傲世龙飞

第一二三章
更新时间2011-4-2 15:38:23  字数：5072

　第一章偶获晶钥
　　中华国首都的一个偏僻的小山村，一群小孩子正在村边的小山上玩闹呢。
　　一个小孩叫道：“老王藏好了没有”
　　一个躲在一个大叔上的孩子心里话：“笨蛋才答应你呢，我一答应你还不知道我在哪呀，你就找吧”
　　“小龙你藏好了吗”“老金你呢“结果没人回答。这个小孩心道：“这招不灵了嘿，找吧不就是那几个地方吗，还都能藏天上去呀”
　　此时的许世杰也就是小龙藏在哪儿了呢？他现在正在一个不知道是什么东西的住的小山洞里面，好像是许久没有东西住了吧，也没闻到什么难闻的气味，小孩子心性爬开一堆好像是什么小动物做的窝看看有没有小动物，要是能抓只小兔子之类的可爱的小东西就赚大发了呵呵。
　　用一双肉呼呼的小手把窝扒开，哎什么也没有呀，失望大于希望呀，咦，这是谢恩么玩意，一颗玻璃球大小的石头球出现在这个不知道是什么的窝里面，挠挠头，寻思着不想鸟蛋啊，什么东西，不过挺圆乎的先拿上再说。伸出小手拿起来好好看看，因为山洞里面光线很暗的也看不太清楚，装入口袋心想出去再看吧，先藏好了别叫老刘给找到了。
　　一群小孩都叫老什么，什么事呀，嘿嘿，听家里大人叫人都叫老张老王什么的，有一样学一样，着就是孩子。
　　可能是他的藏身之处离村子比较远吧。过了半个小时还不见人来找，小心翼翼的怕出了小山洞，嘿嘿成土猴了，满头满脸的土，完了完了，这样回家又的挨骂了真较劲，看看天色不早了，先回家吃饭，在去看看老王他们回来了没有吧，估计时间长了找不到人也应该回去了吧。
　　小土猴小心翼翼的回到家，心里琢磨着，千万别叫老爸发现了，要不然又的打屁股，高抬腿轻落地终于到自己的屋子了，还好没有被发现，赶紧换衣服，争取别被发现了。
　　还好一切正常，吃完饭，拔腿就往外跑，身后传来老妈的声音：“又去哪疯去呀，作业写完了没有”
　　小土猴头也不回的达到，哦错了，现在也不是小土猴了，呵呵刚换了衣服，头也不回的继续跑嘴里喊道：“去老王那看看他们回来了吗，作业早就写完了”
　　小龙又在外面耍了一阵九点了回家，回到家后才想起在小山洞里面捡到的那个奇怪的小石头球，从脏衣服里面翻出来拿在手里面在灯下细细的看着，咦，也不是石头的呀有点暗灰色的球体里面的是什么呢，有些小黑点按照一个漩涡的样子排列着，仔细的看了一会，好像这个漩涡还在旋转。心想找到宝贝了，不知道是不是哪个神仙的法宝呀，嘿嘿，要是的话，哪就发了哦。
　　小龙的老爸许忠没事也爱看点小说，还爱看点武侠的神话的，武侠在老许的那个年代就是成人的童话吧，小龙耳熏目染的也看起了小说，还挺上瘾，书上说的什么高来高去，飞天遁地的，在小龙的心理就想，自己什么时候也有这些能耐哪就好了。
　　听说这些奇怪的东西的用水泡，火烧的才能看出来是不是什么好东西，想到就做，先弄个水盆子把石头球仍进去，泡了半天没反应，也有点变化，问什么变化？干净了北，嘻嘻
　　又找了一根蜡烛点着了找个夹子夹住了在上面烤，烤了几分钟，好像变化也不大，颜色好像变了些，是不是烧坏了呀，拿下来用手一摸，还是凉凉的一点热量都没有，怎么回事不怕烧呀，又烧了好一会拿下来看看，颜色好像变浅了，里面的小星星也变的亮了些而且漩涡的转速也快了些。
　　时间不早了，睡觉吧，明天再说，提二天中午放学没事一个人来到小溪边，又把小是头球拿了出来，现在天气晴好太阳正在头顶上，气温相当的高，小龙把装在口袋里的小球拿出来放在手心里看着，亮光一闪，暗灰色的小球突然变的透明，里面的漩涡也开始加速旋转起来了，漩涡里的小星星也开始变的亮起来，这样子不就是电视里面出现过的宇宙的样子吗，这个小球里怎么有宇宙呢？
　　好奇心起就一直这么拿着看着，时间慢慢的流逝，一个小时后突然小球白光一闪，消失了，吓了小龙一大跳，怎么没了，这么好的宝贝没了，小小的心理这着叫个难受啊。哎，没了就没了吧，有啥办法，时间不早了，饭也没吃成，还的回学校上课，使劲跺跺脚，哼，你不和我玩，我在找个去，被着书包向学校跑去。
　　第二章山洞寻觅
　　第二天小龙又去山里面还寻找宝贝，哪那么好找啊，这些东西可是可遇不可求的，有缘者得知，时光荏苒，转眼间兄弟几个都十八九岁了，小龙经过几年的成长，现在已经长的高高壮壮的，一米八的身高，体重有二百斤，哪像小龙啊，简直一个大笨象的外形吗。
　　回头说说那个小圆球是个什么东东呢？原来那本身是就一个记载着地外高文明星球一个科技相当高的星球，因为帝国之间为了能源问题的争夺大打出手，狂澜帝国内出现了内奸造成狂澜帝国兵败而被追杀，在经历时空穿梭通道的时候，因为战舰损坏引起爆炸，战舰里面的逃生艇被放了出去，经过漫长的星际旅程来到地球，那时候地球还没有出现高等生物，着颗看着不起眼的珠子乃是日曜帝国的国宝，也是日曜帝国逃生舱的钥匙，总之这个钥匙的功能相当强大，只是时间太久没有能量的补充，当小龙把它拿出来的时候他就自动吸收太阳能来补充自己，当能量饱和时启动了自身的认主功能，而融合到小龙的身体里面，现在正在笑龙的大脑中静静的悬浮着。
　　小宇宙正在缓缓的转动着，散发出丝丝的能量开发着小龙的大脑，在小龙的不知觉中大脑被开发，日曜帝国的高科技知识也被传送到了他的大脑中，现在的大脑已经不是电脑能够相比的了，而是成为了光脑。
　　这一年在万分努力，十分意外的情况下考上了一所在北京市的大学，另外的几个死党则一个辍学不上了，在社会上混，一个考到南方的一所金融学院学习金融，另外一个则是就读一所计算机学院学习关于计算机的知识。
　　为了奖励一下自己吧，哥几个商量了一下出去游玩几天，都是农村人，家境也不富裕，为了省下几个钱，几个人准备到不太远的山里面溜达一圈，看看大自然的美好风光，准备好自己所需要带的物品，做上大巴出发了一路向着东北而去，因为刚考试完，天气还是很热的，是以往北走，不为别的就一个字爽。
　　一路看着沿途的风景，几个人随便聊着天，很快就到达了目的地，下了车，中午啦，肚子也饿了，找个小饭馆整两瓶啤酒，呵呵，想想也爽啊，每人喝了两瓶啤酒草草的吃了些饭检查完装备出发了。
　　刘占山大手一挥叫道“冲啊，占领前面的山头”
　　“冲个屁呀，冲到了也累饿半死，还玩个你哥头”王卫东叫道
　　老刘想想也是啊体力都浪费在这了还能玩多大会。
　　小龙和金建在旁边看着哈哈的小，你小子就知道打打杀杀的，还占领山头，倒是叫占山啊，这个名字没白取。还是慢慢走，保留体力能多玩会。
　　几个人也是山边长大的，体力到还都不错，虽然自己家边的山美这么大，但是从小在山上玩倒是也懂得怎么上山省力。
　　上了小山，前面是大山，就上在上，一山更比一山高，一点没错，走走停停，看着山里的景色，典型的北方山林，北方的山基本都是石头的，土很少，下大雨发水，但是泥石流很少，没有土长的树木也就不是很多，一片一片的，几个人用接来的傻瓜相机照了些照片，怎么的也得留个纪念不是。
　　行行复行行，走了两个小时后来到了比较深的山区，好像一个小山谷，但是并不大，从谷口进入里面，这里的因为是山谷所以气温比外面要热一些，现在又是中午刚过，正是热的时候。
　　“休息休息一会”王卫东叫道，累死了
　　“小龙小龙怎么一路上也不说话呀”金建问道
　　小龙道“没事没事，我就是觉得这个地方这么熟悉啊，好像来过很多次了一样，为什么会有这种感觉呢，今天我是第一次来呀”
　　“你小子是不是神经不正常了啊，你什么时候来过这里呀”老刘问道
　　“说的是啊，我没来过啊，让我想想“小龙回道
　　说完坐在地上用双手在自己的脑袋上画着圈，我靠这不是一休哥的招牌动作吗?
　　还学个挺像啊，叫一休哥看到还以为你是他徒弟呢。
　　几分钟后，小龙睁开眼睛，一拍大腿喊道“想起来了，是在梦里面，总是出现这个地方，自从那个小球出现以后就经常在梦中来到这个地方，我和你们说，你们还不信，说我做梦呢吧，我还真是做梦来过的，嘿嘿”。
　　几个人叫道不是吧，着样也行，没天理了，“你说说这周围都有什么，说对了我们就相信你是知道的”
　　小龙回忆了一下说道：“也没什么特别的地方。在左面的小山坡后有条小溪，很小很小的，前面的山沟在往前走有个山洞，里面有什么就不清楚了，右面的山上的松树挺多后面基本上全都是，有松树，有蘑菇有棵树上还有个喜鹊窝，好像很久没人住了”
　　“当然没人住了，那是喜鹊住的地方，要不你住进去试试行不”金建叫道
　　“走看看去先去看小溪，在看山洞，喜鹊窝就算了，那东西树上多呢”王卫东道
　　说完带头向前走去。
　　第三章获得高科技装备
　　几人爬上小山向前看去，还肖恩有条小溪，虽然很小，可能是因为最近没怎么下过雨的原因，在向右前方走去，在一片灌木丛后面的山壁上，离地有二尺多高吧，有个不小的洞口，一眼望进去并不深，不过好像在顶头的地方有些什么。
　　“进去看看”小龙说道，既然来到了梦中的地方，怎么也的看看，要不还不后悔死啊，万一有什么古人留下来的武功秘籍那不发了啊，典型的小说迷嘿嘿。
　　几人到了洞口向里面看了一阵，金建道：“别有怪兽住着吧”
　　啪一声脑袋上叫小龙扇了一下子“怪兽个屁呀，这能有怪兽，克塞号看多了吧你，哪是野兽好不”。
　　就是就是，令两个家伙偷笑着。
　　大家小心，老刘不知道从哪掏出把匕首来，拿在手中，胆子也大了，带头向里面行去，说道“小心点，悄悄的进村，打枪的不要”，说完高抬腿轻落步向前走去。
　　哥几个跟在后面，一副当贼的模样，看着还挺专业的。
　　本来就不长的山洞很快就到头了，“靠，啥也没有，别说野兽了，连个家兽也没有，
　　哥几个到洞里面坐下，心理正郁闷呢，小龙则一个人傻愣愣的站着，金建叫道“小龙来过来休息会再说，也玩了半天了，都累了“
　　小龙自从来到这个洞里就有一种回家的感觉，同时在梦里的感觉又开始出现，每次是在梦里，可是这次却是清醒的时候，怎么回事呢，百思不得其解，突然间身体一震，感觉到那颗消失的小球又出现了，在自己的脑袋中发着强烈的白光，一会又变成蓝光，紫光，七色光不停地循环着。
　　现在的小龙早就吓呆了，什么情况，还有这事啊，我还以为它早就消失了呢，原来跑到我的脑袋里面去了，身体一震，大脑轰的一声失去了对自己身体的控制，那哥仨看着小龙像机器人一样向里面的石壁行去，靠，小子想自杀怎么的，怎么想撞墙了，着速度也撞不死啊。
　　赶紧拦住他，三人起来就拽住小龙的身体，但是怎么拽的住呢，现在的小龙早就失去了对身体的控制，继续向墙壁走去，在接触到墙壁的那一刹那身体白光一闪，哥仨被弹飞，落地时已经晕了过去，小龙自己则融入到了石壁里面，转眼间来到了另一个空间。
　　身体在一震醒转过来，这事哪里黑呼呼的什么也看不到？“难道我死了？用力掐了一下大腿，疼，还真呀的疼，看来没死啊”，嘴里嘀咕着。
　　这时周围慢慢的亮了起来，小龙觉得自己的心跳的这个厉害啊，几秒中后已经亮到了和白天一样的程度，现在再看这里，扁圆形的空间并不大，排列着各种仪器设备，当视线转到右面的时候发现了一个只有一米五高的小人正在看着自己，同时出声说道“先生欢迎你来到这里，我自我介绍一下，我是这里的指挥官，名字叫做奥尔加，是一个智能机器人”。
　　小龙心里这个激动啊我靠外星人嘿，终于被我看到啦，哈哈，不知道有啥好东西没有，弄两件，颗比现在地球的东西好多了哦。
　　于是开口问道“奥尔加先生您好，请问我为什么到了这里啊，我记得是和朋友在一个山洞里面的呀?”
　　奥尔加答道“许先生您别着急听我慢慢的说，我本来是日曜帝国的皇家战舰辉煌号的舰长，因为我们星球发生战争，带领大皇子逃生，战舰因为在战争中受伤，在穿越时空的时候爆炸了，我们乘坐在逃生舱来到地球，那时候的地球还没有高等级的生命存在，在我们迫降的时候把把我们帝国的能量核心送到了外面，经过无数年的时间，能量核心的能量即将耗尽，您在无意中得到了它，并且把它拿到了外面，使得能源宝在吸收了太阳能之后自动认主与您融合，大皇子因为被困在这里，有没有能量的补充，在很早的时候就死了，临死的时候叫我找到能源宝的人，并认他为主，如果有可能的话，希望您以后能回日曜帝国看看，想办法帮助他的族人们重返家园，事情的大概经过就是这样的”。
　　“以我们地球现在的科技水平别说星际旅行了，冲出地球都是问题，怎么能够帮助你们呢？”小龙问道：
　　没有关系的，在能源宝中记载着我们日曜帝国的所有科技知识，而且您已经得到了，只是暂时还没有被激活而以。
　　真的吗，太好了，如果条件允许的话，我回帮助你们的。
　　“哪我先谢谢您了，既然您已经是我的主人了，那么这里的一切都是属于您的了，它会帮助你完成使命的，虽然现在留下来的东西不多了，但是还是要比地球上的客气高的多啊”
　　“那么现在这里都有什么东西可以用呢”小龙问道：
　　“主人，这里是一个小型的飞行器，还有少量的武器装备，5个制造种类的机器人，非船因为没有能量了，无法进行飞行，一些强大的功能无法使用罢了”。
　　“怎么得到能量呢，用的是什么能量呀，是石油，电力，还是核能”？
　　

第四五六章
更新时间2011-4-2 15:41:19  字数：5714

　第四满载而归
　　奥尔加答道：“我们不需要这些低等级能量，他们也满足不了我们的星级旅行的需要啊”
　　小龙道：“那则么办啊，我知道的地球现在最高的就是核能了呀”
　　奥尔加道：“么关系的。能源宝经过几年的吸收也储存了一定多的能量可以满足飞行器暂时的需要，另外当飞行器离开这里之后，就可以吸收光能，不进行星际遨游是可以的”
　　小龙道：“那个能源宝已经到了我的体内，怎么能拿出来呀”
　　奥尔加说道：“那个好办，您还是没有掌握正确的方法，所以感觉挺难的。说白了很容易，因为您的大脑已经被改造过了，日曜帝国的科技已经已经在你的大脑里面了，只是没有激活，激活需要一定的条件，在这里就可以完成的，一会等把飞行器的能量充上，就可以帮你激活大脑中的记忆细胞，。
　　小龙道：“那我们快开始吧，我的朋友们还在外面呢，对了，他们没事吧”
　　奥尔加说：“他们没事只是开始的时候昏了过去，等您完成的时候他们也就该醒古来了”。
　　奥尔加带着小龙来到飞行器的控制台边，叫小龙集中注意力想着能源宝的样子出现在控制台上面的一个球星凹坑里，小龙开始集中注意力想想着能源宝的样子出现在自己面前，然后放到小坑里，过了半分钟左右，白光一闪能源宝出现在了面前，小心翼翼的控制着能源宝落在小坑里面，在小坑的周围出现了两个半球样的罩子快速的将能源宝罩在了里面，
　　然后白色的像水流一样的能量流向了控制台，慢慢的控制台上面的各种显示都亮了起来，在中央的屏幕上出项了倒计时显示，1098・・・10，这时一个好听的女声响起：“飞行器主电脑启动成功，请指示”。
　　小龙回头看了看奥尔加，那意思是说，怎么办？
　　奥尔加说道：“检查飞行器各部”
　　电脑说道：“明白，执行自检功能”
　　三分钟后，电脑说道：“自检完成，飞行器能量百分之三十，满足常规使用，飞行器受损百分之二十三，可以修复，是否修复？”
　　奥尔加道：“执行修复”。
　　电脑说道：“执行修复确认，开始执行”。
　　十五分钟后，电脑说道：“修复完毕，剩余能量百分之二十八”
　　奥尔加说道：“检查功能开发仪”
　　五秒钟后电脑说道“功能开发仪完好可以使用”
　　奥尔加回头对小龙说道：“请主人坐在这个椅子上”
　　小龙依言坐在椅子上，奥尔加又说道“开始激活主人大脑细胞”
　　电脑说道：“开发大脑执行命令，预计一小时十分钟后完成”
　　小龙心道：“这东西有谱吧，别整成傻子了，那可完蛋了”
　　刚想到这儿，脑袋一迷糊，昏了过去，也不知道过了多久，醒来之后就发现脑袋里面多了很多的知识，看着脑袋里面的知识，小龙真的傻了，这都是什么呀，军事上面的超过万米的战舰，变形金刚一样的武装机器人，小型的战机，真是奇形怪状什么都有，天上飞的地上跑的，水里游的，应有尽有，民生上面的科哪简直就是全自动的啊，什么样的机器没有，只有想不到的没有做不出来的。
　　嘿嘿嘿嘿，一阵傻笑，这次可发达了
　　傻笑了一阵才明白过来，这还在飞行器里呢，怎么出去呀。
　　小龙对着奥尔加说道：“这么高的科技水平，现在地球上的制造工艺根本满足不了需要呀，再说了，能量方面也是问题”，这些个家伙用的能量都是不曾耳闻更是没见过的东西了。
　　奥尔加答道：“主人放心，我们还有几个多功能机器人在这里，只要有能量这些东西都可以制造出来的。
　　小龙瞪着两大眼嘴角都到耳根了，咋了，高兴的呗。
　　飞行器上的能量经过一段时间的补充，能源宝也满足不了它的需要了，也就补这么多了，
　　“我怎么出去呢，还有以后怎么和你联系，总不能每次都来这里呀，也不方便呀”
　　“这个好办，主人，我们有专用的多功能通讯器，只要主人使用这个通讯器就可以随时和我们联系的，等到飞行器到了有阳光的地方就可以慢慢的补充能量了”奥尔加说道：
　　“那好吧，时间也不早了，该送我离开了，另外你们出去之后先找个没人的地方寻找一些我们所需的资源，制造一些机器人以后可能用的，奥尔加，这里就交给你了”
　　“好的主人，我会按照你的吩咐做的，”说着在一个柜子里面取出来一个通信器交给了小龙，这个通讯器外面就是一个手表的样子，只是功能可不是现在的手表能相比的（貌似这也不是专用的手表，哈哈）
　　小龙把手表戴在手腕上，又让能源宝回到身体里，然后又在恍惚中离开了飞行器，出现在山洞里面，看着哥仨还在地上躺着，走过去挨个的把三人弄醒，三人问道小龙怎么回事，小龙答道：“我也刚醒过来，也不清楚怎么回事啊”，不是小龙不告诉三人，而是事情太匪夷所思了，怕三人接受不了，以后慢慢说吧，如果可以肯定会帮帮三人的。
　　出了这种事情四人也没什么心情在玩下去看天也晚了，就在山洞里面凑合一晚上，第二天打道回府吧。
　　第五章海底寻宝
　　回到家后小龙也没敢和老爸老妈说这事，要是叫家人知道还不吓死啊，这么匪夷所思的事都能出现。暑假期间小龙又和奥尔加联系了几次，知道在深夜飞行器就飞离了山区，到了一个在太平洋上的小岛上，既然出来了，慢慢就能吸收太阳能补充自己的能量，几个机器人也出来在无人的海底探测各种有用的材料。
　　因为机器人太少没有办法快速的收集材料，所以在收集金属的同时也在制作一些各种类型的机器人，奥尔加是一艘太空战舰的舰长，也是高智能的机器人了，在飞行器上又有日曜帝国的科技资料，这些高智能机器人是有自我学习升级功能的，只是当认主后，忠诚度哪是刚刚的，绝对不会像人那样会背叛主人。
　　现在小龙的脑袋可不是高考的时候那样了，那时候学习就头疼，考个三流大学还考的提心吊胆，现在这脑袋，那简直就不是脑袋了，什么东西看一次就记住，再说了，脑袋里面有日曜帝国的科技知识还学个屁呀，不用学也的上啊，要不干吗去，老爸也不同意还不大耳瓜子的干活。
　　经过一个多月的时间，小龙问奥尔加，：“有什么交通工具能叫我去飞行器那呀，我要需要什么东西也没办法取呀，你们过来也不方便，这要是叫人看到了还不出事被人盯上可就不好玩了”。要是叫国家给盯上还不把我给抓起来当小白鼠呀。
　　奥尔加思考了几秒后答道：“可以制作一个多功能交通工具，汽车的样子，可以飞行，也可以在水中游泳，只是不能飞出大气层，汽车状态时，最高时速能到达一千公里，无级变速，卫星导航无人驾驶，还有一些常用的功能，还装备了武器系统，因为车子比较小，只装了两门小型的激光炮，十八颗微型全方位导弹，还有两把激光枪放在车子里面。
　　飞行状态速度可以达到两万公里，隐身系统，因为地球上没有高等级材料，在防御方面还差一些，只能防御大威力导弹的攻击，核武器就不行了，潜艇状态能到达地球上任何海域”.
　　吃惊，兴奋，立刻就跳了起来，我靠这哪是汽车啊，简直就是个移动堡垒吗，“对了奥尔加，一定不能从外面看出来是特殊的车子，动力系统弄两套，别给弄的不用油，万一出点什么事不好解释，你那可是核动力的，安全吧，别弄泄露了，要命呢”
　　“放心吧主人，以我们日曜帝国的可以，这种低等级的能量运用是没有问题的”奥尔加说道:
　　小龙叫道：“以后别再叫我主人了，现在这个社会听着别扭，叫我少爷吧”
　　“好的少爷”，学的还挺快的啊，“对了这车怎么上牌子啊，没有销售凭证”小龙道：
　　“少爷您放心吧，我会把手续都给您准备好的，您直接上牌照就行了”奥尔加说道：
　　“对了在给我准备个好些的手机，嘿嘿，家里困难买不起啊，另外我弄个车，家里人还不怎么想呢，还以为我偷的呢”小龙说道：
　　奥尔加说道：“没关系的少爷，我们的装备都有隐身功能，只要不碰到是发现不了的，您就放心使用吧。
　　“这就好，我也怕被发现，在外面还无所谓，在家里就差事了，对了，你那有值钱的东西没有，我现在可是罗锅上山钱紧啊”小龙说道：
　　奥尔加说道：“我们现在没有值钱的东西，战舰上有，可是已经爆炸都没了，再说我们的值钱的东西在这里不知道值不值钱”
　　“这到也是啊，那我自己想办法吧，什么时候做好车给我个信”小龙说道
　　“好的少爷，您也尽快考个驾照，要不上路也是个事，万一有事也好处理”奥尔加说道
　　以后半个月小龙又考了个驾照，因为太聪明了学个车也简单，驾照拿到了奥尔加那面车也做好了，两个人约在了一个没人的地方碰面等到奥尔加驾驶飞行器把车和手机送过来就回去了。看着眼前漂亮的具有流线型的跑车，样子绝对比兰博基尼还给进，要是在来个美女，嘿嘿，肯定拉风。
　　上了车看看内饰，绝对豪华，坐下来舒服，哈哈简直就是按摩椅吗，打开室内灯，看着各式各样的仪表、功能指示分布合理又美观，发动汽车，典型赛车的发动机声音，给劲。
　　上了公路心想找个宽敞没人的地方试试飞行功能，开了半小时上了高速公路，一脚油门踩下去，一阵推背感传来，我靠二百公里提速仅仅用了五秒钟，看着速度还在快速提升，赶紧把速度降下来，着东西虽然不怕撞，摔个气晕八素的也不好玩是不。
　　汽车使出高速公路，来到一个无人的地方，打开车内的飞行控制系统，立刻方向盘就变成了飞行控制杆，可以转动，并且可以前拉后推，控制上升下降，车的两侧也伸出来两个翅膀后面出现了尾翼，看着这个外形威武的怪物，试试吧，踏下油门这辆能飞的汽车就慢慢的离开了地面，向前缓缓的推动控制杆，飞车就向前上方飞去，脚下在给油，飞车开始加速向前飞去，到达一定高度，拉回控制杆，是飞车在水平高度飞行，经过近一个小时的飞行，基本上掌握了飞车的驾驶技巧，飞车也到了海面上。
　　对呀海里面宝贝是不少的，过去那么多沉船，到现在深海的也没法打捞，我何不去看看，呵呵，要是能找到几样就发了，说干就干，打开车载探测雷达，方圆五百公里都在扫描探测范围，几秒钟后变发现了几处有反应的地方，驾驶飞车飞过去，找到一处反应大的地方开始下落，很快飞车就变成潜艇了，翅膀和尾翼收了回来，打开潜艇控制系统向目标潜去。
　　第六章出事
　　打开汽车前面的探照灯，开启近距离成像雷达，在潜艇周围一公里的事物都出现在了显示器上，随着下潜的加深，快到海底的时候在雷达左前方出现了一些物体，慢慢的游过去，看到是一些埋在沙子里面沉船碎片，船都这样了，还有好东西存在吗，别都摔坏了就操蛋了，缓缓的靠近用车子上面的机器手臂在船的附近开始搜索，在用雷达进行放大，（你问车上怎么还有机器手臂，那当然啦，既然设计能下水，当然要设计个手来抓鱼了，嘎嘎）
　　抓了五分钟终于抓了个箱子上来，飞出水面看看有好东西没有，要是没有就去下个地方，来到一个小岛上面，下了车看到箱子并不大有五十公分的高度和度，有三十公分厚度，把上面的锁子打开，掀开箱子，里面有些玉质饰品，有些金银饰品，里面还有个小箱子，取出来打开，哇哈哈，钻石，这么大的家伙，虽然不是世界最大的也不小啦，足有鸟蛋大小啊，这下发了，嘿嘿，看来的叫奥尔加做个寻宝的潜艇才行啊，这车子虽然也行，可是太费劲了，捞了半天才捞出来这么点，恩，就这么办，回去就联系。
　　还回去什么呀，现在就能过去吗，按了一下手表上的通讯按钮，里面传出来奥尔加的声音，“少爷好，请问有什么事情吗”。“恩，请个给我你现在的坐标，我想过去看看”小龙说道。“好的少爷，请记好了，把坐标输入汽车的控制系统自动驾驶就行了”。
　　小龙上了车输入坐标，打开自动驾驶系统，飞车几秒钟后就飞了起来，慢慢加速，以时速一万公里的速递向奥尔加所在地飞去。
　　我靠，这比我跑的快多了，我可不敢飞这么快，一个不小心撞上谁就完了，三十几分钟后飞车慢慢的降落到小岛上，现在的小岛上已经有上百个机器人了，都在井然有序的干着手中的工作，问了一些目前的状况，奥尔加答道一切正常，少爷有什么吩咐吗？
　　小龙答道：“一定要注意安全，目前我们还不能叫人类知道你们的存在，要不就坏了，那就没一天安生日子好过了，另外选择个好的岛屿，建立个小型基地，在做几个海底寻宝的潜艇，把海底下的宝贝都弄出来”
　　“好的少爷，我知道了”
　　“恩，先这样吧，如果有事情我在找你，记住千万别被别人发现”小龙说道
　　说完后就钻进了飞车，开启自动驾驶系统回家了，到家后，心想把车子放哪呢，又不能放的太远了，自己家后面那个小山的半坡有一块平地，对，就放那了，反正能飞嘿嘿。
　　放下车后，开启隐身功能，嘿，还真不赖，果然开不到了，现在又是晚上，就更看不到了，心想可别有人上来给装上才好，回家睡觉喽，心情不错嘛，睡的也香，一夜无话，第二天一早小龙出来后一个人来到放车的地方。
　　当贼一样周围看看没人，快速的钻进了车里，开启飞行系统，先出去再说，找个没人的树林边上落下来，撤去隐身功能，立刻一辆黑色的跑车显现出来，拿出来在海底寻到的几件宝贝，细细的看了一阵子，也开不出来个好坏，心想找个懂行的看看在卖吧，要不被骗怎么办，这东西最少也几百年了，光这年头也能卖点钱吧。找谁呢，对，博物馆，那地方国家开的不应该骗人吧。
　　说干就干，开着跑车向北京出发，反正这车也不烧油，有个油箱也是摆设，开着拉风的跑车行驶了3个多小时才来到北京一家博物馆，找个地方放好车，拿了三件饰品进了博物馆，找到工作人员问道：“小姐您好请问这里收古董吗”
　　一个工作人员看了看小龙答道：“你有什么东西要卖，先拿出来窝看看，不是假的吧”
　　小龙拿出来一个玉质饰品放在了工作人员的手上，工作人员看了一下，双眼立马就亮了起来，真正的好玉呀，入手温润，玉质细腻，雕工精湛，工作人员拿在手中真是爱不释手。小龙问道：“怎么样啊你们收这东西吗”
　　工作人员答道：“请您等一下，我去找鉴定专家看看”
　　“好的”几分钟后那个工作人员走过来说道：“先生亲跟我来，我们的鉴定师有请”
　　小龙跟着来到了一个办公室里面，一个白胡子老头正带低着头用放大镜看着块玉佩，看到小龙进来，站起来伸出手来和小龙我了一下手后问道:“先生贵姓”。
　　小龙答道：“免贵，性许”
　　“许先生您好，请问这块玉佩是您的吗”
　　“是的是我家祖传的，我拿出来鉴定一下看看是不是好东西”
　　“哦，当然这块玉佩的年代相当的久远，还保存的这么完整，玉质上乘，雕工精细，是一块难得的宝贝啊”
　　“那您看看值多少钱，家里有事情急着用钱，没办法只能卖这个了”。
　　“这块玉佩最少也值二百万以上的，只是我们这里不收，我给你推荐个人，他是个收藏家，一定会喜欢的”
　　“我还有另外两件东西请您一起给我看看好吗”
　　“拿出来吧，我看看还有什么好东西呢”
　　小龙把另外两件东西也拿给了老头看，确实是好东西，东西不大都是女人用的饰品，只是年代久远，极具研究价值
　　老头大约给了个价叫小龙去找他认识的一个收藏家，最后以3件物品450万的价格给了收藏家，看着手中的银行卡，还从来没见到过这么多钱呢，嘿嘿。咱也算个不大不小的有钱人了吧。
　　一路高兴的回到家中，却见金建气急败坏的来找自己。
　　

第七八九章
更新时间2011-4-2 15:43:06  字数：5407

　第七章报仇
　　金建拉着小龙就向外走嘴里还小声说：“老刘叫人家给打了”
　　小龙问道：“怎么回事”
　　金建说道：“外面再说吧”
　　两个人来到后面的小山坡上金建说道：“上午老刘进城去遇到了以前就不对眼的谢三，谢三看到老刘一个人好欺负就找了几个人在路上把老刘给打了，还扬言要敢报警就杀了他，再说了打架这事谁野不愿意报警，以后有机会在找回场子，老刘也算个混混，不过说来算个有道德的混混吧，不是谁都欺负，不像有些人是欺负软的硬的怕。得像个招帮老刘出出气，咱们也不是好欺负的是不”。
　　小龙说道：“恩，想想咱们报仇也别把事弄大了，要不是不好收场，咱们又没有个靠山，出了事都得进去吃窝头”
　　“是啊，想想，总不能机这么算了吧”
　　“算了不可能，总的叫他们也出点血，对了老刘怎么样了，伤的不重吧”
　　“脑袋被打破了，左胳膊骨折了，在医院躺着呢”
　　“走，去看看再说，说着就带头下了小山向村外走去”
　　白天小龙那辆变态的飞车就放在村边的路旁，也没有弄隐身了，要不谁给撞上还不吓死了，拉开车门坐了进去。
　　“我靠你小子哪弄的汽车啊，还是跑车，草，真他妈漂亮，说从实招来”
　　“这个先不说，你要给哥们保密啊，哥们发了点小财，买的，嘿嘿”
　　“这车怎么也的上百万呀，发点小财能买得起吗”
　　“那次出去玩捡了点东西卖了几百万嘿嘿，小意思小意思”小龙道：
　　“我怎么没捡到，也没听你说过啊”
　　“秘密，知道不，两件首饰，刚前几天找人鉴定了下，才卖了，我买车我老爸都不知道，要知道了还不消死我啊”
　　“你小子运气好啊”
　　“别说那个用钱说话就行了，现在有两个钱，咱们也得发展发展啊，总不能总在这个小地方窝着，也出去看看外面的世界见识见识”
　　“好啊，兄弟齐心，其利断金，咱们哥们从小长大的，谁不知道谁怎么回事呀”
　　“那就在大学里多学东西，出来咱们也干一番事业，什么时候跟那哥两个说说，看看他们什么意思，卫东喜欢计算机，他对这方面应该挺感兴趣，老刘就想当黑老大，你呢，学金融投资，我给你点钱拿去练练，不用钱和用钱练是不一样的”
　　“好啊，我正愁没钱来运作呢”
　　“那好，你办张卡，我先给你20万来练手”
　　“嘿嘿，谢谢啦小龙”
　　“说谢谢就见外了，我们谁和谁呀”
　　说着话来到了县医院，金建来过直接就去了病房楼，进了病房就见占山同志躺在床上胳膊打着石膏，脑袋包的跟木乃伊似的，占山的老爸看到金建和小龙进来打个招呼就说到：“这个小兔崽子就知道成天打架，这回好了，转过头对占山说叫你打架，活该，看着老爸眼中那失望的眼神，觉得自己不成器，下定决心以后不再给家里添麻烦。
　　两个人呆了一会就出来了，病房不是单间，三个病人在一起，有些事也不能说，回到家后，小龙说道：“咱们先想想怎么办，绝对不能就这么算了，马上就开学了也不能耽误了上学不是，联系卫东一下，咱们哥仨想个辙先给老刘出出气，明的不行玩阴的，我还就不信了”。。
　　“恩，好吧，我也先回家”
　　小龙一个人躺在床上想着事情，总不能用激光枪给打死吧，不打死打伤也够呛啊，不行，看看日曜帝国有没有什么功夫练的没有，自己几个人还是太弱了，要是有过去大侠那样的功夫还怕几个小混混，翻遍脑袋里的知识也没发现修炼方面的，都是些高科技的东东，还是想别的办法吧，有什么小武器不用打死人又能教训人，还不至于被查出来，有没有能放电的东西，而且能不用接触就行的。对就是它了。
　　赶紧联系奥尔加叫他给做几个微型的电击枪，样子就像MP3样子就行，能很好的隐藏，带指纹确认的，别人就是拿着也用不好，嘿嘿，不错就是它了。
　　“好的少爷您要几个，今天晚上就能做好”
　　“恩先做4个吧，晚上我过去取”
　　“好的，明白了”
　　晚上小龙又回到小岛上一次，看到已经也许多的机器人了，而且还有成堆的各种材料，准备建造小型基地用的，又问了问没有什么事情就拿了东西离开了。
　　第二天上午出来叫上金建和王卫东，三人来到了后面的山坡上，小龙拿出来MP3一人分了一个，告诉他们这是电击器，在10米以内都有效果，留着自己防身，今天晚上咱们就去给老刘报仇，就用这玩意把那个什么谢三的给电成孙子咱们先试试威力咋说，别到时玩不好可就糗大了。
　　说着把电击器对准4米外的一颗小树，把能量度调到8成，一按开关，撕拉一声轻响，咔一声轻响那颗一人高的小树直接给烧焦了，我靠，三人吓了一跳。
　　威力这么大啊，这要打人一下死是非死不可呀。
　　赶紧叫两人输入自己的指纹，这样别人就是拿到也只是个MP3没有电击功能。
　　“小龙能弄的这好东西啊，别说买的，现在还没这么高的科技呢，从实招来”
　　“外星人给的”
　　“你就别忽悠了，还外星人呢，谁见过啊，再说了就是见到了为啥给你东西啊”
　　“嘿嘿，暂时保密，以后你们就知道了，今天晚上咱们行动，不整死那个谢三，也的吓死他，下午咱们早点走去城里探探路，谁也不知道他在什么地方能够啊，我们连玩带打听，那家伙不是个好东西肯定有人告诉我们”
　　下午三人开车进城，当然王卫东又惊讶了一把小龙的跑车，询问无果只能算了。
　　第八章开学
　　几人来到城里面先找个馆子搓了一顿，当然是小龙买单了，谁叫他发财了呢。出了饭馆来到了娱乐城找人打听了一下谢三的事情，泡了几处玩的地方终于打听到谢三爱去什么地方，几人决定守株待兔，先去哪个酒吧等着，然后尾随在找机会给予迎头痛击。
　　晚上8点多钟谢三终于出现了，后面还跟着几个脑袋染得跟野鸡尾巴似的小青年，一个个摇头尾巴晃，牛逼的不得了，典型的小混混，酒吧的人看来还都和他挺熟，叫道“三哥好，三哥拉了”还有几个小姐摸样的女子挺着胸挨了上来嗲声嗲气的叫道“三哥今天我陪你吧，好不好嘛，包你爽哦”。
　　谢三左拥右抱的领着两个小姐向里面的包房走去，还挺美，看来刚把占山收拾了还美着呢，还不知道报应马上就到了，三人在外面玩着，里面谢三先喝了几瓶啤酒，和两个小姐调着情，二十分钟后就上演了一场双P大战，原始的造人运动开始上演，嘿嘿，此处省略3000字，个位自己YY吧。
　　一个小时后谢三心满意足的出了包间，还有两个脸上还有红晕的小姐，谢三又在这玩了一阵，接了个电话后就出了酒吧，三人远远的吊着，一路来到了娱乐城，进去之后到了地下赌场，这里虽然规模不大，还是有几项玩的，门口有人拦着没人带还真进不去，三人只能在外面的台球厅连玩台球带等人。
　　看着时间已经午夜2点多了，这家伙今天不会就在这不走了吧，又过了10分钟左右谢三出来了，出了门上了一辆大众向外面开去，三人赶紧跟了出去，开车远远的跟着10分钟后来到了一个小区，下了车上楼，三人在外面看着在3层左边的等亮了，好了准备干活，这不是他家也是他情人家，反正都不是好东西。
　　三人下车也来到谢三家门口现在已经是下半夜了也不会出来什么人，小龙拿出点击器贼笑到：“我们先给他闹个鬼玩玩”，说罢用电击器对照谢三家的入户电线就开始放电，一瞬间就听到屋里面的灯具，冰箱，空调，所有开的这电器全都冒烟了，有的还爆炸啦，三人在外面偷笑。
　　里面的谢三更是吓了一跳，灯泡爆炸，冰箱冒烟，他老婆也听到动静起来了，可是一片漆黑，有的电器还冒着电火花，谢三伸着脑袋向外看看，别处都没事啊，怎么我家出问题，出去看看。
　　找到手电筒，打开门走了出来，看到3个戴着鬼脸的家伙在自己面前摇晃，金建气自己朋友受气，用电击器冲着谢三就是一家伙，谢三被电的一哆嗦，卫东抬腿就是一脚，直接把被电麻痹的谢三给踹进了屋子里面，屋子里面还有个女人，不管三七二十一金建上去就是一家伙把女人电晕躺地上了。
　　“我们哥们这几天手头有点紧，听说你混的不错，向你借两个钱救救急”小龙开口道：
　　谢三刚被电的浑身发麻，这时候还在哆嗦结结巴巴的说：“几位大哥有事好说好说，我有的绝对会给你们”三人是来报仇的，当然不能叫他好受了，小龙一脚踢在了谢三的小弟弟上，还没叫出声来就被电晕了，这大半夜的可别招来人，接了一杯凉水把谢三弄醒，谢三正疼的虾米是的弯个腰流汗呢，嘴里哼哼着。
　　“赶紧拿钱，费什么话，在磨磨唧唧的，给你丫做了”
　　谢三平时也挺横的，可是现在一个人也不灵啊，好汉不吃眼前亏，慢慢的爬到保险柜边上，打开从里面把钱和值钱的东西都拿了出来，还真不少怎么也有上百万吧，还有几根金条
　　金建走过去先把谢三给弄晕了，然后把钱装进口袋了，现在缺的就是钱啊，嘿嘿反正也不是什么好的来路，三人在检查了一下并没有留下什么证据，也没碰过什么东西，也不至于留下指纹，反正也没死人，算不了什么大事。
　　三人赶紧开车离开，又在城里转了两圈，然后才离开县城向家里开去。三人约定谁也不能弄露馅了，钱呢，分了四份，每人一份，小龙把自己的那份给了金建叫他去投资。
　　第二天又去看过占山，叫他好好休养。
　　马上快开学了几个人商量好经常联系，然后就各自回去了准备行囊准备出发
　　。别人不提就说小龙，开着车来到学校，这辆车到哪都拉风啊，这两天报名的学生很多，当然MM们也就不少了，虽然美女不多，但是看着这么多女孩子也养眼不是，一路看着美女来到报名处，一看怎么这么多人啊，好像不是报名的，像是在看热闹，于是扒开人群走了进去。
　　在里面有一个身材娇小的女孩，很瘦弱，典型的营养不良，一身朴素的衣裳，看来还是改过的，应该是个从农村过来的姑娘，低着头在哭泣着。地上散落着很多的钱，很多都是一块两块的，那个收费的老师坐在里面沉着脸，一脸的不高兴，看那样子也这个姑娘带的学费都是零钱，她懒得数都给扔了出来吧。
　　小龙一看就火了，妈的什么事呀，向着那个收费的老师走去。
　　第九章室友
　　小龙来到那个老师跟前问道：“这位老师请问为什么不收这位同学的钱呀”
　　“她弄一堆零钱，得数到什么时候，我这好累的”
　　小龙一听火更大，可能因为武侠看多了吧嘿嘿说道：“她拿的是人民币不是，是你就的收，数着累可以找人帮忙，嫌累，回家坐着不累”
　　那个老师一听哪来这么个学生敢和老师这么说话也站了起来用手指着小龙叫道“你哪来的管老娘的事，老娘的事还用不着你个小子管，你想在这上学不了”
　　“就你这样的也能当老师，我呸，学校要是都是你这样人教书，老子宁愿不在这个学校上学，你爹那点玩意还不如甩墙上喂苍蝇呢，怎么造你这么个东西出来”
　　老师叫小龙骂的直翻白眼，好好没气死，旁边的学生一个个的都在笑着，那个老师就更来气了，指着小龙叫道：“走跟我去见校长”。
　　“走就走，还怕了你不行”回头对着那个女孩说道“这位同学麻烦你也来一下，给我做个证好吧”
　　那个女孩抬起头看着小龙说道：“好吧，你本来也是为我出头的，我理应给你作证”。
　　三个人来到校长办公室，那个老师先告状说小龙骂老师，学校一定不能要这样的老师，还没上课呢就敢骂老师，这还得了啊。
　　校长问：“这位同学是不是这么回事”
　　小龙答道：“校长你好，您也不能光听她一个人的吧，总要把事情经过弄清楚对吧，我先说说为什么我骂她”。于是小龙就将整个事情的经过说给了校长听说完后，校长又问那个女孩是不是这么回事，女孩答道：“是这样的，这位老师不收我的钱，我家没钱，就这些钱还是大家给凑的呢”
　　校长听完也是直皱眉头，这个老师是副校长的一个亲戚，靠着有人撑腰，平时就蛮横，谁也看不起，还经常欺负人，校长也不能太过分的处理，要不是把关系弄僵了日子就不好过了，于是说道：“小刘着件事可是你不对啊，学生有苦难应该帮忙才对，怎么还挑毛病啊，以后注意这样的事情不能在出现了，听明白了吗”
　　“明白了校长，可是他骂人也不对”
　　“这位同学怎么称呼啊”
　　“我叫许世杰，是今天来报道的，看到这种事情就出来管管”
　　“徐同学虽然刘老师的事办的不对，但是你也不该骂老师，是吧”
　　“嘿嘿，对不起了校长，我脾气一上来就管不了那么多了，以后注意以后注意”。
　　“好了，你们出去吧，事情就这样了，以后都注点意”
　　“知道了校长”
　　交了学费小龙帮女孩拿了东西向宿舍楼慢慢走去，现在才有机会看看女孩，长的还不错嘛，是那种小家碧玉行的，比较害羞。皮肤因为平时不怎么用化妆品而有些粗糙，两个水灵有神的眼睛想是会说话一样，喜怒哀愁都能看的出来，有些苍白的嘴唇，这样一个女孩叫人看了想要怜惜一番。
　　小龙问道：“我还不知道你的名字呢，能告诉我吗”
　　“我叫杜月菲”
　　“很好听的名字，我叫许世杰，刚才已经说过了，呵呵”，说着话来到了宿舍楼下面，因为女生宿舍男生不准上去，只能在这里分开，然后把自己的电话号码告诉了杜月菲，叫她有什么事情给自己打电话，然后就离开了。
　　来到自己的宿舍，看到里面乌烟瘴气的有三个人在打扫卫生，这家伙拆房似的，于是叫道，喂喂，慢点啊，我靠这打扫完了，灰尘落的哪都是。
　　三人抬头看到又来了一个大个子，连忙傻笑着走了出来，“哥们你也是这个宿舍的”？
　　“是啊，你们也是吗，看来我还是最后一个到的啊”
　　“恩，是啊，你来晚了，就是老四了，呵呵”
　　“你们好我叫许世杰”
　　“我叫王宏伟来自东北吉林”
　　“我叫赵志成我来自山东烟台”
　　“我叫刘斌来自福建”
　　“我叫张诚北京的”
　　几个人互相介绍了一下，也算认识了。
　　等了一会几个人一起进屋把房间打扫完，没事坐在那闲聊起来，原来几人的学习成绩都不怎么好，要不也不来这个学校上学，来混个本吧。
　　下午几个人相约到外面的小饭馆喝两杯，因为天气热大家喝的都是啤酒，4个家伙足足喝了一箱啤酒，一个个喝的东倒西歪的，摇摇晃晃的回到宿舍休息。
　　第二天因为还不到正式上课的日子，几个人早上起来吃过早饭准备出去转转，小龙家离北京不远，但是也没有来好好的转转，今天就好好玩玩吧，几个人坐上公交也没有个目的地就开始瞎转，张诚是北京人，一路上介绍着各个比较出名的地方，下午回到学校里，坐了半天的车也很累，于是先休息一会，等开饭的时候去食堂吃饭。
　　睡了一会，大家来到食堂，已经有人在吃饭了，还真早，远远看到一个熟悉的身影，于是小龙向着那个身影走去。
　　

第十章开个小店
更新时间2011-4-3 7:31:56  字数：1669

　走到那个女孩身边小龙叫道：“杜月菲”
　　“恩”过头来一看是许世杰说道：“许世杰，你也来吃饭啊”小龙一看杜月菲手中正拿着个包子，桌子上还放着本书，“吃饭还看书呀没必要这么努力吧”。杜月菲笑了笑说道：“没事的，我也快吃完了，你还没吃饭吧赶紧打饭去吧，一会人多了”。
　　“恩，好的吃完在聊”说完去打饭了
　　哥三围着小龙说道“兄弟啥时候泡上的MM呀
　　“泡什么呀，也不过刚见过一次，昨天才认识的”
　　4人吃着饭，那面杜月菲吃完包子过来和小龙打了个招呼就回去了。4人也吃完饭回到宿舍，闲来无事小龙问道:“你们几个对未来有什么想法，以后准备干点什么，从这个学校出来估计也是没工作可干的，说现在这么多大学生没的干，看看能不能自己创业干点什么”。
　　“是啊，未来该干嘛呀，我学的是工商管理，学这个的太多了，也不是冷门，找工作肯定很难，”王宏伟说道：
　　刘斌说道：“我们家有点小生意，以后回去打理家里的生意，给老头子帮忙”
　　“我就更得了家里也没生意也没钱，还没关系，哎，未来堪忧啊”张诚说道：
　　“那我们可以先做点生意，反正大学也没有多少课上，我到还有点小钱，做点小生意应该够了”。小龙说道：
　　小龙心理也有个小九九想到弄个小生意连看看这几个人的人品怎么样，没有事情时都是你好我好大家好的，有利益的时候就都个人顾个人了，有难更是各奔东西。自己还有些古董、钻石，也不缺这几个钱。
　　王宏伟说道：“那么做什么生意呢，我拿不出来多少钱，也就几万块钱，另外两人也说没钱”。
　　小龙说道：“钱我出，大家出出力就行了，正好历练历练自己，大家想个项目吧，我出200万，还有一些古董什么的，看看能开个古董交易的商店吗”。
　　“要开这样的商店200万资金不大多，另外你有多少件物品能出售的”王宏伟问道：
　　“还有个十几件吧，我们可以买一些，连买代卖，请个鉴定师，可别给人骗了，这社会骗子太多了，防不胜防啊，我们又不是专业人士，也不懂行”小龙道：
　　“是啊，我们先找个地方租个门店，然后找个师傅帮忙，张诚你家在北京找门店的事就交给你了，我们去了解了解行情，在跑跑证件什么的，找好店面通知我们哦”刘斌说道：
　　“恩，好的，我们就分头行动，我去别家看看货物在找个老师傅，出高价聘请吧，也没有熟人。几人分好任务就分头出动了。晚上小龙有回小岛一次，看看打捞出来多少物品了，来到岛上发现这里已经改变了不少，奥尔加已经把整个小岛都给装备了起来，现在有上百个机器人了，都在忙碌着，岸边还停着两艘潜艇，岛上的房屋也建造了不少了，整个的岛屿就被各种转给覆盖着，现在大概只是个框架，还看不出来什么。
　　见到奥尔加问道：“前些天说的打捞海底沉船物品的事情办的怎么样了”
　　奥尔加答道“少爷已经打捞了一部分过来了，因为我们现在所制造的装备低级还是比较低的，还不能大量打捞，现在只是打捞了120立方的物品”
　　“那也不少也，先制造些我们用的到的机器人制造一些生产设备，以后有用，多开采些材料备用，要想发展能源材料是不可缺的，我先看看打捞出来的东西”。
　　“知道了少爷，请随我来”，来到潜艇上，着两个潜艇不是很大，只有百米长，鲸鱼似的样子，大大的肚子，看来都是放东西的，进入潜艇，看到只有头部和尾部有东西，前面是控制系统，后面是动力系统，中间就是个大大的空间，里面放着那些打捞上来的物品。
　　来到近处，看看大多是一些金、银。玉质物品，看着这一大堆东西，心想够了，初期的启动资金有了，嘿嘿。
　　吩咐奥尔加一些事情就带上一些物品回到了学校。
　　开学后都要军训，没办法都得去，离开学校同学们做着军车奔向山区的军营，在经过讲话，分班，领物品，等等，来到住处。第二天就开始训练了，期间一个个累的腰酸背疼腿抽筋，一个月后，终于训完了啦，一个个变得黑多了，不过也有收获，那就是身体强度提高了许多。
　　一路无话回到学校，几个人继续跑业务，店面选在了一个比较繁华的地方，鉴定师在高薪水的诱惑下也请来一个原来在博物馆上班的老师傅，有着丰富的经验，反正也退休了，再说钱也给的不少。
　　几人选择在10月10日这天开张，名取藏宝斋没有大人物没有报道，一切的一切都是那么简单，有谁会想到这个小小的公司在不久的将来会神话般的崛起呢。
　　

第十一章发展
更新时间2011-4-3 7:32:24  字数：1695

　藏宝斋的经营很好，那是因为有好东西，店里面总有个十件八件的放着，招人呗，剩下就是一些近代的作品了，当然也不能全都弄成好东西，一下子出现那么多好东西还不叫人家起疑心呀。
　　平时几个同学也过来帮忙，也当是锻炼吧，刘斌这个家里做生意的从小耳熏目染的也学的不少也能帮上不少的忙，王宏伟在管理方面很不错，还能出一些很好的点子，很快的半个月过去了，生意也越来越好，几个人高兴的不得了。
　　这天小龙来到校食堂吃饭，看到杜月菲也在，就端着饭走了过去在杜月菲的对面坐了下来，看到杜月菲又在啃包子不禁皱起眉头问到：“你天天吃包子”？
　　杜月菲小脸一红，小声说道：“我家里很穷的，学费还是村子里面大伙给凑的呢，我每天吃这个就行了，比家里吃的好多了，平时除了学习外有时间我在去外面打工赚钱，也够我用的了”
　　“那怎么行呀，现在虽然上大学不那么紧张，可是你的营养跟不上会生病的呀，你看你的脸色多差，在这么下去可不行的，这样吧，你的生活费我管了，你要是觉得过意不去就当我借你的好了，以后工作了在还我，另外你要打工我可以帮你找个地方，离这里不远，是卖古董的，收入还不错的”
　　小龙知道这个女孩子很自强的，你要是说给她钱，那肯定是不行的，说不定连朋友也没得做。
　　杜月菲连忙说道：“不用了，我还过得去”
　　小龙说道：“你要是把我当成朋友就听我的好吗，你一个人在这里也没个能帮上你的人，你就别客气了，下午放学我带你去店里看看”。
　　杜月菲红着小脸说道：“好吧”心想，这人还真霸道，不过挺男人的。
　　吃过饭，小龙带着杜月菲开着车去了藏宝斋，杜月菲看着这辆跑车问道：“你家里很有钱吗，给你买这么好的车呀”
　　“呵呵，我家里也是农村的，生活条件也不好，这辆车是我自己赚钱买的哦”小龙道
　　“真的，你才多大，就这么能赚钱，”说完张着小嘴，双手抱在胸前一副惊讶的样子。
　　一路聊着天，小龙也问问杜月菲家里的情况，因为不太熟也就草草的说了一下，很快来到了藏宝斋，带着杜月菲进到里面把她介绍给服务员小李和鉴定师钱刚，说叫杜月菲没事的话过来帮忙。
　　出了藏宝斋又带着杜月菲来到了一家服装店，买了几套衣服，杜月菲当然不愿意了，可是小龙说：“店里要求的”也就接受了。
　　时间过了一个月，几个同学统计了一下这个月的收入，嘿嘿，净捞足足有120万，这还是第一个月。想想自己脑袋里面的高科技，现在的地球上不能用这些东西，等级差的太多会引人怀疑的，的好好想想，开发几个项目
　　晚上回到宿舍，躺在床上开始想今后的发展，有这么多高科技不用那不是浪费吗，再说了，还答应奥尔加给他的原主人报仇呢，我的赶快发展，时间是有限的啊，现在需要什么，电脑？汽车？飞机，太大了，还搞不好，小的就是电子行业的，中华国的电子科技还是比老外差了不少，还有就是制药方面的了，地球上这么多不治之症，对于日曜文明来说不算什么，说干就干，先教奥尔加给制造几套全自动的生产线，也用不了多少工人，那还不赚呀，有了一定的基础在玩大的，
　　说完给奥尔加打个电话叫给制造几套生产线，准备着，。资金还有点不足啊，要开工厂可不是几百万能办的，得想个办法，拿些古董出来拍卖应该能很快的把自己赚够把，在整几颗钻石。回去看看有什么好东西找几件值钱的就好了。
　　晚上来到岛上的基地，看着现在的基地已经基本形成了。整体是半圆形，看来挺简单的，那只是外表看起来，开启隐身功能，整个小岛都消失了，在基地的总控室里面巨大的屏幕上显示着整个地球的状态，简直就是个全球监控吗，不用卫星都可以做到，牛，在基地里赚了一圈，然后来到放古董的地方。
　　现在的古董可多了去了，整整有3大仓库啊，着要自己找得到什么时候啊，赶紧叫奥尔加找来些机器人帮助找些个大的，镶钻多的，找几个，在找点别的小些的，要不弄不走啊，这倒是个事。
　　拿到东西后又吩咐奥尔加做一些太空战舰，在多做点采矿机器人，准备在太空考察，地球上的资源太少了，还不够地球人开采的，自己就不掺和了，还是去外面发展吧。
　　开着飞车回到北京找个没人的地方落下地来，开回学校，第二天找了一家叫做荣氏拍卖行的拍卖公司，这家公司在业界也是很有名望的，曾经举办过几届拍卖会，效果都不错，交易量也很高，最重要的是信誉有保证，小龙带着着几件物品进入了拍卖行的接待大厅。
　　

第十二章约会
更新时间2011-4-3 7:33:04  字数：1982

　小龙手里提着手提袋走进了荣氏拍卖的接待室，里面有一个体态丰盈，面貌娇好的女子看到小龙进来赶紧迎了出来说道：“先生请问有什么实行需要我忙住您吗？”
　　小龙答道：“小姐您好，我有些东西需要贵行帮我拍卖，您看应该怎么办理”。
　　“哦，原来是要拍卖物品，那您稍等，我看看经理现在在不在，这需要经理来决定的”女接待答道：
　　“好的，我在这里等着”
　　女接待走进里面的一件办公室，几分钟后一位身着西装的中年人跟着接待小姐走了出来，来到小龙面前问道：“先生，您好，我是这里的经理张辉，请问您贵姓”“我叫许世杰”“那您随我来，我们到办公室去谈谈”
　　“好的”两个人来到经理办公室，接待小姐给献上香茗后退了出去。
　　张经理问道“徐先生您要拍卖什么物品，我们需要鉴定过后才能决定能否进行拍卖的”
　　小龙答道：“应该的”说着话把随身带的几个袋子放在了桌子上，小心的去处了几个盒子。
　　打开一个大一些的盒子，里面放着一个皇冠，上面镶嵌着各种颜色的宝石，还有许多的钻石，在阳光的照射下反射出炫目的彩光，黄金的皇冠上前面的中间是一颗鸽蛋大小的蓝宝石，两边依次排列着小一些的红绿蓝黄各色的宝石，再用小颗的钻石加以镶边点缀，精湛的手工艺雕成的金龙栩栩如生，整个皇冠看起来就像一次做成一样，完美到了极点。
　　张经理瞪着眼睛用颤抖的双手拿起皇冠细细的看着，激动的无以复加，去颤抖的声音问道：“徐先生，你真的要卖这个皇冠吗？这要不是假的话，绝对的宝物啊”。
　　“是的，张经理我还有一些古董，您看过之后再说吧”。说着话，又打开了另外的几个小一些的盒子，以条项链是用白金做成，上面镶满了各种宝石。钻石。拿在手中微微一动立刻折射出五颜六色的光，几枚戒指，有钻石的，有宝石的，绝对的出自名家之手的作品，还有一颗乒乓球大小的钻石，绝对的精品啊。
　　另外还有一些小的玉佩，头饰，大大的珍珠链子等等。张经理现在真傻眼了，这些东西出现一件就能引起收藏界的轰动，一下子来了这么多，那要是都卖了，的多少钱呀，我要是做成了这笔买卖，也能在升一步了，现在只是个分店的经理，张经理这面正在YY着。
　　小龙问道：“怎么样张经理，这些东西还行吧”？
　　“行行行，太行了，赶紧拿起桌子上的电话拨了出去，电话通了之后十分激动的说道：”老贺，老张你们赶紧带上家伙事来窝办公室，有好东西，对马上，立刻”.
　　三分钟后，两个老头撞开门跑了进来，看到桌子上的东西立刻扑了上去，好像几年没吃饭看到一桌酒席一样，拿起这个看看，拿起那个看看，嘴里还叫道：“好定西啊，好东西，绝对的宝贝呀”
　　兴奋了一阵子，这才想起来干什么来了，向张经理说道：“就是这些东西吗”“你们赶紧给鉴定一下看看”“好的好的”
　　说着话拿出放大镜先大概的看了一下子，又取出来仪器仔细的检测着，忙活了一个多小时才算搞完，对张经理说道，都是真的，而且年代已经相当的久远了，绝对的国宝级的东西。
　　小龙说道：“东西没问题，那么是不是可以拍卖呢”
　　张经理回道：“当然可以了，这么多好东西，我建议先做下广告宣传一下子，把一些富豪都通知到，那样可以多赚一些”
　　“好的，那这些事情就麻烦张经理了，我对这些也不是很懂的，大概需要多少时间呢”小龙道：
　　“我看有半个月的时间差不多了，加紧宣传应该够了，我们还需要给这些物品牌照，做成宣传单，许先生您看行吗”。
　　小龙说：“您就看着办吧，我就先走了，弄完之后就放在你们的保险库里吧，我带着也不方便”
　　“好的我们签个合同”张经理道：
　　十分钟后双方把合同签了，说好到开拍卖会的时候联系自己，小龙就出来了。想想没事约小杜同学出来玩玩，现在天气还不冷。
　　怎么联系啊，是个问题，她又没有手机，恩一会给她买个，要不多不方便，去藏宝斋看看在那没有，“说走咱就走啊，路见不平一条狗，拿起狗来打石头啊，却叫石头咬了手呀”嘴里唱着小调开车向藏宝斋而去。
　　来到藏宝斋看到人还不少，小杜同学也在，看看这些人不像买东西的呀，倒像是闹事的，开张这么长时间还没个闹事的呢，看到两个小年轻正在和小杜同学喊着什么，仔细一听原来是，这个小子从这买了个项链，说是假的叫商家赔钱。
　　嘴里不干不净的骂着，小杜同学哪见过这个啊，早就委屈的哭了起来，我一看这还了得，分开众人走了进去，问道：“怎么回事”，那小子说：“她们卖假货，买一陪十，赶紧拿钱来”。
　　我靠还真敢要，“你说假的就是假的啊，鉴定结果拿来，我给你陪”
　　“你是哪根葱呀，我说假的就是假的，怎么着”小**说道：
　　“没有证据要不你就买，要么你就走人，我是这的老板”
　　“哎呦小子，不想开了是吧，敢和我较劲”小龙听这话威胁意味十足啊“不走是吧，小龙拿出电话拨了110，小青年一看，赶紧走了。
　　5分钟后警察来了，问了一些事情，因为那两个人已经跑了，也就收队了。我看今天晚上这么一弄也没什么人了，于是说道：“今天就早这儿吧，早些下班休息”。
　　我又对小杜同学说：“月菲，我们出去走走吧，今天也没什么事了”
　　杜月菲小脸一红，也不知道想到什么“恩，好吧”
　　

第十三章教训小混混
更新时间2011-4-3 7:33:29  字数：1566

　我和杜月菲顺着大街没有目的的走着，一看路边有一家手机卖场，于是和月菲说道：“我们进去看看，给你买个手机，以后有什么事联系也方便，要不打个电话还的找地方”。
　　杜月菲一听又要给她买东西于是赶紧说道：“不用了，我也没什么事，再说电话费也挺贵的，我要打电话，宿舍里就有”。
　　小龙说道：“没关系，有个手机能随时找到你啊，要是我想你的时候就能联系到你啊，要不是不是干着急吗，嘿嘿”
　　杜月菲一听我说想她小脸又红了，还挺好看，真想咬一口，心理和自己说别急别急，心急吃不到热豆腐，在给吓跑了可就干了
　　于是我们走进了手机店，我转了一圈看到诺基亚有款新的机型很漂亮，珍珠白的外壳，大屏幕，功能挺全，于是叫售货员拿出来给小杜叫她拿着看看，恩，很适合，在来一个漂亮的手机坠就更好了。
　　于是我说道：“就是它了，小姐开票，在挑个号，话费这也有吧，恩，在来1000块花费，一共多少钱”
　　售货员一听我说完赶紧计算，“一共5680元，先生”
　　小杜一听这么多钱，赶紧说：“太贵了，要买就买个便宜的吧，能用就行了”。
　　小龙说道：“要买就买个好点的，要不用着不出心还得换，还不如一次买个好的呢”，就这么办了，小龙的大男子主义又来了。
　　买完手机出来，找了家饭店进去吃了点饭，半天没吃了，饿呀，吃完饭还早，于是说道：“我们到旁边的公园里走走吧”？
　　“恩，好的”
　　于是我们来到了公园，顺着小湖旁边的小路走着，突然后面有人说道：“呦喝，挺有闲心吗，泡妞来了，还没赔我项链钱呢，小子你说咋办呢”
　　我回头一看，原来是今天在店里闹事的那几个，有个五六个黄毛，一脸**相，于是说道：“你们想怎么样”
　　“怎么样把钱拿来还则罢了，不然，哼哼，说着掏出弹簧刀在手里晃着，白刀子进去，绿刀子出来，我扎你苦胆，叫你小子胆大敢和老子作对”小混混说道：
　　杜月菲早就吓的直哆嗦了，小龙赶紧把她拉到身后，摸了摸口袋里的MP3，拿在手里向前一指同时按动开关，撕拉，一声轻响，那几个小混混立刻被高压电打的向后摔倒，回身发麻，刀子也扔了，小龙走过去一人踹了一脚，嘴里骂道：“叫你惹老子，还敢来劫老子，这就是下场，还敢不敢跟老子作对，说着话也没闲着，继续踢着”。
　　几个小子被踢得的浑身酸疼，嘴里喊着饶命，可眼睛里的仇恨我可看到了，以后肯定麻烦不断了，得赶紧发展自己的势力，要不还真说不定被人给阴了，“赶紧滚蛋，以后在找老子的麻烦，草，灭了你丫的。滚
　　几个小混混泡了，旁边的小杜赶紧过来问道：“你没事吧，没想到他们好带着刀子，你刚才用的什么呀，一下子就把他们给打趴下了”。我把MP3递给她说道：“就是这个，高压电击器，等改天给你弄个留着防身，要不一个人出来不安全，我也不放心呀，呵呵”
　　今天也没什么心情玩了，于是取了车子向学校行去，以后的日子没事就约小杜同学出来玩，两个人的感情也在快速的升温，现在也可以拉拉小手，搂搂小腰啦，什么时候能亲亲小嘴啊，好期待。
　　时间过的很快，拍卖会就要开了，这些天的广告宣传那可是铺天盖地的，特别是世界各国的富豪们都接到了拍卖物品的相信介绍，一个个的也都向着北京而来，都想满载而归。
　　人钱多了就没什么用了，于是就开始玩些奢侈品，你有好的，我的比你更好，攀比的更厉害，11月30日这天世界上的富豪们都基本到达北京，张经理也给小龙打来了电话说是一切就绪，定在12月1日的晚上8点开始拍卖会，问小龙有时间参加吗。
　　小龙答道：“有时间，我们一共5个人，您看方便吗”
　　“我们给您准备的是一间贵宾室，可以坐下10多个人的，您5个人没问题的”张经理道
　　“恩，那就好，明天晚上我们自己过去就行了，谢谢张经理了”
　　打完电话赶紧通知几个室友，当然还有小杜同学啦，现在也算是我的女朋友了，呵呵
　　约好了第二天晚上7点钟出发，在学校门口集合就行了，一晚上高兴的也没睡多大会，第二天一天也不知道怎么过的，到而来晚上7点，大家在学校门口集合，开着飞车向拍卖中心行去。
　　

第十四章拍卖会
更新时间2011-4-3 11:56:12  字数：1822

　我们几个来到拍卖中心，停好车向大门走去，来到门口我拿出请柬，门口的保安很多，今天有这枚多好东西当然得多来点人了警察也不少。
　　保安一看是贵宾请柬连忙把我们带到了二楼的贵宾1号房间，我们进来一看，真不错，就像一个客厅一样，虽然不是很大，但是很豪华真皮的沙发，茶几上放着果盘，还有瓶红酒，前面是单向的透视玻璃，能向外看，外面确看不进来，确保里面人的隐私不被发现。
　　向下看去，一层是大众竞拍者待的地方，就是普通礼堂差不多的样子，看来富豪们都在二楼的单间里面。8点整的时候在主席台上面张经理走了出来说道：“各位来宾，各位朋友，欢迎大家来到荣氏拍卖中心，今天我们将举行一次超大规模的拍卖会，所拍卖的物品在宣传册里面都有，在这里就不浪费大家的时间来介绍了，下面有请我们的拍卖师罗智，罗先生”
　　拍卖师走上拍卖台说道：“拍卖会现在开始，第一件物品是一枚宝石戒指，据现在已经有500年的历史，纯金打造，上面镶嵌的是一颗绿宝石，底价80万美元，每次加价不低于10万，开始竞价。
　　90100110120
　　报价到120万的时候就不再增加了，拍卖师喊道120万第一次。120万第二次。还有没有更高的120万第三次，成交。
　　接下来又卖出去几件，都是小玩意，也不怎么值钱，两个小时后，终于我的好东西出场了，先是那条项链，底价8000万，经过火热的争夺被一个老外以1亿3000万，拿下了。接下来是一颗兵乓球大的钻石，底价6亿，经过几个老外的抢夺最后被一个石油大王以12亿买走。
　　最后一个漂亮的美女带着皇冠走了上来，在灯光的照射下金光灿灿，各种宝石映射着梦幻般的色彩，煞是好看，台下更是一阵惊呼声。拍卖师简单的介绍了一下就开始拍卖。
　　这个皇冠的争夺真是太激烈了，下面的散户根本插不上手呀，因为啥，钱呗，和贵宾间的人一比，自己这点钱算什么呀，连人家一个零头都算不上。8亿的底价现在已经喊道10亿了。
　　一个老外喊道11亿，另一个直接就喊12亿，刚刚那个接着喊13亿，好像两个是对头是的，另外一个直接15亿，我靠一亿一亿的加，真他妈有钱呀。好多人都在想，我啥时候也这么有钱就好了。
　　一个哥们想我要是这么有钱，一亿也行啊，我买它2奔驰，开一个拉一个，拉一个干吗，当备件行不。靠真会想。
　　小龙几个也被这些富翁的出价给吓到了，何时见过这么出价的呀，那钱在他们手里简直就不是钱了，好像是大风刮来的似的。
　　王宏伟对着刘斌说：“哥们你们家做生意什么时候这么有钱了可别忘了我啊，我去给你打工去”
　　刘斌说道：“我家要这么有钱我早不上学了，要上夜的去清华北大呀，要不去外国的哈佛牛津之类的啊，怎么还在这个破学校呆着”。
　　“还牛津呢，牛蹄筋好不，还能吃”赵志成起哄道
　　小龙现在可兴奋着呢，这家伙越较劲自己赚的越多呀，你们两个好好的打吧，这就叫鹬蚌相争，小龙得利。两个人把价格太台到20亿的时候就没人说话了。
　　“一个老外心想你倒是加呀，没钱了吧，加不起了吧，每次拍卖都和我较劲，这次我叫你较劲”“另一个也琢磨着，每次这个家伙都挣不过我，这次是怎么了，难道脑袋坏掉了，怎么还加价呀，我可就20亿的资金，这都够高的了，有些不值了，这次就便宜你了，咱么下次在说”
　　两个热人的心理斗争没人知道，拍卖师激动的叫道，他可没有卖过这么高价值的古董，这次也算是自己事业的一个巅峰之作了吧，“20亿第一次，有没有人出更高的价格，20亿第二次，还有没有人加价，还有一次机会哦，20亿，拉长了音说道，第三次，说罢慢慢举起手中的锤子，好像还在等人加价似的，咣一声，成交
　　拍卖完后拍得物品的人们到后面办理转交手续，小龙几人看到也完事了，就出了拍卖中心，小龙给张经理大了个电话说自己先回去了，明天再来拿钱，张经理也说今天比较忙明天再和小龙算各自所得。就这样几个人回到学校，结果兴奋的一晚上没睡着，好像他们买到宝贝了似的。
　　第二天小龙一个人来到荣氏拍卖，找到张经理，张经理高兴的说道：‘徐先生，这次的拍卖很成功，您的物品的所得是33亿6300万元，除去拍卖费用百分之三您的所得是326211万元，这事支票，请您收好。
　　小龙现在也相当的激动，那可是200多亿人民币呀，小龙收起来支票说了些感谢的话，在离开的时候张经理说道：“徐先生以后再有什么好东西还在我们这里拍卖吧，我一定会帮您处理的好好的”
　　“好的，以后我如果有好东西在来找刘经理就是了，到时候还的麻烦刘经理了”“不麻烦不麻烦”心道一次就赚了几千万啊，麻烦点怕什么，自己今年的奖金肯定少不了了。
　　出了拍卖行找到一家银行，走了进去。
　　

第十五章市长
更新时间2011-4-3 11:56:40  字数：1739

　走进银行向一个引导员问道：“小姐，您好，我要存钱应该怎么办理”
　　那个引导员说道“您在窗口排队就行了”
　　“我是大额存款的”“那有多少”小龙将那个引导员引到一边掏出支票给小姐看了一下，小姐立马吃惊的长大了最，一副不可思议的样子说道：“先生您稍等，我需要通知经理来给您办理的”“那好吧”
　　小龙等了几分钟就看到那个小姐领着一个中年人走了过来，介绍到“个是我们的张经理，这位先生要存钱”。
　　“先生您贵姓”“我姓许”“我们到贵宾室谈吧，这里人多”“好的”两个人走进贵宾室，请小龙坐下问道:“您需要怎么村”小龙拿出支票递给张经理到，帮我存两份可以吧，一份存整，省下的存一起”
　　“好的先生您稍等”说完亲自去给办理了
　　10分钟后张经理拿着两张卡和存单过来了，把卡给递给小龙说道：“徐先生，这个是我们的钻石卡，这张卡也是会员卡，以后来我们银行办理业务可以直接走贵宾通道办理就可以了”，
　　小龙答道“谢谢张经理了”说完告辞离去
　　开着车一路走着，大脑在飞快的转着，接下来弄些什么呢自己现在算是有点钱了，该做些什么事情呢总不能没个追求，一天到晚吃喝玩乐吧，那样活着就真的没有意义了，看着脑袋里面的科技成果，日曜帝国可以说已经是全机械化自动化了工作的都是机器人，建筑的农业耕作的路上开车的家里使用的。人们所要干的就是发明创造，是自己的生活更好。
　　现在要是制造一些悬浮车，飞行器，那可定是不行的，那世界可定乱套，日曜帝国为了能源被灭，地球为了科技同样会战火不断的，现在为了石油就打个没完，如果出现高科技的产品更的打了还是现在民用方面想想办法，有什么东西是现在地球上没有的呢，或者缺少的，有了，现在的病人越来越多，而且不治之症也越来越多，看看制药方面的科技适合地球人吗。恩，看看治疗癌症的白血病的心脏病的脑血栓的，老人痴呆的，糖尿病的，都有，好了就是它了。
　　开着车来到市政府，找到招商引资办公室，说自己要投资在北京开一家生物制药公司，投资额达到100亿人民币以上，招商引资办公室的工作人员赶快把这件事情通知了政府的领导，一个专管经济的副市长得知后叫小龙到他的办公室细谈。
　　小龙来在工作人员的带领下来到了市长办公室，市长秘书上前敲了敲门里面说到“请进”。秘书带着小龙推门走了进去，后看到一个大概50多岁的中年人坐在办公桌后面正在看着文件，抬头看到小龙进来，说道：“你就是徐先生吧”。、
　　小龙答道：“张市长您好，我是许世杰”。
　　秘书给倒了两杯水送了过来，小龙道了谢后，秘书离开了。
　　市长问小龙道：“听说你要在北京投资建立生物制药公司是吗”。
　　“是的张市长，我看到现在的人们生活条件提高了，可是疾病也是越来越难治疗，我打算在生物制药领域做一些自己力所能及的事情，如果搞的好的话也可以为病人们解决一些问题，不知道张市长感觉如何呢”小龙说道
　　张市长说道：“当然好了，现在我们的国家富强了，人民的生活水平提高了很多，但是好是有很多的疾病是没有办法治愈的，虽然国家也在一直努力研究各种疾病的治疗方法，但是进展远远没有疾病的发展快啊，你的这个投资意向我个人觉得很好的，但是我一个人也不能做主的，还要和其他的领导商量一下才是，我个人觉得问题不大，这样吧，一个星期的时间，下个星期2我给你答复吧”。
　　小龙说道：“那谢谢张市长了，不知道还需要别的什么手续不，我也不太懂这种事情”
　　“呵呵，没什么，等我们开完会后通知你在办什么手续吧，现在也没有必要办，如果市里面通过了，那么会给你一些优惠政策的呵呵”“那我这里先谢谢张市长了，如果没有别的事情我就先回去了”
　　“行了先这样，你等我的消息吧，你在外面把你的联系方法留下就可以了，再见”张市长道
　　“再见”，小龙留下联系方法就离开了，小龙觉得这个市长还不错，不管是真的不错，还是为这100亿的投资，他管经济拉到投资那是自己的政绩啊。
　　走到外面心想去哪呢，先联系一下奥尔加吧，叫他给在制造点制药的生产线，这种高科技的东西地球上海是没有的，或者只存在实验室里面，想着就联系了奥尔加说明自己的意思。
　　现在要准备开个大公司了，人才方面是个问题，自己一个人怎么能跑的过来呢，几个同学也都在学习，不能把学业给扔了吧，还有家里的哥几个也在外面求学，看看在外面人才市场找几个吧，需要有经验的要不一群学生肯定不灵，反正也不急，批文还没有呢，等批下来再说吧。
　　

第十六章建厂
更新时间2011-4-3 14:04:06  字数：1782

　一个星期后政府的审批通过了，张市长打来电话告诉了小龙到市府拿材料，小龙赶紧驾车来到市府找到张市长的办公室，见到行市长正好在呢，于是先上去说了一些感谢的话。
　　张市长也很高兴，这事要是办成了他的功绩又会多些啊见到小龙说道：“许先生，你的项目已经批下来了，你可以拿着市府的材料去注册公司，然后找一块土地开工建设了”
　　小龙心理也挺高兴：“张市长这还要多谢您的帮助啊，要没有您的帮忙我也不知道是不是能批下来呢，就是能获批也没这么快的，张市长什么时候有时间我请大家吃个便饭表示一下感谢，您说可好”
　　“等你公司开业的时候我一定会去的，现在就不去了，叫人知道也不好”张市长说道
　　小龙回道：“那好吧，等开业的时候张市长一定赏脸来给我剪彩啊”
　　“好说好说，等你把公司办起来，每年的税收也是很高的，也是为国家的建设出力嘛，你准备把工厂建在什么地方呢”张市长说道
　　小龙答道：“我觉得北京里面肯定是不行了，就是地皮我也买不起啊，我准备把工厂见到郊区去，我的家乡在郊区，建在那面地皮也便宜些，还能为家乡的父老们提供一些就业的机会，再说那里离北京也就一个多小时的路程也不远，您看行么”。
　　“恩这个想法不错，在延庆没有重工业，就靠旅游也差点，如果有些污染小的，或者无污染的企业过去安家，我还是很高兴的，对了徐先生你的这个生物制药的污染排放怎么样啊，如果超标那是不会通过的，我也帮不了你”张市长说道
　　小龙答：“张市长您就放心吧，我的生物制药的排放基本为零的，也可以说是零排放，这方面请市长放心，如果到时候我说的不对您怎么处理我都行，好不好”
　　“恩你这话先搁着我记下了，到时候你要是真的是轻微排放或者是零排放，我会好好的嘉奖你的，就这样吧，我还有别的事情就不留你了，再见”“再见”
　　小龙出了市府拿着材料又跑了，工商税务，土体，环保，等等需要跑的衙门，因为手里有市府的介绍信到也没有被难为，都跑完了还的等几个天在能拿到各项手续，那就等吧。
　　手续都跑完了，该去延庆找地皮了，来到县政府拿出材料说明来意，工作人员开始给小龙看地图看看什么位置适合建厂，总不能把耕地给占了吧。
　　看着地图中在城东南有一块半山地，也中不了什么作物，还都是石头地，地方也够大，于是指着那里说，“就这了，我们去实地考察一下，如果够用的话就在这里了，虽然建设稍微难点，但是也没什么关系”。
　　找个好点的施工队就行了，要不是怕被人发现，就来一批机器人干活了，那多快啊，还省粮食（晕那东西根本就不吃粮食）。设计就自己来了，脑袋里面这么多东西，搞个设计绝对的没问题。
　　回到学校一个人开始制图，整体图，效果图分解图立体图平面图・・・・・・。用了一个晚上终于搞定，嘿嘿，
　　第二天找到建筑公司拿出来设计图问道，这样的工程能接吗，质量一定要保证，建筑公司的设计人员一看，“能行，没问题的”。好那就跟我来两个人实地看一下在谈价格。
　　于是小龙带着两个人到那片土地看了一圈，看完地以后开始讨价还价，最后说需要8各月完成，太慢了，多上人，我加钱，半年，最多半年，要是做不了，我找别家了。
　　公司经理一想反正你给钱，怕啥，好就半年，6000万的价格，材料再算，都由建筑公司联系。
　　这面工地开工建设，小龙还是在上着不用学的学，哎没办法念完纪念再说吧，反正自己现在也不大呢，平时没事跟小杜同学约个会，看看电影，逛逛商场，小日子过的挺滋润。
　　杜月菲经过这段时间的保养人明显的靓了起来虽然说不上沉鱼落雁、闭月羞花、倾城倾国、国色天香，也是容光焕发，温婉柔顺，肌理细腻骨肉均匀，身上还有一股淡淡的女儿香，弄的小龙心理痒痒的，真想咬两口。
　　可是姑娘还是有些放不开，没有那么大胆，要是胆大的早就同居了，可是小杜同学现在也就刚和我们的小龙搂搂抱抱，最多在让你亲亲小脸。这没人在怀更难受啊。
　　半年的时间很快过去了，天气已经热了起来，学校快放假了，小龙也经常到工厂去看一看，施工速度还是挺快的。这天施工终于完成，看着这现代化的工厂，住生活，活动区，库区，井井有条，白色的厂房，蓝色的玻璃，8层的综合楼，外面看给人一种大气的感觉，楼前一条腾飞的巨龙雕塑，有一种一飞冲天遨游九天的感觉，厂区绿化的相当不错，绝对的公园式企业，
　　还是很满意的，好歹也是自己设计的好不，能说不好吗，工厂建好，该把生产设备弄来了，这地方人少，晚上就能送过来，和奥尔加联系一下，晚上把生产线送过来，明天安装调试，嘿嘿，再有半个月就O了，在去人才市场找点人去。
　　

第十七章美女黎香
更新时间2011-4-3 19:39:39  字数：1956

　当天晚上奥尔加派了一艘运输舰把小龙要的生产线都运来了，第二天找到安装人员按照图纸来安装，自己给刘占山打了个电话问问最近的情况，要没事就出来聊聊，两人约定在一个小饭馆6点见面。
　　来到小饭馆看到老刘正在里面等着呢，于是走了进去，刘占山看到看到小龙来了，赶紧跑过去来了个熊抱。两人也有几个月没见到了，从小玩到大的朋友当然不能客气了，叫了几个菜整了几瓶啤酒，闲聊起来。
　　小龙问道：“老刘现在混得怎么样啊？收了多少小弟了？”
　　刘占山答道：“还不错，本地的地盘都是我的了，小弟也有300多个了，分在各个场子了看着，现在也没有什么闹事的，有不开眼的小混混知道是我的场子也就老实了”
　　小龙说道：“我要知道这的地盘都是你的了，那我开厂子就找你给我批地皮了，还找县太爷干吗呀”
　　“行了吧你，我那地盘是见不得光的，还给你批，我都见不得光：老刘说道
　　小龙说道：“那你就把它弄白了，别弄成黑社会的样子，叫别人一看就知道，你弄个保安公司，成立个娱乐公司，把你的场子都给我弄正规了，这样政府也不会老是盯着你，还有就是毒品绝对不能沾，你要是弄这个谁也帮不了你”。
　　“知道了，我还真没想过这事，以前总想当个老大，多威风，跟着一群小弟，哈哈多给力啊”老刘说
　　“那样的确威风，但是那是暂时的，要是出点事情的话，政府要收拾你还不容易啊，你以为你可以的，在军队的面前，你什么都不算，开个公司当个老板在白道发展发展，整天和一些名流大腕混在一起不也挺给面的吗”小龙说道
　　老刘说：“恩，也是啊，想想可比现在强多了，虽然威风，但是还是怕有放黑枪的，明枪易躲暗箭难防啊”
　　小龙说道：“我刚在咱们这建立了一家企业，还没有开张，要招些保安，你的那些小弟找些可靠的给我帮帮忙，公司刚成立从外面请人我不太放心，我那都是高科技的东西要是给泄露了叫外国人弄去可不好玩”
　　“你刚在咱们这建厂，我咋不知道呢，在哪呢？”
　　“就是南边山根起那个，做药的，专治现在的不治之症，你说要是给老外把技术弄去了好玩吗？”
　　“那是，到时候你的钞票是大大的呀”
　　“靠日本话都出来了”
　　“呵呵，最近和金建、老王联系没有？”
　　“金建好像也混得不错，投资也赚了不少。老王还在乖乖的上学，学习不错，看来也努力了”
　　“恩学来能耐以后也好给我分担点呀，我现在一个人干太累了，你小子就知道混**，叫你干点正经的还弄不整，这样吧，我先给你打一个亿，你先把我刚才说的那些事给办了”
　　老刘惊讶的说道：“小龙你发财了呀，哪弄那么多钱呀，给我一个亿，你有多少能透透气不”说完贼笑着
　　“也就100多个亿吧，不多”老刘差点眼珠子都瞪出来“小龙哦不，你就是我老大，我决定跟你混了，就这么办了，你可不能说不行啊。老刘说道
　　“呵呵你小子见钱眼开呀，只要好好干，你放心亏待不了你的，还有那2小子，你放心吧”
　　“好了你把账号给我，明天给你打钱，先把刚才说的事办了”
　　说完话小龙离开延庆向学校行去。
　　第二天小龙去了人才交流中心，真人还真多，一个个拿着一摞简历挨门送，结果怎么样也还不好说，小龙在里面转着，看看美女也不错呀，转了半小时也都转个差不多了，远远看到一个女孩，身材高挑，亭亭玉立，肌肤圆润如玉，一头长发披在肩后，真是如绸缎一般柔顺，一双丹凤眼，眸含秋水。双目澄澈，好一个美女啊，我得上去看看，有可能拉过来呗。
　　于是小龙向着美女走了过去，先尾随着美女走了一会，看着美女一家一家的询问，也没有找到个合适的工作，看她那熟练的样子这地方肯定没少来，
　　小龙走到美女身后，笑嘻嘻的问道：“美女找工作啊”，大美女回头一看有个大块头的小子正在对自己笑着说话，于是说道：“是啊，你有什么事吗？”
　　“我是来这招工的不知道美女是什么专业的，对哪一行比较熟悉”
　　美女看着这个身边的大男孩说道：“你要招工，招什么样的人啊，不会是想要个家教吧，我可是不会”
　　小龙一听这妞还和自己开上玩笑了，自己一副色狼样子她并没有生气，也就不再逗她了，于是面色一正说道：“我刚刚成立了一家生物制药公司，需要很多的人才，不知道小姐有没有兴趣”
　　“你真的假的啊，你还有公司，我怎么看着不像呀”
　　“公司还没有正式成立，我正在物色人才，看到你好像挺熟悉这里的，就想邀请你来我的这家公司，请问小姐芳名？”
　　“我叫黎香，如果你说的都是真的，那我可以考虑考虑，先留个联系电话吧，如果你那弄好了可以给我打电话，我也不能光听你说吧，我也要考察一下”。
　　“那是欢迎黎小姐实地考察，另外要是有合适的人选请黎小姐帮我联系一下，我这里是什么人才都缺呀”
　　“好的，我会注意的，今天就到这吧，你继续寻找你的目标，我也去打听一下你的这个公司，看看怎么样，值得本小姐过来吗”
　　黎香留下联系方式离开了，小龙又在这里瞄了半天，也没找到一个合适的人选，他想找几个有经验的人物，管理上面不想找一些刚毕业的学生。
　　既然没有在选好人，那明天就发招聘通知，呵呵，我还不信招不到人，想完也离开了
　　

第十八章都是酒精惹的祸
更新时间2011-4-3 19:40:08  字数：1984

　第二天小龙打电话给黎香问道：“考虑的怎么样了啊”
　　“是谁啊，什么考虑的怎么样了”黎香迷迷糊糊的说道，一听就还没睡醒呢。
　　“喂，昨天招聘中心认识的，还记得吗”
　　“哦，想起来了，有什么事”？
　　“我想带你去公司看看，怎么样啊”
　　“好啊，你过来接我吧，我在百联大厦外等你，9点钟”
　　“好的，我很快就到，先挂了”
　　小龙开车来到百联的时候还不到九点，等了几分钟就看到黎香从一边走了过来正在东瞧西望，还挺准时，不错。小龙把车子开了过去，打开车门叫美女上了车。
　　黎香上车后问道：“你还有车，不错嘛，什么牌子的怎么没见过呀，不过看着挺漂亮的吗”
　　“呵呵一般一般世界第三”心想我这车地球上就一辆，你当然没见过了。两人一路开着车向龙腾驶去，一上高速，一脚油门下去，车子向火箭一样窜了出去，吓的黎美女一声大叫“想吓死人呀，开这么快”，很快速度飙到了200多，美女高兴地叫道：“好棒啊，我太喜欢这种感觉了，总想自己也买辆跑车来兜风，哎，可是工作还没个着落，吃饭都成问题快了，还跑车呢”
　　“不要紧，我这份工作你要是能干好了，买辆车的钱还是能赚到的”小龙说道
　　“是吗，什么活这么赚钱啊”
　　“我缺个老婆，干不干呀”
　　“去你的，说正经的，要找干什么的”
　　“我刚开了一家公司，想找一些管理人员，现在还一个没有呢，你觉得这工作怎么样啊”
　　“先看看你的公司再说吧，别是个小作坊吧”
　　“哪会呢，怎么也的是国内数一数二的吧”
　　“吹吧你”
　　一路聊着，没用一个小时就到了公司
　　下了车，黎香很快就被这里给迷住了，“太棒了，着是你的公司？我怎么觉得这么假呀，里面看看”
　　在公司里面转了一圈，看着工人没正在安装生产线，各种设备，忙忙碌碌的。
　　小龙问道：“还满意吧”
　　“恩，很好，这活我干了”
　　“你有没有认识的朋友，专业的，现在什么人才都缺，你帮我找一些来，从别的公司挖一些也行啊”
　　“好的我联系联系看吧，应该能找到几个，不过薪水问题吗”
　　“这个你放心绝对是同行业最高的”
　　“那就好办了，我回去就联系”
　　两个人看了一阵子就开车回了市内，黎香自己去联系她的朋友同学去了，小龙回到学校去上课，虽然不用学，但是也不能不去是吧
　　经过半个月的招聘，人才招的差不多了，以后缺什么在找，工厂设备也都安装完毕，小龙来到市政府找到张市长说明现在都已经准备好了，准备在7月5日开张，请张市长帮助找一些各界的朋友来剪彩。
　　张市长欣然同意了，再说这件事还是他一手促成的呢，小龙这几天忙着发请柬，不管人家来不来，这请柬是要发的。
　　7月5日很快就到了，在龙腾强大的资金支持下，各方面的筹备都已经就绪，彩旗飘飘，各种颜色的热气球飞在空中拉着各个单位送的贺词，一片张灯结彩，像过年一样，龙腾的员工们穿着量体制作的职业装，一个精神抖擞，因为今天市长要来，所以警察们也来了不少，在各个位置监视着
　　10点钟领导们都到起了，在主持人的主持下，由市府的各位领导一起间断了红绸带，并由张市长亲自按下了生产线的电源开关，生产线运作了起来。
　　剪彩完毕带领各级领导在场内参观了一圈，全自动的流水线，生活区美轮美奂的景色，齐全的各种娱乐设施，人性化的管理，都给领导们留下了很好的印象。
　　参观完毕一行人来到了北京饭店的酒会现场，小龙说了些感谢的话，在说了些立志的话，酒会开始，龙腾的几位主要负责人也出席了酒会，当然得叫各领导多喝几杯啦，一个个的使出浑身解数开始了劝酒大业，最后一个一个喝的都够意思，龙腾的几个人有陪酒的任务，最后都趴下了，我们的黎大美女作为总经理，虽然是女儿身，但是也被灌的双腮飞红，媚态横生了，小龙这个董事长那当然更得趴下了，不趴下别人也不干呀。中华国的酒宴可不像外国那样，都保持风度，要不尽兴了那可不行，一尽兴了那肯定就的多了。
　　这不小龙最后都不知道怎么走的了，第二天早上醒来就觉得怀中有个人在抱着自己，抽了抽鼻子，还挺香，迷迷糊糊的睁开眼睛一看，我靠不是吧，黎大美女正在自己的怀里睡觉，枕在自己的一条胳膊上，都麻了，自己的右手却在美人的衣服里面，一个软中带硬手感十足的肉球在自己的掌握之中，不自觉的用手捏了捏又揉搓了一下，感觉好棒，虽然和小杜同学约会这么久了但还没有过这待遇，想入非非的小龙就觉得自己男性的象征慢慢的抬起头了。
　　因为小腹被顶的原因吧，大美女用手向下摸去，抓住了向下一推，可能觉得是压住什么东西了吧，一下没推走又在推一下，还不行，可能感到不舒服眼睫毛动了动，小龙一看，坏了要醒，两人这姿势可够暧昧的，一会怎么解释啊，算了还接着装睡吧，小龙赶紧闭上眼睛，还保持着原来的姿势。
　　黎香睁开眼一看怎么有个人，看清是小龙后放下心来，感觉自己的手上正抓着什么，还一跳一跳的，低头一看，赶紧松开手，小脸立刻羞得通红，也没敢出声，感觉自己的胸脯还被一只大手摸着，小脸更红了，怎么还贴身摸着呀，轻轻的用手想把小龙的手拿出来，刚刚拉了一下，就觉得那只大手又揉搓了两下，一股电流传遍全身，麻酥酥的，有一种异样的爽快，不有自主的嗯了一声。
　　

第十九章敌踪初现
更新时间2011-4-4 7:36:47  字数：1772

　小龙心理这个想笑呀，瞧这意思不准备找自己的麻烦啊，我就好好逗逗你，嘿嘿。于是吧嗒吧嗒嘴，又紧了紧手臂，把黎香搂得更紧了，那只大手又不自觉的捏了两下，又搞的美女有呻吟的冲动，一抬腿把美女骑在了身下，这姿势更暧昧。小龙呼出的热气打在黎香的玉颈上，痒痒的要命，又不敢乱动，只能轻微的摇晃着，小龙的下体在小腹上来回摩擦着，竟然使得自己想入非非。
　　过了几分钟，小龙觉得差不多了，又把腿拿了下来，大手捏了几把后滑落在美女那平坦的小腹上，看这意思还有继续向下的可能，赶紧用手按住那只大手不叫他动，一会后轻轻的把小龙的大手放在床上，这才出了一口气，慢慢的翻身下床，走到了外面整理了一下衣服，向外行去。
　　小龙看到美女走了睁开眼睛笑了笑“手感不错，不愧叫黎香，果然挺香的，走进卫生间洗漱了一下，出来一看还在酒店呢，看来是昨天喝多了，黎香送自己回房间休息，结果自己酒劲也上来了，也就醉倒在床上了吧。
　　出得门来给黎香挂了个电话“你在哪呢”
　　“我在家里呢”
　　“是吗，昨天喝的不少吧，今天就好好休息一下吧，明天在上班”
　　“我已经没什么事了，中午就去公司”
　　“那好吧，多注意身体，公司刚开业事情比较多，别累着了，我会心疼的哦”
　　“得了吧你，什么都不管，还心疼人家呢”
　　“呵呵以后注意以后注意”
　　听这口气好像没生气，要是知道我已经醒了不知道还会不会这样说了，保密，一定别弄漏了
　　药品出来了，经过几家定点医院的临床实践，效果很好，可以大规模应用了，小龙当然对自己所掌握的科技充满信心了，所以一直在生产着。
　　订货的人越来越多，根本不用上门推销，订货的都得排队，经过媒体的大力宣传，社会各界对这种药物的出现很是惊讶，国外都是在研究阶段，我们国家什么时候研究出来的，还是一下子就好几种药物。
　　随着知道的人越来越多，外国也开始注意到这个事情了，因为给国外的配额并不大，一些有着不良想法的国家开始动起了坏脑筋，想把科研成果弄到手自己生产。
　　这天老刘打电话来说，在公司外面发现了几个外国人很可疑，不知道是不是间谍，小龙听后，赶紧回来看了一下，心想就算是间谍来偷资料，公司也没有啊，直接的流水线全自动作业根本就没有人员的参与，那也的注意不是，出点什么事可就坏了。
　　赶紧联系奥尔加说明情况叫他制造一些和现在人没什么区别的机器人，在弄一套高端的监控防护系统，现在的保安对一般人还行，要是对上专业人员那都是白给的。第二天就运来了30人，外带一套监控防护系统，机器人们很快就安装了起来，把机器人分配到办公楼，仓库，生产车间等地，开始严密监视可疑人员。
　　又叫奥尔加制造了些记忆读取器送过来，需要定期分析一下员工的思想，别说偷窥别人隐私，那不重要，要是谁被外国给收买了可了不得，先给高管们偷偷的扫描了一下子，恩还不错，暂时还没有被腐蚀的。在大门安装上，这样有人经过就可以读取了，省的一个个的找人。
　　这天晚上保卫一号打来电话说是抓到2个外国人，问怎么处理（机器人被命名保卫1到保卫30，好记），小龙说：“等我过去在说”开车来到公司在监控室里有两个老外被绑着放在地上，看来是给弄晕了，小龙说“弄醒了他”把另一个先拉出去，别串供，这个大个子老外醒来就一阵鸟语，倒是听得懂，现在咱什么语不会呀，就是懒得说。那意思是说为什么抓我，靠都跑我家屋里来了不抓你抓谁啊，
　　小龙问道“你们是干什么的，为什么偷偷进我公司”
　　“我们是参观的”这借口也太烂了点吧
　　“从实招来，要不然大刑伺候”
　　这个老外不愧是间谍真是又臭又硬，看也问不出来什么，换另外一个问，结果一样，草不问了，拿出记忆读取器一扫描，美国中情局的谍报人员，只是不大出名的两个。
　　明白了以后对二人说道，你们两个中情局的家伙，别以为什么都不说我就不知道，回去告诉你们的头，如果下次再来捣乱，来一个我杀一个，把他们给我扔出去。
　　美国中情局的局长办公室，史密斯局长正对着两个人大发雷霆，“你们两个特大号的白薯，这么点小事都办不了，白养你们了，赶紧自杀得了，一个小小的民办制药厂都进入不了，吃大便长大的呀。滚滚滚，我不想在看到你们两个棒槌。两个任务失败的家伙没想到连饭碗也砸了。
　　史密斯发话到“给我派两个精英去，这个事情一定要办成，总统阁下亲自交代的任务，不悉一切代价也要完成，我们国家每年死于癌症心脏病的有多少啊，还竟是大款，这要是我们有这技术，那还不发大了啊赶紧去办,办不好也别回来了”
　　于是两个特工悄悄的来到了中华国。
　　

第二十章可恶的鬼子
更新时间2011-4-4 12:31:50  字数：1769

　美国，日本，英国，法国，好像八国联军又来了。小龙还不知道自己已经给世界上的强盗国家盯上了呢，时间不会停留还在继续的向前走着。
　　这天晚上两个美国佬悄悄的来到了龙腾的外面，隐藏了起来，等到凌晨3点半，悄悄的顺着墙头翻了进去，在监控室的保卫人员早就发现了这两个不速之客，口袋已经张好等待他们往里钻呢。
　　两个家伙慢慢的顺着墙根向办公楼摸去，刚进入办公楼，就看到灯突然间一下子都亮了起来，两个家伙一看坏了，被发现了，掉头就想跑，后面立刻闪出来几个人，两个小子一看跑不了了竟然掏出了手枪，说道都别动，把你们的资料交给我，我可以放过你们，不然的话，死啦死啦的。
　　保卫们哪怕这个呀，不就是两把破手枪吗，沙漠之鹰又能怎么样，那也白给呀，还没等两个家伙反应过来就被2个机器人把手臂给打折了，枪也掉在了地上，，接着一掌切在脖子上九昏了过去。第二天通知了小龙，小龙一听这美国佬还真是没完没了啊，不给你点教训还觉得没人能治得了你了。
　　开车来到公司，看到两个被打折了手臂的老外，也不问了，直接用记忆读取器一扫，我靠两个特工，还真的看得起我呀。“拉下去处理掉，我到要看看你美国佬能玩出来什么花”。
　　嘿嘿，这两把手枪不错，给老刘玩吧。时间不长，接着又来了日本的，德国的，法国的，好几个国家的家伙，第一次还是给放了，小龙赶紧把这个事情报告给了张市长。
　　张市长一听这还了得，八国联军又进北京的呀，赶紧联系政府领导一起商议，然后把这事情向中央汇报，中央领导一听也非常愤怒，我们国家刚有这么一家高科技的药厂你们老外就来捣乱呀，派些武警帮助龙腾做好保卫工作，命令下达，一个连的战士很快到位。
　　制药厂暂时算是安全了，可是小龙没想到，药厂安全了，自身却得到了好几个国家的照顾，没办法，谁叫咱是主角呢，呵呵
　　这天晚上没事了，小龙约上杜同学出去玩，好久没怎么陪小杜同学了，两个人吃晚饭开车来到北海玩玩，“菲菲呀，最近好吗，我这段时间比较忙，也没有怎么陪你，没有生气吧”小龙说道
　　“我很好啊，每天除了学习就是到店里去上班，过的也挺充实的”
　　“等你上完大学就去龙腾吧，连帮我，我一个人挺忙的”
　　“你还忙啊，我可没觉出来，我看你天天的就在玩了”
　　“那是我工作的时候你没看到，我干的都是大事，都在外面跑，你当然看不到了”
　　“真的吗，不是骗我吧”
　　“好菲菲，来让我亲亲”
　　杜月菲红着小脸说道“不行，我还没准备好呢”
　　这丫头怎么这么长时间了还脸红啊“这还用准备呀，现成的，来吗，就亲一下就行，亲亲小脸还不行吗”
　　“就一下啊,不许耍赖”，说完羞答答的看着小龙。
　　小龙心想有一下就有两下，嘿嘿，嘿嘿，再说我一下亲半个小时也是一下吧。
　　于是低下头去轻轻的吻在了杜月菲的小脸上，杜月菲刚想离开就叫小龙给抱住了，想跑没门，大嘴向下重重的亲在了女孩的耳朵后面的粉颈上，一阵麻痒麻痒的感觉立刻传遍了全身，感觉到全身无力，要不是有小龙在抱着自己估计的瘫软在地上。杜月菲还从来没有被人吻过，更别说是这个敏感点了。
　　小龙双手抚摸着女孩的后背，嘴巴却印在了女孩的红唇上，轻轻吸吮着唇瓣，用舌头扣动贝齿，意思是叫对方开门一样，半分钟后感到呼吸不畅的杜月菲终于打开了贝齿，小龙趁虚而入，在里面追逐着小香舌，小香舌终于不再跑了，两个舌头缠绕在一起，互相吸吮着，小龙的大手也慢慢的由后背转到了胸前，慢慢爬上了处女峰，在外面揉弄了一阵感觉手感不好，于是从衣襟的下摆伸了进去。
　　杜月菲现在正在意乱情迷当中，也没有注意到这双色手的入侵，嘿嘿，还是零距离接触的感觉好啊，温温的滑滑的，柔软中带着坚挺，一只手刚能掌握过来，抚摸了一会，不老实的大手有向着下方而去，在行到小腹的时候，杜杜月菲突然意识到了什么，头脑也清醒了许多，赶忙抓住了小龙作怪的大手拿了出来。
　　“你说就亲一下脸的，结果・・・。好坏不跟你好了”
　　“呵呵，这不是控制不住吗，谁叫你这么漂亮呢，我是控制不住我的身体了呀”
　　“坏蛋，下次在欺负我就不和你好了，听到没有”
　　“记住了我以后不再欺负你，我就只欺负我老婆行了吧”
　　“你有老婆了”？说完伤心起来
　　“有啊，就在我面前站着呢不是”
　　杜月菲一听说了半天说的是自己，心理乐开了花，可是小脸仍然绷着，说道“谁是你老婆”
　　“你不是吗，如果不是的话为什么我可以摸你的・・・・”
　　“停，羞死人了，你还敢说，看我不打你”两个人追闹着。向车子行去。
　　不知道危险已经靠近了，几个貌似中国人的外国人在慢慢的靠近.
　　

第二十一章基地建成
更新时间2011-4-4 16:10:28  字数：1908

　因为现在还不是很晚，外面还有人，几个鬼子也不敢在有人的地方动手，一直在监视着小龙，等有了机会，必然出手。小龙也看到他们了，开始并没有注意，可是后来几个人老是假装游玩，可是却是跟着自己，就觉得不对了，于是借着和小杜打闹向车子走去，只要上了车就什么都不怕了。
　　两人上了车，小龙叫杜月菲记好安全带，说道“一会有个精彩的节目要不要看啊”
　　“好啊，现在杜同学也开朗多了，因为和小龙的关系又近了一步的原因吧”杜月菲答道
　　打开音响说道：“那我们现在就过去，还有一段路呢”启动车子向着偏僻的地方开去，心想自己这辆车的武器系统还没用过呢，不知道效果咋说，嘿嘿
　　很快车子进入了山区的公路，后面尾随着三辆车，很快有一辆车就跑到了前面去了，一辆在后面，一辆和小龙的车子平行，准备让小龙的车子停下来。
　　小龙对杜月菲说道：“别害怕，咱们和这几个洋鬼子玩玩”。杜月菲现在也觉得事情不对了，赶紧说道“我们报警吧”。
　　“不用，你坐着看戏就行了”小龙答道
　　旁边的车上一个家伙把胳膊伸了出来，手上拿着一把手枪，嘴里叽里呱啦的叫道“停车，不然就开枪了”
　　小杜一看对方还拿着枪更吓坏了，直哆嗦，“没事，打不到你的，放心吧”
　　那个鬼子一看小龙并不停车，向着小龙的车胎就开了两枪，我靠真打呀，谁怕谁啊，小龙不怕，小杜可怕呀，什么时候见过这个架势，小龙一转方向，撞向了左边的车子，砰一声，那辆车被靠到了一边，脚下一踩油门，车子瞬间提速冲了出去，靠向前面的一辆车，心想都给你们干山沟里去得了，能不用枪还是别用的好。
　　前面的车子也是一歪，可是并没掉下去，车技还不错嘛，我再来，一个急刹，后面的车一下撞了上来，在一个加油车子又窜了出去，快速的开到一个路比较宽的地方，调转车头向几辆车迎头撞去，小杜心想自杀啊这是，很快速度提到120，那几辆车子上的人一看这架势也有些傻了，赶紧拿出枪来向着小龙的车子玩命的打着，子弹打在车上连个白点都没有留下。
　　小龙哈哈笑道：“现在放心了吧，我这车不怕子弹的”
　　“你还笑得出来，吓死人家了，怎么不早说，再说不怕子弹这么撞上也够呛吧”
　　“他们敢撞吗，我倒是很期待啊”
　　说着话两边已经快撞上了，对方一看赶紧刹车向一边掰了一下方向，躲了过去。小龙可没有想叫对方躲过去的意思，也是一个急刹，换到倒档，向着后面的车子撞去，碰一家伙装个正着，那辆车一头向山坡下滚去。一给油门，继续跑路。
　　还有两辆车呢这时候也转过来了，看到自己的同伴掉下山去了，生死不知，也不管了，继续追，小龙在前面跑着从后视镜看到两辆车又上来了。
　　我靠一个家伙竟然拿出了火箭筒，丫的找死不是，本来想留你一命现在看来我太仁慈了，于是在仪表盘的旁边按了一个按钮，雷达上面出现了后面车子的图像，还有一个十字准星，同时一个女声说道：“武器系统启动，请确认，小龙说道：“启动导弹系统，目标后面的两辆车”车子的尾部打开一个小门，两枚导弹显露了出来“目标锁定”
　　“发射”
　　两条青烟向着后面的两车飞去，那两个家伙到也不笨，赶紧躲闪，那哪躲得开呀，轰轰两声，两辆车子就变成火球飞上了天
　　小龙驾驶车辆并不停留向着来路行去，杜月菲早就看呆了，这车子够牛的，还有武器“世杰，这车子怎么还有导弹啊，这麽厉害”
　　“呵呵，车子是特制的，装有导弹，我还从来没有用过呢，要不是这帮鬼子欺人太甚，我也不会把他们整死，你不怪我杀人吧，他们可是要杀我的啊”小龙说道
　　杜月菲说：“我只是有些害怕，你又不是主动杀人，这叫正当防卫”
　　“那就好，嘿嘿，我们回去吧，一会被发现可不好玩，我还不想叫人太过注意，你不知道，这帮鬼子先到龙腾去偷资料，现在有武警在不好偷了，又看上了我，要是把我逼急了，我去他们家老窝给扔两个炸弹去”。
　　回到学校各自休息不说
　　龙腾这面因为订单太多了，没办法，想不赚钱都难。，只有在增加些生产设备了，和奥尔加联系了下，在送过来两套设备。自己也好久没回基地看看了，晚上回去看看
　　当晚夜深人静的时候，小龙开着飞车回到了基地，基地整个外观很简单，就是个半球形设计，像是现在的天文观象台，银色的外观，不知道用什么材料制作的，据说核弹打上也没什么事，防护等级还是挺高的，还带隐身功能，上次来的时候还有许多地方没弄好，现在已经全部完工了，战舰也做了两艘，虽然不大也有七八百米，主要是运货物的，都在海底停着，机器人也有上千人了。
　　看到现在这个小型基地已经完工了于是对奥尔加说道：“派一些人去太空寻找矿物星，能源星，我们以后要回日曜帝国的话需要大量的战舰和能源，看看附近有没有合适建设大型基地的星球，或者放一些卫星出去探测也行，另外在给我做一套机甲，我可能用的到，不用太大有两米多三米的高度就行，配备激光剑，右臂上装小型激光炮，左手激光枪，另外在肩上，腿上在来点导弹什么的就行了。
　　

第二十二章疑心起（新人新作请支持）
更新时间2011-4-5 8:21:24  字数：1808

　奥尔加答道“这样的机甲体积还是比较大的，放在哪也不方便，我想在制造一辆多功能汽车，让其附带机甲功能这样就可以了，经过最近的采集，我们也收集到一些高品质的材料，做出来的车子要比原来的那一辆要好的多，您看怎么样”
　　“好啊，我还想弄个机甲放哪呢，车子也装不下，放在房子里也差事不是，这样一来就都有了，不错做完给我送过去就行了”小龙说道
　　“好的少爷，离我们最近的比较适合的星球就是火星了，我们先在那建造一个大型的基地，然后探索周围的星域”奥尔加说道
　　然后就命令两艘运输飞船带着1000多个机器人向火星而去了小龙来到海底的建筑里面，这里多数都是库房一样的屋子，再有就是一些等级比较高的机器人在制造装备。
　　“对了奥尔加,你是不是带有自主学习功能的机器人呢”小龙问道
　　“是的少爷，在逃生舱里这么多年，日曜帝国的科学知识我已经全部学习完，而且能够自我进化，也就是升级我的智能系统，会越来越像人”奥尔加说道
　　小龙道“制作机器人的时候千万注意不能有自我学习功能，到时候真的出现问题的话就麻烦了，要是有个叛变的可了不得”
　　“放心吧少爷他们全都没有智能程序，全都是接受命令的，其实他们更像一个机器，只会劳动，还有就是一开始就在他们的大脑中被灌输了绝对忠诚于少爷的命令，他们是不会造反的”
　　又看了看及仓库的古董，心想这么多东西我拿不走，我要是有个储物法宝就好了，看小说里面的人差不多都有这东西啊，我怎么就没得到一个，于是对奥尔加说道“日曜帝国有没有能储存物品的戒指什么的呀”
　　“没有的少爷，以目前的科技虽然很高了，但是还无法制造这种物品，我们对空间的研究还不够”
　　“哦”小龙是彻底死心了
　　“那在日曜帝国有没有制作饰品的人呢，就像那些首饰一样”小龙又问道
　　“有的少爷，我们哪里制作的饰品和这里的风格不同”
　　“那就把一些不好的古董融化了重新制作，还有那些金条什么的，买的钱肯定比单卖金条贵得多吧，你找人多设计一些要不同风格的，多制造一些我拿回去卖卖看”
　　“好的少爷”
　　没事了我就先走了，小龙离开基地回到北京的学校躺在床上继续翻阅着大脑中的知识，看了一阵发现日曜帝国的科技很高，但是却没有一些修炼身体的方法，也不是没有，就是通过对人的锻炼和使用一些药物让人的机体变的强一些，却没有到达小说中的修真里面说的那样可以长生不老力量无穷，我这副身体看来也的练练了，能强一些是一些。
　　于是又和奥尔加说了这个事情，准备一些药品和激活人体机能的设备，准备下次去的时候改造一下。想想在上点什么项目呢，电子、汽车，古董店也得在别的城市开几家，现在卖的不错，药厂的效益也是没的说，因为使用的全自动的设备，用的人很少，也节约了开支，高科技就是好啊，就是这些外国鬼子实在可恶，把老子惹急了掏他老窝去。
　　第二天小龙又跑了市政府找到张市长说道：“张市长啊，我又来麻烦您来了”
　　张市长一看是小龙来了说道“许先生今天怎么有空来我这呢”？
　　“我是来麻烦张市长来了呀，我想在北京在建两个公司，一家电子集团，一家汽车集团，您看怎么样”小龙说道
　　张市长一听又要投资，连忙说道“好啊，我还希望你多投点资呢，这样我们北京的建设也快一些不是，你想要做些什么产品呀”
　　这个我有个大概的思路，是这样的“电子集团生产高清晰电视，电脑，手机，等等一些高科技含量的产品，汽车集团生产一些低耗能的车辆，也可以制造一些大功率的发动机供给大型载重汽车，火车，等等需要大功率发动机的设备，耗能是现在的一半以下吧，现在的车一般百公里7、8个油，我的同样马力的车能在3个油左右，您觉得怎么样”
　　张市长也些不敢相信的问道：“真这么省油啊，要是真这样的话那你可为我们国家做出重大贡献了，现在我们需要进口百分之八十的石油才够用，要是这么省，那我们基本就不用进口石油了，这是个好事情啊，我也需要和另外的领导们开个会研究一下看看，我估计是没有问题的你打算在哪建设呢？”
　　“我还想在我的制药公司旁边建设，把那里建成一个工业园区，这样也好管理不是，您看怎么样？”
　　“我看行，这样吧，你等我的信儿吧”
　　“好的张市长，那就麻烦您了，我就先走了，再见”
　　“再见”
　　在小龙走后，张市长坐在老板椅上想到，这个许世杰是哪里来的，先弄了一家制药厂，生产的药品外国人也没有弄出来，现在又弄个这么节能的汽车，他哪来的技术呢，他还在上大学呀，还是个3流大学，不可能在学校学的，这个事情得像上面汇报汇报。
　　小龙心理还挺高兴，心想这个张市长还不错嘛，呵呵。没想到他已经又被国内的领导盯上了，秘密调查正在进行中。
　　

第二十三章调戏黎香
更新时间2011-4-5 14:59:59  字数：1983

　小龙来到藏宝斋看了看，生意还不错，小杜同学没事的时候就过来帮忙，今天因为小杜上课所以没来。小龙看看也没什么事就开车准备去龙腾看看，有些天没过去了。
　　车子开进龙腾，上得楼来，在总经理办公室门口敲了敲门里面传来“请进”的声音。一听是黎香的声音心想黎大美女在呢，不知道还记不记得那天的事情了，手感真不错啊，嘿嘿
　　进得门来笑着说道“黎大美女好啊，好久不见变得漂亮了哦”
　　黎香一看是小龙小脸不由自主的红了一下说道“董事长今天怎么有空啊，是来检查工作的吧，快请坐”
　　“得了吧，我还敢检查你的工作啊，我今天过来是有些事情和你商量一下”小龙说道
　　“还用和我商量啊，你直接下命令就行了，还用和我一个打工的商量什么大事呀”
　　“呵呵，今天我去了市府，准备在建两家公司，还需要黎大经理的大力帮助啊，我一个人怎么忙的过来”
　　“还要建公司？什么公司？在哪建呀？”
　　“我准备建一家电子集团，一家汽车集团，则么样?就在这附近建，到时候也好管理不是，我过来就是想让你在多找一些人，看看手下有业务出色的提拔一下，到时候成立一个集团公司，你过去当总裁怎么样啊”
　　“又给我加担子呀，你也不看我累的要死”
　　“呵呵，能者多劳呗，这不是叫你提拔一些人上来，到时候你就掌管一下大局就行了，也不用事事亲为，和现在应该差不了多少吧”
　　“那我看看吧，你也不能什么也不管呀，你也的帮我找找人才呀”
　　“我有几个好友到新厂建好的时候也就快毕业了，到时候叫他们过来帮你怎么样，在从外面找些能干的来”小龙道
　　“看你挺累的给你准备些补品”说着递过去一个手提袋，黎香打开一看有一些营养品，还有一些美容的，但是都没有牌子于是问道：“你这是从街边地摊买的吧，怎么连个商标都没有，典型的三无产品嘛”
　　“一般的东西怎么能配的上你呀，这些全都是纯天然的东西，自己做的，你用过就知道了，我还会弄些假货糊弄你呀，我也太小气了，这东西是你有钱也买不到的好东西”
　　“是吗，那我试试，你要是骗我，我要你好看，非的把公司给你整倒闭了不可”
　　“我靠，你要是把公司给正倒闭了，你就给我打一辈子工，怎么样啊”说完坏笑着
　　“打就打，只要你给得起工钱就行啊”
　　“没问题，对了我又买了辆车，我现在这辆就给你开吧，你不是总想要个跑车嘛，这辆车是防弹的你坐着也安全，现在鬼子订的我们挺紧的，一定要注意安全知道吗”小龙正色的说道
　　“这些小鬼子也真可恶，还没完没了了，最近又发现一些鬼鬼祟祟的家伙，倒是没敢再进来，我们也不能出去抓人呀”
　　“保护好自己，要是你出点什么事，我会心疼的，知道吗”
　　“你为什么心疼我啊，我是你什么人”
　　“当然心疼啦，你要是出点事，谁给我赚钱呀”
　　“说了半天是心疼钱呢，我白高兴半天”
　　“呵呵要不我好好疼疼你怎么样啊”说着向黎香走去
　　黎香的小脸立刻就红了起来“你别过来，要不我喊抓流氓了啊”
　　听到她这么说小龙诚心想逗逗她于是说道：“对了问你个事，那天在酒会上我喝多了，谁送我去的房间啊”
　　黎香一听她说这话脸更红了，说道“工作人员送你去的”
　　“是吗，我怎么感觉是个女人呢，晚上我觉得好像还抱着个人似的，不是那个工作人员吧，要是个丑八怪那我可亏大了，这可是我的初抱啊，什么感觉都没有，哎”小龙说道
　　“你都记得什么啊”黎香紧张的问道
　　“我记得好像是个美女送我去的房间，然后就醉倒了，夜里面好像有人抱着我，于是我也就顺手抱了抱，好像还在那个女人的身上摸了几下吧，记不清了，而且那个女人身上很香的”说着抽了抽鼻子向黎香问去
　　“就是这种味道啊，不会是你吧”装出一副惊讶状看着黎香
　　黎香的笑脸都要滴出血来了看着小龙说道：“好啊你敢装睡，你敢欺负我，我跟你没完，说着伸出小粉拳向小龙打来，小龙故意的没躲开叫她在胸口上捶打着，嘴里坏笑着。
　　“叫你笑，叫你笑，叫你欺负我”说着话还在不停的捶打着。
　　小龙张开双臂一把将黎香搂在了怀里，然后静静的看着黎香的美眸，黎香被看到更羞了，挣扎了几下没挣开，也就不再动了，也抬起头来看着小龙，慢慢的闭上了双眼，嘴唇微张着等待着什么，小龙一看这信号也太明显了吧，于是低下头去吻在了红唇之上。
　　慢慢的互相吸允着，慢慢的变得激情，黎香热烈的回应着，两条舌头在纠缠着，手不自觉的在对方的后背上抚摸着，长吻过后，两个人都有些缺氧的感觉，微微的喘息着，黎香问道“那天你是不是醒着呢”“是啊，手感真不错，好伟大啊”说着一只坏手又攀上了高峰。
　　黎香的身体一阵轻颤，其实内心也挺期待的，大美女大学毕业以后一直就没有找到理想的工作，本来挺自强的一个女孩子，到处碰壁，有相中她的，但是都要她当情妇，纯属为了她的美色，那她哪干呀，上大学的时候为了好好学习也没有搞对象，大学毕业想着找一份好工作，在找一个爱自己的男朋友，快快乐乐的过着小日子就挺好，现实往往距离你的梦想很远很远。我们的美女都有些悲观的时候碰上了小龙，从而改变了她的一生。
　　(给位大大如果觉得还可以的话，就收藏吧，多多给点支持，让新人有点动力能多码些字，让剧情更加的丰富)
　　

第二十四章快速发展
更新时间2011-4-5 20:51:53  字数：1796

　二人又缠绵了一会，小龙说道：“香香，我刚才说的事情你多留意一些，还有半年的时间吧，也不用太着急了，先从这边培养一些人才看看，却少的再找。我告诉你一个秘密，在咱们的大门上安装有记忆读取器，卡一看到一个人是不是对公司忠心，因为我们搞的是高科技的活，很多外国人想来盗取资料，虽然咱们这没什么资料好偷，也的防着点不是。
　　“恩知道了，对了我还想问你呢，你从哪弄的技术啊，人家外国人都没有研究出来的东西你怎么会有，还有这个记忆读取器，是不是弄的人们都没隐私了，不太好吧”黎香说道
　　“没办法，要是有人混进来就麻烦了，至于这些技术的来源吗，呵呵，你的权限还不够，等到你成为我的老婆了，我会把一些秘密告诉你的”小龙说道
　　“想得美吧你”
　　“我就想得美怎么着，说着又在玉人的酥胸上抹了一把”
　　“讨厌啦，弄的人家一点力气都没有，坏蛋，不说就不说谁愿意知道，哼”
　　“我出去看看老刘，也就是刘占山，你先忙，记得想我啊”小龙说道
　　“赶紧走吧，别臭美了你”
　　小龙出来给老刘打个电话，问清楚在哪呢，就找了过去，看到老刘从保卫休息的房子里出来，于是走上前去说道：“怎么样，最近没什么事吧，你那公司弄的咋说了”
　　“嘿嘿，这面来了武警后安静多了，没人再来闹事，我准备成立一家娱乐公司，名字起好了就叫（新娱乐）怎么样，咱要搞个正经的跟过去的不一样嘛，所以就是新了喽”
　　“恩，也可以，赶紧注册个公司，把那些原来的场子都给买过来，另外我想在啊找地方建一所集度假休闲娱乐疗养于一体的大规模建筑群，怎么样？有意思没有”
　　“老大你说真的？，这东西小地方还弄不起来，风景差的地方还不行”
　　“是啊，本来这样的建筑在海边上市最好的了，咱们这有没有海，就弄个山中秀，看看有合适的地方没有？”小龙问道
　　“老刘低着头想了一阵，说道有个地方差不多，在咱们村子旁边的山里，你忘了有个小山谷，山上的树木不少，还有条小溪冬暖夏凉常年有水，要是把小溪的水给存起来就能变成一个小的水库，弄些鱼养上，围绕小溪两边盖上仿古的建筑，弄的古香古色一点，在弄上不同的餐厅，什么中餐西餐农家饭海鲜野味，在弄个猎场，可以自己打猎，怎么样”
　　“恩不错，没有外人来的话全当给自己的工人建的度假村，过几个月我还有大动作，在开一个电子厂，一个汽车厂，我们自己的员工就有万人了，更别说以后，到时候在到海边弄块地皮搞个海边度假村，行了这事就交给你去办了，现在公司也没事，你就出去多锻炼锻炼，把你的狗头军师带上，没事的小弟就在公司”小龙说道
　　“知道了老大，还有什么指示没有”
　　“没了，先把这件事办好了，下个计划到时候再说”
　　小龙没事和黎香说了些甜言蜜语后回北京了。
　　国外的那些政客们再派出几次特工没有成功后就暂时的老实了，又在想阴招
　　张市长把对小龙的怀疑报告给了周总理，周总理指示不要动他，先派出调查组暗暗调查小龙的过去的经历，几天后调查人员向总理汇报说没有疑问，小龙出身农村，上学的学校从小学到现在的大学都问到了，就连什么时候在哪摔了一跤都清楚，比小龙自己都了解自己了，就是没发现小龙在哪得到的技术资料。
　　总理想到，这小子弄出来的都是高科技的东西，现在都是民用的技术有没有军用的呢，要是有军用的技术，能做出来点高科技的武器来就好了，现在国家的军事力量还不行啊，东南亚的几个小国家总在南海捣鬼，美国鬼子也在国家周边的小国里驻军，国家现在虽然比以前好了许多，但是和军事大国比起来还是有一定差距的，想到这里对着来回报的人说道：“你们多注意这个小子，先不要惊动他，不要叫他知道我们在调查他，看看他都和什么人有联系，先这样，有什么情况在想我回报”。
　　说完又给张市长打了个电话，说道：“小张啊，许世杰的申请批了，多给他些优惠政策，他要是真的弄出来他说的东西，那对我国的帮助是很大的，先不要打搅他，他不搞出来什么出格的事情就先不管他了，多和他联系着，说不定能从他身上得到什么好处也说不定”
　　“好的总理，我记下了，您放心吧，我知道怎么办了”张市长答道
　　通完电话，张市长给小龙打了一个电话说是他的投资批下来了，叫他办完手续就可以开始建设了。
　　小龙得到消息挺高兴。于是立刻去了市府，有了总理的帮助当然一切手续都相当快的办完了，给奥尔加个讯息，叫他帮助把生产线制造出来留着用，然后回学校开始设计电子集团和汽车城的建设图，这次可没有上次那么容易了，因为占地比较大，要做的图也比较多，用了一个星期才做完，这天晚上奥尔加告诉他新车做好了，今天送过去，还有一些新做的首饰。
　　

第二十五章初获异能
更新时间2011-4-6 7:09:26  字数：2104

　深夜奥尔加把车子送了过来，外带还有不小的一批新款式首饰运到，这辆车子有七米多长，样子大气，还是纯黑的外观，怎么看怎么舒服，进入车内，空间也很大，还是双排的座椅，中控台比先一辆更加美观，功能更多，原来是3套操作系统，现在变成了4套，嘿嘿找的没人的地方试试去。开着车子向无人区行去。
　　来到一个山口处，看看没人，启动机甲变形系统，呵，简直就是一个变形金刚吗，10秒钟后变身完成，一个控制头盔戴在了小龙的头上，全都是用思维操控的，先控制着向前走几步，没问题，在活动一下胳膊，挺灵活和真人区别不大，转转头，恩，挺好，视野没有死角，右手在右腰侧拿下来一个剑柄来，一按开关，一道淡红色光线出现，长近3米，有20公分上下，在按下另一个开关剑光暴涨，长有5米，好家伙，这要是一扫真是一大片呀，赶紧关了，扣在身上就可以充能，看看武器系统，双肩各两枚导弹，大腿上各还有3枚，小腿上是火箭系统，看来机甲状态也能飞啊，左小臂上的小型激光炮，从左侧一摸一把大号激光枪出现在手上。
　　嘿嘿，我这装备去美国佬的军事基地也没问题了吧，比划了一阵子变回汽车向学校开去，第二天又找到建筑公司找承建的，在看地皮，忙活了一天，看看吃点饭，休息休息，晚上去基地一趟，潜能激发系统弄好了，去改造改造，开着飞车来到基地来到潜能激发器旁边看看，也没什么，一张床，上面还有些灯泡样子的东西，看这意思能发光。问奥尔加道：“这东西没危险吧”。
　　“少爷这东西挺安全的，对人不会造成伤害的，根据人的潜质不同能激活的功能也不一样，最多就是没效果”奥尔加道
　　“请少爷脱光衣服躺在床上就行了”
　　“还要脱光衣服啊,我还真没在外人面前脱过”
　　脱光衣服上了床，金属床并不冷，有一种温温的感觉，再吃了一些什么药剂后，又被扎了几针，才算完事，躺在上面心里有点发毛，慢慢的失去了知觉，看来是药物起作用了吧，金属床慢慢的像仪器里面移动，到全部到位，上面的各种射线向小龙的身体照了下来，床上传来一道道电流，来激活身体的细胞，一些油脂性的液体从小龙的毛孔中排了出来，黑乎乎的，黏糊糊的，立刻有温水慢慢的把它冲掉，就这样过了3天，小龙的身体瘦了一大圈，原来那大笨熊的样子不见了，现在只能说魁梧些，不能说胖了，原来的圆脸也变得瘦削，出现了棱角，更加的英武。
　　慢慢的睁开眼问道：“好了吗”
　　“少爷已经完成了，请您休息一下活动活动，然后测试一下现在的身体强度，看看有没有激发什么功能”
　　“恩好的”，起得床来，明显的轻快多了，找了个镜子照了照，我靠这是我吗，什么时候变这么瘦了，难得啊，省的吃减肥药了，活动了一下明显感觉有力了很多，穿好衣服来到测试仪旁，看着各项数据，恩，说不上很高，也就跟特种兵差不多吧，等等，这是什么，特殊属性－电，我靠，我带电了呀。
　　“奥尔加赶紧过来，你看看这儿什么意思，难道说我带电了吗”
　　“对不起少爷，我也不知道，以前没有出现过这种事情，我无法解释”
　　“晕了，赶紧找个电流表试试，平时带电就坏了，能控制的话也行啊”
　　“少爷这个测试仪就能测试，他并没有出现电流或者电压的数据，说明现在您没带电”
　　“那也不行啊，得研究研究，不研究好了，我是连觉也睡不好,学着电视里面的人那样盘膝坐好，闭上双眼，开始内视起来，还别说，这一进入状态，还真发现点什么，好像能看到自己的内脏在运动着，血液的流动，当内视大脑的时候发现了异状，那个能源宝正悬浮在大脑中央，散发着淡淡的白光，在它的周围有丝丝的电光出现，难道是它的原因吗，用意念控制着电光向外延伸，恩，确实能动，怎么出不去呢，一着急睁开双眼，在睁开双眼的刹那，两道电光从眼睛里射了出去打在测试仪上。
　　测试仪上立刻显示3000福特，我靠原来是眼睛放电啊，真成电眼了，这才叫真的放电呢，这次不闭眼了，还是用意念控制着，想着电压再高一些5000福特，心里想着，两眼又放出两道电光，测试仪上显示5000福特，嘿嘿还真准，这回少点200福特，结果一样，能控制，好啊，我也有特异功能了，看来是这个能源宝的原因吧，他自身就是能够吸收储存能量的东西，看来放电也是他的功能之一，不知道还有没有别的什么功能，以后得多研究研究才行，我现在是不是成皮卡丘了，也能控制放电，现在谁要是惹我，我电死他丫的。又实验了一阵子慢慢的熟悉了，一个意念就行了，攻击可以是点，也可以是面，有单体攻击也有群体攻击，不错不错。
　　身体改造完毕，还意外的得到了控电异能，小龙怀着愉快的心情回北京了，晚上没事接上小杜同学出来玩玩，自己失踪了好几天，也不知道她着急不着急，傍晚放学给杜月菲打个电话说在门口等她，一起出去玩。
　　不一会小杜同学就出来了，看到小龙的车子变了，于是问到：“你换车了”
　　“恩，那辆给制药厂了，他们出去也不安全，我那辆车还是很安全的，现在坏人太多，不得不防啊”
　　“那他们会不会发现你车子的秘密呀”
　　“不会的，他们开启不了那辆车的特殊功能的，只是现在是防弹的而已”
　　“那还好，我们去哪呢？”
　　“先去找地方吃饭吧，是吃放的时候了”
　　坐进车子杜月菲又问道：“你怎么瘦了，还瘦这么多，是不是生病了呀”
　　“不是，我减肥呢，这几天饿的，现在帅吧，能迷倒一片小姑娘”
　　“臭美吧你，能迷倒一片老太太吧”
　　两人开车来到一间酒店，泊好车，走了进去。
　　

第二十六章异能初显威
更新时间2011-4-6 12:15:33  字数：1813

　现在正是饭点，人还真多，大厅满了，正要换地方呢，服务员说道“先生，我们还有一个包间，客人刚刚走，你看可以吗”。
　　好吧，我是饿了也不想再换地方了，于是二人跟随服务小姐来到了2楼的包间，打开一看，地方不是很大，好像就是给情侣准备的似的，于是叫服务员拿来菜单，叫小杜同学点菜，点了两个，自己又点了几个，在叫了个汤，5个菜一个汤两个人吃绝对的不少。两个人连聊天带吃着。
　　吃晚饭去哪玩呢，去娱乐城吧，玩玩电玩，打打台球什么的，迪厅也有，于是二人来到了一家规模比较大的娱乐城，来到里面看着玩台球的不多，于是走过去准备玩几盘，这时候有几个黄毛走了过来对着杜月菲调戏道：“小妞长得挺水灵吗，陪少爷玩玩吧，有你的好处”
　　杜月菲哪里见过这个呀，赶紧跑到小龙的身后，小龙回头一看，正有五六个小流氓在看着自己，于是说到“干什么你们”。
　　“哎呦小子，这个马子是你的吗，今天让给少爷玩玩，说吧多少钱”
　　小龙一听我靠看来今天还的出点事呀于是说道：“他是我女朋友，你们嘴巴说话放干净点”
　　“呦喝，小白脸想英雄救美啊，在这一片，我说了算，小子别给脸不要脸，惹急了老子叫你下半辈子在床上过,痛快点这个妞给不给”
　　小龙一听火大了，上去一个嘴巴子，直接把说话这小子给扇飞了，半嘴的牙没了，“兄弟们上，灭了他，几个小青年掏出匕首向小龙杀来，小龙的身体刚改造完，有特种兵的身手，哪怕几个小混混呀，三下五除二就全给放倒了。
　　刚放倒几个小混混，从里面出来一个大汉，跟着几个身上带刺青的年轻人，看这意思是这里看场子的了，走到小龙跟前说道：“你敢再这里闹事，活腻歪了是不”
　　小龙眉头一皱：“说道，你说话要弄明白怎么回事再说，饭可以乱吃，话是不可以乱说的知道吗”。
　　几个家伙一听这话笑了：“小子你知道你在跟谁说话吗，三哥知道吗，在海淀还没有哪个敢跟三哥这么说话，你今天是死定了”。
　　“我倒要看看我怎么个死法，谁死还不一定呢”小龙说道
　　那个三哥向旁边的一个小青年使了一个眼色，那小子会意向后走去，一会有个小子跟着那个小青年走出来了。
　　小龙看着那个后出来的小子怎么觉得这么眼熟呢，那小子看到小龙也是一愣，旋即来了能耐说道：“原来是你小子，三哥上次我就是被他打伤的,你要帮兄弟报仇啊，我好几个牙都被他打掉了”
　　原来这个小子是那天在公园了找茬的那个家伙，也就是在藏宝斋想骗钱那个。
　　“是你呀，没长记性是不，还想掉几颗牙吗”小龙道
　　那个三哥说话了：“小子你有种，咱们到外面去解决，这里人多不方便”
　　“好啊，头前带路”
　　几人来到娱乐城后面的停车场，小龙一看我靠还有埋伏，十几个大汉手提砍刀向小龙围了过来。
　　那个三哥说道：“小子怎么样怕了吧，赶紧拿个百八十万的我就放过你，不然的话哼，明年的今天就是你的忌日。
　　小龙一听还想杀人是咋的，我还真怕了你们几个混混不行，杜月菲早就吓呆了，小龙赶紧说道：“不怕，看我给你现场直播一场武林大会”。
　　“废话少说来吧你们是一个个来呢，还是一起上”小龙叫板道
　　“行啊小子胆子不小，希望你的小身板也能像你的话这么硬”一个大汉说道
　　“你来试试不就知道了吗”
　　“三哥，我来教训教训这个不知道天高地厚的小子”
　　“恩，小心点”三哥说道，其实他心里也没谱，面对10多个手拿砍刀的人，这小子要不是真有能耐，要不就是脑袋进水了。
　　那个大汉一个箭步窜上来搂头就是一刀，斜斩而下，小龙左闪进步，一脚提在大汉拿到的手腕上，就向被铁锤狠狠的砸了一家伙，砍刀当场被踢飞了，在上步，右拳一个直拳打在大汉的小腹上，大汉吃痛抱着肚子弯下了腰，小龙可没有想就这么结束，抬起右膝狠狠的顶在大汉的下巴上，大汉被顶的飞出去3米多，倒在地上人事不省，好像是伤的不轻晕了过去。
　　三哥一看不到10秒钟就放倒自己一名手下，看来单练是不行的，于是一挥手说道：“一起上”，十几个大汉手举砍刀冲了上来，要是三两个还好对付，10多个也不好整，看看我的放电功能吧。
　　一万伏特群体攻击，电光一闪，一群大汉立刻停下来了浑身打着哆嗦，还没明白怎么回事呢，小龙就冲了上去拳打脚踢，每一下必打在痛处，很快一群大汉就都倒在了地上。
　　心理还琢磨呢，大晴天，怎么会打雷呀，再说这雷也小了点，怎么这么寸，就打自己几人，这小子怎么不挨劈，活见鬼了。
　　小龙回头对那个三哥说道：“怎么样，服了么？，还要钱吗”。
　　那个三哥狠狠的说道：“咱们没完，走着瞧”，说罢回去找人去了，一帮小弟还都躺着呢，得救呀。
　　“告诉你们老大放明智点，下次如果在惹到我头上就不是挨顿揍这么简单的了”小龙说完拉着石化状态的小杜同学就走了
　　

第二十七章游玩
更新时间2011-4-6 18:50:39  字数：2155

　“你这么厉害，练过武功”？小杜问道。
　　“没有，我只是平时喜欢锻炼罢了，只是一些小混混，吓唬人的”小龙答道
　　“时间不早了，我们回去吧，这么一闹也没心情玩了，对了放假你不回家吗？”
　　“我在外面打工多赚点钱，家里困难，老爸身体又不好，我妈一个人劳动，支撑着这个家，我在家也帮不上什么忙，还不如在外打工把钱给家里寄回去呢，来回的车费也挺贵的，我就不回去了，过年再回去”杜月菲说道
　　“那什么时候带我回去看看呗，看看伯父的身体怎么样如果能治好的话就来北京看就行了，你知道我有家制药公司的，需要什么特效药自己就能生产”小龙说道
　　杜月菲一听小龙要自己带他回家，小脸就红了，心想要是叫妈知道了我在外面搞对象的话还不骂死我呀，上学的钱还是和乡亲们凑够的，不好好念书学人家搞对象，肯定不行。
　　“世杰，不是我不带你回去，我妈要是知道我在上学的时候就谈恋爱，肯定会骂死我的，我想等大学毕业了你在和我回去好不好啊？”
　　原来是个乖乖女，怕挨骂才不带自己回去，于是说道：“好吧，那就等上完学，还有一个学期就该社会实习了，到那时我的电子集团也该建成了，对了我还没和你说呢，我又投资建了两家企业，到时候你过来帮我吧”
　　“到时候再说吧”
　　一路聊着回到学校，回学校干吗，睡觉呗。
　　三哥回到办公室越想越憋气，自己10多个人教一个毛头小子给收拾了，绝对不能就这么算了，这个场子一定要找回来，于是拿出手机拨了出去，“谁呀，这么晚了打电话”
　　“大哥，我是小三子呀”
　　“你小子啊，找我什么事？又被人欺负了？”
　　“是啊，今天遇到一个小子来场子里，手下一个小弟说那小子以前打过他，我就想教育教育这小子，结果我们10多个人也没打过这小子，他还威胁我说，别叫他碰到，碰到一次打一次，我说我是跟华哥混的，他说华哥算个屁呀，不认识，惹到我一样的收拾了，我这不是听着来气吗，竟然不把华哥放在眼里，那还了得，在北京谁不给华哥面子呀”
　　“行了，这小子什么背景，干什么的打听清楚了没有”
　　“听我小弟说，是个开古董店的，有点钱，是个3流大学的学生，家里好像是郊区的，没听说有什么势力”
　　“那就行，找人暗下里教训一下，叫他出点血，不能白挨教训不是”
　　“那华哥就找几个能打的，那小子很扎手”
　　“再扎手，你不用手就不扎了，是不是”
　　“恩，那华哥给派两个人吧，我这几个能打的都在床上躺着呢”
　　“行了你就别管了”
　　“那就谢谢老大了”
　　“好了，我该休息了”
　　小龙没有想到自己又被一个黑帮给算计上了，依然是优哉游哉的过着日子，这天来到龙腾，找到黎香，看着正在忙碌的黎大美女心理想到也够难为她了，一个人管着这么大的一个企业也真是不容易，于是走过去对着黎香说道：“香香，十一期间我们出去玩一趟吧，也累了这么长时间了，出去散散心，组织组织单位的人，分批的出去玩玩，你看怎么样啊？”
　　“好啊忙了好几个月了，还没放过假呢，这次一定好好玩几天，就去南方吧，去海边，咱们这里北方人多很多都没到过海边呢，你说怎么样？黎香说道
　　“好啊，听你的，过来，亲亲宝贝香香”
　　“去你的”
　　“那我们就十一出发，也不跟团了，自己弄两辆大巴，连走带玩也不错”我们从家里走先到泰山去爬爬山，累了去青岛游游泳，上了岸在去苏杭那面逛逛街，然后回家怎么样”
　　“就这么定了，我去联系车子，你安排一下人员，看看分几批去，每次谁带队”说着走过来搂着香香亲了一口“好香啊，我喜欢呵呵”
　　“坏蛋，赶紧走吧”
　　小龙离开龙腾给奥尔加联系了一下，做两辆豪华大巴，留着自己用，过几天送过来就行了，反正度假村弄好了也要车的，出来以后看看电子厂和汽车城的建设情况，都在有条有理的干着，下面需要的就是等待了。
　　时间很快的过去，十一到了，早上很早小龙就开车来到了龙腾，看着满满两车人，一个个的都很高兴的样子，准备就绪就出发了，小龙开着自己的那辆车，带着美女香香跟在大巴后面，（你说为啥跟在后面，不认路呗，为啥不带上小杜同学啊，那还不撞车啊，一个还没拿下呢，最后在都跑了，不干）
　　一路上说说笑笑的，很快就上了高速，高速上车不多，两辆大巴很快就跑起来的，速度很快提到了150公里，这车子就是棒，150公里一点都不显，发动机声音也不变，车身也不抖，方向也很稳，他们不知道，这两辆大巴完全可以自动驾驶的，只要输入目的地的坐标就行了，它会根据路况自己选择速度，反正是两个新招的大巴司机觉得奇怪，这是哪出的车呀这么牛，要是开习惯这个车，别的车都没法开了。
　　过了中午到达了泰安，先找好旅店，还别说人还真多，好费劲找到一家能住的下的。安排好行装，找个大饭店吃饭去，小地方坐不下啊，吃完饭回旅店休息一会，今天下午自己活动吧，明天上山，有的说累了就休息去了，小年轻有精神自然就出去玩了。
　　第二天一早天刚蒙蒙亮，众人就来到了泰山脚下，看着这雄伟的大山，翠绿的树木，听着鸟儿的叫声，让人感到那么的心旷神怡，一路走走停停向山上行去，太阳慢慢的出来了，因为没有爬太高，无法看到那种在山顶看日出的景色，也凑合吧，有时间再来，嘿嘿，这次主要是陪美女出来玩的。
　　黎香自从吃了小龙给的保健品觉得身体比以前好多了，这样爬山也不觉得怎么累人，看着同事们一个个气喘嘘嘘的样子说道：“大家不要着急慢慢爬，别累到了，明天我们还要去别的地方玩，到时候走不动路可就麻烦了”。
　　中午吃了点干粮，继续爬了一会，就下来了，这山一天上不到顶的，晚上美美的吃了一顿，就休息了，准备第二天去海边玩。
　　

第二十八章推倒黎香
更新时间2011-4-7 7:20:14  字数：1915

　第二天来到青岛，先是逛逛街买些小玩意，泳裤泳衣当然要买上了，来游泳怎么也不能光着吧。吃完午饭就向海滨浴场而去。
　　看着一望无际的大海，海面现在还是比较平静的，给人一种宁静的感觉，一个个的迫不及待的脱掉衣服冲向大海的怀抱，在海水里尽情的玩着，像小孩子一样，小龙拉着香香也向水中走去，水温还不错，最少没有凉的感觉，两个人向里面游去，一会自由泳，一会蛙泳，一会仰泳玩了个不亦乐乎，“你学过游泳”黎香问道
　　“没有啊，俺们那地方也没个游泳馆什么的，再说了有也去不起呀，我可是农村长大的，不过整天在河里玩也多少会个狗刨不是”，说着一个猛子扎了下去，半分钟后从50米外露出脑袋来。
　　“你也不怕憋死”
　　“嘿嘿”说着又一个猛子扎了下去，因为现在的水已经到胸口了，还是比较深的，也看不到扎哪去了
　　黎香觉得自己的双腿被抱着，然后自己就被举了起来，一声尖叫，赶紧搂住了小龙的大脑袋，正好把小龙的头埋在自己的双峰之中。
　　小龙就觉得自己的脸被两个软绵绵的东西挤着，张口就咬了一下，正咬在美女山峰的顶端，美女这一被刺激小小的草莓挺立了起来，于是小龙张口含住了一颗草莓，轻轻的吸吮着，双手紧紧的抱着美女的大腿生怕跑掉一样。
　　黎香被刺激的双手使劲的搂着小龙的头按在自己的双峰上，身体不停的扭动着，嘴里面呻吟着，小龙用牙咬住泳衣的下端向上拉动，两个雪白坚挺的大白兔出现在眼前，于是在不迟疑，吻上了大白兔的小嘴，一只手托着美女，另一只手抓住了另一个白兔，轻轻地抚摸着，生怕吓到小兔子一样，大白兔怎么咸咸的，原来是在水中的原因啊。
　　轻轻的放下美女，两个人拥抱在一起，相互吻着，爱抚着，两只大手不再限于在后背的抚摸，慢慢向下，放在了翘臀上，开始对着翘臀进攻起来，香香被吻的，小脸绯红，娇喘郁郁，紧紧贴在小龙身上，小龙的双手慢慢的向着深谷幽泉而去，慢慢的探险，突然发现一颗宝石，用手拿起来缓缓的转动着，抚摸着。另一只手拿起美女的一只玉手向自己的钢枪摸去，当玉手碰到钢枪的一刹那，向后缩了一下，小龙将玉手放在钢枪上抚摸着，这次小手没有在逃避，可能出于好奇从头摸到了尾，慢慢的也爱上了这支钢枪，轻轻的玩弄着。
　　小龙把嘴放在香香的耳边轻轻的说道：“我想要”
　　美女轻声到：“坏蛋，在这里怎么行,”
　　“那么今天晚上给我吧，宝贝好吗”
　　“你好坏”
　　“没有拒绝就是答应了哦，我太高兴了”小龙高兴道
　　于是两个人又吻在了一起
　　这里离岸边很远倒也不怕被发现。两人在水里又玩了一阵子，于是上岸休息去了。
　　晚上吃完晚饭，小龙迫不及待的拉着黎香向外走去，他没有忘记今天在海中说的话。两个人开着车子来到了一个无人的海边，打开一段轻柔的音乐，小龙把两排座椅全部放到，一张大床就出现了，二话没说两人就拥在了一起尽情的吸吮着，衣服一件一件的被仍在了一边，最后两人一丝不挂的纠缠在了一起。
　　小龙一路向下吻着，吻过高山，吻过平原，吻向了草地，最后吻在了泉眼上面，尽情的喝着甘甜的泉水，黎香浑身一阵轻颤，一声娇吟，一股甘泉喷了出来，装了小龙满口都是。黎香第一次飞了起来，觉的轻飘飘的，好美的感觉，小龙依然在轻抚着美人，几分钟后黎香有了精神，于是小龙提枪上马，真正的成为了男人，一阵翻云覆雨后，两个人同时飞上了云霄，一排排的子弹打在了靶心上面。
　　个中滋味各位读者自己想想去吧，这事语言无法形容的哦
　　两人紧紧相拥着沉沉睡去，醒来后依然如故，两人都爱上了这种滋味，一次一次的像对方索要着，一夜无眠，到第二天天快亮的时候才真正的进入了睡眠。
　　第二天日上三竿两人才缓缓醒来，看着对方轻轻的笑着，眼中出现了甜蜜的神情，伸手在玉峰上捏了一下，说道：“起床了，太阳都晒屁股了”。
　　“昨天不会被人看到吧，要是给看到可羞死了”。
　　“呵呵，不会的，你穿好衣服下车看看就知道了”
　　黎香疑惑着穿好衣服打开车门下车一看，自己的身边哪有什么车呀，空空如也，什么也没有，刚想惊叫，以为这一切都是梦呢，一辆拉风的车子缓缓的出现在眼前，黎香惊讶的张着小嘴指着车子它了半天才说道：“它怎么能变没呀”
　　“上车吧，上车我和你说，你喜欢什么颜色的车子”
　　“我喜欢红色的跑车，热情奔放也喜欢蓝色的，给人一种宁静的感觉，还喜欢纯洁的白色”
　　“好了，你看着”，在中控台上出现了一张调色板的显示，用手按了一下红颜色的区域，车身慢慢的边成了红色，火焰红，美女又惊讶了一把说道：“你怎么弄的啊”。
　　“秘密啊;以前你的权限不够所以不能告诉你，现在够了，你可以知道了，不过话说回来，可不准和别人说知道吗？自己的家人也不行，我的秘密要是给外人知道了，那我可一天安稳日子也过不了了”
　　“知道啦，我都是你的人了，瞧你那小气的，要不就别说了，赶紧走吧，别人应该都上路了”
　　“好吧，我们先去洗个澡，吃点东西，然后去追他们”。
　　说罢开车向宾馆行去。
　　

第二十九章分享秘密
更新时间2011-4-7 13:37:55  字数：2077

　两人开车回到宾馆洗了个澡，找了家餐厅好好吃了一顿，昨天晚上的体力消耗太大了，吃完饭后开车向大巴追去。
　　坐在车上打开卫星定位地图，找到两辆大巴，还没走太远，一百多公里的样子，按了一个按钮，语音提示道：“自动驾驶系统已开启，请选择目的地”，小龙用手点了一下正在行进中的两辆大巴，语音又说道：“目的地以确认，现在开始自动驾驶”。
　　小龙回头道：怎么样我这车子还不错吧”?
　　“是不错，这么先进的技术外国人也不见得有啊，我真奇怪你是地球人吗”。
　　“呵呵，纯种的地球人，如假包换的地球人，只是我得到了一些外星科技罢了”小龙说道
　　“真的假的啊”黎香看怪物一样看着小龙。
　　“慢慢你就知道了，我以前那辆车也有这些功能的，只是你启动不了罢了，那时候你还不是我老婆呢，那辆车也就是安全一些，等回去我帮你认主，你就可以开启一些特殊功能了”。
　　“那你怎么不用那辆了”
　　“这辆是升级版的，比那一辆多了一些功能，回头你要是不喜欢，我帮你在做一辆你喜欢的样子的”小龙说道
　　“不用了，那辆跑车就挺好的，也能变色就行了，样子还是很好的”
　　“那好办，回去帮你在改改就行了，这车子可都是核动力的，你没发现吗，开了这么长时间都没加过油”
　　“你不说我还真忘了，油量总在半箱，我还奇怪呢，是不是油表坏了”
　　“呵呵，那只是给别人看的，现在要出来一个不用油的汽车那还了得，那些个科学家还不当我是小白鼠呀，小白鼠哪有小白兔好呀”说完嘴里坏笑着向黎香扑去。
　　“啊，耍流氓啦，救命啊”
　　“我来好好的给我的宝贝救救火”于是一阵原始运动开始了。
　　运动完毕后两人又躺下睡了一会，当听到系统提示，目的地已到达后小龙点了一下跟随就又躺下了，把玩着两只大白兔，真是爱不释手。
　　黎香迷迷糊糊的说道：“别弄了，都快被你弄死了，好好休息吧，你怎么那么厉害呀，我都受不了了”。
　　“呵呵，才知道老公厉害呀，还有更厉害的在后面呢，嘿嘿”。
　　“你要是再厉害，我可受不了，受不了我就不干了，憋死你”。
　　“好了好了，我会好好疼我的香香的哦”
　　“这还差不多”
　　“等没事的时候我带你去个地方，你一定会喜欢的”
　　“什么地方”
　　“保密”
　　“都被我看光了，还保密呢”
　　“你个小色女也不害羞”
　　“有什么害羞的，我又没看别人，看我老公怎么了，说着还把小小龙抓在手里玩弄着”
　　这么一被挑逗，小小龙立刻就来精神了，于是小小龙就去玩他的小龙钻洞游戏去了。两个人在车里面折腾了好半天，在到达杭州西湖的时候终于不折腾了，赶紧穿好衣服，整理了一下下得车来。
　　当天在西湖游玩了一阵，又去了中国的斜塔，在南方的水乡看了看，就找地方休息了，一夜春声不断，不知道吵得多少小生命没有休息好。第二天去了上海，看看南方的城市，买买东西。然后就打道回府，别人不说，小龙二人开着车向偏僻的地方行去。
　　“你要去哪呀”
　　“昨天找个买家，把你给卖了，现在送你过去”
　　“我怎么不知道，你一直和我在一起”
　　嘿嘿蒙人没蒙了，只得说道，带你去个地方，你一定会惊讶的”
　　小龙又按了一个按钮，系统提示“飞行系统启动，请确认”
　　“进入飞行状态”
　　“飞行状态完成，开启隐身系统”
　　一边的美女又张开了她那性感的小嘴，指着车子说道：“它还能飞”
　　“当然啦，地球上没有它去不了的地方，哦，当然是地球表面了，你叫它跑熔岩里去肯定不行”
　　说着话一阵推背感传来，车子向空中飞去，很快到达了3万米的高空，从车窗向下望去，就向看地图一样，人已经看不到了，小的建筑也看不清楚了，车子向着基地飞去。
　　“香香，因为你的身体原因，我们不能飞的很快，不然你会受不了的，这辆车的最高速度能到100倍音速的”。
　　“太神奇了，我还是第一次飞这么高，飞机也没飞这么高吧”
　　“呵呵不知道啊，我没做过飞机的”小龙说道
　　“有这么好的车子还坐什么飞机啊，对了，你送我的那辆车能飞嘛”
　　“能啊，不过你的练习练习，也不是很难控制的”
　　“那我的回去练练”
　　很快就到达了基地，从高空看着下面一片汪洋，哪有基地啊，
　　黎香问道：“哪有基地啊，是不是搞错了”
　　“不会错，你忘了这辆车是怎么消失的了”
　　“哦，有隐身功能啊”
　　落下地来，从里面看一个巨大的半球形建筑出现在眼前，奥尔加从里面出来了对着小龙说道“欢迎少爷”，又对黎香说道：“欢迎少夫人”。
　　黎香的小脸红了一下
　　小龙介绍到，这位是我的管家奥尔加，他是一个高智能机器人，然后领着黎香向里面走去。来到里面看着这些高科技装备，以前只在科幻电影里看过。领着黎香在上面转了一圈，然后到了海下面的藏宝库，看着堆积如山的各种古董，金银珠宝，兴奋的冲了上去趴在了一堆珍珠上面。
　　看来女人对这些首饰，一些闪闪发亮的东西天生的没有抵抗力，拿着这个看那个好，结果抱了一大堆还舍不得放手。
　　“行了，这些东西也跑不了，你找点，想换新的在回来换，我还需要给你改造一下身体，那样你的身体素质会提高很多的”
　　“真的，那赶紧去”
　　两个人来到那台潜力激发仪这里，小龙说道：“脱光衣服躺上去”
　　“不脱行不行啊”
　　“不行，这里就我一个人你还害羞个什么劲呀，早就看光了”
　　黎香红着脸脱光衣服躺在床上，小龙开启仪器，很快黎香进入睡眠，等醒来的时候已经是一天以后了。赶紧起来，觉得自己身轻如燕，从来就没有这么轻松过。
　　休息了一阵后，小龙叫奥尔加把原来的那辆车取回来改造一下
　　

第三十章阴谋
更新时间2011-4-7 19:36:22  字数：1794

　回到龙腾的时候，旅游团的同事还没回来呢，两个人商量了一下集团以后发展的。突然小龙的手机响了起来，接听后发现是张市长的电话于是问道：“张市长您好，找我有事吗”。
　　张市长说道“许先生，我找你还真是有事情，因为你公司出品的药物非常的有效果，国外的一些病人因配额太少得不到药物而在政府前集会，给政府施压，现在外国政府联合起来向我们国家施压，想让你的药品能给他们充足的数量啊，你看这事情怎么解决？”
　　“张市长啊，你又不是不知道，我们的产量是很有限的，国内这么多病人都需要等待药品，要是把药都给了外国，国内的老百姓怎么办啊，要是闹起来可不好啊”小龙答道
　　张市长说道：“是啊，这不是找你商量吗，看看你有没有办法很好的解决这个事情”
　　小龙道：“这些外国鬼子还真是能找事，前段时间来药厂偷资料，偷不成就派人想绑架我，现在竟然向国家施压，得想个妥善的办法”
　　“什么，外国人想绑架你，你怎么没和我说过呀”张市长问道。
　　“呵呵，这不是不想给你添麻烦吗，我自己能解决的就自己解决了，这样吧，药品出口的配额不会变，但是允许他们有条件的来我国治病，您看怎么样，也为我国创创收吗，价格肯定要比我们自己人治疗要贵，爱来不来，您说怎么样？”
　　“恩，也是个办法，我向上面汇报一下，看看领导的意思怎么样，你的制药厂也要提高产量啊，药品够了就不怕了”张市长说道
　　“我知道了，我只满足国内的需要，给外国人可没那么便宜，都像土豆那么便宜还赚啥钱呀，您说是不是啊”小龙回答道
　　“你小子还嫌赚的少啊，好了，先这样，我先像上面汇报去了”说完挂断电话。
　　“怎么了”黎香问道
　　“外国鬼子又捣乱呢”，于是把事情和黎香说了一次。
　　时间过的挺快，3天后，张市长打来点电话说：“上面说现在就按你说的办，你的产量希望你能快些增加一些”。
　　小龙答应了，晚上车子行驶在通往龙腾的路上，突然感觉车子被子弹打了两下，从后视镜一看，后面正有两辆车跟在后面，有两个人半身伸出窗外用手枪打着。
　　谁这么不开眼还来惹老子，本来这两天就比较烦，活该你们倒霉，于是二话不说直接用激光炮打了两炮，两辆车变成了焰火，小龙在也没管这事，开着车向龙腾而去，黎大美女还等着呢，不能叫美人久等啊，小龙想到，来到龙腾夜晚当然和美人大战300回合啦，这边不说自己想去。
　　北京的一所豪华别墅里面一个四十多将近五十的中年汉子，在客厅里不停的走着心想啊南他们怎么还没回来，难道出事了，难道这小子连枪也不怕，于是拿出手机给那个成了焦炭的阿南打了过去，电话里传来提示音“您拨打的用户暂时无法接通”，肯定出事了。
　　第二天传回消息，几个昨天追小龙的人都被烧死在汽车里，汽车不知道怎么爆炸了，人都完了，中年人得到这个消息更加的愤怒，点上一支烟，用力的吸了两口，然后使劲的戳在烟灰缸里，掏出手机翻开电话本拨了出去。
　　很快手机接通了，对面传来一个中年男人的声音说道“华子呀，什么事找我”原来中年人就是华哥，那个北京黑社会的老大。
　　“王局长您有空吗，我找您有些事情，电话里说不方便，我们在长城酒店见面可好”华哥说道
　　王局长说道：“晚上吧，晚上应该没什么事”
　　“好的，那我在酒店等您”
　　晚上七点这个王局长来到了长城饭店，小姐带领来到包间后出去了，向里一看就华哥一个人在，关好门后问道找我什么事，还神神秘秘的。
　　华哥来到王局长的旁边小声说道:这么这么一回事
　　王局长点点头说道：“你调查清楚了，他真的没有后台吗”
　　“是的，王哥”
　　“那就好办，在调查一下，别捅马蜂窝，我还想在干几年呢”
　　“好的”，说完打了个电话出去，10分钟后进来4个年轻漂亮的风尘女子，王局长的眼睛立刻就亮了起来，原来是个老色鬼啊，平时装的很正经的样子一手搂向一个女子，双手在小姐的翘臀上摸了两把“不错不错”然后坐在沙发上等服务员上菜。
　　很快菜上齐了，几人坐在桌前慢慢的吃着，两个老男人的双手不停的在女人身上摸索着，几女则给二人喂着菜，吃的是不亦乐乎，吃完饭几人来到预先定好的两个单间，王局长还真猛，嘴里说着：“小宝贝过来叫我好好的爱爱你”
　　两个小姐都是老手了，一脸的媚态一边一个帮局长大人拖着衣服，很快三人就变的一丝不挂的，局长抱着一个小姐使劲的亲着，双手在小姐的双峰上用力的揉捏着，另外一个则用嘴含着局长的小弟弟刺激着。
　　很快局长就全身发热的拉着二女来到床上，推到一个压了上去，女人嘴里传出很假的呻吟声，在二女的连番攻击下，王局长很快就缴械投降了，后悔怎么没吃点药在上啊，看着二女那娇媚的样子是有心无力呀。
　　

第三十一章绑架 （求花，求收藏）
更新时间2011-4-8 8:42:09  字数：1753

　两天后小龙接到藏宝斋打来的电话，说工商税务的来店里检查，说是店里的货物来源不明，作假帐，偷税漏税，需要关门整顿，叫他过来。
　　小龙赶紧开车过去，看到一群人穿着制服在店里东看西看的有的在查账，小龙进来说道：“怎么回事”。
　　一个中年人走过来看看小龙说道：“你是这家店的主人吧，我们接到举报说你们这里卖假货，存在账面不清，货物来源不明的问题，需要罚款和停业整顿”。
　　“哦，那请问能否找出来我卖的假货，我需要和举报的人对峙一下，说我做假账，每月都有审核怎么从来没有说过，货物有一部分是我们自己加工的，外面当然没有相同的产品，这能说明什么，是我偷的还是说我抢的”。
　　“我说这有问题就是有问题，我说了就算，你就等待处理就行了，哪那么多废话”那个好像是带头的家伙说道
　　“请出示你的证件，我怀疑你们是克隆产品，冒充国家执法人员”小龙沉着脸问道
　　“你小子敢说我是冒充的，活腻歪了吧，这是我的证件”
　　小龙接过来一看，北京市海淀区工商分局的，叫牛启。
　　“行了，该怎么办怎么办，我会查清楚是怎么回事的”小龙说道。
　　时间过了3天，一个貌似商人的中年人找到了小龙说要收购他的藏宝斋。
　　小龙正愁没地方找线索呢，这就上门了，于是用记忆读取器悄悄的读取了这个人的记忆，发现这个家伙是一个叫华哥的手下，是华哥吩咐他来的，于是问道：“我出手可以，你给多少钱吧”。
　　“我出30万买你的店铺和货物，怎么样”那个人说道
　　小龙答道“30万？我的货物价值在千万以上，你说30万可能吗，回去告诉你的老板，他要是有诚心的话就直接和我谈谈，你一个做不了主的人，带个话就行了”
　　那人没想到对方能知道自己是跑腿的于是说道：“话我会带到，到时候怎么样我就不知道了，于是留下小龙的手机号离开了”
　　小龙心道只要你露面，还怕找不到谁再算计我。晚上小龙就接到那个人的电话说华哥有请在凯斯饭店明天晚上8点钟见面，小龙答应下来，心想有什么事的话也不至于在饭店发生吧，路上我就不怕了，我这能力还是不行啊，什么时候我也能像小说上写的那样飞檐走壁，来去无踪，一掌下去开碑裂石就行了。
　　藏宝斋的工作人员先放假，工资照开，小龙还不在乎这点小钱，。第二天晚上准时来到凯斯，进了包间看到有两个中年人，一个好像见过，见到这个人也就明白了事情的经过了，那个三哥说到：“许先生好久不见我先给你介绍个人认识认识，这位就是华哥，在北京数一数二的大哥”。
　　“不知道找我来有什么事情”小龙问道
　　“前面我已经派人找过你了，你那家藏宝斋我相中了准备买下来，现在已经给封了，你留着也没用，我想想法子叫官方的人放你一把，怎么样啊？”
　　“只要你给的起钱给你又如何，你们出多少钱？”
　　“30万，不少了，打通关节也需要花钱不是，你留着一分钱没有还的花钱，好好想想吧，如果你卖给我，以前你打伤我弟兄的事就算完了，怎么样？”华哥说道
　　“那些穿官衣的是你找来的吧，咱们名人不说暗话，你一个**大哥用这种手段来实现目的叫人看不起”小龙道
　　“你说卖不卖吧，你别管我用什么手段，达到目的就是好手段”华哥说道
　　“1500万，要你就拿去，不要拉倒”
　　“小子别敬酒不吃吃罚酒，你真的不卖，那后果自负，我整不了你还整不了你的亲人了”华哥说到
　　小龙听到这里腾的站了起来，用手指着华哥说道：“你要敢对我的亲人下手的话，我叫你后悔来到这个世上”
　　华哥也眯着眼一副狠厉的样子说道：“那咱们就试试看”。
　　“好，那就试试看”说罢小龙大步走出了包厢，走在路上想到不怕一万就怕万一啊，还是先掉点人过来吧，于是给奥尔加发了个信息，说是送200名高等级的武装机器人过来，保护家人，虽然父母在农村，不知道自己的事情，那也的预防不是。还有谁，小杜同学和黎香是自己最担心的，小杜没事在学校也不出来，黎香得叫她小心点，出来时带上保镖，估计也是绑架勒索吧。
　　这天接到一个陌生的电话：“接通后小龙说道，您好请问找谁”。
　　电话里传出一个低沉的声音说道：“你的女人在我手上，要她命的话就带5000万来赎人”。
　　“说吧，地点，叫我和我的女人说话，我要确认”，于是一个焦急的声音传来:“世杰你别来，他们要对付你”
　　小龙一听这声音就意识到是黎香：“于是问道香香你还好吧，他们没有欺负你吗”。
　　“这到没有”电话被拿走了，那个低沉的声音又传来：“好了，你也听到了，准备好钱过来赎人吧。
　　对方说了时间地点就挂断了电话，小龙调集好武装机器人向黎香的所在而去
　　

第三十二章龙之逆鳞(停电了一起传吧)
更新时间2011-4-8 21:31:03  字数：2080

　在途中联系了奥尔加叫他使用跟踪定位系统监控绑匪的行动，同时注意黎香的所在，很快就有了消息说是在一家废弃的工厂里面有22个人，有5把武器，都是手枪，并没有发现黎香。
　　这些人还挺狡猾，这样也好，到时候就全消灭了，省的还的怕误伤，于是叫奥尔加监听对方通讯，以寻找黎香，通知武装机器人在废工厂附近待命，自己驾驶汽车来到了厂房门口。
　　这座厂房废弃很久了，占地还真不小，里面杂草丛生很荒芜，大门并没有关，于是开着车子慢慢的进入了里面，从显示器上看到绑匪藏在车间里面，门后面有两个，在天车上有3个，里面的房间里面有十几个好像在等着什么，藏在废机器后面还有几个。
　　小龙开动车子撞了进去，轰然巨响中两扇大门被装的向后倒去，两个倒霉的家伙正在门后面藏着呢，准备在小龙进来的时候出其不意的进行偷袭，谁知道大门被撞倒，两个家伙直接变成肉饼了。
　　小龙将车子停在距离大门不远处，然后打开车子的扬声系统说道：“我已经来了，一手交钱一手放人，我要看到人”。
　　几个藏在天车上的家伙早就瞄准了车子里面的小龙，可是他们不知道这车导弹打上也不会受伤啊，何况几把手枪呢。
　　几个家伙好像听到了命令，对着小龙就是一阵猛打，，小龙在车子里面看着这些小丑的表演，开动武器系统激光炮瞄准天车的横梁，一束红光射向天车，横梁就被融化了近三分之一，连续开了几炮，横梁断，天车从近三十米的高空掉了下来，几个趴在上面的家伙做梦也想不到会被摔死，一声声临死前的惨叫好像在向这个世界告别，诉说着心中的不舍。
　　几个家伙当场不是被摔死就是被天车砸死，在屋子里的家伙一看情况不对立马想跑，还没有出门就被一枚导弹打进了屋子里面，除了两个跑的快的出了房子，剩下的无一幸免，全都被炸的成了碎肉，然后大火将之焚化。
　　两个跑到快的连滚带爬的像后面而去，小龙打开车门，拿了一把激光枪在手里迅速的追了过去，一枪直接命中一个人的后心，这个家伙也就去和他的弟兄们作伴去了，还有一个活的，需要抓个舌头问问。抬起手一枪打在拉个家伙的腿上，咚一声，直接倒地，还挣扎着向前爬去，好像知道落在对方手里肯定不好过似的。
　　小龙赶上来，一脚踹下去，一声惨叫那家伙彻底趴在地上不能动了，拿出记忆读取器直接读取，知道了黎香的下落后，又狠狠的踹了那个家伙两脚，然后一枪结束了他的痛苦。
　　离开废弃工厂向着郊外的一处别墅赶去，同时通知机器人目的地，半小时后来到了那个别墅，先调出监控图看了看。人还不少，好想得到消息了似的，想在这里解决问题。发现黎香被关在一个屋子里面并没有被绑着，屋子里也没有别的人，看看各处藏着的100多人，而且还有狙击步枪，微冲，竟然还有手雷，看来这个家伙也倒腾军火，不是个好鸟，落在我手里绝对不能叫他好过。
　　等到机器人们到来之后小龙吩咐了一下，几个去后面几个引开敌人，一定要注意黎香那间房子的安全，各人准备就绪，发动攻击，几个机器人从后面直接冲了进去，方正不怕打，对方看到手上没武器，就有几个拿着看到迎了上去，，一阵乱刀砍下，结果可想而知，刀断了骨头折了，一个个躺在地上惨叫着。
　　后面拿枪的一看，赶紧过来几个用手枪对着几人嘴里说道：“别动，在动打死你，几个机器人很听话的就没再动，立马就有几个人过来搜产了一下几个机器人，当然什么也没发现，几个人压着几个机器人向别墅走去，，机器人被压倒了离黎香不远的一个屋子里，留下几个人看着怕跑了。
　　小龙一看自己人已经打入敌人内部了，于是发出信号，全线攻击，于是在别墅外几十个人从墙头窜了进来向别墅冲去，有的手里还有手枪，那些混混们一看来了这么多人，赶紧拿起枪来射击，但是一些混混怎么打得到这些机器人呢，再说了就是打上也没问题呀。
　　几个被压进去的机器人接到命令立刻出手将那两个看着自己的混混解决掉，然后向着黎香的所在而去，撞开门，看到黎香正在窗前看热闹，这丫头也够胆大的，都这时候了还有心思看热闹。
　　回头一看有两个人进来了问道：“你们想干什么，再过来我就跳楼”。
　　一个机器人说道：“少夫人，我们是少爷派来救您出去的，少爷在外面等着呢”。
　　黎香一听小龙来了，高兴地说“世杰在哪呢快带我去找他”。
　　机器人说道：“少爷在外面呢，请少夫人在这里等着就行了，一会少爷会进来的”。
　　说完给小龙发个信息说黎香已经找到，在自己几人的保护下没有问题，小龙说道：“好好保护夫人”然后下令直接攻进去，刚才为了救人所以慢慢的来，现在人已经就出来，还等什么呀，开着车一头就撞进去了很快几分钟时间就结束了战斗，可惜的是那个华哥并没在这里，或许接到通知也不敢回来了。
　　这些小混混怎么处理呢，真想都杀了干净，但是一想不能这么干，以后可能有用得到他们的地方。
　　于是把所有小混混集中起来，说道：“你们都是那个什么华哥的小弟吧，那个什么狗屁华哥既然想绑架我的女人威胁我，你们看到了，这就是你们的下场，他怎么不自己来，叫你们这群笨蛋来送死，我本想把你们都给咔嚓了，但是想想你们这些小弟也不容易，跟着这么个傻鸟大哥也真够背的，这样吧，以后你们跟着我干吧，绝对比现在强得多，如果谁不愿意可以离开。但是我警告他，如果以后在范到我手里，那么就一个字，死。知道不。好了现在你们自己选择一下，给你们5分钟考虑时间。
　　

第三十三章说漏了
更新时间2011-4-9 8:39:33  字数：1697

　五分钟很快就到了，小龙问道：“都想的怎么样了”。
　　有几个好像是领头的说道：“我们想好了以后就跟着您了，以后您就是我们新的老大”。
　　那我问你们：“你们平时都做什么生意，每年有多少收入，主要收入来源是什么。
　　“我们平时就在酒吧，夜总会，娱乐城这样的地方，这些产业也差不多都是我们的，另外再收一些保护费，在迪厅也卖卖小药丸，养点小姐，也走私点枪支，但是量不大，华哥那会纯收入有3000万吧，因为干这行当的跟政府的一些官都得有关系，要不是也开不了这样的买卖，天天挨查，谁也受不了，我们几个管片的每年有10万的收入，下面的小弟一个月就2000块钱的工资，还是你能干的时候，要是受了重伤，以后干不了了，就给几千块钱叫回家了”一个领头的说道
　　“那在北京有没有其他的跟华哥那样的大哥？”小龙问道
　　“还有几个，但是势力比华哥小许多”
　　“那他们的人缘怎么样，对待手下怎么样，是不是也向这个狗屁华哥似的什么招都用”小龙问道
　　“差不多都这样，有一个人对手下还不错，能当手下是兄弟似的，也挺讲行规的”。
　　“哦，有这样的人，他叫什么”？
　　“叫张建，近30岁的样子，也是这几年刚起来的，听说这个人特仗义”
　　“那好，你给我约见他们到这里来见见面，就三天后吧，对了你们这些人是不是有什么帮派呀？”
　　“我们是大青帮的，其实也就是好分别而已，我们对这个帮派到没觉得什么，帮里也没个什么规矩，还是一群混混，要是弄的挺好的话，那就有个家的感觉，现在就是个名”
　　小龙道“你叫什么名字，我听你说活干什么的还不错，怎么混上这条路了”？
　　“我叫于得水，是本市人，从小家里太穷上学上到初小就上不起了，没办法只能刷点小聪明做点小买卖，可是整天被一群混混打劫，没办法，就和这些人往熟了混，一来二去的也就走上这条路了”于得水说道
　　好了你们把这里收拾一下，你通知完那几个老大以后通知我，说着给了于得水一张名片，上面只有一个名字和一组电话号码。
　　小龙安排好这边来到了黎香的那间房子，看到黎香正在椅子上坐着不知道在想着什么，于是走过去从后面搂住美女问道：“香香，想什么呢，能和我说说吗”。
　　黎香一回头看到是小龙说道：“没什么，只是我想不通他们为什么要绑架我，我也没招惹他们啊”。
　　小龙说道：“不是你，是我，他们是那天在娱乐城的那个什么三哥的老大找的人，想对付我，没想到却把你连累了，你不怪我吧，我开始还以为又是外国鬼子搞的呢，于是小龙就把怎么有小混混在店里捣乱，自己怎么教训了小混混，・・・・・・，结果就这样了”
　　“那个小杜同学是谁啊”黎香满脸的戏谑的看着小龙问道。
　　完了，说漏了，赶紧说道：“她是我的同学，在大学认识的”，然后把一切都坦白了，一些亲热的镜头现在还不敢说，以后慢慢在说吧。
　　黎香一听小杜同学的事，心里面也挺同情她的，生活在农村还这么爱学习，出来上学还在打工，还经常被人看不起，想想自己比她好多了啦，于是说道，什么时候领来我看看，给你把把关，看看人品怎么样”
　　小龙一听这话赶紧跳开，看着黎香，然后用手摸摸她的额头说道：‘没发烧呀”.
　　结果脑袋被敲了一下听到黎香说道：“你才发烧呢，怎么着我吃醋你才高兴是吧”。
　　小龙赶紧转移话题说道：“好了我们回去吧，一会别再警察来了就坏菜了”。
　　“回去在和你算账，哼”
　　小龙交代了一下机器人机和黎香开着车回龙腾了，路上小龙说道：“咱们是不是买套房子啊，老是住在单位也不方便呀，你说呢”？
　　“恩，看看附近哪有，或者自己建一所”黎香说道
　　小龙说道:“对呀，这么多职工，以后会更多，是需要建一些住宅楼，有的职工过来工作也需要带家属的，这样才能安心工作是吧”。
　　“没看出来，你还挺关心职工的吗，以前怎么没发现呢”黎香说道
　　小龙回答：“你不知道的海了去了，你就慢慢发现吧，一辈子也发现不完的”
　　“臭美吧你”两人说笑着来到了龙腾，没事的时候给刘占山打了个电话问了问情况，老刘说那面的进度很快的，现在已经全面建设上了，叫小龙放心吧。
　　再说华哥，绑架了黎香之后，自己就一直没有回家，而是在外面遥控指挥着，第一波人完了之后，他就意识到不好了，赶紧收拾下做飞机去了香港，他怕小龙报复他，虽然想多赚点钱，但是自己的老命更重要呀。要是没命了那就成为最憋屈的事了，有位明星说的：“钱还在，人没了”。
　　

第三十四章准备行动
更新时间2011-4-9 8:40:03  字数：2016

　小龙晚上好好的安慰了一番大美女。当黎香沉沉睡去的时候他却是睡不着心想“一些可恶的地下势力必须的去除，还有一些政府的拿着俸禄欺负老百姓的贪官污吏们，竟然勾结黑社会做出危害社会的事情，今天能勾结黑社会，明天是不是就能做出卖国求荣的事情呢，怎样才能把这些可恶的家伙揪出来呢，权利，绝对的权利，人们给你权利是让你更好的为人民服务的，现在一些官员一个劲的往上爬，权利在他们手中变成了满足自己私欲的工具，不管老百姓死活，只要自己满足就行了。
　　高级首长们的努力在下面变成了一纸空文，欺上瞒下，丧心病狂到了极点，怎样才能铲除这些毒瘤呢，一个私字害了多少人啊，为了活的更好无可厚非，过了，就是在害人，俗话说君子爱财取之有道，，现在的人为了财绞尽脑汁坑蒙拐骗偷无所不干，比如说一个人为了过的更好努力赚钱，有了些钱后就开始包二奶养小三，小三也要钱呀，自己正当收入不够就想辙吧，于是一些见不得光的事情出现了，形成了恶性循环，主要就是经济问题和作风问题，作风问题又影响经济问题，哦扯远了。
　　天快亮的时候小龙迷迷糊糊的睡着了，醒来后发现黎香已经上班去了，于是自己洗漱完毕去食堂吃了点饭也就出去了，看看工地的建设，还在有条不紊的进行着。
　　很快3天过去了，于得水打来电话说人都约好了，在下午3点在那所别墅见面，小龙赶紧把机器人派了过去，自己现在还没有手下呀，只能依靠这些机器人了，也有好处不怕对自己下黑手啊。
　　下午三点钟带着两名机器人来到了那所别墅的会客室，进门一看，里面坐着7.8个人，每人身后还都站着两个跟班，小龙进来就听到这些人都在议论着。
　　“各位在议论什么呀，说出来我也听听”。小龙问道
　　一个光头大汉说道：“华哥现在不在，你虽然占了华哥的地盘，但是我们这些人也不能就叫你白占了，华哥在的时候和我们是平等的，现在他不在那么这些地盘就应该给我们分了”。
　　“请问为什么给你分呀，你打下来的吗”小龙说道
　　那个秃头说道：就因为我们没打所以答应给你一份，如果我们打了，那就没你的份了“
　　“哦，还有谁和他的意见一致呀，都说说”，立刻就有两个也同声附和着,有的默不作声。这时候有一个30左右的年轻人站了起来说道：“这位兄弟你既然打下了这块地，那这是你的地盘，我过来就是认识认识兄弟，以后有个什么事能互相照顾照顾”。
　　小龙听他这样说就问道：“这位大哥是叫张建吧”。
　　那个人惊讶的说道：“这位兄弟你认识我，我们好像没见过面吗”。
　　小龙呵呵笑道：“张大哥，我们当然没见过面，但是我听说过你，好了您先坐下，我先和他们聊聊，一会我们再好好聊”。
　　于是小龙回头对那几个人说道：“你们还有什么不同的想法吗”。
　　没人回答。小龙接着说道：“那我就说说，我不但要原来华哥的那块地，同时你们的地盘我也要了”。
　　话没说完就炸锅了：“那个秃头头一个叫起来，你算个鸟呀，凭什么你说要就要啊，老子混的时候你还在你娘怀里吃奶呢，老子第一个不干”。旁边那几个刚才和他一起的家伙立刻也叫嚣起来，嘴里骂骂咧咧的。
　　小龙一拍桌子说道：“不服可以，我给你们24小时准备，明天0点之前我会去你们的场子，到时候服不服手上说了算，你们几个可以走了”，然后盯着那几个没有说话呀的问道：“你们几个呢”。一个年岁比较大的中年人说道：“我们考虑考虑可好”。
　　小龙也不想赶尽杀绝于是说道：“行，那给你们三天的时间吧，三天后给我回信，你们也可以走了”。
　　等这两拨人走后小龙对着张建说道：“张大哥我们谈谈可好”。
　　“好啊，我也想了解了解小兄弟你，我这么叫你不生气吧”张建说道。
　　小龙说道：“张大哥，您比我大，比我在社会上的时间长，这次这个事情，我就和你说说吧”，于是把小混混来店里闹事开始说道现在，然后说道：“您说我生不生气，本来我并不想介入**，但是这是逼着我，说实在的，我对**也不了解，昨天从华哥手下那听说张大哥你是个很不错的人，我想把北京的**给统一了，由张大哥来管理，不知道张大哥意下如何呢”？
　　张建听他说完前半截，觉得华哥做事也太不按照规矩来了，不敢明着找人干架，竟然背后绑架人家女人，还和一些当官的把人家店给封了，是不像话，到后来说道叫他管理整个北京的**时，他又吃惊了，别人辛苦打下来的江山怎么叫我来做呢，于是赶紧说道：“小兄弟，我可不行，这个事还是你来做吧”。
　　“我统一**并不想坐这个老大，我还有别的事干，张大哥你就能者多劳吧，我希望在北京的**内不要出现毒品，另外就是小姐的事情，如果是自愿的也就算了，绝对不能强迫别人做这种事”。小龙说道
　　“我也是这么想的，毒品这东西害人害己呀，当初鸦片就把中国人害得够呛，现在决不能在出现这种事情，这些收入不要也罢，可以弄一些酒店，度假村什么的来经营，省的一帮小弟一天到晚没事干出去惹是生非的”。张建说道
　　“另外我这里有个人，交给张大哥带带，原来是跟华哥混得，也不是太坏的人，只是没跟对人，我觉得他还是有些潜力的，张大哥带带看”。然后就把于得水给找了过来，叫他跟张建了。
　　两人又谈了些事情，小龙就离开了，准备第二天的行动去了。
　　

第三十五章统一北京黑道
更新时间2011-4-9 18:03:28  字数：2251

　第二天晚上23点50分，小龙准时出现在了秃头的老巢－－夜不归，今天这里没有一个客人，几个老大凑在了一起坐在一张桌子旁边，可能是怕一个人的力量不够吧，几个家伙凑在了一起，好像人多力量大似的，互相壮壮胆呗。这样也好，省力气来回跑不是。
　　小龙问到：“秃子，想的怎么样了”?
　　秃子一下子站了起来说道：“你敢叫老子秃子，看老子不灭了你”。自己虽然是秃子但是别人不能叫，什么事啊。
　　“不用考虑了，打过就知道了”，于是二话不说，一挥大手，说道：“上”。
　　呼啦啦，从周围一下子涌上来上百号小弟，一个个手拿砍刀、铁管、棒球棍等武器向着小龙几人冲来。
　　小龙也一挥手：“上”。
　　十个机器人冲了上去，这架打的一点悬念都没有。
　　一群秃头的小弟在1分钟后都趴在地上起不来了，秃头则瞪着两只不太大的大眼睛，眼珠子都快掉出来了，这也太能打了吧，自己这边的一百多号人，就这么全趴下了，在城里面也不敢开枪不是，那会招来警察的。
　　小龙说道：“你还有什么话说”？
　　秃头愣愣的一言不发，好像傻了，也好像呆了，嘴里傻笑着“完了，完了，都完了”。
　　“要知今日何必当初呢，把他们押走”。小龙说道
　　一群地上躺着的其实并没有几个重伤的，都打完蛋了不是给自己惹麻烦吗，叫人把几个伤重的送医院了，然后押着几个人回到别墅。
　　“我该怎么处理你们几个呢”小龙自言自语到
　　那几个秃头的跟班赶紧说道：“老大以后我们听你的，你就是我们老大，我们是被秃头逼得和您作对呀，你大人有大量，宰相肚里能撑船，就饶了我们吧”。
　　小龙其实也不想乱杀无辜，他们也不是外国鬼子，也没必要太逼人，于是说道：“你们几个我会安排的先回去等信吧”。秃子现在还没清醒呢，估计给吓坏了吧。
　　叫人先把他关起来，等明白了再说。
　　第二天那几个要考虑考虑的老大们就都找上们来了，有的说年纪大了准备养老了，也有的说要干点正当生意，不再**混了，还有的说要给小龙当小弟。
　　小龙一听，也行，他们自动退出，省的我没法处理他们，于是把几家正当的生意给那些不想在**混的人分了分，就当给个生活费吧，愿意留下的呢就叫他们回去等消息。
　　小龙和张建通了通气，商量了一下，张建就开始安排人手，开始整顿地下黑暗势力了，那些做事没个谱的、屡教不改的，该清出去就清出去了，省的惹事，北京**出现这么大的改变，一些政府的人员当然得到了消息。
　　同样一些监视小龙的国安人员也把这个消息汇报给了上面的首长，首长命令先注意着，看看他怎么搞，如果乱搞就抓起来。
　　几天后，报告再次汇报到首长那里，说现在北京的**一片平静，，并没有出乱子，而且贩毒的明显减少了，收保护费的也不见了，街头的小混混也少的多了，并且建立了公司，向白道开始发展了。
　　首长听到这个消息满意的笑了自言自语到：“看来这个小子还不错，没有叫我老人家失望，看看他以后的发展再说吧”，于是命令继续监视，不要打搅对方。
　　小龙没事了回学校继续上他的学，现在藏宝斋还给封着呢，事情不能就这样完了吧，的想想招，看看张市长能帮上这样的忙不，于是打电话给张市长说道：“张市长近来可好”
　　张市长一听是小龙笑呵呵的说道：“许先生，不知道您找我也什么事呀”。
　　小龙说道：“您现在有空吗，我有一些事情想向您反映一下”。
　　“这样啊，那你下午上班的时候过来找我，我们再聊，我现在没有时间”张市长说道
　　小龙道：“好吧，张市长，那我中午过去找您，您先忙着，再见”。
　　“再见”，说着挂断了电话
　　下午一点半，小龙准时来到了市政府张市长办公室，敲敲门，等着有人请进才开门进来，反身关上门，看到张市长正在沙发上坐着呢，于是走过去说道：“张市长，我有些情况向您反映一下”。
　　“许先生，什么事情你说说看”张市长说道
　　小龙道：“张市长您看我年纪这么小，您老是叫我先生，我都感到浑身不自在了，您叫我小龙就行了，这样也显得亲近些，您说呢”？
　　“小龙，为什么你会叫小龙，你的名字没个龙字啊”张市长问道
　　小龙回答道：“我这不是龙年最后那天从我妈肚子里出来的吗，就叫小龙了”。
　　“这么回事呀，那要是年初生的就叫大龙了是吧”
　　“呵呵，有可能”
　　“那好吧，以后我就叫你小龙了,你这次找我什么事呀”？
　　“事情时这样的，我不是开了一家藏宝斋吗，前几天叫工商给我封了，说我偷税漏税，卖假货，作假帐，货品来源不明，这不是，我跟他理论，他说我说你有问题你就有问题，后来一打听原来是我以前教训的一个混混，心理不痛快找人捣地鬼，我就觉得这国家执法人员都参与到黑社会里面来了，那老百姓还怎么过啊，这件事是我遇到的，很可能还有很多没有浮出水面的事情呀，我希望咱们市政府的领导们应该好好整顿一下下面的问题了。我说的话可能重了些，但是我是真看不惯这样的人，人民给他权力，他反过来欺压人民，真是气死人了”小龙向张市长讲了一下整个事情的经过
　　张市长以前也听到过这种事情，不好处理呀，一揪能出来一串，没点实力还真办不了这事。于是说道：“小龙这事不好办啊，这些人肯定都有背景，我一个副市长，还不是专管这块的，也不好办呀。
　　小龙一听这话气更大了说道：“张市长您想想办法，我那家藏宝斋关也就关了，说不准哪天他们就敢把药厂给我封了，您说这事情怎么办呢，国内要是这种形式，我就到外国去投资了，我相信以我现在的技术水平，到哪都应该有人欢迎吧”。
　　张市长一听这话就急了说道：“我说小龙啊，你可不能这么办呀，办法可以想，你要是到国外去办厂的话，那我干脆自杀算了，上边很注意你的企业呢，你为国家长了脸，要是把你给气跑了，上面怪罪下来，我交代不了呀，这样吧，我向上面反映一下情况，你先等等再说好吧”。
　　张市长现在是真怕小龙跑到国外去，那样首长交代的任务就完不成，那就坏了
　　

第三十六章婆媳见面
更新时间2011-4-9 18:03:48  字数：2071

　小龙离开后，张市长赶紧拿起办公桌上的电话拨了一个电话出去，很快对面传来一个声音：“您好，这里是总理办公室”。
　　“我是北京市政府张震，请问总理现在有时间吗？”
　　“您稍等，我帮您查一下”
　　很快对方说道：“总理现在没有时间，请问您有事情吗”。
　　我有事情向总理汇报请您帮我安排一下好吗”。
　　“好的，您等电话就行了，总理有时间的时候，我会通知您的”电话里说道
　　“那谢谢您了”张市长说。然后就挂上了电话
　　晚上传来消息说是叫张市长明天早上7点半去中南海一趟，第二天早上张市长7点就到了中南海的总理办公室。
　　等到七点半的时候总理来了，张市长赶紧迎上去问好到：“总理，早上好”。
　　“咱们到办公室来谈”总理说道
　　两人来到办公室总理问道：“你有什么事情说说吧”。
　　张市长说道：“是这样的，小龙，也就是许世杰昨天来找我说他的一家藏宝斋被工商给封了，是因为他和一个小混混起了冲突，那个小混混为了报复他找人来陷害他的，他对这种执法人员跟黑社会勾结的行为非常不满意，说是这样的环境让他感到不安全，要是改变不了他要到国外去投资，事情就是这样的。
　　总理听完也是非常气愤，在天子脚下也会出现这种事情，这个许世杰还真不能叫他到外国去，不知道这小子还有什么高科技呢，要是都给外国人得到了那对我们国家的威胁更大了。
　　于是说道：“我知道了，你回去告诉这个许世杰，说我们会调查这件事情的，叫他放心。
　　张市长告辞出去了，总理叫来工作人员说叫国安局长过来。
　　很快国安局长来了，于是总理吩咐到：“你派人去调查一下海淀一家藏宝斋的事情。虽然这事不该您们管，但是我要快些得到结果，有可能牵扯很大，另外叫中纪委的也一起过去”。
　　国安局长调集人手直奔海淀工商局，来到工商局问道：“藏宝斋的事情是谁办理的”。
　　一个中年人站起来说道：“是我办的，您们是什么人”。
　　“那你和我们走一趟，我们是什么人一会你就知道了”结果牛启直接被带走了，来到一处会客室国安人员说道我们是国安局的，他们是中纪委的：“希望你把你知道的事情都交代了，不然的话将按叛国罪处理”。一个大帽子扣了下去。吓的牛启直哆嗦。
　　牛启一听这话赶紧说道：“同志，我只是按照上面的意思办事啊，我一个小科长怎么能叛国呢，您要调查清楚啊”。
　　“说吧，谁叫你办的事情”
　　“是我们王局长叫我给那个藏宝斋安点罪名，给他封了”
　　“国安局有人立马出去了，不一会把那个老色鬼局长给带来了，在国安人员的手下很快就交代了事情的真相，连小时候偷看女人洗澡都说了。结果一大串的领导被揪了出来。
　　国安局长来到总理办公室向总理汇报了事情的经过总理听到后十分的气愤说道：“这都办的什么事，竟然这么长时间都没有人管这种事，为了利益一个个的想尽办法去捞钱，还和黑社会勾结干犯法的勾当，这件事算是开个头，进行全国的体制整顿，把那些犯法的，不干人事的都给我揪出来，好好的整治整治，于是一场全国的体制整改，纪律检查开始了。
　　始作俑者小龙同志接到张市长的电话后很高兴，藏宝斋又得以重新营业张市长的功劳是大大地，怎么也得请人家吃顿饭吧，于是约个时间请张市长搓了一顿。
　　很快元旦了，新的一年又开始了，想想自己这一年多的变化，要是以前还真不敢想，什么时候得回家看看，给家里点钱，叫父母别太操劳了，现在赚的钱也够花了。
　　开车来到龙腾，找到黎香说道：“香香跟我回家看看吧，都成我老婆这么长时间了，还没见过公公婆婆呢，那怎么行”。
　　黎香回道：“好啊，什么时候去，我准备准备呀，第一次去一定要注意形象，另外在带些什么礼物呢”。
　　小龙一听说道：“我们家是农村的，家里也不富裕，我在外面的事，家里都不知道呢，没敢告诉他们，怕吓着，也不用准备什么，随便买点水果什么的就行了”。
　　反正元旦也没什么事，都放假了，于是二人开车出来，到商场买了些衣服首饰什么的，又到市场买些酒肉菜，又给老爹买了几条烟，开着车向家里行去。
　　把车开到家门口，下车小龙就叫道：“爸妈，我回来啦”。
　　就听里面一个女人喊道：“你个小兔崽子还知道回来呀，这都多长时间没回来了，早把你妈我忘了吧，赶紧滚进来叫老娘看看瘦没有”。
　　“妈，您别骂了，有客人来了”小龙说道
　　“什么客人，不是你在糊弄你老妈呢吧”。说着话走了出来。
　　小龙老妈一看还真有客人来，还是个俊俏的姑娘，赶紧笑着说：“赶紧到里面坐，外面冷，说着对小龙又说道，你个臭小子，有客人来也不先通知我一下，叫老娘丢脸”。
　　黎香见到小龙的母亲出来赶紧鞠躬说道：“伯母好”。
　　“好好好。你也好”小龙母亲赶紧答道。
　　小龙说道“嘿嘿，又不是外人，我给您找的儿媳妇，怎么样，漂亮吧”？
　　小龙老妈一听这话双眼放光说道：“真的假的你可不能糊弄我”
　　说着话来到了屋子里面，屋子里面的摆设很简单，阳面是土炕，阴面放着一排板柜，柜子上放着照片镜子，电视机，茶盘茶杯什么的，东西虽然旧了，但是擦得很干净，看得出来小龙的母亲是个勤快人。
　　小龙把买的东西放下，然后也不沏茶，拿出来买的饮料，给了黎香一罐可乐，打开喝了起来，小龙妈看见说道：“也不嫌凉，我给你们弄点热水喝”说完就去忙活。
　　黎香赶紧说道：“伯母您不用忙了，我们平时就爱喝这个，凉的解渴”。
　　“那怎么行，来家里来连杯水都没有还行了”说着话继续忙活着。
　　

第三十七章兄弟聚首
更新时间2011-4-9 21:40:45  字数：2038

　小龙妈忙活完就和黎香聊起了家常，小龙一个大男人也插不上嘴，就回自己的房间休息去了。中午的时候小龙爸从外面回来了，进门就喊道：“老婆子，家里来客人啦？
　　小龙妈回答道：“你怎么知道的”？
　　“我能掐会算呀”小龙爸一边走一边说
　　小龙妈又道：“那你算算谁来了”。
　　小龙爸说道：“现在我就开始算，等我到屋里就算出来了”
　　“到屋里你也算不出来”小龙妈说道
　　说话间小龙爸就进了屋子，看到一个大姑娘在和老伴说着话，看了看不认识。小龙妈问道：“算出来了吗”？
　　“嘿嘿白说还真没算出来”小龙爸说道
　　黎香赶紧站了起来对着小龙爸鞠躬说道：“伯父好”。
　　“好好，快坐快坐，坐下说”小龙老爸说
　　等小龙爸坐下，黎香才坐回凳子上。
　　小龙爸问道：“这是谁家姑娘啊”？
　　“你猜猜”小龙妈回到
　　“像是城里来的姑娘，咱们这地方的丫头可没这么洋气”
　　小龙爸说道
　　小龙妈说：“是小龙带回来的女朋友”。
　　小龙爸一听，这小子长能耐了，会搞对象了，还找了个这么漂亮的大美人，不错，比他老子强，于是说道：“姑娘啊你家是城里的吧，是和我俺们小龙同学吧”？
　　黎香回答道：“我家在西城区，我和世杰也不是同学，我们是在招聘中心认识的”。
　　“哦，你现在还在上学吗？家里还有什么人呀？都干什么工作的呀？”小龙爸问道
　　小龙这时候也起来了说道：“老爸又开始查户口了呀，人家第一次来家里，以后在问不行啊”
　　“呵呵，我这人就这毛病，对了吃饭吃饭，该吃午饭了”小龙爸说道
　　小龙妈一听哎呀一声说道：“你瞧瞧跟姑娘说话把做饭都忘了”说完赶紧起身张罗着做饭去了，黎香也赶紧起来去帮忙，来的时候买了很多现成的，倒是也不用怎么做，两个人稍微加工下就行了。
　　看着两个女人去忙活了，小龙爸跟小龙说道：“小龙啊，你从哪勾引的这个丫头啊，是不是你骗来的呀”。
　　小龙一听老头子今天这是怎么了，刚查完户口，现在又觉得是我给拐来的,于是说道:“老爸呀，您怎么就不能想点好的呀，我就不能正正经经的追回来个美女呀”。
　　“以前怎么没看出来你有这两下子啊，一天到晚的疯跑，说说现在学习怎么样了，是不是又是垫底的材料啊”小龙爸说道。
　　“我说老爸你就不能想点好的的呀，我现在学习可好了，哪次考试都在前几名的”说完赶紧打开买的香烟，拿出来一支递给老爸说道：“这是你儿媳妇给你买的烟，抽吧，别说了”。
　　小龙爸接过烟一看，中华，两眼立刻就放光了，自己一天也就赚这么一盒烟钱，哪舍得买呀，长这么大也没抽过3根，再一看好家伙，好几条呢，这得2000多块吧，自己2月的工资啊，点着烟美美的吸着，这好烟就是香啊。于是又问道：“小龙啊，她在哪上班呀，看她买的东西，肯定赚钱不少吧，怎么会看上你的”？
　　小龙说道：“我有魅力呗，这么帅的小伙，人见人爱，车见车载啊”。
　　这时候小龙妈叫开饭了，于是一家人围在桌旁开始吃饭，小龙赶紧又拿出来瓶五粮液，一人倒上一杯，一起慢慢的吃着，聊着，一顿饭吃了一个多小时，把小龙爸喝的又不少，好酒嘛，肯定的多喝几杯了。
　　吃过饭休息了一会两人开车就回龙腾了。
　　日本国的一家研究所里几个人正在秘密的研究着什么，一个人说道：“山田君，我们再中华国的731部队当年留下了很多的研究资料和病毒样品，我们要想办法把他们拿回来”。
　　“山田君，这样不行的，把病毒带回来危险很大，万一出事了，后果不堪设想，我们还是在中华国秘密研究的好，那样出事也不会危害我们大日本帝国”。
　　同时在世界各地，一些人就像商量好了似的，都在秘密的计划着针对中华国的阴谋。
　　今年将注定不平凡，从这一年开始世界将乱。
　　时间过得很快又到了一年的暑假，兄弟们都回来了，晚上小龙将几人聚到酒店，点满了一桌子丰盛的佳肴。
　　小龙首先说道：“弟兄们，从今天开始大家都将告别学校走向社会，大家都有什么想法说出来，我们一起研究研究以后的路该怎么走，我许世杰在这里先说一声，不管大家以后选择什么道路，我许世杰能帮的上大家的肯定会帮，大家如果选择和我在一起发展，那么我们就好好研究一下以后的发展，干他一番大事业。
　　小龙说完，刘占山就说道：“我这一段时间一直在跟着老大干，老大交代的几个项目也基本完成了，山中秀度假山庄也完全建成，老大指哪我打哪”。
　　王卫东接着说道：“我是学计算机的，学完也不想给人家打工看人家脸色，小龙啊，给兄弟安排个差事呗”。
　　金建也说道：“我肯定是搞投资了，嘿嘿，这两年也赚了点小钱，既然都准备跟小龙了，我也就不走了，干我这行的在哪干都行不是”。
　　听大家都这么说于是小龙说道：“既然大家选择在一起发展，那么，我们就成立一家集团公司，包含金融、汽车、电子、生物制药、娱乐等行业，名字我想好了叫―辉煌。怎么样”。
　　“另外我不可能只在国内发展，北京的**已经被我统一，归在娱乐行业里面，将来可能还要进入军工行业，我不为了赚多少钱，那没意思，我要的是一个过程，一种感觉。”
　　大家齐声叫好，小龙首先端起酒杯说道：“为了我们的事业成功，为了将来更加美好，干杯”说着一口喝了下去。
　　几人也一同把酒干了，接下来每个人都说着个人的经历，大家高兴的吃着，笑着，这一晚每个人都喝醉了，为了朋友，为了自己，为了美好的将来，开心嘛。
　　

第三十八辉煌集团
更新时间2011-4-9 21:41:07  字数：1891

　第二天小龙来到市府，找到张市长说到：“张市长我要成立一家集团公司，包括龙腾生物、金精电子、环宇汽车、中信投资、回春医疗、新娱乐、藏宝斋、山中秀度假山庄。准备在市内建一座大厦作为集团总部您看怎么样啊”？
　　张市长一听好大的手笔于是问道：“这些都是你的”？
　　“是的”小龙回答道
　　“这么大的手笔我需要和上面汇报一下，你等我消息好吧，我不能立刻答复你的”张市长说道
　　“好吧，那我等您的好消息了，我就先走了不耽误您工作了”小龙说完后就离开了。
　　张市长立刻给总理办公室打了个电话告诉了总理这些事情，总理说可以批下来，好事情吗，又没有危害国家安全的东西存在，胆子放大些吗。
　　很快小龙得到消息，4兄弟分头行动，跑向各个部门办理各项手续，事情很快办理完成了，生产线也安装完毕。
　　10月10日这天，在辉煌集团工业区举行盛大的开业仪式，这次来的人可就多了，各个电视谈，各家媒体，市政府的官员们，还有一些工业部的高官们，齐聚辉煌，场面相当的盛大，同时现场直播，这还是从没有过的事情，可能是因为这家公司的特别吧，生产的全是高科技的玩意。
　　小龙的这些好友，还有三个同学，除了回家做生意的刘斌外也都来了，王宏伟。赵志成、张诚这些个室友也一起生活了2年了，觉得还都不错，就邀请几位同学过来帮忙，几人一听就欣然答应了下来，反正也没个正经地方去，还不如跟着许世杰干呢，这些人来到这里一看，这么大的规模，那就更不走了，想找这么大的一家公司工作可不容易，于是就都留了下来。这些人以后都会是独挡一面的人物。
　　剪彩仪式很成功，一个星期后各种产品上市了，以绝对高的技术含量、非常高的性价比很快就占领了市场，这样的汽车谁不喜欢，这样的电视谁不爱看，这样的药片谁不爱吃，哦错了，生病了谁不爱吃。
　　各种产品的销量猛增，真是供不应求呀。
　　这天晚上突然接到一个奇怪的电话,小龙拿起来一看，没有号码显示，一串的*号，于是接通后说道：“您好我是许世杰，请问您哪位”。
　　电话中传来一个男人的声音说道：“您好许先生，我是总理办公室，周总理要和您通话”。
　　小龙一听是总理的电话赶紧恭敬的说道：“您好不知道总理找我有什么事吗”?
　　电话里说道：“总理会和您说的，您稍等”。
　　于是小龙等了有10几秒中电话中传来一个非常熟悉的声音，说熟悉，那是因为在电视中经常听到这位慈祥老人的声音。
　　总理说道：“小龙吗？不介意我这么叫你吧，呵呵”。
　　“周总理您好，我是许世杰，呵呵我的小名叫小龙，这您也知道啊，我当然不介意了，这样听着很亲切”。小龙说道。
　　周总理说道：“首先恭喜你，你的集团成立为我们国家做出了很大的贡献呀，别的不说就说这汽车省得油就不再少数啊，希望你以后搞出更多更好的产品来丰富我们的市场呀，另外我想问问你，你有没有其他方面的技术呢”。
　　小龙回到到：“呵呵，不知道周总理想要哪方面的技术呢？还有就是在电话中说这些事情安全吗”。
　　总理一听小龙这么一说眼睛立刻就亮了起来说道：“这样吧，明天9点你来中南海一趟，我们见面谈。我会安排人接你的”。
　　“好的周总理我记下了，明天我一定准时到，再见”说完等对方挂断电话。
　　总理放下电话就向主席的办公室走去，敲敲门走进主席的办公室，主席一看是总理来了就问道：“老周啊，你过来有什么事情吗，有事叫人把文件拿过来就行了呀”
　　总理说道:“主席啊，好事情呀，还记得我跟您说的那个小子吗，就是那个许世杰，刚才我给他打个电话，隐约的问了一下他，有没有军事武器方面的资料，听他那意思还真有，我约他明天来这里，我想见见他，好好谈谈，看看能不能弄出来什么好东西”。
　　主席一听这话也是眼睛一亮说道：“好啊，正好我明天也没什么事情，正好一起见见他，看看这个在一年多就能搞出来这么大个公司的是个什么人物”。
　　“他要是真有好东西的话，我们国家的军事力量就能提高不少啊，现在国外的实力对我们国家是虎视眈眈啊，现在虽然还打不起来，但是一旦打起来，我们不占便宜呀”。
　　总理说道：“是啊，虽然这些年好过了些，但是家底太薄啊，经不起折腾”。
　　主席和总理在聊着一些国家大事我就不说了，会泄密的呵呵
　　第二天一早小龙8点半就来了，这可是总理约见呀，总不能叫总理等自己吧，等了一会，就看到一个人向他走来，于是赶紧迎了上去问道：“您好，我是许世杰，您是来接我的吗”？
　　那个中年人一听说道：“许先生，您好，我是总理秘书，总理叫我来接您的，您随我来吧”说着话向里面行去，到门口的时候出示证件，和门卫说了什么，然后领着小龙向里面走去。
　　小龙跟着秘书走着，看着这个国家权力的中心，心中升起一种异样的感觉，想想一会就能看到敬爱的总理，免不了心中万分的激动，5分钟后经过安检来到了总理的办公室，秘书敲敲门听到应答就推开门领着小龙走了进去。
　　

第三十九章总理的邀请
更新时间2011-4-10 7:36:32  字数：2307

　小龙进门看到两位老人在沙发上坐着，秘书进来后给几人倒上水然后就出去了。
　　小龙看着眼前的两个老人，心中充满了激动，有多少人希望见到这二位中的一位都不得门而入，今天自己一下子就见到了两位，能不激动吗。
　　赶紧走到两位老人面前鞠躬说道：“主席好，总理好”。
　　主席呵呵笑着说道：“小龙啊，别紧张，我们两个也不吃人嘛，你也坐吧”。
　　小龙恭敬的坐在两位首长的对面等着两位首长的问话。
　　主席说道：“小龙啊，我们也不绕弯子了，我就直接说了，听说你那有高科技军事装备的资料？我们国家的情况相信你也能知道一些，所以我们希望你能把这些资料交给国家，你觉得怎么样啊”。
　　小龙呵呵笑道：“主席，我本来就想把这些资料交给国家的，可是我又不太相信下面的人，要是被一些另有目的的人得到资料，那后果不堪设想，所以我一直在等待机会，我把辉煌弄的这么大，说实在的就是为了引起高层的注意，请问主席您需要什么样的资料呢”。
　　两位老人一听这话呵呵笑道：“小龙啊你还挺有心计，你说的话完全正确，内部人员虽然大多数都是可靠的，但是也不能排除有敌人打进内部啊，我们目前需要的是高精确的侦查卫星，高精度的导弹制导系统，远程雷达系统，远程轰炸机，航空母舰及舰载战机，这些都需要啊，小龙这些资料你都有吗”？
　　小龙说道：“我虽然不全有，但是美国有什么我就有什么，还是改进版的，您看这些行吗，全球卫星定位侦查系统，可以全球监控，也可以实现全球导弹检测，高精度导弹系统，分为近中远程，精确打击在3米之内，还有航母及舰载机的资料，步兵战车导弹发射车，远程战机及隐身材料的资料，各种武器的设计方案，主席认为这些可以吗”？
　　两位首长虽然知道有可能从小龙这里得到些装备资料，但是没有想到会有这么多，这些要是都是真的话，那可以提高多少战斗力呀，于是说道：“小龙啊，这些都是这真的吗”
　　小龙说道：“主席，总理，我怎么能骗您二位呢，您二位为了国家整日操劳，我也做不了什么，只能做些力所能及的事情，回去我把资料整理一下给您送过来”。
　　“小龙啊，以后有需要你帮助的地方你可不能推辞啊，既然你说了要为国家做点贡献，那么就从现在开是吧，为了这些资料的保密性，我们决定新成立一家机构，中南海直接负责，其他单位无权过问，就叫做－高科技武器研发中心，明天你把资料拿过来，请中科院的教授们来研究一下”。主席说道
　　“好的，主席还有什么事情吗，如果没有的话我就回去整理资料，争取早点完成”。
　　“恩，今天就到这吧，明天你准备好直接过来就行了，然后叫来秘书把小龙送了出去”总理说道
　　小龙出来后立刻来到基地，叫他一个人做资料那可慢，一天一份图纸也出不来啊，于是交代机器人开始打印图纸
　　几百个人花了30个小时才弄完，取了几分放在车子里面，都拿，拿不过来，那可不是几百张能做好的。
　　小龙开车来到中南海，联系好被秘书接了进去，找来保卫把资料拿了进去，来到会客室看到有10几个老人家，两位首长也在和他们说着什么。
　　看到小龙进来于是说道：“小龙来啦，来我给你介绍下，这些都是中科院的教授，这位孙教授，这位刘教授，这位・・・・
　　原来都是一些在各个领域里拔尖的人物，小龙把带来的图纸资料放在桌子上，拿出一份侦查卫星的图纸说道：“这是一份卫星的图纸，大家看看可行性”。
　　于是几个老人家凑过来开始看起来，几分钟后几个老人都开始激动起来一个自言自语到：“我怎么没有想到这种方法呢，还在钻牛角尖，这是我们攻克了几年都无法完成的难关啊”。
　　于是回头对着主席说道：“主席啊这些数据可都是宝贝啊，这些资料完全可行”。
　　主席一听也非常高兴于是说道：“小龙啊，谢谢你，你为国家解决了不少难题呀，既然这些资料的可行性没问题那么立刻建立高科技武器研发中心，你就能者多劳吧，也去帮帮忙，有什么解决不了的问题还的需要你帮助啊，你先回去休息，昨天肯定累着了，等我通知到时候在决定下一步的事情”。
　　小龙一看没自己事了于是说道：“主席、总理那我先回去了，有事您在通知我”说完就叫秘书送自己出去了。
　　小龙回到辉煌，一个人坐在沙发上想到自己的计划终于开始慢慢展开了，下面应该交代一下公司后面的工作，说不定这次出去就得很长一段时间回不来。
　　来到黎香的总裁办公室，看到黎香正在看资料，于是对黎香说道：“老婆，过几天我可能要离开一段时间，家里就全靠你了，如果有时间我会回来看你的”。
　　黎香问道：“老公你要去哪呀，要离开多长时间，我想你怎么办呢”
　　“呵呵，我是去干正事，刚把一些武器资料送给国家，我需要过去帮助一下，可能在基地里面不允许对外通话”，说道就立刻想到，可以自己制造个通话器呀，那就不受影响了。
　　然后对着黎香说道：“没事，我们自己做个通讯装置就行了，呵呵，怎么把这茬忘了呢”，说完就对着手表说道：“奥尔加，帮我做两个通话器，就像我这个手秒这样的，对，要一个女款的，恩我回去拿资料的时候一起取吧”
　　当天晚上回了一次基地把资料和通话器带回来，把通话器给了黎香，教会用法。
　　知道小龙要暂时离开了，两个人更加的缠绵，当天晚上很早就上了床，互相的索要着，黎香自从被改造过身体以后那方面也强了不少，弄的小龙有时候都有些怕了，早晨醒来小龙轻轻的爱抚着美女的玉峰，黎香被弄醒了，说道：“老公都摸一晚上了，大早上的怎么还摸呀”。小龙说道：“我就喜欢摸，我还喜欢吃呢，说着话大嘴就咬住了一粒葡萄”。
　　黎香也不甘示弱的说道:“你喜欢吃，我还喜欢要呢，来吗，我要”。
　　小龙一听赶紧松开嘴说道：“好老婆中午再要好不好啊，一晚上要了5次你还要啊。要把我榨干呀”。
　　黎香说道：“我就是要把你榨干，省的你去外面被别的女人榨呀”。
　　说道别的女人小龙想起来小杜同学，也不知道怎么样了，抽个空得打个电话问问呢，说放假跟她回家一趟看看她爸呢。
　　看看时间不早了，两个人赶紧起床
　　

第四十章杜月菲的家乡
更新时间2011-4-10 7:36:58  字数：2128

　起来后吃完饭，黎香去上班了，小龙给小杜同学打了一个电话，电话接通后小龙说道：“菲菲啊最近好吗？好长时间没给你的电话了”。
　　杜月菲说道：“你还知道给我打电话呀”。
　　小龙连忙说道：“最近比较忙，所以没经常给你打电话，别生气啊，乖乖”。
　　杜月菲说道：“算你还有良心，还能记得我”。
　　小龙问道：“你家里人好吗，你爸爸身体好些没有”。
　　“我家还是老样子，我爸爸还是那样，在家里不能干重活，母亲一个人劳作”杜月菲说道
　　小龙说道：“我过去看看你父亲吧，身体别拖久了，以后更难治。你看我什么时候过去啊，给安排安排，菲菲你现在的位置在家吧，那我傍晚过去找你吧”。
　　杜月菲说道：“好吧，你过来时给我打电话，我去接你，你能找到吧”？
　　“我已经锁定你手机的位置了当然找的到了,那晚上见吧”，说完就挂断电话。
　　傍晚小龙开着车子来到杜月菲家附近降落下来，给杜月菲打了个电话说自己到了，在村子外面，叫她出来迎下，说是找不到她家门。
　　一会就看到杜月菲跑出来了，看到小龙的车子赶紧跑过来钻了进来，看着杜月菲那高兴的样子心想，应该早点来看看她的。
　　于是小龙问道：“菲菲啊，现在带我回家还怕挨骂吗”。
　　杜月菲说道：“现在没事了学也上完了，该工作了，也该交朋友了呵呵”说完小脸又红了。
　　两人开着车子来到家门口，菲菲喊道：“妈来客人了”。
　　小龙提着买的礼物跟随菲菲向院子里走去，看到一个中年女人从房门迎了出来，于是赶紧走上去说道：“伯母您好”。
　　菲菲妈看到小龙提着礼物就说道：“来就来吧还带什么东西呀，看看我们这穷乡僻壤的也没个什么好招待你的，你可别多心啊”。
　　小龙回答道：“伯母，初次来也没给您买什么东西，听菲菲说伯父身体不好，一直就想来看看，菲菲说等放假再来，这不是就一直拖到现在才过来”。
　　菲菲家的确挺艰苦的，4间土坯墙的房子，年头也很长了，院子里面种着些青菜，黄瓜、豆角、西红柿，还养着一头毛驴，有几只母鸡，院墙也是石头和着泥垒的一米多高，其实就是个样子，根本起不到什么防护作用，两扇木门，也没有门楼。
　　跟着菲菲母亲进到屋子里面，看到炕上躺着一个中年人，看样子身体很虚弱，患病时间很长了，又得不到营养，面黄肌瘦的，小龙走过去说道：“伯父好，您的身体好些了吗，听菲菲说您身体不好，一直没什么时间，现在才来看您，您别介意啊”。
　　菲菲父亲虚弱的说道：“快坐，走了一天了，也累了吧，赶紧休息会，老婆子给客人掉水喝”。
　　小龙赶紧说：“伯母不用忙了，我也不累，您忙了一天了休息会吧，我坐这就行了”，说完话在桌子边上坐了下来。
　　菲菲说道：“小龙你看我爸爸的身体能治好吗，都好多年了，以前在煤矿上干活，也不知道是累的还是得了什么职业病”。
　　小龙说道：“我看看”于是走到菲菲爸跟前装模作样的拿起老人的手腕学着老中医切起脉来，一会切左腕，一会切右腕，弄完之后，又看看老人的眼睛，再看看舌头。
　　其实在切脉的同时用手上的多功能探测仪给老人来了一个全身检查，菲菲爸在煤矿干活，长时间有粉尘吸入，就得了肺矽病，井下有害气体比较多，长时间吸入对身体各个脏器的损害相当大，回来卧床时间长了之后肌肉有些萎缩了，再加上营养跟不上，身体更加的虚弱。
　　看完之后小龙说道，伯父的病是在井下长时间干活引起的肺矽病，气体中毒，肌肉萎缩，所造成的。现在的医院还拿这个职业病没什么办法，我回去叫实验室给分析分析，做点药，主要还是伯父的营养先跟上来，营养跟不上，身体的抗病能力就不行，我在叫他们给配点提高体质的营养品。
　　要想恢复到原来没病的时候估计困难，如果说恢复到能自理，干点小活，还是没问题的，只是时间需要的多一些
　　菲菲一家三口听到这个消息都高兴的流出了眼泪，菲菲抱着妈妈哭着，菲菲爸心理更是高兴，他得病的时候想死的心都有了，自己干不了活，养活不了家里人，反过来自己还得老婆养着伺候着，对一个大男人来说实在是不好受，有好多次都有轻生的想法，心中又有不舍，在一起生活多年的妻子，渐渐长大的女儿，一个人的时候不知道掉了多少眼泪。
　　现在听小龙这么一说，虽然干不了重活，但是不在用老婆伺候，女儿也长大了，以后找个婆家，自己老两口也能凑合过着，最起码不像这几年这么劳累，女儿知道心疼人，上学还在外面打工，学费都是自己赚的，还把富裕的钱寄回来贴补家用。多孝顺的女儿啊。
　　三口人激动了一阵子赶紧谢小龙，虽然还没治病呢，但是总是有了希望不是，有了希望就有了动力，晚饭吃的是野菜，特意炖了一只小鸡，蘑菇炖小鸡也不错，凉拌西红柿，黄瓜蘸酱，都是家里的菜，绿色无污染，纯天然的就是好吃。
　　晚上闲聊中小龙问起这里的经济来源，菲菲母亲说，这面的煤矿多，很多人都在矿上干活，庄家不好好长，可能地下有煤的原因吧，也没有多少果树，山还多，除了煤，别的都不多，有点能力的都开小煤矿，现在弄的都没有正经的土地了，我们这里年轻人都出去了，剩下的都是老人，日子是饿不死也好不了。
　　小龙说道：“伯母要不这样吧；您和伯父搬到北京去吧，这里也没有什么好留恋的，这里要是能开发干点什么也行，现在看这意思，除了煤就没别的了，伯父的病又是从这上面得的，以后也不能在干这个了不是，菲菲大学毕业，如果想继续上学的话她就在继续读，如果不上了，我给她安排个地方。您老两口要是到时候呆的嫌麻烦，我就在给您二位安排个活，也累不着，纯当锻炼身体了，您说怎么样啊”？
　　

第四十一章初到基地
更新时间2011-4-10 11:54:00  字数：2048

　菲菲妈说道：“那怎么好意思呢，现在就够麻烦你的了”。
　　小龙说道：“我和菲菲是同学，又是好朋友，能帮上忙的事情我还是会帮的，再说了我家也是农村的，我的父母也都是农民，我从小也是在山上长大的，您一家商量商量，我也不强求您非得搬家，我只是想给您二老一个好的生活环境。
　　菲菲妈说道：“等我们商量一下吧，看看菲菲爸和菲菲的意思，等商量好了在告诉你”。
　　“恩好吧，伯母也累了一天了，早点歇息吧，我和菲菲到外面聊聊天”，小龙说道
　　“你们年轻人精神好，你们聊吧,我去休息了，有什么事问菲菲吧，今天你就住菲菲的外间屋吧，她在里面”菲菲妈说道
　　小龙和菲菲到了外面做在车上，（外面太黑看不到路啊，这地方没路灯）看着天上的几颗时隐时现的星星，真的像眼睛似的，好像还是快要睡觉时候的眼睛，偶尔会有一只萤火虫飞过，淡绿色的光芒昭示着那里还有一个小生命的存在。夜，很静。
　　“菲菲”小龙叫了一声
　　“恩”斜靠在小龙怀里的菲菲答道
　　“在想什么”小龙问
　　“想以后，想爸爸的病好了以后，一家人开开心心的在一起多好啊”菲菲说道
　　“放心吧，伯父的病会好的，以后也会过得更好的”小龙说道
　　“刚才我和你妈说叫你们搬到北京去住，你好好劝劝你妈，这里生活太苦了，以后你参加工作，肯定不在这里，你忍心把父母扔在这面受苦啊，有钱这都买不到东西”小龙说道
　　“恩，我和他们说说”菲菲说道
　　“小龙说道，过几天我可能要离开一段时间的，因为一些特殊的原因，我不能告诉你我去什么地方，那里可能也不能通讯，你父母要是同意过去，你就把他们接过去，现在在家里好好的照顾你爸，过两天我把药给你邮过来”。
　　两人在车上低声细语的聊着。偶尔还有一些亲密的举动，一直到快天亮了才坐在车上睡去。
　　第二天小龙就离开了说是赶紧去弄药，好叫菲菲爸早点好，小龙走后菲菲妈对菲菲说道：“丫头啊，这个男孩是你找的男朋友吧”。
　　菲菲一听脸就红了：“说道，妈，他是我的同学，人挺好的”。
　　“还同学呢，光是同学关系人家能这么帮助咱们呀，还叫咱们去北京住”。菲菲妈说道
　　菲菲说道：“就算是男朋友吧，妈你可别骂我啊，我可在上学时没交男朋友”。
　　菲菲妈一听笑了说道：“不是上学时候交的，那是什么时候交的呀，难到说是上大学以前交的了”.
　　菲菲听他妈这样说赶紧说道：“我们不上大学了才确立的关系吗，以前是同学，我上学报道的时候他就帮过我，我不是和您说过吗，就是他帮的我”。母女二人闲聊着
　　小龙回到家就到基地取了菲菲爸的治疗药物，从邮局快寄了出去，得快点，明天要是走了，这药可就送不了了。回到辉煌，看着香香在，于是走到总裁办公室和美女聊天去了。
　　时间很快来到了10月8日，国庆节过完了，人们又开始了忙绿，小龙这天接到总理打来的电话，说是来中南海一趟有事找他。
　　小龙赶紧向中南海赶去，来到总理的办公室看到总理和主席都在，赶紧走过去鞠躬问好，问完好后问道：“主席、总理请问您找我来有什么事情”。
　　主席说道：“经过一段时间的考察选拔，现在高科技武器研发中心的人员已经就位，今天叫你过来就是让你带队去新建的基地做武器的研发工作，因为资料是你修改过的，很多地方还需要你来协调，现在任命你为高科技武器研发中心主任，授少将军衔，属于最高等级保密单位，希望你以后能带领大家搞出来我国的高等级装备”。
　　小龙一听赶紧说道：“主席、总理、我去帮帮忙就行了，这个主任就不用我当了吧，我对管理也不行啊，我去跟大家研究研究还行，这当官就算了吧”。
　　“我会给你配个副主任，一般他管就行了”。主席说道
　　小龙说道：“那好吧，我主要负责研究”。
　　主席接着说道：“小龙啊，别怕有压力，我对你还是有一定了解的，你在北京把黑恶势力都给搞平了，现在公安可清闲多了，哈哈哈”。
　　“主席，这事您都知道啊，呵呵小意思，看来您关注我很久了吧，既然主席这么看重我，那我就做个保证，一定搞出来我们自己的高端武器来回报主席、总理的厚爱”小龙说道
　　“这就对了吗，回去收拾下，明天出发”主席说道
　　小龙立正敬了一个不太标准的军礼说道：”是”。
　　说完拿着证件出了中南海。
　　第二天小龙被一架直升机接到北京军用机场坐上军用飞机向新建成的基地飞去，2个小时后飞机降落在某部队的机场里面，然后坐着越野车又经过3个小时的颠簸，来到一处荒芜的大山旁边。
　　看这里就像几百年没人来过似的，来到大山前的一片小树林旁边停下了车子，这时候突然从树林里窜出两个一身迷彩，手拿微冲的战士，一个战士说道：“前面是军事禁区，请返回”。
　　接小龙的人拿出证件交给战士，又把小龙的证件也拿过去看了一阵,然后敬礼说道：“首长好，请您稍等，很快有人来接您的，说完回去报告去了”。
　　小龙的了点头说道：“好的”。
　　3分钟后从山里面转出一辆吉普车，来到小龙面前停下后，下来一个中校，向着小龙敬礼说道：“基地保卫团团长胡建国向您报到，请首长跟我来”。
　　小龙也敬礼说道：“中校同志，请您带路”，然后坐上吉普车向山里驶去，送小龙的车子原路返回了，转过一座小山出现了一个大山洞，这山洞真够大的，估计飞机也能进得去，两层大铁门，一层有20多公分厚，这东西估计炮弹也打不透吧。
　　两扇大门缓缓打开，吉普车向里面开去。
　　

第四十二章要出大事
更新时间2011-4-10 11:54:29  字数：2230

　吉普车开到山洞里面，来到一处电梯口，坐上电梯向地下行去，地下一共三层，最下面一层是专家们住的地方，第二层是放资料的地方和会议室，第三层是研发实验室。
　　两人来到会议室看到一群有100多个穿着白大褂的中老年人，于是走了进去，来到前面说到：“大家安静一下，我来自我介绍一下，我叫许世杰，现在这个研发中心由我和李京副主任负责，各位都是来自各个研究机构的顶尖科学家，为了我国能拥有世界先进的武器装备今天我们聚在一起，在以后的为期3年的日子里，我们大家一定要团结互助，早日完成国家交给我们的任务，多余的话也不说了，说的好不如干得好，用我们的行动来回报我们的国家，好了，今天大家休息一下，明天开始正式工作。
　　做了一天的车也的确累了，小龙回到自己的卧室，洗了个热水澡，躺在床上休息一会，到食堂吃了饭，回到房间打开电脑，准备着研究资料。
　　第二天早上小龙来到研究室，看到各个领域的科学家都到了，于是开始分配任务。
　　小龙介绍道：“首先是卫星和卫星控制系统，现在要制作的卫星，分为两种，一种为侦查卫星，也就是具有侦查功能，能够随时控制监控某一地区，高倍光学镜头可以和数码相机相媲美，同时具有导弹预警系统，工作高度比现在的所有卫星都高得多。第二种是武装卫星，搭载激光武器和磁能武器，两者结合组成太空武器防御、打击系统，可以监测各国的军事动态、打击地面军事设施，也可以打击敌人的卫星、同时具有导弹预警，如果某个国家发射导弹，我们可以在最短时间内发现并将其消灭，还有卫星的控制系统也一并开发制作。这个项目的研究试制由卫星组研究，”
　　“第二个项目是运载火箭，由于现在的火箭发射有很多的不便，每次都需要加燃料，而且时间很长，所以需要一个更加方便的运载工具，我们选择的是新型能源的运载工具，具有体积轻，可以多次使用的优点，首先不需要向以前那样加注液态燃料，我们使用反引力装置和固态燃料想结合的办法，由反引力装置将火箭，哦现在不一定叫火箭了，因为不喷火了，将运输系推出大气层，在用固体燃料推进系统进行微调，直接将卫星放入轨道，固体燃料可以很容易更换，所以这个运载装置可以重复使用。这个项目由运载火箭组研发试制”.
　　“第三项是武器的开发试制，我们要制作的是一种常规的远距离单兵武器，攻击距离2公里，而且可以当做狙击步枪和反坦克导弹使用，，一种子弹使用我们现在制式装备用的通用子弹，第二种使用高爆穿甲弹，这个需要重新生产，我把它叫做单兵组合狙击枪，它具有射程远，威力大，无视风速影响，微后坐力，消声，消火，配备高级光学瞄准仪，晚上可以夜视，红外成像，距离显示等作用。
　　“好了今天的3个项目已经分配了，组合枪一个星期完成，卫星组一个月，运载火箭组也是一个月，好了大家分头行动，有不明白的地方可以找我”.
　　众位专家听完小龙的介绍后，开始了自己的研究。
　　枪械组来到自己的研究室，一个中年研究员说道：“老张，这把枪要是做出来，我们国家就用这枪就行了，一个个的都是狙击手，还能当冲锋枪，还能打坦克，要是打飞机我估计也没问题，只要瞄的准就行”。
　　那个老张说道：“我们研究了一辈子枪械，像这样的枪，连想也不敢想呀，看看许主任，一下子就弄出来这么多高尖端的资料，不服不行啊。我看外国的那帮人也不见得能做出来这样的枪来。
　　几个人看着设计图，实验人员开始照图制作，光学组制作瞄准仪，开始忙了起来，小龙回到自己的办公室打开电脑先把需要研究的资料整理的一番，觉得没事了，于是打开电脑来到起点中文网看上了玄幻小说。
　　时间过的很快，5天后组合枪做出来了，于是小龙带着研究组的成员到了实验场，把目标靶移动到2000米的距离，小龙先自己试试，拿起步枪，采取蹲式射击，瞄准远处的靶心扣动扳机，只听到报分器传来，9环10环9环9环・・・・的报分声，小龙这是第一次玩枪啊，哦不对还玩过一次激光枪。
　　自己打完了，看到效果不错，于是叫各位专家也都试试，几位专家打完都对这枪的射击精度赞不绝口，于是在试试高爆穿甲弹的威力，在2000米的地方放上一辆实验用坦克，一个专家可能没玩过瘾，抄起枪装上穿甲弹，瞄准目标就打了一枪。
　　一声啸声过后，坦克整个被炸开了花，这穿甲弹也真够厉害的，那么厚的坦克装甲愣是给打了个洞进去，然后高爆炸药引爆，把炮塔都给炸飞了，这才直径30毫米的炮弹啊，一些狙击枪的子弹也能到30毫米吧。
　　小龙又问了几人的手感，枪用着顺不顺手，枪械只有2.5公斤，剩下的都可以配弹药，能多拿多少子弹啊。各位专家提了一些小的建议，然后拿回去又稍微的改动了一些，就这样研发中心的第一个研究项目圆满完成任务。
　　接下来小龙又在分配一些任务，什么战车啦，战机啦，主要因为这些个装备是有人乘坐的，所以用料不同，以前战车挂的是装甲，现在换成新型材料，所以重量明显减轻，这样跑的就快了，也灵活，战机使用新型隐身涂层，根本就不是吸收雷达波，而是把自己伪装的和空气一样，雷达根本扫描不到，光学涂层也可是使战机真正的隐身，用眼睛也看不到，在加上战机用的材料更加的轻，也更硬，普通子弹高射炮根本就无视，导弹跟本锁定不了目标还打什么呀。
　　项目在一项一项完成着，好消息一个一个的传回了中南海，两位首长的笑容近期是明显的增加了呀。
　　这一天看到新闻报道，说是在东北某个小镇出现了很多病人，而且发病很快，从出现症状到死亡也就是一个小时的时间，医生根本就没有抢救时间，小龙看到这个报道意识到事情的不寻常，于是吩咐卫星小组加班赶紧完成卫星的组装，火箭组也加班完成，其他小组先停下帮忙，说有大事发生，需要卫星的支援。
　　

第四十三章赶往疫区
更新时间2011-4-11 8:05:42  字数：2288

　小龙回到办公室拿起电话给总理挂了一个电话，电话是秘书接的，说总理在会见客人，现在没有时间。
　　小龙说道:“等总理忙完后立刻通知自己，可能有大事情发生”。
　　秘书答道：“好的，我知道了”。
　　过了两个小时总理的电话打来了，小龙接通后从听筒中传来一个熟悉的声音说道：“小龙啊，找我什么事呀，这么着急”。
　　小龙答道：“总理您好，我是为了东北出现的突发性疾病事件找您的，据我自己的感觉这个不是什么疾病的问题，很可能是什么病毒引起的疫情，我希望国家给予高度的关注，并采取措施，防止疫情的蔓延，我请求去当地看一看，以确定原因”.
　　总理听后说道：“我们已经派卫生部的人赶过去了，希望不是什么疫情，你说你要过去，那基地的事情呢”。
　　小龙说道：“总理，现在基地这面都在赶工卫星项目，我希望这次事件能用的上卫星，卫生部的同志过去是好事情，但是我怕一旦是病毒的话，一个措施不当就可能造成灾难的，不知道卫生部的同志们怎么对待这个事情，我去看一看，如果没什么事的话我再回来，有事也可以通过电话联系的。”
　　总理想了想说道：“好吧，你过去也可以，但是一定要小心，你要知道你对国家的重要性，千万别做出危险的事来，你自己安排一下工作，我通知一下卫生部门的人”。
　　小龙道：“好的总理，我会注意安全的，如果是疫情，我会安排龙腾赶快研制疫苗的，现在时间紧迫，我就先挂了，到了地方有事我在向您汇报”。
　　总理说道：“好的,一切小心”，然后挂断了电话。
　　小龙离开基地后坐飞机直飞东北，下了飞机就看到有部队的同志在举着牌子接自己，于是走过去说道：“同志您好，我是许世杰，你是来接我的吧”。
　　那位战士听到小龙这么说于是立正敬礼：“说道，首长好，我是奉命来接您赶往隔离区的”。
　　两人坐上越野车向着发病区而去，经过一个多小时的颠簸来到了隔离区外面的临时指挥所，走进指挥所，看到一个中校正在安排任务，看到小龙进来于是敬礼说道：“沈阳军区*****部队团长徐飞向您报到，请首长指示”
　　小龙回了一个军礼说道：“中校同志，请汇报现在隔离情况，以及疫情情况”。
　　徐飞说道：“报告首长，我团奉命已经对该镇进行了封锁，现在并没有人员离开该地区，里面情况不明”。
　　小龙说道：“叫战士们穿上防护服，绝对不能放出来一个人，我需要到卫生局去看一看病例，另外你在隔离区外面搭建一所临时医院，在设置一道警戒线，我先到卫生局去一趟”。
　　小龙转身坐上越野车向卫生局赶去，来到卫生局找到局长说明来意，卫生局长赶紧安排小龙到放置病例的医院。
　　来到这家医院直接找到院长，小龙说道：“院长您好，我需要看一看这几天送来的病人，停尸间在哪里”。
　　院长听小龙说要看这几天送来的死人，赶紧带领小龙来到太平间，小龙要来一套防护服，穿戴好后，叫一个医生领着走进太平间，拉开大抽屉看到一个死者，浑身发青，皮肤有出血点，死前极其的痛苦的样子。
　　消完毒后出来对院长说道：“有没有确诊是什么病”。
　　院长说道：“没有，以前没有出现过这种病例”。
　　小龙又问道：“有多少人接触过死者”。
　　院长回答道：“就是120急救车上的几名医生接触过死者”。
　　小龙道：“赶紧叫他们进行检查，千万别被传染，我发现这很像一种叫做尼玛尔的病毒，你们对死者进行过解剖没有。
　　“因为家属不同意，所以也没有进行解剖研究”。院长说道
　　小龙说道：“如果是这种病毒的话，死者的内脏应该全部功能受损，特别是肝脏，血液有些发蓝，希望你们劝说一下家属，做个解剖，以确定病因，这种病毒在死者死亡后，也会相继死亡，要找到他们并不容易，最好是在活体上研究，但是因为发病快，很难办到，你们一定注意防护，病毒是由空气和体液传播的，在空气中的存活期并不长，那也需要注意，我先走了，有什么结果通知我”。
　　“好的我记住了”院长说道
　　小龙坐车回到疫区的指挥所，看到一群人在争论着什么，于是走上前去问道：“怎么回事”？
　　徐飞答道：“报告首长，他们是卫生部的，来到这里要进入疫区”。
　　小龙听到后皱了皱眉对着那群人问道：“你们谁是带队的”。
　　一个中年人走了出来说道：“我是这次的领队，你有什么事”？
　　小龙说道：“在没有查明真相的情况下任何人不得进去隔离区”。
　　那个中年人说道：“你是谁呀，我们是卫生部下来的专家，怎么做我心里有数，用不着你指手画脚”。
　　小龙好气的问道：“那我问你，现在这些死亡的人得了什么病，你知道吗”？
　　那个人又说道：“我们还没进去调查怎么知道，不叫我们进去怎么调查”。
　　“还没有弄明白怎么回事你就要进去，你知道你进去的后果吗”？小龙问道
　　“能有什么后果，就几个得了急性病的人死了，去了看看什么原因就行了，这么大惊小怪的至于吗”。那人说道
　　小龙看着这个棒槌就来气，也不知道怎么混到卫生部的，这次还把这么个人派下来，纯属添乱，他哪知道啊，这个家伙叫刘晓明，姐夫是卫生部的副部长，靠着关系到了国家疾病预防中心当了个小官，这次出来纯属为了混功劳，想着不就死几个人吗，去了走一圈回来就是功劳啊。
　　小龙懒得和他说于是问其他一起来的专家们：“你们什么意见”。
　　一个老教授说道：“我们刚过来，什么也不清楚呢，需要查清楚情况在行动，不能贸然行动，不是怕死，那是于事无补，我想先看看死者研究研究在决定怎么办”。
　　“还有其他不同的意见吗”，看到大家都不说话于是继续说道：“我已经看过死者了，很有可能是感染了尼玛尔病毒，这种病毒只要爆发，被感染的人会在一个小时内死亡，绝无幸免，病毒通过空气和体液传播，我不叫你们进去也是为你们好，生化部队很快就会赶到，到时候他们会进去调查的，你们的任务是找出来消灭病毒的办法，今天大家刚来，先休息一下，虽然很着急，但是光着急不行，等设备运到，生化部队到达在做下一步的行动”。小龙说完也不理那个刘晓明向指挥室走去。
　　

地四十四章消灭病毒
更新时间2011-4-11 17:01:45  字数：2039

　小龙回到指挥所，看看也没什么干的就叫龙腾制作一台分析仪送过来，现在用的设备还不能满足检测这种病毒的需要，赶紧做台新型的。
　　又打电话回基地问了一下卫星的组装情况，李京说卫星和火箭今天就能弄好，于是小龙又给总理打了个电话说道:“总理您好，卫星今天就能完成，我想就在基地发射，您看怎么样，我们的运载工具也已经完成了”。
　　总理一听卫星弄好了就说道：“你安排吧，注意保密”。
　　小龙说道：“我明白的总理，我选在在基地发射就是为了保密，新型运载工具很方便使用的，也不会被发现，都有隐身装置，只有我们的专用设备才能检测到，您放心吧”。
　　总理说道：“好吧，你看着安排吧”。
　　小龙挂断电话又给李京打了一个说道：“我刚才已经向总理请示过了，卫星直接由我们基地发射，现在这面急需知道疫区里面的情况，那面尽快的做完相应检查然后发射调试，再在我这里安装一套和基地互联的装置，我需要卫星的眼睛帮我看看里面的情况”
　　李京回答道：“好的，我会尽快的安排发射事宜，也把装备送过去一套，您准备接收”。
　　小龙道：“好的，我知道了”然后挂断电话
　　晚上基地送来一台能连接基地卫星控制系统的设备，在现场安装调试，晚上，基地卫星发射很成功，没有巨大的噪音，没有火焰，好像没发生什么事情，运载器在反重力装置的作用下，快速的冲出了大气层，到达预订轨道后直接将卫星放入轨道，卫星展开身体将长焦镜头对准了地球，开启了系统。
　　这时地球基地的控制系统传来提示声，说明卫星进入了预订轨道，各系统运转正常，工作人员操纵卫星，拍下了第一幅照片，太清晰了，山川河流，城市村庄，倍数放大，出现了街上的行人，，因为卫星带有热成像功能，所以能看到隐藏在房屋以及地下的生物，这样可以给导弹准确定位。
　　在指挥所旁边的一间帐篷里面，小龙看着屏幕上显示的图像，很清晰，将卫星调到疫区上方，看到疫区里面现在还比较正常，生化部队的同志们到了，准备早上向里面搜索，疫区里面现在有5、6个村庄，一万多人的样子，小龙想到，希望病毒没有蔓延吧，这时候院长的电话到了，小龙接通后里面传来院长的声音说道：“我们说通了死者的家属，给死者做了解剖，发现和您说的情况基本一致，现在可以断定是尼玛尔病毒了吗”。
　　小龙答道：“基本可以断定，明天开始进入疫区，在找到活体检查一下就可以断定了，先这样吧院长，有事情在联系，说完后挂断电话”。
　　第二天一早看到一辆中巴从疫区向着这里开来，战士们发现后迎了上去，对众人说检查后才能放行，里面的人不知道怎么回事呢，于是排着队开始接受检查，通过检测仪的检测，这些人并没有感染者，于是就放行了，半个小时后又来了一辆车，战士们又迎了上去开始检查，这两车上有5个人发现有明显的症状表现，医护人员赶紧将他们送至临时医院，这辆车上的其他人也需要临时隔离等待观察。
　　小龙来到临时医院，问清楚这5个人，都是来自同一个地方，小龙确定那个地方就是病毒的来源，于是命令生化部队向着那5人的所在村庄进军。
　　这5个人开始并没有意识到自己被病毒感染了，一个个脾气挺大，闹着要离开，最后在战士的枪口下才老实的接受了检查，将采集头扎进病人的血管，在高倍显微镜的观察下，能看到很多的形状呈蛔虫样的病毒细胞在吞噬着周围的细胞，病毒细胞自身分裂很快，每分钟都要分裂5次以上，根据这个速度，病人很快就会被病毒吃掉，怎么消灭这些病毒呢，是个问题。
　　许多专家一起研究着治疗方案，一个老者说道：“病毒既然是通过吞噬其它细胞生存，能不能在病人的血液内注射一种专对这种病毒的毒素，当病毒吞噬毒素后自身被毒死”。
　　“是个办法，但是，现在不知道什么毒素对病毒有作用，而且不能对人体起到副作用，病毒死了，人也死了，那不行”。另一个老专家说道
　　“现在我们做个试验，从病人身上抽血出来，快速的将药品与其混合，看看病毒能不能被杀死，当然这种药物是对人没有什么危害的才行啊，如果可行的话，我们在做人体注射试验”另一个人说道
　　经过一系列的试验，终于找到了一种杀死病毒又不危害病人的办法，这种办法需要几种药物同时使用才能达到效果，5个被感染的人又死了3个后才得到办法，赶紧给另外两人注射针剂，两个人在鬼门关上溜达了一圈又回来了，不幸中的万幸啊。
　　药品研制成功后，小龙吩咐龙腾先做10000支，赶紧的，别的先都停了，回到监视室，调动卫星来到那个感染病毒的人说的村子，向下看去一片死寂，估计幸免的人没有几个啊，生化部队也到了村子里，挨家的搜索着，全村3000多人，最后活着的寥寥10几个，赶紧给送出来治疗。
　　在吩咐士兵把整个村庄给封起来，等待处理，，隔离带暂时还不能撤，还不清楚别的地方有没有感染的病人，小心点好啊。
　　有病毒肯定会有来源，不可能平白就出现了病毒，第一例病人是怎么被传染的呢，小龙调动卫星向这个村子的周面搜索着，在看到村庄旁边的一个大院时，居然看到里面有幸存者，赶紧联系部队过去寻找，部队到达后报告并没有发现有人存在，难道在地下，卫星上看明明有几个还在活动的人的热能显示啊，很有可能这里就是病毒的来源。
　　立刻穿上防护服，带领一些战士开着车向那里而去。
　　

第四十五章病毒的来源
更新时间2011-4-11 17:24:45  字数：2204

　话说小龙带着一队士兵坐上军车直奔在卫星上面发现的大院，来到门口众人下车，在门口上挂着个牌子，上面写着民华木器厂，大门用大铁锁锁着。小龙在门口叫了一阵，也没发现有人出来，于是命令战士们翻墙而入。
　　一行人来到厂房打开房门向里面看去，一些木材堆放在一边，还有一些加工好的家具和半成品随意的放着，小龙说道：“大家分开仔细的找一下，看看有没有什么暗门之类的地方，大家一定小心，这里感觉很不安全”。
　　一个班长说道：“是，首长，我们会注意的”。
　　两人一组开始在整个厂区搜索着，看看整个厂房并没有什么特别之处，几台简单的加工机器，也看不出来什么，小龙心想“难道找错地方了，卫星上出现的画面就在这里啊，一定有什么秘密存在”。
　　众人找了半小时，这时候有一个战士过来报告说：“首长同志，我们在库房发现了一个地下通道的入口，请您过去看看”。
　　小龙说道：“头前带路，我们去看看，同时通知其他队员也过来集合”。
　　那个战士领命而去，不一会众人来到了仓库，这里整齐的放着很多的成品家具，好像很长时间没有动过了似的，落满了灰尘，也并没有人打扫过，来到最里面看到一个地下室的入口，上面用一个水泥板盖着，于是吩咐战士，几个在一边掩护，几个想办法打开盖子。
　　战士们找来铁棍铁钎，翘了半天也没弄开，小龙说道：“找个铁锤来，看看能砸开不能，如果在弄不开就用炸药，一定要打开”。
　　几个战士找来铁锤抡圆了向水泥板砸去，不一会就给砸了个洞出来，小龙说道：“继续砸，把口弄大点，咱们也好进去”.
　　几个战士轮番的用大铁锤砸着，10多分钟后，把整个盖板都砸碎了，一看，下面是插着的，不愿弄不开呢，小龙说道：“一会咱们下去，一定要小心，这下面不知道有什么东西，咱们先探探路，要是有情况就在调些人过来”。
　　说完第一个窜了下去，战士们一看哪能让首长打头阵呀，连忙过来两个战士走到了小龙的前面去了，下来之后发现这是一个用砖砌好的通道，看这样子时间很长了，而且砖还是很早以前的青砖。
　　一行人向前摸索着走，大概走了200多米吧，前面有了亮光，小龙说道：“大家注意，前面有灯光，很可能有人，现在不知道是什么人，但是大家一定要小心”。
　　众战士应是，继续向前，现在有了亮光看东西不费劲了，离得近了小龙一眼就看到了前面建筑物上面的三个数字－731。这意味着什么，地球人都知道。
　　小龙赶紧说道：“大家先不要轻举妄动，这个地方是日本731生化实验室，先报告一下，叫上面派专业的生化人员过来，咱们虽然穿着防护服，但是这是最基本的，估计这个病毒就是这里搞出来的，不知到是实验还是泄露，才弄的外面的群众被感染。
　　小龙拿起手机拨了一组号码出去了,接通外面的徐团长说道：“徐飞中校，我是许世杰，我在感染区的地下发现了日本国的731实验室，请马上派一些生化专家过来，我在这里等他们”。
　　徐飞一听，马上通知了军区的首长，把这里的事情汇报了上去，说是要生化专家过来协助，军区的首长一听，我靠这小日本够阴的，这么多年过去了，竟然还在我国研究生化武器，接通生化部队说道：“我是吴司令员，现在命令生化部队派遣一个连的战士，携带专业装备感到疫区，到那里一切听从许世杰少将的安排，现在准备装备马上出发。”
　　命令下达后，一个连的百名战士携带专业装备火速的赶往疫区，一个小时后来到小龙的所在地，连长过来报道说：“报告首长，生化部队反生化作战小队全体队员向您报道，连长王波，请指示”。
　　小龙回敬了一个军礼说道：“现在先检测一下这里，看看有没有什么病毒，然后我们再进去，里面肯定有人，争取捉活的”。
　　小龙说完带头向里面走去，几个战士互相掩护着交替推进，打开大铁门，里面是一条甬道，两面有房间，像是客店似的，战士们一间一间的查找这，有关人的牢房，有刑讯室，屋里面的刑具真是五花八门，铁钩、小刀、竹签、油锅、还有好多叫不出来名字的大家伙，看着上面褐色的血迹，想想也知道他们杀害了多少我们的同胞啊。小龙看到这里就有一股火向上窜，心里暗暗的想到，等老子有空非得去日本祸害祸害不行，叫你猖狂。
　　向里面走，出现了实验室，各种瓶瓶罐罐的，烧杯烧瓶，还有一些装药品的瓶子罐子，有些上面还画着骷髅头，一看也是危险品，走到尽头有一扇关着的铁门，小龙叫大家躲好，在叫战士用塑胶炸药安在门上，然后引爆，一声大响，门被炸开了，这时从里面传出来枪声，小龙第一个反应就是有敌人，大家赶紧靠在墙边，等看清楚后，发现几个日本人手中拿着手枪正躲在柜子边上想这边瞄准着，谁要是上去就开枪射击。
　　小龙叫后面的狙击手从远些的地方瞄准先把对方打伤，尽可能的抓活的，后面几个狙击手瞄准目标扣动了扳机，几声清脆的枪响，里面几个家伙拿枪的手臂就被打断了，一个个疼的呲牙咧嘴的，倒是没叫出来，小龙一看，是时候了，于是说道：“后面火力掩护，前面的战士冲进去抓活的”，几个战士刚进去，就看到那几个日本人都躺下了，冲到跟前一看全死了，嘴角流着黑血，原来全都服毒自杀了，又在里面找了一阵子，没在有活人了。
　　原来这里是资料室，柜子里面全是研究资料，整整12个大铁柜呀，叫人看好，剩下的人继续搜索，结果没有找到人，找到一些密封的容器，估计是做好的生物武器吧，以前不是有什么生物炸弹什么的吗。
　　小龙说道：“王连长，你安排一下人手，将这里搬空了，这些东西全都先搬到你们部队去，保管好了，等我向上级反映以后再做处理”。
　　王连长答道：“是，首长”，然后下去分配任务去了。小龙看看这没自己什么事了，于是带着先前的几个人出了实验室向指挥所去了。
　　

第四十六章新的想法
更新时间2011-4-12 8:44:45  字数：2528

　小龙回到指挥所后对徐飞说道：“徐飞中校，现在这面的事情基本上完成了，里面发现了小日本的一个731实验室，我需要回去向上级汇报，这里就交给你了，还得在控制一段时间看看，一个星期后要是没有人员出现感染的就可以撤了，我就先走了”。
　　徐飞说道：“明白，首长，我会在这里站好最后一班岗的”。
　　小龙说道：“那好，我先走了，安排人送我一下，去机场”。
　　小龙坐飞机直接来到首都，他需要向首长汇报情况的。来到总理办公室，敲门后进入看到总理正在看文件，于是走过去先敬了一个军礼，然后说道：“报告首长，疫区现在已经基本安全，病毒来源也以经找到，是日本731部队在我国的一个实验室病毒泄露所造成的疫情，现在实验室的日本人已经全部服毒自杀，实验室中的资料和实验品移送至生化部队保管，以后的监控由徐飞中校负责，我现完成任务，向首长汇报情况”。
　　总理说道：“小龙啊，情况我也清楚了，你处理的很好，要给你记功呀”。
　　小龙赶紧说道：“总理，这是我应该做的，呵呵，要记功的话，大家都有份啊，可不能给我一个记功呀，没有大家的共同努力，我也不能这么快完成任务”。
　　总理笑着说道：“呵呵，这次参加任务的人员都记，你指挥有方才能这么快的消灭疫情啊，功劳是一定要记上的”。
　　小龙说道：“战士们记功是应该的，但是有一个人是不能记功的，就是这次卫生部过去的刘晓明，这家伙嘛事不懂，到了那就要拉着专家们进去疫区，什么情况都不知道呢，哪里能盲目的干呀，我也不是背后打小报告，要不是我这回去碰到了，说不定他们那些人就得都交代在那”。
　　总理一听也是很气愤，说道：“我会叫人好好查查这个刘晓明，看看他是怎么当上这个官的，要是有猫腻，就一查到底，看看现在的官员们都成了什么样子”。
　　小龙说道：“总理啊，从这次的事件看来，小日本对我们的野心还是没有死啊，说不定什么时候就得干一仗，我觉得我们需要加强防护了，这些鬼子竟玩阴的，我们不得不防啊，还有就是现在研发中心已经有一些装备已经做出来了，是不是能赶快的生产，以防万一不是”。
　　总理说道：“这是好事情啊，我们也想给部队装备上最好的装备，那样就是干起来也不吃亏呀，可是现在的问题是军费的问题，每年我们的军费都不多，可是老外总是盯着这一块，从这上面来做文章，要是在增加军费开支，少了还不行，多了更会引起外国的注意，只能慢慢来了”。
　　小龙一听这话也感到头疼，没钱怎么做装备啊，于是想了想说道：“总理您说这样行吗，我在开一家公司，然后跟国家合作，咱们那些报废的装备什么的就都给炼了，然后在重新制作，我研究些自动的生产线，这样一来就不用多少的投入，反正每年从军队下来的装备也不在少数，也是销毁卖废品，还不如咱们来个废物利用呢，国家可以监管，但是我以私人名义注册公司，这样外国不能说什么了吧，老外做军火的多了，怎么不管管，您说这样行不行”。
　　总理想了一下说道：“这样确实不错，要是不用花什么钱就能办这事，我觉得可行，我和主席商量一下，另外就是高科技武器的使用人员，现在的部队都是一些常规的装备，要是分下去的话，我感觉太分散，不如在成立一支特别部队，选拔最优秀的人员来组成一支高科技装备的部队，这个事情得好好的计划一下，也不能我一个人说了算，这个事情太大了”。
　　小龙说道：“是啊，这不是买点东西的事，需要协调的部门很多，总理，我可要休息几天了，最近可是一点没闲着啊，腿都跑细了，呵呵”。
　　总理说道：“你小子，才多大呀，我都不知道你这脑袋怎么长的，里面的东西还真也不少，也该休息几天了，你自己安排一下吧，只要那面的工作不耽误你休息也可以的”。
　　小龙说道：“那我先谢谢总理了，我会安排好工作的，您放心吧，没什么事，我就走了，另外刚才说的事情，您和主席说一下看看，我也是为了我们国家好，要不是我费那么大劲干吗呀，随便做点小生意也够我用了”
　　总理说道：“知道了，你小子赶紧走吧”。
　　小龙说道：“总理，您也要注意身体啊，别太操劳了“。
　　总理听小龙这么说，说道：“我知道了，谢谢你啊”。
　　小龙跟总理说了再见后就离开了，总理听到小龙说的话心理面也是一热，心道“小家伙还知道关心关心我老人家，呵呵”。
　　小龙离开总理办公室后就坐车回辉煌了，一个月没回来了，不知道现在怎么样了啊，我的大美女还好吗，迷迷糊糊的听到司机说到了，小龙睁开眼睛一看还真到了，怎么坐着坐着就睡着了呢，给完车钱，进入了辉煌。
　　现在的辉煌可不像刚开张的时候了，走进接待大厅就看到有很多的人在和接待小姐们谈着什么，估计是来订货的吧，现在的业务量是相当大的，要货，得排队，根本就不用去推销什么，为啥，好东西还怕卖不掉，不怕货比货，就怕不识货，现在的人都识货了，所以就卖的快了。
　　一位接待小姐看到小龙进来就迎了上来问道：“先生您好，请问有什么能帮助您的吗”？
　　小龙看着漂亮的接待小姐，就想逗逗她，于是说道：“我来找老婆的，请问你能帮我找吗”？
　　接到小姐一听，小脸红了一下说道：“先生，我们这没有找老婆的业务，您要找老婆可以去婚姻介绍所”。
　　小龙一听，回答的挺好，于是接着说道：“哦，我找我老婆，她在这里上班”。
　　接待小姐一听原来这么一回事，自己还以为是个小流氓呢，于是问道：“请问先生找谁，我帮您找”。
　　小龙说道“我找黎香，她在吗”。
　　接待小姐一听是找黎总的赶紧问道：“先生找我们黎总，不知道有没有预约”？
　　小龙答道：“找老婆还要预约啊，我还真不知道有这规定啊”。
　　接待小姐心道：看来又是哪家的花花大少来和黎总套近乎的”.
　　小龙接着道：“你给她打个电话，我不用预约的，我什么时候来她都会见我的”。
　　接待小姐说道：“那您稍等，我帮您问问，先生怎么称呼”？
　　“我叫许世杰，你和她说我来了，我想她很想见到我的”小龙说道
　　接待小姐去打电话了，小龙一个人坐在沙发上等着，心想“我回自己的公司也需要通报啊，也够逗的。
　　接待小姐拿起电话拨了一个内线，响了两声后就听到黎香的声音说道：有什么事吗”?
　　接待小姐说道：“黎总，我是前台小芸，有位先生找您”。
　　话还没说完黎香就问道：“有没有预约”。
　　小芸说道：“没有，他说您知道他的名字会很想见到他的”。
　　黎香一听连忙问道：“他叫什么”。
　　小芸说道：“他说他叫许世杰”。
　　就听到对面黎香的声音充满激动的问道：“他真的说她叫许世杰吗”？
　　小芸说道：“是的黎总”。小芸就听到对方跑动的声音，电话都没挂。
　　

第四十七章初来日本
更新时间2011-4-12 13:36:19  字数：2361

　两分钟后就看到黎香从电梯里跑出来了，走到大厅一眼就看到小龙正坐在沙发上，于是走过去说道：“你去哪了，一失踪就是一个多月”。
　　小龙看到黎香过来了，于是慢悠悠的站起来，走到黎香面前说道：“老婆，有事我们到里面再说，这也不是说话的地方呀”。
　　黎香一看现在许多人都看着自己呢，很多人为了见一见黎总裁都得提前好多天预约，这谁啊，一来就得黎总亲自接待，看到这就对小龙说：“回去在收拾你”。
　　小龙上去就搂住了黎香的纤腰回头对早以目瞪口呆的小芸坏坏的笑了笑，然后向电梯走去。
　　到了电梯里面，黎香一只手放在了小龙腰间的软肉上，开口问道：“又和谁放电呢”。
　　小龙一听冤枉啊，说道：“老婆大人饶命，我没和谁放电啊，我也不敢啊，我一放电还不给电死了呀”。
　　黎香说道：“算你识相，这次就饶过你，要是在对谁放电的话哼哼。
　　小龙吓的一哆嗦好好没趴下，黎香看着小龙搞笑的样子，呵呵的笑了，小龙早就看呆了，嘴里说道：“老婆你真美，大嘴就凑了上来狠狠的吻在美女的红唇上，黎香也被小龙吻的动了情，双手也不自觉的在小龙的身上抚摸着。
　　叮的一声，电梯到达了最高层，两个人赶紧分开，这要是叫员工看到总裁在电梯里和男人拥吻，那还不传开了呀，以后还怎么管理员工。
　　两人来到黎香的总裁办公室，进到里面小龙就把门给关上锁死了，进来后二话不说，抱着黎香就是一顿狂啃，继续着刚才在电梯里的工作，一路吻过红唇，吻过脸颊，吻过洁白的耳垂，吻在雪白如玉的粉颈上面，两只大手早已从衣服的下摆伸了进去，攀上坚挺的玉峰，用力的揉捏着。
　　美女也是很久没有被滋润过了，双手早已撩起了小龙的上衣感受着零距离的接触，一双大手渐渐向下穿过平原跨过草地来到了温暖的山谷，在一条小溪处停留下来，玩弄着两片丰满的蚌肉。
　　美女身体一阵轻颤，解开小龙的腰带，释放出那坚挺的火热，用手引导着来到自己的湿滑之地，小龙腰身一挺便刺了进去，两个人的游戏开始了，两个久别的人尽情的释放着、索要着，一个小时以后才渐渐的归于平静。
　　美女这时的脸上充满了妩媚，眼波流转处风情尽显其中，两人收拾完毕后坐在沙发上紧紧的依偎这，空气中充满了爱的味道，小龙问道：“老婆有没有想我呀”？
　　黎香说道：“没有想你，想他了”。说着话用手攥住了小小龙。
　　小龙笑道：“你个小色女，看我晚上怎么收拾你”，说完嘿嘿的笑着，可能想到了什么新鲜玩法了吧。两人在房间里亲亲我我的聊着，这时门被敲响了，小龙过去开开门，看到一个漂亮的长腿美女正拿着一些文件站在门外，看到小龙给她开门于是说道谢谢，然后走了进来。
　　来到黎香面前说到：“黎总这些是需要您签字的文件，请您看一看，您有客人我就先出去了，说完就要转身出去。
　　黎香连忙说道：“小寒，先别着急，我给你介绍一下，这位就是辉煌那个经常失踪的董事长”，又对小龙介绍到：“
　　这位是我的秘书小寒”。小寒一听原来这位就是公司那个神秘的董事长啊，长得很一般吗，原来还以为是个老头子呢，原来是个小伙。
　　小寒赶紧伸出手来跟小龙握了一下手说道：“董事长您好”。
　　小龙说道：“呵呵，我不经常来的，很多人都不认识我，刚才就在接待大厅把我拦下来了，我不在的时候，还需要小寒小姐帮我好好照顾我们家香香哦”。
　　黎香狠狠的瞪了小龙一眼，小寒连忙说道：“董事长，我在这里和黎总学到了很多的东西呢，我还得感谢黎总给我这样一个机会呢，我帮助黎总是应该的”。
　　小龙说道：“好了小寒，你先去忙吧，我和黎总还有些事情要说，有事会叫你的”。
　　小寒说道：“那我先离开了，您有什么事情叫我就行了”
　　小龙说道“恩”然后向小寒点点头。
　　小寒转身此开了，小龙看着小寒离开的背影还没开始想什么呢，就听到黎香说道：“看什么呢，一会看眼里拔不出来了，是不是又看上一个啊”。
　　小龙赶紧说：“没有，没有，有老婆一个就行了，别的女人和香香老婆根本没的比吗”。
　　黎香一听，心里挺美，说道：“那小杜同学呢”。
　　小龙一听，怎么又说上小菲菲了呢，赶紧说道：“那是好朋友好朋友”。
　　黎香把头伸过来坏坏的看着小龙说道：“多好的好朋友啊”？
　　小龙头都大了说道：“就是很好很好的朋友”。
　　黎香又问道：“什么是很好很好的朋友啊”。
　　小龙说道：“就是你想的那种朋友啦”。说完站起来就跑。
　　回头说道：“你不是还要给我把把关呢吗，怎么还这么大脾气啊。
　　回头的时候看到黎香并没有追他，于是又走了回去，刚走到黎香身边就被黎香揪住了耳朵，然后听到黎香说：“我不追一样能收拾你，为什么要追呀，那多累人”。
　　小龙被揪住耳朵连忙求饶说：“耳朵松手，耳朵松手”。
　　黎香恶狠狠的说：“我不叫耳朵，我也不松手”。
　　小龙歪着脑袋说：“好老婆松手了，我不对，我有罪，对不起，我没理，我坦白，政府都是坦白从宽的，你怎么还揪呀”。
　　黎香说道：“给你个教训，叫你以后沾花惹草，哼”。说完松开了小龙那备受虐待的耳朵。
　　下班后，两人来到外面吃了些饭然后回家去做爱做的事，不是有首歌唱的吗“爱要说，爱要做。做个男人就该让着老婆”。
　　第二天小龙开着车去看了看那哥几个，一见面看到哥几个现在过的都挺滋润的，一个个西服革履，脑门锃亮，有要发福的趋势。
　　几人来带一家餐厅要了个包间，好久没有聚聚了，几人互相说着些工作上的事情，小龙无意间说道这次去疫区发现日本731部队实验室的事情，哥几个一听都火了，老刘头一个说道：“丫的小日本还是欠揍啊，等老子实力强了非要去日本好好给他添点乱”。
　　金建说：“我的好好从日本赚点钱，不赚白不赚，怎么也的叫小日本给点利息不是，想当年没少从咱们国家捞钱了”。
　　小龙一听说道：“是啊，我得去日本溜达溜达，给他制造点恐怖气氛，要不是还真以为我们好欺负啊”。
　　老刘一听，赶紧说道：老大什么时候去带上我，我也去给他来点纪念”。
　　小龙说：“等我先去看看情况，如果需要咱们去，那咱们就去给他添添乱”。几个人又聊了一阵子就各自散了。
　　小龙给黎香打个电话说今天不回去了，要出去走走，说走咱就走啊，看着车直接向日本飞去。
　　

第四十八章初遇黑龙会
更新时间2011-4-12 13:37:43  字数：2257

　小龙驾驶着车子在名古屋附近的无人区降落了下来，开着车子向名古屋而去，来到名古屋看着这繁华的都市，在想一想日本人生在骨子了的略根，无奈的摇了摇头，顺着公路漫无目的的开着，一路来到了岐阜附近，无意中看到一群人在追着什么人，于是好奇的降低车速，准备看一看热闹，就在这时听到一个女孩子叫救命，而且说的还是中华国话。
　　小龙停下来看到正是那帮人追的那个女孩在呼救，于是小龙下了车，迎面向那女孩走去，因为那女孩正是向着他这面跑来，也不着急，很快就遇到了，小龙出声问道：“小姐，怎么回事”。
　　那个女孩已经跑的气喘吁吁的了，喘着气说道：“先生，救救我，他们要抓我，求求您了”。
　　小龙一听这还了得，于是说道：“不要怕，我倒是看看什么人要抓你”.
　　说话的功夫那一群十几个人就追了上来，小龙还好奇呢，这么一群人抓个小丫头也这么笨，真是无可救药了，这时候对面一个日本青年对着小龙用日语说道：“你赶紧把那个婊子交给我们，我们是黑龙会的”。
　　按他的意思只要一报出名来对方那是肯定的乖乖加微笑的把女孩交出来，小龙冷冷的看着对方说道：“要人自己过来抓呀，老子为什么给你，她是老子抓到的”。
　　那个日本青年一听，这小子脑袋进水了咋地，活腻歪了吧，我们黑龙会办事啥时候碰到过这样的人，一声大喊：“八嘎，你的快快把人交出来地，不然死啦死啦地，我们是黑龙会的干活，不然杀你全家。”
　　小龙一听这还威胁上了，于是也说道：“我地白龙会的干活，你们黑龙会是个什么东西，敢跟老子抢女人，赶紧滚，不然全部死啦死啦地。”
　　那小子又说：“白龙会没听说过地，你快快的交人”。
　　小龙道：“老子不交怎么地”。
　　那小子又道：“不交就死啦死啦地”。说完带头冲了上来，后面还跟着两个，小龙一看，好啊，正愁没人找茬呢，于是也冲了上去。
　　双方对面，小龙上去照着对方肚子就是一脚，直接把那小子给踹出去五六米，还有两个呢，闪过当头一拳，身子微蹲，一拳打在另一个的心窝上，这小子直接倒地不起。
　　回头另一个小日本的拳又到了，右手接住拳头向下一使劲，咔吧一声骨头错位了。抬起脚用那三节头的皮鞋尖狠狠的踢在对方的肋骨条上，咔吧又一声，直接骨头断了，肋骨插没插进内脏就不知到了。
　　后面几个一看全都冲了上来，小龙也不废话，10万伏特群体攻击，一道闪电划过，几个小日本满脸黑灰，嘴里吐着黑烟的倒下了，这叫谁看到也是给雷劈了呀。
　　小龙拍拍手，转头看看那个女孩说道：“我救了你，你怎么谢谢我啊”。
　　那女孩一听别刚出虎口又进狼窝吧，赶紧说道：“我是从中华国过来留学的，我也没多少钱”，说着就掏出来个皮夹子，里面有几千日元，小龙一看赶紧说道：“没钱别的也行啊”。
　　那女孩一听脸一红，红没红看不到啊，大晚上的，应该红了吧，说道：“那先生说叫我怎么谢您呢”。
　　小龙说：“这样吧，咱们先找个地方吃点东西，然后在找个旅店休息休息，你看怎么样啊”。
　　女孩一听叫他去旅店，那还不是明摆着的吗，眼泪不争气的流了出来，哭着说道：“那些坏人抓我要叫我去当AV女郎，我偷偷跑了出来，你也看我好欺负”，说着话呜呜的哭上了。
　　小龙一听我怎么的了我呀，赶紧说道：“别哭别哭，有话好好说吗，哭什么，那些人教你去拍AV，我也没叫你去啊，怎么我也欺负你了啊”。
　　女孩哭着说道：“你没叫我当AV女郎，但是要叫我陪你睡觉，你也是坏蛋”。
　　小龙一听赶紧说道：“我什么时候叫你陪我睡觉了，我说过这话吗”？
　　女孩说道：“你刚才不是说，先找地方吃东西。在找个旅店休息吗，去旅店不是叫我陪你睡觉吗”。
　　小龙一听直想笑，这什么逻辑啊，于是说道：“我说吃完饭休息，也没说叫你陪我一起睡觉啊”。
　　女孩抬起头来说道：“哦原来你是一个人睡觉啊，我还以为你叫我陪你睡觉呢，吓了我一跳”。
　　小龙一听，你还挺会联想的啊，于是走到车旁打开车门叫女孩先上去，自己在做到驾驶位上，开动车子向名古屋行去。
　　两人找了一家小店，叫了几个小吃，来一杯清酒，吃着生鱼片，喝着清酒，小龙心说“这生的就是没熟的好吃啊”
　　小龙问女孩道：“能知道姑娘芳名吗”？
　　女孩说道：“我叫孙娜，是来这留学的”。
　　小龙问女孩道：“那帮什么人啊，为什么抓你啊”。
　　孙娜说道：“今天晚上我一个人刚从打工的地方出来不远，就叫那些人给盯上了，他们拦住我说要邀请我去拍电影，当AV女郎，我想那不是拍三级片的吗，我还是个女孩呢，怎么能干这种活呢，于是趁他们不注意就跑了出来，一路向前跑，后来就遇到了先生”。
　　小龙说道：“哦，原来是这么回事啊，那他们是黑龙会的吗”？
　　孙娜说道：“那我就不知道了，黑龙会是日本最大的黑社会了，一般人一听说黑龙会是赶紧避让的，我听说他们经常抓中华国的学生拍片子，今天可能是我倒霉吧，就盯上了我”。
　　现在光线很亮小龙看着女孩，恩长得还真不错，一副清纯可爱的样子，白白的皮肤，大大的眼睛，睫毛很长，柳叶眉，圆圆的略显稚气的脸蛋，一笑的时候还有两个小酒窝，红红的小嘴，虽然没有化妆，但是给人一种天然的美，穿着一件T恤，胸前巍巍的隆起，不大不小一把正好啊。
　　小龙说:”今天我救了你，你还能在这里待下去吗，不行就回国吧，最少比这里安全些，在外国一个女孩子很不方便的”。
　　孙娜说：“我还没上完学了，现在就回去我拿不到毕业证的”。
　　小龙说：“在这地方能学什么啊，技术高点，人品太次了，不学也罢，这王八小日本的电子技术还不错，搞出来摄影器材正好拍三级，倒是一条龙。
　　孙娜说道：“也是，我再在这里待下去，还有可能被他们抓到，还是回去吧”。
　　小龙说：“这样吧，你回去想上学就继续上学，不想上学的话，你就到北京的辉煌集团去找他们总裁，说是我叫你去的，叫她给你安排个工作”。说着给另外女孩一张名片。
　　

第四十九章找茬
更新时间2011-4-13 8:31:37  字数：2116

　女孩接过名片一看，两眼立马冒出了小星星，辉煌集团是什么啊，现在地球人都知道，那是一个传奇，仅仅一个月的时间，所产物品销售到全世界，还是供不应求那种啊，看看手里的名片，辉煌董事长许世杰，心想是真的吗？这小子怎么看也不像个董事长啊，别是拿自己开涮呢吧。
　　于是问道：“你真是辉煌的董事长吗，怎么看不像呀”。
　　小龙一听说道：“难道脸上有字写着才行吗：”
　　孙娜说道：“呵呵，那倒不是，就觉得你太年轻了”。
　　小龙一听怎么都这思维啊，说道：“难道都是老头子才行啊，向我这么帅的小伙不行吗”？
　　孙娜一听赶紧说道：“不是，不是，我就觉得不像”。
　　小龙说：“像不像的到时候你去辉煌就知道了”。
　　看着时间也不早了，于是二人离开饭店，孙娜刚要结账却被小龙拦住了说道：“我是白龙会的还用给钱啊，看我的”。说着来到吧台前，对着里面的日本人叽里呱啦就是一通说，那个日本人点头哈腰的给送了出来，临走还连连鞠躬。
　　来到车上，孙娜说：“你和他说什么了”。
　　小龙说道：“我跟他说，我是黑龙会的，先把帐记在黑龙会的头上，那小日本一听赶紧说不用了，我说那怎么好意思呢，我们黑龙会的人吃饭是要给钱的，今天我只是忘记带钱了而已，他说，没关系，就当交个朋友，以后常来，呵呵，怎么样啊”。
　　孙娜一听说道：“这也行，那小日本后面还不知道怎么骂黑龙会呢”。
　　小龙说：“爱骂不骂，不骂我就行啊，骂也听不到”。
　　孙娜说：“你倒是想得开啊”.
　　小龙说：“想得开也是一天想不开也是一天，何必呢，你住哪我送你回去”？
　　孙那说：“我在学校住”.
　　小龙说道：“我送你回学校，明天送你去机场，我还的呆两天，明天别叫他们看到你才好”。
　　孙娜说道：“恩，好吧，先谢谢你，明天九点你在校门口等我就行了”。
　　小龙说道：“好的”。孙娜下了车向学校里面走去。
　　小龙心道“黑龙会是吧，我非得给你整散了不行”黑龙会的命运就这样注定了。
　　小龙漫无目的转了一阵就找了个酒店住下了，第二天先把孙娜送走，然后又开始在街上转起来，看着街上明显多了很多的混混，心想“这些个就是那个黑龙会的了吧”
　　下午在街边看到几个混混于是小龙走了上去，二话没说上去就给了一个家伙一个大嘴巴子，一下把那小子打蒙了，于是问道：“为什么打人”。
　　小龙说道：“你是黑龙会的吗”？
　　那个小子说道：“知道我是黑龙会的还敢打我，小子不想活了，弟兄们抓住他”。说完就像小龙抓来。
　　小龙转身就跑，钻进车里面开车就走，那几个一看想跑没那么容易，赶紧联系车子，还真快，不到一分钟车就来了，于是上了车子说道：“追”
　　小龙前面慢慢的跑，等着追来好抓个问问黑龙会的老窝在哪呀，等了几分钟看到一辆车追了上来，于是就向着没人的地方开去。
　　后面的追兵一看，好啊，敢往没人地方跑，继续追，一路跑到一个山脚下小龙停下车子，然后走出来等着几个小青年自投罗网。
　　几个追兵一看，这小子还下车等着了，于是几个人一起下车向小龙逼来，小龙冷笑看着这几个不知死活的家伙。很快就遇上了，有个小鬼子说道：“你倒是跑啊，怎么不跑了，跑不了了吧，弟兄们上，给我收拾他”。说完带头向小龙打来。
　　小龙心想先拿你们几个练练手，在去你们老窝，闪过当面一拳，照着这小子的鼻子就是一拳，一下子就给这小日本将鼻梁骨打断了，小日本觉得鼻子一疼，有什么东西流了出来，用手一摸，出血了，嘴里含含糊糊的说道：“八嘎，我要将你给活剥了”。
　　小龙才懒得理他，抬起脚来砰一下踹在小日本的肚子上，直接给踹了出去，躺在地上用手抱着肚子来回打滚，看来这一脚可能把小日本的肠子给蹬断了吧。
　　另外几个一看同伴被打了，更加愤怒，嘴里喊着什么乱七八糟的，一同杀了上来，小龙冲上去手脚并用，只听乒乒乓乓，哎哟，哎呦，一阵乱响，几个小日本就都趴下了。
　　小龙心想不能这么便宜这帮家伙啊，用记忆读取器读取了这帮家伙的记忆，我靠够邪恶的，今天把个小姑娘强暴了，昨天把一个小孩子腿打断了，前天去偷东西，看到人家母女长的不错，不但拿了人家财务，还把小姑娘母女给干了，都什么玩意呀，缺德带冒烟的，在知道了这帮小子的老巢后，就把几个小子给一个个的扒光了。
　　用衣服结成绳子给掉在树上，看着自己的杰作不禁的笑了起来，感觉还缺点什么，走过去一人鼻子上来了一拳，看着鲜血出来了，用破衣服沾了点在几个小日本的肚皮上画了起来，一会几个可爱的小猪出现了，在找个小棍，在几个混混的小弟弟上狠狠的敲了一阵，看着小鸡变成了老鸡，一个个肿的跟面包似的，这才算满意自己的作品，虽然死不了，估计以后得成太监了，嘿嘿。
　　上了车慢慢的像城里面行去，来到城里面找到中国菜馆，进去一看人还不少，中华国人来这吃饭的也挺多，老板是个50多的中华国男人，找到一个靠窗的桌子边坐了下来，点了几个菜，有滋有味的吃了起来，还别说，这家店做的东西还是蛮好吃的，怪不得人这么多，还是中国菜好吃啊，那什么生鱼片难吃死了。
　　吃完饭结账走人，您问怎么不吃霸王餐了，那是因为这店是咱同胞开的，要是小日本开的那肯定不会给钱的。
　　看看才中午啊，怎么也得晚上去，晚上好办事不是，来到附近一家酒店，在服务台交了钱，一个小姐就带着小龙去房间了，打开门看看还挺干净的，于是就让小姐走了，自己一个人躺在床上先眯会。
　　刚躺下电话就响了，我靠这谁的电话，拿起来一听，里面一个女人的声音说道：“先生要特别服务吗”。
　　

第五十章初到黑龙会
更新时间2011-4-13 11:54:03  字数：2326

　小龙一听是卖肉的，就说道：“过来几个我看看货”。心想反正也睡不着，不如找几个小姐逗逗，过过手隐也行啊。
　　还真快3分钟后就上来了5个小姐，一字排开叫小龙挑选，小龙一看，一个个的搔首弄姿向着小龙抛着媚眼，满脸的粉，根本就看不出来真正的年龄，这看着也没食欲啊，于是说道：“有没有好货，我对这几个没兴趣”。
　　几个小姐立马就不高兴了，小脸立刻就拉下来了，一个个的横了小龙一眼，转身离去。
　　没多大会又来了几个，这回的还行，最起码脸上没有刮那么厚的腻子，年龄也不大，20岁左右差不多，有穿学生服的，有穿空姐装的，有穿护士服的，小龙一看，我靠，制服诱惑啊。
　　看着两个还显得比较生涩的小姐，心想这两个好像干这行的时间不久，于是说道：“你还有你，就你们两个了，别人就回去吧”。
　　没有被留下的一脸失望的走了，小龙左拥右抱的向大床走去，先叫两个小姐洗了个澡，看着两个雪白的胴体，小龙也不由的感到有股火在向上窜。
　　小龙一手抱住一个开始在小姐的身上摸着，看着两个小姐那丰满的小山峰，鲜红个草莓，平平的小腹，还有那凄凄芳草之地。
　　小龙问道：“小姐几岁了呀”?
　　一个小姐说道：“19了”。
　　小龙又问，：“干这行多长时间了”
　　小姐说：“我还在上学，这次才第三次”。
　　小龙一听，心想蒙鬼呢吧，今天第三次差不多吧，两个小姐早就迫不及待的把小龙给剥了个干净，三人躺倒在床上，一个小姐横趴在小龙的身上，用他那对大白兔在小龙的胸前轻轻地摩擦着，另一个小姐趴在小龙的胯间，早已把那雄伟之物含进了小嘴，不停的吞吐着。
　　小龙只觉得一股热流从小弟弟处向着身体上传来，伸出双手握住了胸前的两个大白兔，用力的揉捏起来，小姐嘴里不自觉的发出了呻吟之声，听着这极具诱惑声音，小小龙早已硬如钢铁了。
　　两手在2女身上不断的抚摸着，轻轻的滑进了草地，这里早是一片泥泞，看来这两个还真是没干过多少次，拉起一个小姐跨坐在自己腰间，小小龙便慢慢的深入了进去，暖暖的，紧紧的，好舒服啊，小龙不自然的也呻吟了一声。
　　2小姐一听小龙出声就说道：“先生舒服吗”?
　　小龙说道：“恩，很舒服，我喜欢”。
　　小姐轻晃腰身，小龙就觉得好像有张小嘴在吸吮着小弟弟一样，我靠，活的吗，竟听说有活的，根本就不用动就行了，今天还真碰到一个，呵呵运气不错啊，半小时后在小龙的爱抚加冲击下，这个小姐先叫饶了，小龙一听，我靠，我不会这么厉害吧，不都是女人厉害吗，这还是小姐，那应该更厉害的才对呀，看着小姐绯红是脸色，雪白的身体变成了红粉色，看来还真差不多了，那也不行，不能轻饶了你个小日本。
　　加快速度又冲击了5分钟才身体一哆嗦，一股豆浆狠狠的灌了进去，烫的小姐腰身一挺，一阵抽搐昏了过去，看着另外的一个小姐，小龙说道：“看看你的同伴都爽歪歪了，现在该轮到你了哦”。
　　这个小姐看着现场直播早已经春潮泛滥了，也不多说什么，秃头将军带领蛋龙蛋虎两位大将军率领万千毛毛兵向娘子关发起了进攻。
　　3个小时后，二女又被蹂躏了几次小龙这才收手，小龙问道：“多少钱啊两位，要是钱多我就在玩会，别亏本不是，你们说呢”？
　　小姐一听赶紧说道：“我们不要钱了，您就别再来了，要死人的啊”小姐心想，还来，那还不被干死啊，钱虽然是好东西，但是小命更重要，真是爽到家了，从来还没有这么爽过呢，这一天爽一两次就行了，老这么爽，是会要命的。
　　小龙一听不要钱了，好啊，又省下了于是说道：“那就谢谢你们了，我还会在日本待段时间的，既然你们不收钱了，我也的表示表示吧，这样吧，我每天晚上陪你们睡觉怎么样，免费的为你俩服务服务”。
　　小姐一听心想，还来呀，接你一个客人三天都不用下床了，还怎么赚钱呀，说道：“先生，您太厉害了，我们伺候不了您啊，在这样要死人的”。
　　小龙说道：“哦，那就你们说好就好怎么样啊”。
　　小姐道“要是那样的话可就太好了，我每天都想飞，这种感觉太美妙了”。
　　“呵呵，我会找你们的啊，到时候别拒绝我哦”小龙说道
　　和二女分开小龙开着车子向黑龙会的一个堂口而去，在这个黑龙会的堂口里，一个叫山田的家伙正在大发雷霆说道：“奶奶的，谁把我们的人搞成这个样子，一定要抓住，死啦死啦的，小野君你去安排寻找敌人，找到后一定要把对方干掉，我们黑龙会从来都没有受到过这样的挑衅。
　　话声未落，小龙就出现在堂口里面说道：“谁是山田啊，出来见老子，赶紧的“。
　　一帮小混混跑出来将小龙围了起来，一个小头目说道：“你，什么的干活，找我们山田老大什么事情的有。、
　　小龙一听找对地方了，嘿嘿咱们慢慢的玩，于是说道：“你去问问您们的山田老大，他要找什么人呢”。
　　小日本青年跑到里面敲敲门说道：“报告，外面有个小子要见您，他说他是您想要找的人”。
　　山田一听，谁找我啊，说道：“把他带进来“。
　　小龙优哉游哉的跟着进来了，山田说道：“你，找我什么的干活”。
　　小龙一听这个来气啊说道：“我就是你们要找的人，你说怎么办吧，准备给我多少补偿呢啊你”。
　　山田一听你小子把我小弟打伤了，还把我小弟的小弟弟打的没法用了，现在还这么牛的找上门来，不是找死是什么啊。
　　山田说道：“来人，给我拿下，先打成植物人在说”。
　　小龙一听，我靠你以为你是谁啊，还能给老子打成植物人，你做梦呢吧，谁成植物人还说不定呢。
　　山田看着小龙就来气，小龙呢，看着山田坏笑着，气死你丫的，省事，山田一跳蹦个老高叫道：|\“给我拿下，无论死活”。
　　小龙一看，呀还来能耐了啊，看老子的佛山无影脚，乒乒乓乓，叮叮咣咣，一阵乱响中，十几个小**都倒地不起了，小龙冲着山田坏笑着说：“你的把你们老大地找过来，我的饶你一命。
　　山田一听，叫找老大，难啊，于是说道：“我地一个小头目地没见老大的权利”。
　　小龙一听就来气了，一脚把一个混混的脖子踩断，直接over一个，说道：“能找到吗你啊”。
　　山田一看遇到硬茬子了，赶紧说道：“我联系联系，请您稍等哦，对不起先生”。
　　

第五十一章火拼黑龙会（10万字了多多收藏
更新时间2011-4-13 19:32:09  字数：2406

　小龙看着山田打电话,山田道：“我是山田，老板，有个小子在我们这，打伤了好几个兄弟，还打死一个，我们不是他的对手，您赶紧支援吧，要不兄弟们都死了”。
　　电话里的灰太狼说道：“你地，先把人稳住，我地很快过去，千万别叫对方逃跑”，说完变挂断电话。
　　山田一听有门于是说道：“我们老大很快就过来，你有种就别跑”。
　　小龙一听说道：“老子在这等着，赶紧的叫你老大过来，10分钟后，过一分钟我宰一个，你地想好了”。
　　山田赶紧说道：“我的明白，先生您请息怒，很快我地老大就到，你请先喝点水休息休息”，说罢，去弄了一杯水来。
　　小龙一看想到“想在水里下药，你还嫩点，老子玩剩下的玩意了”。
　　小龙说道：“还有3分钟，我可没有什么耐心，到点我就宰个看看，是你们脑袋硬还是我的枪子硬”。
　　时间到小龙拿出手枪砰一枪就给一个小日本把脑袋打掉半拉，山田看的直哆嗦，虽然他也杀过人，但是还没看到自己人在自己面前这样死掉。当小龙杀掉地三个人的时候，外面一阵刹车声传来，看来是那个什么狗屁老大到了。
　　正想着，一个中年人带着一帮小弟走了进来，看到小龙在当中的椅子上坐着于是说道：“是你想见我”？
　　小龙答道：“是老子要找你”。
　　灰太狼说道：“你找我什么的干活”？
　　小龙道：“我想宰了你的干活”。
　　说罢拿起手枪就给了灰太狼脑袋一枪，直接给丫的脑袋打开花了，下面的小弟一看，老大死了，于是拿起家伙就向小龙攻来。
　　小龙拿着枪边打边退，很快就来到了车子旁边，心想，只要老子上了车，你们统统的玩完，正想着一颗子弹从后面呼啸着打来，小龙赶紧一躲，子弹从肩膀上擦过，直接给打出来一条血槽。
　　小龙一摸肩膀，我靠受伤了，赶紧钻进车子脸面，想到，好个小日本，敢叫老子挂彩，看老子不整死你们，想完开启车上的武器系统。
　　雷达瞄准成群的敌人直接导弹招呼,一股青烟向着人群飞去，小混混们赶紧躲，那哪能躲得开呀，轰一家伙，一群小日本就去找他们的大神了，一股火光闪出，就看着折胳膊断腿一下子飞了出来，小日本也够意思，确实有武士道精神，用手抹了一把掉在脑袋上的肠子，还接着往上冲。
　　小龙一看，够意思啊，操你二大爷的，导弹连续打出，轰轰轰连续的爆炸想起，天上的碎肉就想下雨一样落了下来。这东西不过隐呀，四周的小鬼子还在不断的冲上来。
　　小龙也火了，按了一下中控台旁边的按钮，机甲状态变身，10几秒钟后，一个高4米的机器人就站了起来，右手从腰下一摸，拇指一按，滋一声一把3米长的激光剑出现在机甲战士手中。
　　看着冲上来的小日本，双手握住剑柄，从右到左横着一斩，一道亮光扫过，就看到十几个小日本齐腰被分成二段，好家伙，一点血没流出来，全都被激光的高温给烫熟了，看着地上的半截身体，有的还在爬着，这生命力也太强了吧。
　　小龙也打上了火，看着不要命的小日本，想到“我还就不信了，还真都不怕死是不，老子今天就讨点利息，当年杀我30万，我今天看看能杀多少”。
　　双手握剑，在一按开关，叱一声，剑光暴涨到5米，握住剑柄左一剑右一剑，嘴里还叫道：“风萧萧兮易水寒，一剑下去全玩完，小鬼子用手枪猛烈的攻击着，子弹打在身上，叮叮当当的响个不停听，小龙心想“给老子挠痒痒呢”。
　　这面小龙正玩的上瘾，日本警察厅，川本厅长说道：“谁能告诉我，是谁在打击黑龙会。
　　下面的人一个个的低着脑袋一言不发，川本说道：“你们倒是说话啊，平时一个个的能说会道，现在怎么不出声了，有功劳的时候都抢着上，现在都给我说话，该怎么办，在给我装哑巴，明天都给我回家哄孩子去，我们大日本不养你们这样的白薯”。
　　下面人群中一个留着卫生胡的中年人说道：“川本阁下，现在应该想办法将那个来我国捣乱的家伙捉住，别的事情等这件事结束在说，现在不是生气的时候。
　　川本说道：“你们赶紧想办法，怎么才能抓住这个恐怖分子，现在黑龙会的灰太狼都被杀掉了，下面的人也死了不少，黑龙会虽然是**组织，但是那是我们大日本帝国的事情,还轮不到别人来插手”。
　　打开投影仪，就看到小龙的机甲战士手拿激光剑正在屠杀着黑龙会的帮众，川本说道：“你们谁能给我个解释，这倒底是什么东西，他拿的是激光武器吗，我国研究了多少年了还没有这么先进的装备，这到底是哪个国家的”。
　　“你们赶紧想办法，我要把这个情况上报给首相大人，这个不是小事情，出了问题我们都得和天皇谢罪”川本说道
　　说罢就拿起电话打了出去，对方接听后才说道：“我找首相大人，我有紧急事件需要像首相报告”。
　　电话里传来一个声音说道：“请您稍等”。
　　很快首相的电话就接通了，首相问道：“谁这么晚了找我啊，有什么事情明天再说”，原来首相正在搞一对姐妹花，正要动真家伙的时候叫电话给打扰了，正一肚子气呢。
　　川本赶紧说道：“我是警察厅厅长川本，现在我国的黑龙会正在被人攻击，已经死伤上千人了，对方拥有激光武器，我们根本就不是对手啊，首相大人，您看怎么办啊，是不是出动军队啊。
　　首相一听说道：“什么真的假的啊，还激光武器，你没做梦吧”。
　　川本说道：“首相大人，您打开卫星监视器，我给你把画面传过去，您看看好了”。
　　首相一听赶紧来到客厅打开监控，也顾不得穿衣服了，穿着个日本特有的兜裆布坐在沙发上看着屏幕，很快机甲战士就出现在屏幕上，首相一看赶紧命令到：“不惜一切代价给我把那个家伙留下来，这么高的科技，我们大日本帝国必须得到”。
　　川本一听赶紧说道：“首相大人，那你就调动部队吧，我们警察的装备根本就对那个家伙无效”。
　　首相一听说道：“行了，你先把他给我稳住，我调动部队去”。
　　川本说道：“嗨”
　　小龙现在正玩得过瘾呢，这日本鬼子还真是不怕死啊，现在往上冲的少了，都躲在房屋里面向自己开枪呢，左臂抬起，小臂上的激光炮瞄准了300米外的一个正在向自己开枪的狙击手，那个家伙正趴在窗户里面向外开着枪，打的还挺有瘾。
　　一扣扳机，一束100毫米直径的光束直接打在那个家伙趴着的窗户上，轰一家伙，房子被炸的碎石纷飞，里面还夹杂着几块碎肉，向四处溅去，离得近的人被碎石打的头破血流，赶紧就地卧倒。
　　小龙正打的过瘾就听见警笛鸣叫从远处向这里驶来。
　　

第五十二章警察来了也不行
更新时间2011-4-14 8:30:05  字数：2438

　小龙嘿嘿暗笑，小鬼子警察来了啊，也好，给你们来点教训，叫你们觉得没人敢治你们，老是欺负人。根本不管上百辆警车呼啸而来，继续着屠杀黑龙会的行动。
　　现在小龙已经收起了激光剑，左手激光炮，右手拿着一把大号的激光枪，这把枪和炮也没有多大的区别了，足有一米多长，150毫米的口径，比激光炮还给力，双手齐发，把周围有敌人藏身的建筑打得一片废墟，废墟中有无数的人在呻吟着，一个机甲战士能顶的上一个炮团的火力了，只见一朵朵烟花盛开，黑色的烟雾从地上升腾而起，没有硝烟的味道，但是有烤肉的香味，闻着肉香小鬼子根本就没有食欲，有的是一阵阵的恶心，这也叫折磨吧。
　　激光炮的高温将人的身体瞬间融化，没有满地的鲜血，有的只是被炸的碎裂的尸体，现在的黑龙会在也不嚣张了，幸存下来的人都在四散逃窜，什么武士道精神，狗屁，在绝对的实力面前，一切只是空谈，只恨爹娘少给了两条腿，现在恨不得有8条腿，一个个的拿出来飞人的速度在逃散着。
　　几分钟的时间从四处而来的警察就将小龙包围了，一个警官拿着大喇叭喊道：“你已经被包围了，赶紧放下武器投降，不然的话”。还没说完小龙的大号激光枪就发威了，轰一声，这个大喇叭警察身前的汽车就上天了，一个火球翻滚着向后面砸去，一下砸在一辆警车上，直接给砸的变成了一堆废铁，里面可怜的还没下来的警察被燃烧的汽车直接砸死，都不用去火葬场了，痛痛快快的变成了骨灰。
　　警察们一看，赶紧躲到车后面，还躲个屁呀，小龙双枪齐射，一辆辆警车就想焰火一样飞上了天，小龙一看这个大花炮不赖，过年就来日本放一阵子就行了，赶明个给弟兄们每人整套机甲，让大家来分享一下快乐吧，一个人玩也没多大意思不是。
　　5分钟后100多辆警车就都变成了焰火，现在的警察和黑龙会的那些人一样了，恨不得多长几条腿，警察心理还琢磨呢“这还打个屁呀，自己的枪子打人家身上屁事没有，人家一枪就是一大片，当官的都在后面躲着，让自己这些小兵子来送死。跑吧，能活着谁也不愿意死不是。
　　小龙这玩的过瘾，可苦了这些警察了，接到命令来了500多人，说是把对方困住就行，看这架势困住谁还不一定呢，在来5000人就这武器也不顶呀，现在哪是打仗啊，简直就是单方面的屠杀。
　　看看警察跑的差不多了，小龙看看也玩了有一阵了，想到，打了半天挺累的，坐那歇会，喝口水，休息休息，说不定等会还有好戏呢。
　　就看到机甲战士突然坐下了，这帮子警察也弄不明白怎么回事，一个个的远远的看着，就当是包围吧，其实更像给小龙站岗的，做了有10分钟就听见大地轻轻的震动起来了，很快一队装甲车远远的开了过来。
　　小龙一看，来大号炮仗了，怎么也不能叫对方白来呀，怎么也得放几个不是，这次用导弹试试，嘿嘿，肩头的导弹锁定了目标，哧哧几声轻响，一道道青烟向坦克飞去，接着就传来一阵爆炸声，导弹击中坦克爆炸，直接把坦克里面的炮弹引爆，这烟花更好，嘿嘿，看着坦克把炮塔对准了自己。于是启动飞行系统，小腿上的推进器直接点火，噌一家伙冲天而起，几个刚才瞄准小龙的炮手，嗵嗵嗵几炮打空了，炮弹呼啸着向远处飞去，在哪爆炸就不知道了。
　　来了这么多军队眼睁睁的看着小龙走掉，干瞪眼，没辙，谁叫人家装备好呢，小龙不知道他大闹日本的时候，天上好几个卫星都看到了他，当然只是看到一个机器人在大杀四方，小龙飞起来后恢复到飞行状态，打开隐身功能，向北京飞去。
　　一些卫星，雷达上的跟踪目标突然消失，结果是白费劲，美国国防部部长威廉说道：“有谁知道这是哪个国家的武器，太厉害了，如果拥有一个连的这种装备，那么地球就是我们的，谁要较劲，就直接把他干掉，马上通知史密斯，叫中情局的特工赶紧去调查这个事情，到底是哪个国家研制出来了这么先进的武器，我们一定要搞到手”。
　　史密斯想到“上一个任务就没完成，总统叫我派人去龙腾盗取药品资料，到现在也没完成，每次开会都得被总统骂一顿，现在又接到这么个没有线索的任务，真是头疼啊。总统阁下就不能可怜可怜我啊，头上的白毛越来越多了，哎，未老先衰呀”。
　　不说史密斯这面发愁，日本的首相府内更是炸了锅，首相正对着一群大臣们发火说道：“谁能告诉我这是怎么回事，哪里来的这么个东西，刀枪不入，我们的部队在他面前就向小孩子的玩具一样不堪一击，难道我们的自卫队就这么的弱吗，我们暗中发展了这么多年的势力，难道也是这个样子，为什么你们就不能研究出来这么好的装备，有那精力都用在女人的肚皮上了，一个个的饭桶”。
　　下面众人齐声“嗨”。
　　首相接着说道：“现在事情已经出了，赶紧向办法，要是天皇怪罪下来，我们都得吃不了兜着走，到那时大家的官就都当到头了”。
　　自卫队长秀一说道：“首相大人，我们现在需要做的是安抚国民，查找凶手，前几天在中华国的731实验室被发现，中华国曾经向我们提出抗议，我们没有回应这个事情，是不是中华国派来的人在捣乱呢”。
　　首相小尹醇子说道：“有可能是中华国来的人，但是中华国有这么高的科技水平吗，我不敢相信，如果他们有这么高的科技水平，那么我们向中华国进军的计划就难以进行了，情报部门想办法，一定要找出来是哪个国家人干的，这样的技术我们一定要得到”。
　　中南海主席和总理也在办公室里议论着这件事情，主席说道：“老周啊，你看这件事是谁干的啊，这个机器战士还真是厉害啊，一个人能当一个团用吧，还有那激光武器，嘿嘿真是不错啊”。
　　总理说道：“这事八成是小龙那小子干的，现在只有他有激光武器的制作工艺，他研制的卫星上不就有激光武器吗，我看就是这小子为了报复731的事去日本报复的，给小日本祸害祸害也不赖，省的一天到晚找事”。
　　主席说道：“老周你上次说的小龙要和国家合作的事情我看行，他要是真能做出来这样的武器来，你想想要是新成立一支这样装备的部队那是什么感觉啊”。
　　总理说道：“既然主席说了，那我就和这小子说说，看看能不能在他那在得到什么好处，呵呵，我也成了整天算计人的阴谋家了”。
　　小龙还没回来，哪想到就被两个老人家给算计了，一路上高速飞行，几分钟就到了辉煌，赶紧去和我的香香快活一番，怎么最近我的这方面要求也来越高了呢，坏笑着向黎香的卧室走去。
　　

第五十三章筹建太空部队
更新时间2011-4-14 12:21:04  字数：2143

　小龙来到辉煌，一路走到黎香的卧室，打开房门悄悄的走了进去，走到洗手间先洗了个澡，看着肩头的伤口心道：“还是差事呀，这东西不知道什么时候被枪给打死，得想个招，有没有轻便点的防弹衣，回忆着脑袋里面的高科技产品，倒是给他发现了一件，和普通衣服差不多轻便的防弹衣，回去得做件，要不哪天把小命弄没了可不值得。
　　从浴室出来，找来卫生箱自己把伤口包扎了一下子，然后向卧室走去，看着侧卧在床上的美女，小龙不由的一阵冲动，悄悄的走到床边坐下，轻抚着黎香的秀发，黎香觉得有人在抚摸自己，不自觉的伸出手臂把小龙的手臂抱在了怀里，小龙感受着美女胸前的雄伟，慢慢的躺在了美女的身边，伸手将美女搂在怀里轻轻的抚摸起来。
　　黎香感受到那充满男人气息的身躯，把身体靠的更紧了，双手不自觉的抱着男人的身躯，小龙轻轻的吻着美女的身体，美女感到了那熟悉的感觉，也慢慢的迎合起来，不久之后两具身体就融合到了一起。
　　第二天早上，小龙看着熟睡在自己怀中的香香，轻轻的吻了吻黎香那洁白的额头，双手在美女那滑腻的身体上游走着，真是爱不释手啊，黎香很快的被小龙弄醒了，睁开美丽的大眼睛看了看小龙说道：“大半夜的不叫人睡觉，这么早还不叫人家多睡会，你个坏蛋，说完在小龙的胸口上捶了几下。
　　7点多，小龙的电话响了起来，看看也不早了，于是拿起电话接了起来，一只手在美女的玉峰上抚摸着，一只手拿着电话接通，一看没有号码就知道是保密电话，把电话放在耳朵上说道：“您好，我是许世杰”。
　　“小龙啊你在哪呢，有空到我这来一趟，我有事情找你”。电话中传来总理那熟悉的声音。
　　小龙说道：“总理啊，您这么大清早的就找我，我还没起床呢，呵呵”。
　　总理笑道：“你赶紧的吧，我在办公室等你，快点过来”。
　　“好的总理，我收拾一下就过去”说完挂掉电话。
　　怀中美女早就醒了，手臂抱着小龙的虎腰问道：“你又要出去吗”。
　　小龙说道：“你听到了，是总理的电话，我能不去吗，我现在是给总理打工，老板招呼，我还能不去呀”。说完在美女的酥胸上捏了一把。
　　黎香啊了一声，也不甘示弱的抓住小小龙套动起来，小龙感觉自己又有要立正的冲动，赶紧掀开被子从一边下床，心想赶紧走，要是在弄一会的话我可要迟到了，于是说道：“小色女，看我晚上回来怎么收拾你”。说完就赶紧跑了。
　　后面传来黎香那银铃般的笑声，小龙开车来到总理的办公室，进去后看到总理正在看文件，于是就坐在一边等着总理看完这份文件，几分钟后总理看完文件，回头对小龙说“小龙啊，过来了，前几天你和我说的事情，我和主席说过了，主席也同意了下来，你看看是不是能多拿出来点什么好东西啊，新建的这个部队就交给你去装备了，你觉得需要什么装备，你就去做，我就不管了，你需要什么可以和我说说，我能给你准备的一定给你准备，一路开绿灯”。
　　小龙一听赶紧说道：“总理啊，我就一个人，那面的研发中心还不够我忙的呀，现在还给我个部队叫我弄，我可没有这方面的经验啊”。
　　总理呵呵笑道：“没关系，现在还什么都没有呢，你看看人员怎么配置，装备什么的我就不操心了，我也不知道你能搞出来什么东西”。
　　小龙听总理这么说于是对总理正色道：“总理，我有个计划，我要开一家学校来培养一些以后需要的人才，关于装备方面，我想建立一支太空部队，一支真正能飞出地球的部队，全部由战舰和战机组成，不再建设地面部队，战机在20分钟内可以到达地球上的任何位置，战舰则能在太空中战斗，现在虽然没有外星生物入侵地球，但是说不定什么时候就会有侵略者到来，那个时候以我们目前的军队装备是没有还手之力的，所以我要建立一支真正的太空部队，指挥人员需要真正的人类，作战人员则由机器人代替，这样可以减少在战斗中的伤亡，整个部队有一个大型战斗编队的数量就够了，战机配备两门激光炮，30枚导弹，小型战舰配备200门激光炮，中型战舰配备200门离子炮，大型战舰配备300门中子炮、300门粒子炮，旗舰配备500门光子炮、500门质子炮、500门复合炮，采用55编制，一架小型战舰配备5架战机、5架机甲，1架中型战舰配备5架小型战舰，1架大型战舰配备5架中型战舰，一艘母舰配备5架大型战舰，在配备一些必要的探测装备，组成一支战舰编队”。
　　“只有母舰和大型战舰才有人员控制，其他的战舰都是机器人和计算机操作的，人在里面就是起一个指挥的作用，真正的战斗部没有人员的参与，平时只有大型和母舰存在，其他的都可以装在战舰里面，不会显示出来的，完全可以满足现在的战斗需要，如果以后在需要特殊装备，我们再制作，因为一些材料的原因，地球上的存量并不能满足我们的需要，所以我们现在制作的都是等级比较低的装备，在地球上完全够了，以后能找到足够的材料，我们在制作高等级的战舰，那些可是能够进行空间跳跃的哦，呵呵，百万光年，转瞬便到啊”。
　　总理早就听傻了,原本想叫小龙弄点高级点的装备出来就行了，没想到他给弄个太空战舰编队出来，这和现在的装备根本就不是一个等级的啊。曾几何时，那些东西只在好莱坞科幻大片里出现过。
　　小龙说道：“总理您看这样行吗，以现在地球上的材料我们也就能制作出来这样的装备了，呵呵，还满意吧”。
　　总理赶紧说道：“满意满意，太满意了，主席要是知道了该笑的合不拢嘴了，这个事情你先做个计划，我去把这个好消息告诉主席，让他也高兴一下”。
　　说罢也不管小龙了向主席的办公室走去。
　　

第五十四章恐怖袭击
更新时间2011-4-14 14:09:35  字数：2261

　小龙看到总理高兴的出去了，自己也就离开了办公室开着车向辉煌而去。
　　总理来到主席的办公室把这个事情跟主席说了一次，主席听到后也非常高兴，于是命令到，各部门一定要尽力配合小龙，同时必须把保密工作做好。
　　小龙接通奥尔加，好久没有联系过了，于是问道：“奥尔加，现在我们建造的战舰编队怎么样了”。
　　奥尔加说道：“少爷，您上次叫制造的一个编队已经建造完成了”。
　　小龙说道：“好啊，那有没有在附近发现蕴含高等级材料的星球，还有发现能源星没有啊？没有能源我们就不能进行远距离传送啊”。
　　奥尔加回答道：“我们已经发现了两个蕴含高级能量晶体的星球，而且已经派出运输船和开采机器人前往开采能源了，开采的能源则全部运往火星存放”。
　　“恩尽量的多采集能量，现在我们能制作高等级的战舰吗”？小龙说道
　　奥尔加说道：“现在的材料还不能满足我们制作高级战舰的需要，所需材料还远远不够”。
　　小龙道：“那就多制作些探测工具，到远些的星域去探索一下，我们要回日曜，以现在的条件还是不行啊”。
　　“好的少爷，我会尽量的寻找矿物星和能源星，”奥尔加说道。
　　“现在的这些战舰你们先用用看，这个等级的战舰我们以后是不需要的，你们先适用一下，以后我准备把这些战舰送给国家了，你在根据目前的材料做一点好些的战舰，在好好的研究下武器系统，看看能不能做出来更高等级的武器”。
　　“好的少爷，我会尽量的去研究的”。奥尔加说道
　　小龙说道：“以前日曜帝国的装备就没比敌人先进，我们要打败敌人一定要做出来更加先进的武器”。
　　奥尔加答道：“知道了少爷。”
　　小龙想想也没有别的事就挂断了通信器。
　　小龙回到辉煌来到总裁办公室，看到黎香正在批阅文件，走过去搂住黎香说道：“老婆，我要办个学校，培养我们需要的专业人才的学校，我想弄个大学城，能满足要求的就选到军事领域，满足不了要求的就读普通大学，我用一些外星的高科技器材来教学，有一年的时间就能学习完课程，你觉得怎么样啊”。
　　黎香翻了翻白眼说道：“你要弄什么我不管，反正别叫我去弄了，我都要累死了”。
　　“呵呵，对不起老婆，叫你受累了，我在去找找看有没有这方面的能人，找个来，你有没有认识的人啊，能力高些的，给我推荐个。小龙说道
　　黎香说道：“你以为我是什么人呀，什么样的人才都能认识”，说完还白了小龙一眼。
　　小龙说道：“教学生的事情我可以弄些个高等级的机器人来就行了，但是管理方面一定要人啊”。
　　“那你就在去人才市场找个去吧”黎香说道
　　“对啊，怎么忘了这回事了，想当年我的香香不就是我从人才市场给挖来的吗，我再去找个大美女来”。小龙嘿嘿坏笑道。
　　“去吧去吧，和我说什么呀，要找几个你去找就行了”。黎香酸酸的说道
　　小龙嘿嘿笑道：“我有我的香香老婆就行了，哪还敢在去招惹美女啊”。
　　说完狠狠的亲了美女一下，然后转身离开了。
　　小龙当天下午就去跑学校的事情，去了教育部说明来意，教育部长已经得到上面的命令，一路绿灯的把手续就给办了。下来又跑政府，找到张市长，说明事情，还准备在辉煌工业区附近建一所大学城，张市长得到上面的通知后更是没的说，听小龙说完就说道：“地方你自己选吧，只要能给你批的都没问题”。
　　小龙一听就说道：“那就这样吧，我就找承建单位开始建设了”。
　　说完离开市政府又跑了几个地方，把该办的都办完了，又开始跑新军队的事情，去国防部直接找到部长，因为是需要高度保密的事情，所以知道的人不能太多，两个人商量了一阵后，最后找个借口在北京附近的山区里面开工建设。
　　两处建设的设计图还得小龙自己来弄，又用了2天把图纸弄好送到施工单位，这面就不用管了，也有一段时间没有回研发中心了，也该回去看看了。
　　开着车回到中心，经过层层检查后进入到山洞里面，看着科学家们一个个的忙碌着，想想自己还真是个甩手掌柜的，因为当时留下来的资料很详细，并没有出现什么难处理的情况，在基地里面待了几天后小龙又走了。
　　这天突然接到总理的电话说是南京出事了，恐怖分子将两所商场给炸了，叫小龙去看看，最好能够将恐怖分子抓到。
　　小龙一听说道：“总理啊，这些事情应该是公安系统的职责吧，我也不会破案呀”。
　　总理说道：“事情已经不是公安能解决的了，现在大批的武警已经将事发地点给包围了，希望能找到什么蛛丝马迹，因为现在介入的是军队的人，所以要你去现场指挥，赶紧的别再唠叨了，把这件事情处理好了，回来我给你记一大功”。
　　小龙一听又拿功劳来面糊我于是说道：“好的，我现在就过去，争取把这事情处理好”。
　　总理说道：“你的安全自己小心点，保护好自己”
　　小龙说道：“谢谢总理关心，我会尽快的完成任务的”。
　　小龙直接驾驶飞车就向南京飞去，现在时间就是一切，要是做飞机估计得耽误不少的时间。10几分钟后小龙来到了南京的市区，在一个没人的地方降落下来，变成汽车模式向出事地点赶去。
　　现在路上都戒严了，一队队的战士在巡逻着，看到小龙的车子向里面开来，一队战士将小龙拦了下来说道：“前面已经戒严了，请您绕道走”。
　　小龙拿出证件交给那个战士说道：“我是从北京赶过来的，这是我的证件，我需要马上见到这里的负责人，我是来解决这个事件的”。
　　战士一看证件，少将军衔，赶紧敬礼说道：“首长您好，事发地点就在前面500米处，我还有任务在身，不能送您过去，请您自己过去，指挥部就在事发地“。
　　小龙拿回证件开着车向里面而去，小战士羡慕的看着远去的车子，对自己的战友说道：“少将啊，看看人家的年纪也就和咱们差不多吧，人家是怎么干的，这个岁数就能当上少将，在看看咱们，站岗的材料，我什么时候才能当个将军呀”。
　　几个战友推了这个战士一把说道：“别作梦了你，赶紧巡逻吧“。
　　小龙开着车直接来到指挥部外，下车后径直向指挥部走去。
　　

第五十五章大败恐怖份子
更新时间2011-4-15 8:24:19  字数：2176

　日本首相府，一间密室里首相正在和一个秃头说着些什么。首相说道：“木村，这次你派去中华国的人一定不能出错，我们要好好的报复一下，不管上次是不是中华国的人捣地鬼，实验室刚出事，我国黑龙会就遭到打击，这也太巧合了，我认为绝对是中华国搞的鬼”。
　　木村说道：“首相大人您就放心吧，我一定会把中华国给搞乱，每个城市我都给他炸掉几座建筑，我要叫他们的人民活在恐怖中，哈哈”.
　　首相说道：“你要千万小心，别被抓了，抓了也是你自己的事，你也知道你们是不能见光的”。
　　木村说道：“放心吧，首相大人，我会做好的”
　　小龙走进指挥室看到十几个各层领导在商议着什么于是开口说道：“我是许世杰，总理叫我来看看这面的事情，现在不知道情况如何了”。
　　众人一听他就是许世杰，一个大校走过来敬礼后说道：“首长您好，我是现在的现场指挥，现在刚刚救治完伤员，现场没有留下什么有用的线索”。
　　小龙说道：“伤亡人员有多少”？
　　大校说道：“2个商场死亡47人，伤200多人，现已送往医院救治”。
　　小龙一听这么多：“商场的监控有没有拍下来什么有用的信息”。
　　大校回答道：“从商场的监控看，好像是日本人干的，这几天这里来了一个日本的旅行团，因为没有证据也不能扣押他们”。
　　小龙一听又是小日本就说道：“马上对这些日本人实行24小时监视，千万不能在出现类似的事情，对这个旅游团的人员进行电话监听，看看能不能发现什么信息”。
　　大校答道：“好的首长，还有什么指示”。
　　小龙接着说道：“查清近期来到我国的日本人有多少，现在都在什么位置，别的地方千万不能在出事了，我想小鬼子很可能还有别的行动，我们动作一定要快，先把这些人找到，监视起来再说”。
　　大校听完小龙的话说道：“我马上去安排，看看最近进入我国的日本人有多少人，都在什么地方”。我先去现场看看”。说完就走出了指挥部向商场走去。
　　大校通知海关查情况不说，小龙来到了被炸过的商场，看着5层高的商场，在靠街这面的玻璃全都碎了，走到里面看到电梯的扶手已经给炸的变了形，货架商品散落一地，好的是并没有起火，看着地上点点的血迹，证明这里有人受伤了。
　　小龙在里面走了一圈，发现建筑的主体结构并没有被炸坏，只是里面的物品遭殃了，很多人看来是被砸的或者是踩踏伤的，真正被炸的人并不多，爆炸应该发生在休息区里，看来当是的人员密度并不大。看了一圈就走出了商场。
　　来到指挥室，大校同志已经查清楚了最近几个日本旅行团的信息，向小龙报告说：“最近一个星期内有3家旅行团来我国，特别一家的人员数量很大，而且都是年轻的男子，这个不符合旅游的情况啊”。
　　小龙又问道：“能知道他们现在在什么地方吗”？
　　大校说到：“一队来到这里，现在已经乘车离开了，一队去往无锡，一队去了成都”。
　　小龙说道：“马上派遣特警去，把这些人都监视起来，最好能找到证据，爆炸物肯定是他们带进来的，那他们身边肯定有，现在先找到人，我去调动卫星进行扫描，如果他们真的随身携带爆炸物，那就能探测出来，然后安排人员直接抓捕”。
　　大校出去安排了，小龙接通中心的秘密线路，等电话通后说道：“李主任，我是许世杰，现在请中心把检测卫星调到无锡，准备监测一下一群日本人是不是带着爆炸品”。
　　李京一听是小龙的声音于是说道：“知道了老大”。
　　“什么老大，弄的跟黑社会似的，赶紧安排下，可别再弄炸了一处”。小龙说道。
　　李京听完电话赶紧安排去了，那面调动卫星，这面大校通知特战队员分头赶往几个小日本所在的地区，准备抓人。
　　卫星调动完毕，先是查找旅行团，因为是团体还是比较好找的，这帮家伙一人背着个大包，正在无锡的一所园林里游荡着，怎么也的装出来是个旅游的不是，看着这群家伙走出园林向一处商场走去，赶紧命令队员们跟上，千万别弄炸了。
　　战士们先跑到里面装作顾客，密切的注意着这些家伙，看到有些人来到卫生间将准备的的爆炸物放在一起，准备放在人多的地方，小龙从卫星上看到这种情况，立刻命令到：“马上抓捕，千万别弄爆炸了”。
　　战士们得到命令，迅速的向那些恐怖分子冲去，两人一个，一个抢包，一个直接将人拿下，小日本还做着梦呢吧，被突然杀出的战士们给打了一个措手不及，一个个的还没反应过来，就被按倒在地给拷上了。
　　抓到一波另外的几波也是用这种方法一一解决，一个300多人的恐怖大队就这样给打掉了。日本的木村还在坐着白日梦，想到这次任务完成后，首相奖给自己的美女金钱官职，想的口水都流出来了还不自知。
　　这面小龙指挥着官兵将这些个恐怖分子给送到了一所监狱，地方小了还真放不下这些个人，这些个家伙虽然被抓了，但是一个个的还真横，八嘎九嘎的叫个不停，口里叫道我们是大日本帝国的公民，你们没有权利抓我们，要抓也是我国的政府抓我们。
　　听着这些个鬼子叫个没完，看押的队长命令谁再叫个没完，给他把下巴摘了，看他还怎么叫。
　　在不听，直接就打，我国对恐怖分子可没有什么人道主义，人道主义是对人用的，这些个家伙已经不能说是人了，还人道个屁呀。
　　小龙命令把卫星对准日本东京的首相府，然后把抓获这些恐怖分子的消息告诉日本政府，看看他们有什么反应
　　当首相得知这个消息后就把木村给叫了来一阵臭骂说道：“你这个笨蛋，你不是说没有问题吗，怎么这么快就被对方给抓了，你是怎么安排的，你个猪啊，你赶紧给我想办法，一定不能让他们把咱们的事情说出去，要是叫别的国家知道了，你们暗夜组织是我们政府在支持的话，那我们可就真的完了”。
　　木村说道：“有一个办法可以解决这个问题”
　　

第五十六章初闻忍者
更新时间2011-4-15 14:10:38  字数：2260

　首相小尹醇子说道：“那你说说看，要是说的对我还可以饶了你”。
　　木村说道：“请首相大人派些高等级的忍者去，把这些个笨蛋都给杀了，以免他们泄露我们的秘密，要把众人救出来不容易，但是要把他们杀了应该不难,我们的忍者可是世界上最厉害的”。
　　小尹淳子说道：“那好吧，我去通知一下”。
　　木村心想“但愿能把这些个傻鸟给做掉，真是笨啊，怎么都被抓了呢”。
　　首相来到一处秘密之地按动一个机关，在一面墙上出现了一个暗门，首相走了进去，那道门又慢慢的合拢，并看不出来有暗门的存在。走过一条通道来到了一间布置很简单的密室，屋子里只有一榻、一桌而已，在床榻上有个很瘦小的老头子，穿着古老的日本服装坐在那里像一座石像一般。
　　首相来到老人面前深深的鞠了一躬说道：“小野先生，我有一件很重要的事情需要您的帮助”。
　　小野听到首相的话睁开了眼睛，两道电光在眼睛睁开的瞬间一闪而逝，开口说道：“什么事情？说吧”。
　　首相说道：“中华国派人来我大日本帝国将黑龙会灭了，我们派去中华国搞恐怖袭击的暗夜成员也都给抓了，为了不暴露暗夜与我们政府的关系，我需要您帮助将他们灭口，最好能把来我国杀人的凶手干掉”。
　　小野说道：“你先去将情报收集好，看看那些人被关在什么地方，来我国闹事的是什么人，我会派一队中级忍者过去，应该不成问题”。
　　首相说道：“那就麻烦小野阁下了，我先去准备资料，就先告退了”。
　　小野点点头并没有说话，首相出来就联系情报部门去打听情况。
　　卫星将这一切都真实的拍摄了下来，李京副处长在看完后立刻通知小龙说：“从卫星上看，小日本应该还会搞什么阴谋，刚才日本首相去找了一个人，我们目前无法得知那是个什么人，我感觉应该是政府背后的支持者，或者是政府背后的秘密组织，有可能还会来我们国家捣乱，或者把这些恐怖分子灭口，我想日本不想背这个黑锅，虽然是他们支持的，但是那是见不得光的”。
　　小龙说道：“密切关注日本来我国的人员，还要注意偷渡过来的，这面不好办啊，不可能随时都能检测到，另外就是放置那些日本人的监狱加强火力，最好能将这次来的小鬼子也一并给解决了，用一颗卫星监视监狱附近，有情况立刻报告”。
　　李京说道：“我明白了，我去安排一下”。说完挂断电话去安排了。
　　小龙接通奥尔加，叫他再做3套像他这样的多功能机甲，准备给几个兄弟配备上，再做几套防弹衣，以防万一。
　　回头安排好监狱的保卫工作后就离开了，路上给总理打了一个电话把情况说明，又说了自己的分析。
　　总理说道：“我会安排国安的同志过去，再去一些龙组的异能者，一定要给对方一个致命的打击”。
　　小龙一听真有龙组的存在，赶紧问道：“总理，龙组真的存在呀，我还以为都是小说上杜撰出来的呢”。
　　总理说道：“龙组的确存在，但是没有小说上面说的那么神罢了，他们只是一些具有特异功能的人，还有一些武林中人组成的特殊部门，处理一些常规解决不了的问题，向你说的这次很可能是日本的忍者会过来，常规的军队对于他们根本就是白给的，只能用同等级的人来对付，这些事情你慢慢就知道了”。
　　小龙说道：“忍者，真期待啊，倒地是什么玩意，以前都是看电视上面的，能隐身，使用冷兵器，这次我一定要见识见识”。
　　总理听到小龙的话赶紧说道：“你可注意了，这可不是闹着玩的”。
　　小龙道：“我知道了，总理，我先去安排一下，等他们来了，我一定要见识一下”。
　　总理说：“好了，你自己小心吧，你可是个宝贝，对国家很重要的”，说罢挂了电话。
　　小龙又打了电话给3个兄弟说自己找他们有事，叫他们在辉煌等自己，然后开车向辉煌飞去，很快就来到辉煌的停车场，因为车子已经隐身，不再人的旁边降落是不会有人感觉到的，打电话教几人来停车场，自己在这面等着呢。
　　几分钟后就看到几个家伙勾肩搭背的出来了，看这样子纯属小流氓，哪有集团高层的样子呀，来到小龙面前老刘说道：“老大什么事啊，搞的神神秘秘的”。
　　小龙也不多说，直接叫几人上车，开着向一处酒店而去，几人来到一间包房里面金建说道：“小龙啊，吃饭也不用这么着急吧，现在也不是饭点呀”。
　　几人点了一些酒菜小龙说道：“我找你们你个有事，咱们从小玩到大的，我也就直说了，现在慢慢的不太平了，可能你们感觉不出来，知道我为什么最近总是失踪吗”？说罢把自己的证件拿给了几个人看。
　　王卫东一看惊讶的说道：“不是吧老大，啥时候当上将军了，还整的这么神秘，怎么也得请哥几个好好搓顿呀”。
　　老刘抢过小本本说道：“从哪做的假证，挺像的啊”。
　　“啪”脑袋被拍了一下子，小龙没好气的说：“你见过这种证件吗，还假证，我自从到了部队发现世界并不像我们常人看到的这么平静，我一个人的实力有限啊，很多事情都需要我自己去完成，我是腿都跑细了也跑不完啊，我准备把你们几个拉下水，嘿嘿，怎么样啊”。
　　老刘道：“老大，大头兵我可不当啊，要是也给我弄个将军什么的我也过过瘾”。
　　金建道：“还将军呢，他小龙也不能直接给你个将军吧，他才一个少将的衔”。
　　小龙说道：“现在我只是问问你们有没有从军的想法，当然不是现在的部队，我国准备建立一支新型的部队，我是问问你们几个的想法，现在在商业上我想你们也没什么想法了吧，钱对于我们来说就是一串数字，时间长了就是看着数字在变，没意思啊”。
　　金建说道：“是啊小龙，自从来到辉煌，我就觉得这种生活很乏味，很没有挑战，太平淡的生活那不是我们这个年纪的人所需要的”。
　　小龙说道：“你们做个决定吧，要是跟着我呢，那我们以后就不在地球上混了”。
　　老刘叫道：“老大你没发烧吧，不在地球混还去天堂，还是地狱啊”.
　　“啪，你才去地狱呢”，小龙叫道。
　　“嘿嘿，错了，别打了老大，都傻了给你打的”老刘叫道。
　　几个人吃完饭，小龙拉着几人向城外开去。
　　

第五十七章忍者来袭
更新时间2011-4-15 21:38:02  字数：2087

　开着车一路向西。小龙说道：“记好安全带”。
　　老刘说道：“不用吧，老大”。
　　小龙说道：“都系上，要不我帮你们系上吧”，说完按了一下中控台旁边的按钮，每个座位上自动伸出两条安全带将几人迅速的给绑在座椅上。
　　小龙继续说道：“看到什么不要害怕啊，保护好心脏”。
　　说完按了一下按钮，在中控台上的大液晶显示器立刻出现这辆车子的形态，语音提示到：“飞行状态启动”，就看到显示器上面的车子从两侧伸出来两对小翅膀，在后备箱上出现了尾翼，车底和尾部出现了推进器，一辆简单的飞车就出现了。
　　小龙说道“坐稳了”，然后点火，车子向火箭一样窜出，向高空飞去，几个哥们早就惊呆了，老刘第一个清醒过来说道：“帅呆了老大”。
　　王卫东和金建也相继明白过来，满脸惊讶的看着小龙，金建问道：“你这车子哪弄的，现在的汽车厂做不出来吧”。
　　“嘿嘿，秘密，”小龙说道。
　　“秘密个屁，你长几根毛我都知道，还秘密，赶紧交代，”金建说道。
　　“哦，我说我说，你们忘记了，咱们那次出去旅游，你们几个都晕了，我则被一个外星人给抓到了他的飞行器里面，给我灌输了很多他们星球的科技知识，它其实是一个智慧型机器人，后来我的这一切说白了都是从它那得来的，现在明白了吧”。
　　“好啊，你个小子还跟我保密，看我怎么收拾你，”老刘说道，典型一个暴力狂。
　　“我当时没告诉你们是因为我也不确定，等时机成熟了再说，现在到时候了，你们现在可以决定了，是否跟我一起干，我不会只在地球发展的，我们拥有宇宙航行的技术，你们说，我会满足于现状吗？”小龙说道。
　　说这话的时候已经到达太平洋上空了，小龙说道：“你们继续看着，这辆车可不仅仅会飞，说完又按了一下按钮，语音提示声响起：“启动机甲形态”。显示器上的飞车变形为一个机器人的样子，站立在虚空，右手从腰间一按一把激光剑出现在手中，一按开关一把长5米的暗红色激光剑就出现了，在空中挥舞了一阵，收起激光剑拿出激光枪，双枪连射，一道道激光打向一座小岛，10几秒钟，一座小岛就被炸的支离破碎，树木冒着黑烟，像是经过战火的洗礼一样。
　　老刘双眼冒着小星星说道：“老大给我也弄一台呗，太帅了”。
　　小龙说道：“这次本来就是想给你们几个每人配一台的，以后有什么情况的话你们几个也能帮我一把，等学校建好后，你们在系统的学习一下，在把你们几个的身体改造一下，就差不多了”。
　　说着开着飞车向基地飞去，很快就到了，下来之后就看到奥尔加已经等在门外了，看到小龙过来说道：“少爷，您好，几位先生你们好”。
　　小龙给双方介绍了一下，带着大家来到基地里面参观了一下，几个人看着这只有科幻大片里面才会出现的设备，感觉就像做梦似的，来到潜力激发仪这的时候小龙说“反正也来了大家就都改造一下身体吧”。
　　几个家伙看着这台仪器说道：“就用这个呀，看不出来什么呀”。
　　小龙没好气的说道：“你要是什么都看得出来的话，早就变成小白鼠了，赶紧的，时间宝贵，过几天可能日本的忍者要来，到时候我还的过去看看呢，你们谁先来啊”。
　　几个人你看看我，我看看你。小龙说道：“别害怕，我老婆都改造完了，也没出现什么危险，你们怕什么，还不如个女人呀”。
　　老刘一听说道：“我先来，怎么弄”？
　　金建说道：“你个重色轻友的家伙”。
　　老刘脱光衣服躺在床上，小龙打开开关，大床缓缓的进入仪器，老刘在挨了好几针后终于睡着了，几人一看也没事就到外面去等了。
　　两天的时间3人都改造完毕，身体素质明显比以前好多了，也有特种兵的实力了，小龙又带3人来到给他们制造的车子前面说道：“这是给你们准备的，和我那辆一样的装备，现在你们也变成霹雳游侠了，这车子可比他那个好多了”。
　　几人高兴的看着自己的车子，都钻了进去，一个个的开出了基地在外面练习起来。又经过大半天的熟悉，几个人也基本能控制好车子的个个功能了，小龙又反复的嘱咐了一定要保密后4人开着车子向家里飞去。
　　日本首相府，日本首相经过几天的情报采集，终于清楚了现在那些个恐怖分子被关在哪了，于是又来到那个密室对小野说道“小野阁下，现在中华国那面的情况都了解清楚了，我们的人被关在四川山区的一个监狱里面，这是地图，您请看。
　　小野拿过地图看了几眼就放下了，然后对首相说道：“这件事你不用管了，我自有安排。首相嗨了一声就告退了。小野对着空气说道：“去叫3大队长过来”.
　　屋子的暗影处慢慢显出一人，对小野行礼到：“嗨，明白”。然后又悄无声息的消失了，屋子里面好像就从来没有这个人出现过一样，还是那么平静。
　　五分钟后一个黑衣人来到小野身前鞠躬道：“主人，您找我有什么事情吩咐”？
　　小野说道：“你带一个大队去中华国，这是地图，有一些我们的恐怖分子，杀掉。另外最好能找到来我国捣乱的中华国人”。
　　黑衣人说道：“明白，您还有什么吩咐”。
　　小野挥挥手，黑衣人退去了。
　　小野自语道：“你说我们这次的行动对吗，中华是个神秘的地方，希望不要牵出一些老家伙来，要是那样的话他们就凶多吉少了”。
　　暗影处一个人说道：“主人，应该不会吧，这些事情他们应该不会管的”。
　　小野说：“再怎么说，我们是过界了，希望没事吧”。
　　两天后小龙接到李京的电话李京说：“有一批日本人正在像目标处集结，您看怎么办”。
　　小龙说：“我会通知相关部门的”，于是拿起电话拨了一组保密号码。
　　

第五十巴章监狱激战（今天停电，先传三章）
更新时间2011-4-16 6:45:48  字数：2377

　小龙先打电话给了总理说道：“总理我们通过卫星监测到有上百名日本人在向关押恐怖分子的监狱集结，您看该怎么办”？
　　总理说道：“我安排国安的同志和龙组的同志马上过去，你要过去的话自己小心了，你要知道你对国家的重要性”。
　　小龙说：“总理我明白了，我会注意了，我看看忍者是怎么攻击的也好改进我们的装备啊，呵呵”。
　　总理说：“我不管你了，自己安排吧”,说完就挂断了电话，开始调动起人来。
　　午夜在关押日本恐怖分子的监狱外面，上百名身穿黑色夜行衣腰挎长短双刀的日本人忍者已经到了墙根下。高飞局长这次是亲自带队过来的，坐在监控室的沙发上皱着眉头说道：“这次怎么来了这么多人，事情有点不好办啊，我们并没有想到一下子来了上百人，刘组长你看我们能解决这些人吗”？
　　旁边一个40多岁的中年人，身材适中，浓眉大眼，脸庞棱角分明，古铜色的皮肤给人一种健康的感觉，此人原来是龙组的组长刘星，刘星说道：“高局长，这次来的忍者看起来等级不低呀，从表面看都有中级以上的实力，我们这次来了30多人，看样子是一场血战了，必须要先消灭掉一批才行啊，不然的话，我们根本就不占优势”。
　　高飞说道：“等他们进入监狱里面，我们先给他来上顿大餐，仍他几十个手雷，再用冲锋枪嘟嘟一阵，怎么也能干掉一部分吧，等到他们分散，我们的高手在来个出其不意，在突然干掉一些，这样一来双方的实力应该就差不多了”。
　　流星说道：“恩，我安排一下，最好都给他炸死了省事”。说完话就出去联系队员去了，来到队员的休息室将大家召集起来说道：“这次来的忍者不少，我们先用手雷砸他们一顿再说，然后再用枪招呼一阵，我们在上”。
　　一个30多岁的大汗说道：“组长，打这些小日本还用这么费劲啊，咱们等会一起出去，直接用各自的异能来一顿狂轰滥炸就行了”。
　　一个女孩接口说道：“火大哥，你就知道狂轰滥炸，组长这么安排肯定有原因的，你还是先听完再说吧”。
　　火大哥说道：“水妹妹啊，你还不知道，我就这脾气，嘿嘿”，说完话傻笑了两声。
　　刘星说道：“是啊，这次来的人有一百个左右，而且都是中级忍者以上的等级，咱们不能大意啊”。
　　老火说道：“嘿嘿我还以为来了十几个呢，既然这么多那还是听组长的好了”。
　　刘星点点头说道：“现在大家去做好准备，千万不能大意”，说完带头走出休息室。
　　墙外面的小鬼子们都隐伏在伪装之下，一个小组长说道：“里面这么安静，我看是等我们自投罗网呢，对方一定做好了准备，我们一定要小心，中华国人狡猾狡猾的，大家分散进去，行动开始”。说完一挥手。
　　一群小鬼子分散成20多个小组，从院墙的不同地方翻了进去，里面的龙组成员一看进来了，可是没扎堆呀，这手榴弹不会管多大用了，于是一个个的抄起冲锋枪向着小日本猛扫，当场就有10几个小鬼子被打成了马蜂窝，其他的小鬼子一看有埋伏，赶紧使用遁术，一个个的将身影隐藏了起来。
　　这面龙组的同志一看小鬼子隐身了于是用机枪向着小鬼子刚才落地的地方周围扩大面积继续扫射了一阵才扔掉枪，拿出来自己趁手兵器冲了上去。
　　其实忍者也不是能将身体完全隐藏无形，只是利用光学原理和一些道具使自己的身体变的模糊起来，和周围的景物融合，更像在的伪装，使人看不出来罢了。
　　龙组的异能者也不是白给的，只见老火向着院子冲了出去，他的异能就是掌控火元素，老火将周围十米方圆的火元素调动起来，使之成为自己的眼睛和触手，这时后面一个忍者正举着武士刀向老火劈来，老火感到火元素的波动赶紧向旁边一闪，聚起精神力控制着火元素使局部地区的温度迅速升高，只见一个全身着火的家伙就出现了。
　　正是刚才偷袭老火不成功的那个忍者，被火一烧，疼的他大声喊叫着向老火冲来举起武士刀再向老火劈来，老火心想小鬼子还挺结实，我看能烧死你个王八蛋不，想罢调动火元素进入小鬼子的大脑直接在他的大脑里燃烧起来，一声惨叫小鬼子就去找他的天皇报道去了。
　　各位龙组成员各显其能的狙杀着忍者们，水姑娘是一个水系异能者，她调动周围的水元素在大院内形成雨滴，将大院全部浇湿，忍者们虽然能隐藏身形但是还是需要在地上走动的，走动的时候免不了会留下脚印大家，一旁的电系异能者就根据这些脚印的存在释放着一个个的闪电，小鬼子被电的全身麻痹，嘿嘿，一旁的伙伴就可以痛打落水狗了。
　　可是小鬼子的人还是太多了，里面几个高级忍者已经能够发出刀气了，龙组中的几个高手对上小鬼子的几个高手是打得不分高下啊，你一刀我一剑的干了起来。
　　看着这些人打架，这感觉就像回到了古代，手拿刀剑的那种最直接的碰撞带给人的快感可不是枪能比的，一个忍者冲到一位手握宝剑的大侠身边迅速的劈出两刀，这大侠也不含糊，长剑一摆一招拨云见日挡开鬼子的武士刀，跟脚就踹了一脚出去，小鬼子看到刀被架住，立马抽刀后退，大侠一脚踹空跟着进步，长剑一招力劈华山向着小鬼子的脑袋劈去，小鬼子往旁边一闪，手中刀向前猛推想捅进大侠的肚子，大侠一招劈下鬼子躲开了，长剑中途变招向着小鬼子的脖子抹去，两人刀来剑往的干在了一起。
　　小龙在空中看着下面的厮杀也想下去试试伸手，他还是有自知之明的，并没有从车子里面出来，而是变成了机甲状态，从天而降，手中激光剑对着一个现出身形的忍者就是一个斜劈，那个家伙在一愣神的时间就被激光剑给劈成了两半，双方人员在小龙机甲出现的刹那都愣了一下，看着这个从天而降的变形金刚，双方人还都以为是对方的秘密武器呢。
　　几个高级忍者一看小龙的这个机甲出现，立刻就想起了在日本大杀黑龙会的那个人，来的时候上面一再吩咐要找到这个人，最好能抓住，抓不住就杀了，现在小龙的突然现身给了几个高级忍者一个惊喜，不用在费事寻找了，只要干掉就行了。
　　只见几个高级忍者抢攻几招逼退龙组的高手，转身向小龙杀来，这几个可不是什么善茬，每人都够50多岁了，练习忍术最少的也够30年了，每人都有一身的功夫，其中一个在距离小龙还有将近十米的地方就纵身跃起，纵到小龙的头部时双手刀快速斩出，小龙只见亮光一闪，自己的机甲就被砍中。
　　

第五十九章被救
更新时间2011-4-16 6:47:03  字数：2280

　当一声，小龙就觉得身体一震，心想这小日本也太有劲了吧，我这好几吨的重量都能打动，小日本也奇怪呢“我这一刀下去就就是钢铁也得给劈开个口子呀，这家伙什么做的，竟然没有任何伤痕。
　　小龙展开激光剑左劈右砍，结果一个没打到，这些个家伙太滑溜了，身法奇快，真和电影里演的差不多了，几个忍者也拿小龙没辙，这个乌龟壳太硬了。几个家伙围着小龙一刀一刀的砍着，一个忍者眼珠子滴溜溜一转对同伴说道：“他防御强，我们试试刀气能不能穿透这个乌龟壳”。另外几人一听是个办法，试试吧。
　　几个家伙连跑带运气，离着小龙还有五六米就举刀向小龙劈来。小龙一看这是怎么回事啊，难道傻了，离这么远能打到吗？还没想完就觉得右腿上狠狠的挨了一下子，我靠不是吧，这也行，难道是传说中的刀气，还真有这东西，就觉得右腿火辣辣的，一看，竟然出血了。
　　赶紧用激光剑胡乱的挥舞一阵逼退几个忍者，转身就跑，心想在这里不能用激光炮，人太多，万一伤到自己人就不好了，等到了没人的地方我在收拾你们几个小鬼子。小龙并没有启动飞行系统而是跨过院墙向深山跑去，几个忍者一看小龙想跑，那哪行啊，抓的就是你，跑了还行。一个领头的说了句“咱们追，剩下的解决这里的事情”。于是带头追了出来。
　　这边一个跑，几个追的向深山而去，几个高级惹着被引走，龙组这面明显的轻松了不少，众人配合也很默契，结果可想而知，一个小时后日本忍者全都交代在这里了，龙组虽然也有几个受伤的，但是都没有要命伤，众人打扫战场，最后算算竟然有80多个小鬼子，看来这次他们是势在必得呀，要不是我们提前得到消息的话后果不堪设想。
　　这面不说众人在议论突然出现的变形金刚。小龙引着几个人向深山跑去，跑了半个小时发现周围已经没有人烟了，几个小鬼子还在死追，于是拿出来激光枪，向着几个忍者开起火来。
　　小鬼子还真是难缠，看到小龙举枪赶紧分开向小龙周围跑了，还隐藏起身形，小龙开了机枪没打到一个，倒是把周围的树木给摧毁不少，心里气的牙痒痒，但是没辙根本就瞄不准啊，小鬼子跑的比兔子还快。
　　几个忍者一看小龙打不到他们，也放下心来向着小龙迂回过来，到了小龙面前举刀就砍，刀气向风刃一样透过机甲打在小龙的身上，虽然被机甲抵消了一部分，但是剩下的也够他受的了，道道伤口出现在小龙身上，疼的小龙是呲牙咧嘴，心道“难道我就这么跑了，要是叫人知道还不笑掉大牙啊，看来这高科技的装备有些时候也不灵呀”。
　　正在想着是跑还是挨打的时候就觉得头顶上一沉，一个声音说道“你们这些可恶的倭国人，竟敢又来我华夏捣乱，看贫道如何来收拾你们”。话说完就看到几个小鬼子突然现出身形口喷鲜血的倒在地上。
　　小龙一看几个追自己的鬼子都受伤不轻的倒地不起了，根本就没看到怎么回事啊，这时就听到头顶一震，那个声音说道：“小子，还不放我老人家下来啊，站在这铁家伙上怪害怕的”。
　　小龙一听，心想，你自己上来的，我也没叫你上来啊，现在怎么害怕了，心理虽然想着，但是还是变回了汽车形态，从车子里面走下来，一个踉跄差点摔倒。
　　抬头看去面前站着一个仙风道骨，身穿道袍，背背长剑的道人，看年纪怎么也的在80开外了，但是看这精神头，丝毫不比小龙他们这些年轻人差，小龙赶紧深深鞠了一躬说道：“小子多谢道长相救，不然的话就是死不了我也要跑路了，请问道长尊姓大名，小子也好日后报答”。
　　老道看着眼前的这个小伙子：“一身是血，也不知道受了多少伤，身高一米九差不多，不算瘦弱的身体，一双眼睛正看着自己。于是说道：“老道我也忘记我叫什么了，小子你倒是说说这些个扶桑的忍者怎么追杀你呀”.
　　小龙说道：“前不久我们抓了些日本的恐怖分子，这些人是日本政府在背后支持的，为了不泄露情报，日本就派了一批忍者过来灭口，我们提前得到了消息，于是埋伏在附近那所监狱里准备把这些个忍者也给拿下了，没想到这几个这么厉害，我的车子连导弹都打不坏，这几个家伙竟然能伤到藏在里面的我，请问道长这是不是传说中的刀气啊”。
　　老道笑了笑说道：“这是最基本的刀气，也就是刚能离开刀身的刀气，还的借助兵器来发，可以穿过物体直接击伤人体，因为这几个家伙的火候还不够，所以你还能活着，要是遇到高手的话，你这铁皮虽硬但是在剑气的打击下一样可以解体，本来日本的忍者是不应该来华夏的，在很早以前有过约定，修炼之人谁也不能过界，这次可能是这些个家伙存在着侥幸的心理吧”。
　　小龙说道：“道长您这么厉害是不是已经能飞天遁地了呀”。
　　老道笑着说道：“哪有你说的那么容易啊，老道活了快150个年头了，因为当年年纪大了才入门，本身的根骨也不是很好，所以吗，到现在也没能悟得到什么。也就是个武林中人而已，那些修炼者都在自己的洞府中修炼，没有外来势力来我们国家的话，他们是不会出来的”。
　　小龙又道：“道长，您看我这经常与这些人打交道，一遇上就得跑路，这也太丢脸了，您能不能收我当个徒弟啊，我想和您学习武功，实在不行教我两手也行啊。
　　老道直直看着小龙，好像那眼神能看到人的心里一样，叫人觉得冷冷的，看了一阵后说道：“看你小子倒不像个邪恶之辈，你我相遇也是缘分，收你为徒就免了，老道云游天下，明天还不知道在哪呢，也住不惯现在的那些个房子，这里有一本本门的功法秘籍就送给你吧，能悟到些什么就看你的天分了，老道我参悟一生也在没有寸进，将来也许你能超越老道，也许你还比不上老道，那就看你的悟性了，但是学好后千万不可危害百姓，不然的话，你就是跑到天涯海角，我也必取你性命”。说罢老道将一部手抄本递给小龙，身形一闪消失了。
　　小龙现在那叫个激动啊，传说中的高人啊，要是能跟着老道学些年那就更好了，看着手中并不厚的书，心道“先把这几个杂碎弄监狱去，然后自己找个地方好好的研究研究。
　　

第六十章真经
更新时间2011-4-16 6:48:27  字数：2050

　小龙找了条绳子将几个小鬼子困在一起，在拴在车上面，然后开动飞车向监狱行去。监狱中高局长和刘组长正在谈论着今天突然出现的变形金刚。
　　高飞说道：“刘组长，你以前见过这个机器人没有啊”。
　　刘星摇摇头说道：“没有，我也是第一次见到这家伙，那是什么东西啊，他拿的那是激光剑吧，和电影里面的差不多”。
　　高飞说道：“我看像，这家伙是哪来的呢，怎么突然出现在咱们这里。还和鬼子打起来了，是不是我国的秘密武器啊”。
　　刘星说道：“应该不是吧，我没听说我国什么时候研究出来了这么先进的东西啊”。
　　高飞说：“你看我们是不是应该去帮帮他，别叫那几个小鬼子跑了”。
　　刘星说：“我派人搜索一下，他们跑的太快了，我们也追不上呀，组里面的家伙虽然是异能者，但是身体素质并不是很好的”。
　　高飞说道：“今天龙组受伤的人都处理好了吧”。
　　刘星说：“没什么太重的伤者，都包扎好下去休息了”。
　　这时候就听到外面有人说话“赶紧出来几个人”。
　　高飞和刘星赶紧跑到外面，只见一辆汽车绑着几个人停在操场上，几个人小心翼翼的过去一看是几个日本人，就是刚才那几个追出去的人。
　　小龙说道：“赶紧叫人把这几个给关起来，看看还有气没了，我时间紧急，得赶紧走”。
　　高飞问道：“同志，请问你是那部分的啊，是不是政府机构的”？
　　小龙看看2人说道：“我的机构是保密的，想知道什么去问总理”。
　　这时来了一些武警将那几个半死不活的忍者给弄走了。
　　小龙说道：“好了，这里的事算是完了，我也该走了，二位咱们后会有期啊，说罢摇起玻璃，汽车冲天而起，把两位大人物吓了一跳。
　　小龙丢下两个目瞪口呆的人，开着飞车先去了一趟基地，现在这满身是伤的也不好回家不是，先去包扎包扎，换身衣服休息休息，顺便研究研究这本功法。
　　来到基地先给黎香打个电话说自己这有点事这几天就先不回去了，又给研发中心李京挂个电话说注意好日本方面的动态，然后就洗澡包扎，还好都是皮外伤，这里有专业的医疗机器人，这点伤还不算什么。
　　躺在房间的大床上翻开这本秘籍，看到上面写着真经两字，翻开后第一页写的是总论，阐述了宇宙间存在着各种等级的能量，只是人们认识不到，更是利用不了，宇宙间存在各种的规律，法则，这些个规律和法则都是大能者定下的，凡是规律的东西都是被作用的，没有绝对的偶然，看似偶然的东西其实是内在的必然在起着作用。
　　本书从最低级的练气开始，气是一种能量，一种本已存在的能量，只是人们无法沟通，练功的人通过不同的沟通方式来沟通不同等级的能量，经过训练形成自己的内在的规律而能运用这些能量。
　　小龙看着这天书一样的真经头都大了，现在感觉老道说的话了，老道一生也没有悟透什么，功力也就停滞不前了，自己又能悟透什么呢，向下翻去，第一章是练体术，讲述锤炼身体的方法，第二章是练气术，有一套练气的功法，第三章是一些武术招式，后面就什么都没有了，就三章，这本书没有说最后能练到什么程度，那是因为各人对能量感悟程度不同，所以最后得到的也不同，看着这样的一本秘籍，现在大概知道为什么叫真经了，那是因为每个人看同一本书最后得到的都不一样。
　　小龙越看越迷糊索性就先睡一觉再说，把书扔一边就睡下了，因为身上有伤，又跑了半天的山路，很快就睡着了，睡梦中小龙梦见自己经过练功成了一个绝世高手，已经天下无敌了，睡梦中还在傻笑着。
　　一觉睡得还真长，足足13个小时啊，起来弄点饭吃，坐在床上开始认真的学习起来，看着书上画着的小人，小龙按照小人的样子做好，心中按照书上说的那样“眼观鼻，鼻观心，心观丹田，全身放松，保持一种松而不懈的状态，想象着丹田处有一团气流随着呼吸出入丹田，重复着这样一个意念，很快就又想睡觉了，但是在睡着的时候自己的意念还在重复着这样的动作，这样使小龙答道了一种以一念代万念的状态，身体其他的功能都减弱了，唯有丹田处在加快运动着。随着时间的流逝，一丝真气出现了，按照小龙所想那样在丹田中出入着，小龙这一睡又是10几个小时，现在不能说是睡觉了，应该说是进入了一种功能态中。
　　小龙醒来后感觉自己的小腹有些涨，头脑倒是听轻快的，心想不是练功呢吗，怎么又睡着了呀，赶紧坐好按照书上说的练起来，小龙惊喜的发现，在自己的丹田里，一股很微弱的气息随着自己的意念而动着，这一发现把小龙高兴坏了，赶紧坐下来继续练。
　　时间飞逝一个星期很快过去了，小龙的真气也初具规模了，肯能是改造过的原因吧，看着书上说当丹田中的真气能够出丹田到达胸口膻中穴的时候就可以打通小周天了。于是先休息了一下活动活动，然后又盘膝坐在床上，用意念控制着真气从丹田出来下会阴，到长强，顺着督脉一路向上而行，每过一穴都有一种酸麻感传来，真是好难过。很快真气经大椎上行到风府百汇，然后向下到印堂，到达印堂的时候，真气已经有些不够了，督脉还没走完，任脉还一处穴位没过呢。心想真气还是太少了啊，想想才练几天呀，正当小龙要放弃这次尝试的时候，就觉得大脑里面轰隆隆一阵巨响。小龙只觉得一股真气汇入到先前自己的真气里面，从眉心印堂穴向下一路穿行任脉根本就没有任何的阻力就被打通了，然后真气并没有归入丹田而是按照小周天运行路线快速的运行起来。
　　

第六十一章储存空间
更新时间2011-4-16 21:03:29  字数：2111

　小龙忍着痛苦咬牙的坚持着，心想怎么回事，看来又是能源宝的原因，当时能源宝感觉小龙的真气不济之后立刻从自身抽调了一丁点能量输送到小龙的经络里面，那一丁点的能量对小龙来说那可是他练10年才能得到的啊。
　　话说真气在小龙的经脉中快速的流动，把小龙拿原本细小的经脉冲击的慢慢变宽，一条小溪变成了一条大河，那当然疼痛了，在经过几百个周天运行后真气渐渐的慢了下来，按照一般的速度运行着，现在小龙的丹田里面和任督二脉里面都充满了真气，应该说充满了能量，现在的真气里面混合着能量，不再是单一的真气了。
　　小龙内视能源宝，发现现在的能源宝已经变的和原来不太一样了，圆球形变成了一团液体一样慢慢的流动着，原来在小球里面的星云现在到了外面，应该说现在是在小龙的大脑中慢慢的转着，而那团液体则浮在星云之中。心想我这脑袋成什么了呀，里面乱七八糟的。
　　看看大脑里面多出来的一些信息，小龙想，看看又出来什么新鲜玩意没有，突然小龙猛的蹦了起来，这下可遭了，虽然不会使用能量呢，但是这一下还是从床上一下顶到了天花板。
　　疼的小龙捂着脑袋掉了下来，但是嘴角依然上翘着，不知道碰到什么好事了，连头被撞个大包也没事了。
　　原来小龙刚才在查询新出现在大脑中的信息时发现，因为小龙练出了真气，当真气运行到大脑中遇到了能源宝的时候激发了能源宝的第二个特性，储存空间，而且这团液体是可以变化的，就想金箍棒一样，可随着心意变化。
　　小龙想着变个古老的扳指戴在手上，于是一只古朴的扳指就出现在小龙的手上了，美，心想这日曜帝国的人也不知道这个秘密啊，看来这个东西并不是日曜帝国固有的，不知道是谁做出来的，现在的空间有一个篮球场大小吧，现在在去什么地方，就可以多带些东西了，以前带东西不方便，有些地方车子还不能到，别扭啊。
　　看着这个储存空间发现里面并不是空着的，在空间的边上堆放着一些晶晶亮的像水晶一样的东西，心想这是什么呀怎么弄出来，是不是像小说上说的那样，用意念包围着想要移动的物体拿出来送进去就行了呢，于是立刻做起了实验，用意念抓住一块晶体想到出来，果然一块晶体出现在小龙手中，拿着这块晶体研究了一阵也没发现什么，于是就送到奥尔加那里，奥尔加说这应该是一块高纯度的能量晶石，结果需要检测完才能知道，于是把晶体交给奥尔加去检测。
　　小龙来到车子旁边试了试，车子一样能放进储存空间，嘿嘿不赖啊，现在到哪就能随身携带了，到外面试试身手，现在还不能很好的控制身体呢，别出洋相才是，来到空旷的地方又是跑又是跳的熟悉了一阵子，觉得能够控制了才算完。
　　回到卧室继续练习真经，看到小周天完成以后，经过一段时间的锻炼，真气充满丹田和任督二脉后就可以打通12正经，小周天加上12正经就算是大周天了，12正经出自12脏腑，每条经脉都是一个脏器的延续，刺激相关的经脉就能达到刺激脏腑的作用，因为有能源宝的支持，小龙并不怕真气不够用，于是开始了打通12正经的工作，像小龙想的那样，一感觉真气不够的时候，能源宝立刻补充能量进来，经过一天一夜的努力终于完成了打通大周天的工作，看着自己一身黑乎乎的东西，小龙想到，这就是身体里的杂质吧，现在都出来了，是不是我也能活个几百岁了呢？
　　来到外面洗了个澡，站在镜子前面看着镜子中的自己，好像都不认识了，高挑的身材，俊美的面貌，皮肤晶莹，就像有一层宝光流动一样，身上的肌肉并不发达，呈现出优美的形状，给人一种天然的美，还有一种高手的气质蕴含其中。微微笑了笑，自己看着自己的笑容都有被迷的感觉，现在要是出去的话，不知道要被多少女人当做梦中情人了。
　　来到卧室继续学习，后面说的是怎么运用能量，怎么运气是轻功，怎样是掌力，怎样能发出掌劲，怎样是护体罡气，小龙一一的记住，然后到外面实验去了。
　　奥尔加这时来找小龙说：“少爷那块能量晶石已经检测好了，是一块高纯度的能量晶石，蕴含的能量相当的庞大，如果爆炸的话足可以将地球毁灭。
　　小龙一听吓了一跳赶紧问道：“那东西不会自己爆炸吧”。
　　奥尔加说道：“不会的少爷，那个晶石中的能量相当的稳定，没有剧烈的撞击是不会爆炸的，就是导弹打上也没事的，只有损伤了它，才可能引起爆炸。
　　小龙这才放心下来，心想到哪带个炸弹好怕的，又对奥尔加说道：“现在基地有没有现成的武器，轻型的，不要导弹什么的”？
　　奥尔加说道：“少爷，这里有激光枪激光剑这类武器”
　　小龙听说有就说道：“你给我每样弄10件，我要带走，再给我准备点我们自己用的通讯器。先来10个”。
　　奥尔加说道：“好的少爷”，就去准备了
　　小龙在外面试着身手，现在用力一跳能到20米高，运起轻功飞是飞不起来，但是也是很轻的，上个山，爬个楼，当个飞贼是没问题的，现在一掌拍在石头上能将石头拍成几块，看着自己的杰作，小龙心想现在在碰上那几个忍者我也不怕了，在加上我有电系异能，嘿嘿，拍不死也电得死。
　　又在卧室里面学习了练体术和各种兵器的招式，练体术没什么，一些练习外功的方法，小龙现在内功小成，练体术就不用练了，把真经收到储存空间一看，霍，空间又大了啊，现在足有一个足球场那么大了，心道“原来这个空间根据我实力的增加空间还能扩张啊，好东西绝对的好东西啊，我啥时候能把地球装里面就行了，嘿嘿”
　　小龙把一些要带走的装备都扔进了储存空间，然后就开着车子回家了。
　　

第六十二章**
更新时间2011-4-17 6:25:26  字数：85

　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章嚣张的局长公子
更新时间2011-4-17 6:27:00  字数：2413

　黎香看着镜子中的美女，不禁自己都被迷住了，不是自己有自恋倾向，而是太美了，看那婴儿般娇嫩的皮肤，吹弹可破的容颜，一双充满智慧的大眼睛，小巧的鼻子，一张红红的小嘴，修长的身材，没有一丝赘肉的小腹，双峰傲人的挺立着，没有一丁点的下垂，饱满而秀气，双手不自觉的摸了上去，软中带硬的触感真是好极了，一双修长笔直的美腿要是被人看到，不知要迷倒多少男人，羡慕死多少女人，凄凄芳草之地充满了诱惑，草地像修剪了一样，是那么的迷人，叫人想入非非。
　　这时小龙也来到了身边，看着镜子中的金童玉女，真是珠联璧合天生的一对啊，黎香转向小龙微微的笑了笑，真是风情万种，小龙也报以微笑，一样的神采迷人。
　　两人自我欣赏了一会便穿好衣服向办公室走去，因为早上的双修早就迟到了，所以也就不着急了。来到办公室小龙又教了黎香怎样运用能量，怎样控制能量，这要是不小心的话一巴掌就能把人拍死，千叮咛万嘱咐啊。
　　小龙看看没自己什么事了，就一个人走了出去，想想给杜月菲的药也时间不短了，也应该问问情况了，于是拿出电话给小杜同学打了过去，很快电话就接通了。
　　杜月菲说道：“小龙吗”。
　　小龙答道“菲菲是我，伯父现在的身体怎么样了”。
　　杜月菲说道：“现在我爸好多了，自己能照顾自己了，真的谢谢你啊”。
　　小龙呵呵笑道：“那你怎么感谢我呀，要不以身相许吧，怎么样”？
　　“坏小龙，就知道欺负我，对了我们这有个什么局长的儿子天天来烦我，我赶都赶不走，真是气死我了”。杜月菲生气的说道。
　　小龙火道：“竟然有这种事，小丫挺的不想活了，你等我，我马上过去，我的人也敢碰”。
　　杜月菲害羞的说道：“谁是你的人啦”。
　　小龙嘿嘿笑道：“说走嘴了，嘿嘿，你在家等我，我很快就过去”。
　　杜月菲说：“好吧，你开车开慢点啊，路上小心”。
　　小龙说道：“菲菲啊，好久不见了，亲个吧，说完对着电话亲了一下”。
　　杜月菲说道：“坏蛋，然后很小声的也亲了一下”。
　　小龙高兴的哈哈大笑着开车向商场走去，到商场买点礼物啊，不能空着手去呀，来到商场买点酒，买点营养品，再买些吃的，到那省的做饭不是。推着满满一车东西装进后备箱，开着车向菲菲家而去。
　　很快就到了杜月菲的家，老远就看到门前围着一些人，小龙把车开到门口，下得车来向里面走去，刚到门口就被几个小混混给拦了下来，一个小混混说道：“站住，我们公子在办事闲杂人等不得进入”。
　　小龙一看这意思就知道是杜月菲说的那个什么局长的儿子在这呢，于是说道：“你们是这家的人吗”。
　　小混混说道：“我们不是”。
　　小龙沉着脸说道：“你们不是这家的主人凭什么拦着我，给我滚一边去”。
　　小混混什么时候碰到过这样的人呀，一个小子说道：“小子不想活了是吧，我们公子办事，你还想进去，兄弟们上，先揍他一顿再说”。
　　小龙一看这架势知道不出手是不行了，也不说话向着里面就走，一个家伙拿着一根铁管照着小龙的脑袋就砸了下来，小龙一看，够狠的，知道这些个家伙平时还不是打过多少人呢，也不搭话，向旁边一闪，飞起一脚就将拿铁管的那小子给躁了出去，那小子直接飞了十几米才落在地上一动不动了。
　　另外几个小混混一看遇到硬茬子了，一个个的掏出刀子向小龙捅来，小龙看这样也不留情，不偏不向一人一脚就都给放倒了，继续向里走去。
　　刚到院子里就听到一个嚣张的声音说道：“叫你跟着少爷是看的起你，别给脸不要脸，要是把老子惹毛了都给你抓局子里去，你们是答不答应”。
　　菲菲说道：“你就别做梦了”。
　　那个嚣张的声音又道：“好，既然你们敬酒不吃吃罚酒那就别怪我了，哼哼”。
　　小龙在门外说道：“我倒是看看你这个罚酒怎么给我吃”。
　　说着话走进了屋子，看到一个20不到的年轻人，肥肥胖胖的，挺着个大肚子，活像个孕妇，一脸的青春美丽疙瘩豆，还留着小胡子，小孩见了能吓哭的主。
　　这主看到小龙进来说道：“少爷我办事，还轮不到你来管，你是哪根葱，赶紧给少爷滚，不然的话要你好看”。
　　“呵呵，我到是看看你怎么要我好看”小龙说道
　　这位局长公子向着外面叫道：“他妈的谁叫你们放他进来的，赶紧过来把这小子给我打出去”。
　　小龙说道：“别大呼小叫的，吓着人家孩子咋办，外面那几个不成器的小子都在休息呢，我劝你还是赶紧送他们去医院，一会别死了”。
　　局长公子一听，赶紧跑到外面，一看这几个跟班都在地上躺着呢，于是又回来说道：“你小子能是吧，我的人你也敢打，有种别走，等老子一会回来着”。
　　小龙摆手到：“赶紧滚，是不是也想休息一下呀”。说完向着这个小子走去。
　　局长公子一看不好赶紧跑，紧跑慢跑还叫小龙在屁股上躁了一脚，一个狗啃屎就出去了，门牙直接栽掉半拉。
　　看着这傻鸟走后，小龙回来对菲菲一家问好：“伯父伯母您们好，呵呵我来晚了，叫您们受惊了，伯父，您身体还好吧”？
　　菲菲爸一看还真没认出来，说道：“你是”？
　　菲菲一看小龙现在的样子先是小脸一红，问道：“小龙你怎么变样了，我都没认出来，爸，他就是给你看病的，我的那个同学，不知道怎么变样了”。
　　小龙接口道：“呵呵，这不是工作忙，饿瘦了吗”。
　　然后接着问道：“刚才这个小子是什么人，怎么跑这来闹事”。
　　菲菲妈说道：“前些天菲菲出去买东西，被这个恶少给看上了，非要叫菲菲给他当老婆，菲菲不同意，结果他就天天来，开始还是好好说，到后来就有抢人的架势了”。
　　小龙说道：“还不是因为菲菲漂亮啊，呵呵，这事也没人管嘛”？
　　“谁敢管呀，这个恶少是县公安局长的儿子，从小就是县里一霸，站着他老子的关系也没人惹他，于是越来越不像话，真是无恶不作呀，哎・・・”菲菲妈说道
　　菲菲爸说道：“你把他们打了，一会警察肯定得来抓你，小龙啊，你还是赶紧走吧”。
　　小龙一听这话就说道：“我还就不信，还真的没了王法了，他要是真的这个样子的话，我今天还就不走了，我倒是看看一个局长还能只手遮天不行”。
　　菲菲爸接着说道：“在我们这个县他们就是王法呀，好多个告状的人，状没告下来，人就给打回来了，还有两个打的厉害给打死了”。
　　小龙一听是真的火了，于是说道：“要真是这个样子的话，我就把这个祸害给除了”。
　　几个人闲聊着，就听到远处一阵警笛的响声传来，看来正主到了。
　　

第六十四章这是警察？
更新时间2011-4-17 20:05:29  字数：2260

　时间不大那个嚣张的局长公子领着十几个警察从门口走了进来。小龙一看这还是警察吗，一个个歪戴着帽子，披着警服，嘴里叼着个烟屁，摇摇晃晃的满嘴酒气的进来了。
　　局长公子指着小龙说道：“就是这个小子把我的弟兄给打伤了，你们把他抓进局子好好的招待招待”。
　　一个警察说道：“人是你打的吧，跟我们走吧”。
　　小龙说道：“人是我打的，就你们这个样子还是警察呀，我怎么看这么像土匪”。
　　那个警察说道：“你说谁是土匪呢，找死是不？叫你走你就走费什么话，赶紧的”。
　　小龙又说道：“就你们这样的还能当警察，咱们出去说”。
　　说罢就向外面走去，来到街上看着周围的一圈警察，怎么看怎么像是一群**，小龙说道：“就你们这样的，也不调查事情原委，来了就抓人，就是这么办事的吗”？
　　警察说道：“我怎么办事用不着你个小子管，我是警察还是你是警察，抓起来”。
　　小龙看这意思知道还的打一架，于是说道：“你们这个少爷强抢民女，你们怎么不抓呀，你要是先把他抓起来，那我就跟你们回去一趟。
　　警察一看今天遇上了茬子了，于是说道好吧，你们都跟我回局里说，小龙知道今天的事情不能善了，于是回头对跟出来的杜月菲一家说道：“我跟他们去一趟，菲菲照顾好你爸妈，我很快就能回来“。
　　杜月菲一听赶紧说道：小龙你不能去呀，你不知道去了以后”.
　　小龙赶紧插话说：“没事的，你还不相信我吗，乖乖的听话”。
　　杜月菲乖乖的点了点头没在说什么，小龙回头对警察说：“前面带路吧”，说罢就上了自己的车子。
　　警察也上了几辆警车将小龙的车子夹在中间向警察局开去，一路无话，很快就到了警局，将小龙带到了刑讯室，然后将房门锁上了，几个警察坏笑着对小龙说：“小子，到了这里你就认命吧，嘿嘿，兄弟们先招呼招呼这为客人”。
　　说罢一个警察就拿着一个铐子想给小龙带上。小龙问道：“打人的罪过还不至于这样吧”。
　　警察说道：“来了这里就的听我的，还是老实点免得受皮肉之苦”。
　　小龙心想“我倒是要看看你们能玩出来什么花样”。于是也不再说什么，老老实实的让一个警察把自己靠在了水管上。
　　先前说话的那个警察说道：“小子现在你倒是嚣张啊，看你现在怎么办，来到这先得给你个下马威才行，嘿嘿。说罢就拿起电棍向着小龙走去。
　　小龙一看玩电呀，看老子怎么整你，警察拿着电棍来到小龙身边用电棍向小龙捅去，电棍头上蓝色的电火花刺啦刺啦的响个不停，当电棍碰到小龙的刹那，小龙运起异能向电棍打去。
　　碰一声小龙没事，电棍在接触小龙的刹那就被击爆，那位拿着电棍的警察一下子被打出去老远，拿电棍的手也被熏黑了，躺在地上直哆嗦。
　　小龙说道：“你这什么破玩意啊，伪劣产品吧”。
　　另外几个警察赶紧上去搀扶那个被电倒的同事，这个被电的家伙站起来咬牙切齿的说道：“给我打，狠狠的打，看老子笑话，打死他”。
　　几个警察一听纷纷拿起橡胶棒向小龙打去，小龙一看，还真打呀，打上不疼也不能叫你们几个打到不是，看着几个来到身边的警察，抬起脚来一人赏了一丫子，几个倒霉蛋直接就飞出去撞在墙上倒地不起了。
　　那个挨电的一看赶紧打开门跑了出去，来到局长办公室对局长说：“局长啊，那小子太厉害几个兄弟都被他打了，您看怎么办呀”？
　　局长一听这还了得吗，起身叫上一帮子人就向刑讯室走去，来到这里一看，几个警察唉声叹气的倒在地上，小龙手上的铐子不知道什么时候已经开了，正坐在椅子上悠哉游哉的摇晃呢。
　　局长说道：“人是你打的”？
　　小龙说道：“是啊，怎么的”
　　局长又说：“知道袭警什么罪吗”？
　　小龙道：“我没打警察呀”
　　局长指着地上的几人说道：“难道他们不是你打的”？
　　小龙答道：“是啊，他们是警察吗，我还以为流氓呢”。
　　局长指着小龙说道：“把他抓起来”。
　　几个警察向着小龙就走了过来，小龙也不废话，还是一人一脚给放倒，局长一看立马拔出了手枪指着小龙说道：“信不信我一枪崩了你”。
　　小龙说道：“你开枪试试，看看谁先死”。
　　局长有些不信邪，枪口下移对着小龙的大腿就是一枪，小龙一看真敢开枪啊，连忙闪避，然后迅速冲到局长跟前一把攥住局长拿枪的手腕，微微用力，咔吧一声，腕骨断裂，手枪掉在了地上。
　　跟警察局长一起来的几个警察一看，局长到了对方手上，赶紧拿出手枪瞄准小龙，一个聪明的赶紧就跑了出去找人去了。
　　小龙说道：“来，开枪试试，要是不敢的话就给我让开”。
　　说完就拉着局长向门口走去，直接来到局长办公室，把局长往地上一扔，自己坐在老板椅上等着来人。
　　那个跑出去的警察找到副局长说道：“局长给人劫持了，赶紧叫部队的来支援吧”。
　　副局长一听赶紧拿起电话拨了出去，电话通了说道“张团长吗，我是公安局老郑啊，你赶紧派部队过来吧，我们局长给人劫持了”。
　　“什么，局长给劫持了，在哪呢”？
　　“就在局长办公室，双方僵持起来了”。
　　“好的，我很快就到。”张团说道。
　　很快20分钟后，几卡车的士兵全副武装的来到了警局，张团长从车上下来指挥士兵把警局先包围了，看到副局长，走过去问道：“怎么回事”。
　　副局长说道：“我也不清楚啊”。
　　局长让人找来高音喇叭向里面喊道：“你已经被包围了，赶紧出来投降，我们解放军优待俘虏”。
　　小龙一听当兵的来了，更好了，于是对着门口的几个警察说道：“你，出去把当兵的头给我叫进来”。
　　那警察一听说道：“小子知道害怕了吧，等下有你好受的”。说完就出去了。
　　时间不大，就看到张团带着两个士兵走了进来，进门一看小龙一个人坐在沙发上，那个局长被扔在地上抱着手正在哆嗦，于是对着小龙说道：“你要找我”。
　　小龙问道：“你是这个部队的领导”。
　　张团长说道：“我是他们的团长，有什么事可以说了”。
　　“哦，你过来，”小龙说道。
　　张团长倒是也不害怕，外面自己这么多手下呢。这小子也没有武器，怕什么，于是向着小龙走了过来。
　　

第六十五章战士抓警察
更新时间2011-4-17 20:06:49  字数：2285

　小龙看到张团长走过来于是掏出一个小本本递到张团长的手上，张团长疑惑的接过小本本打开一看，国家SSSSS级保密单位，少将，看看照片上的人，又看了看小龙，不太像啊，也说不定，也许是化妆了呢。
　　赶紧双手将小本本教给小龙，立正站好敬了个军礼然后说道：“首长同志，我是**县警卫团团长张枫，请指示”。说完就等着小龙命令。
　　小龙说道：“把这个警局的警察全都给我抓回部队去，等上面来人审查完后在说放不放的问题”。
　　张团长领命出去安排去了不说，这些警察看着自己找来的人，成了罪犯的帮手了，知道这次是踢到铁板了，于是一个个的都想开溜。
　　小龙说道：“哪里去，都给我乖乖的，不然的话，哼哼”。
　　一帮子警察听到这话赶紧都乖乖的呆在那。部队的战士将一票警察押上军车向部队开去。小龙看到警察都被押走了，于是掏出电话给总理打了过去，听到总理那熟悉的声音，小龙说道：“总理啊，我现在在山西呢，我被警察给抓了，差点还让他们局长给崩了，您看这事怎么处理啊”？
　　总理说道：“为什么呀”？
　　小龙说：“这个局长的儿子要抢我同学给他当老婆，被我给收拾了，于是就把当局长的老子给惹怒了，派来警察给我抓进局子里，还要严刑逼供，我就把那几个警察给揍了，这个局长竟然对我开了一枪，您说这是什么警察呀，您赶紧派纪检的过来吧，肯定能查出来点什么，听说这伙人还曾经打死过上访告状的，这是警察还是土匪啊”。
　　总理说道：“竟然有这事，我派纪检的过去查查，要是真向你说的那样，绝不会姑息”。
　　小龙道：“我把这些警察都给送当地的警卫团里看着呢，您老叫人到那去就行了”。
　　总理说道：“恩，知道了，怎么又和部队的掺和上了”？
　　小龙说道：“还不是局长找来的啊，我不也算个部队的吗，就叫当兵的把警察都给抓了，嘿嘿”。
　　总理也笑道：“这叫什么事呀，部队抓警察，好了，等查完在说吧”。说完就挂断了电话。
　　小龙安排张团长回去等纪检的同志来，自己没什么事就回杜月菲家了，回到家看到一家3人都在椅子上坐着呢，看着这意思是上火呢吧，看到自己进来菲菲赶紧问道：“小龙你没事吧？你可不知道那帮警察多厉害，进去的人少说也得被打一顿才行”。
　　小龙笑道：“没事的，现在这帮警察都叫部队的人给抓了，咱们就等着看好戏吧”。
　　杜月菲问道：“军队怎么会抓警察呀”？
　　小龙说道：“我也是部队的，就叫部队的把警察都抓了，等纪检的过来查完后再说”。
　　杜月菲说道：“你什么时候当兵了，我怎么不知道啊”。
　　小龙说道：“你不知道的事多了去了，嘿嘿，你的权限还不够”。
　　一家人在屋里说笑着，纪检的同志连夜赶往山西，晚上到了警卫团的招待所，这次带队的是中纪委的一个副书记，因为是总理亲自下的命令，所以一队人连夜就赶到了目的地，到了也没有休息，而是直接开始调查。
　　先找了一些个小警察分开询问，小警察一看是中纪委的人，也就都招了，因为时间太晚了，只能第二天才能到群众中暗访了，这些个小警察跟着局长没少干坏事，现在被纪委的同志分开了一问，结果一人说一件，人多了，那事就多了。
　　这个局长仗着职权在本地横行霸道，凡是跟他不顺眼的人，都得找个借口给收拾了，也曾经逼死过几条人命，第二天下去调查的人在群众里一打听，竟然没一个说警察好的，都盼着这些个东西早点死呢。
　　再在银行查了查局长的账户，一家三口竟然有3000多万的存款，就是干三辈子一个县局的局长也赚不了这么多钱呀。很快检查组就查清了这帮子人的事，大大小小犯下的事竟然有200多件，致使4人死亡。
　　中纪委的同志们调查结束后，副书记立刻向总理汇报了事情的经过。总理一听，这还了得，公安是打击罪犯的，现在自己到成了罪犯，命令检查院，法院，这件事一定要从严从重处理。
　　这面弄清楚了，总理给小龙打了一个电话说道：“小龙啊，事情已经调查清楚了，已经吩咐检查院和法院的同志办这件案子了，这次还的谢谢你呀”。
　　小龙本来在逗菲菲玩呢，听到电话响，赶紧接听，就听总理说了这些话，于是赶紧说道：“总理，我这不是碰上了吗，呵呵，要是没碰上我也帮不了什么忙呀，您就别客气了”。
　　总理说道：“小龙啊，你跑山西干吗去了，上次说的事你办的怎么样了”。
　　小龙说道：“学校和基地都在建设当中，学校应该今年9月就能够招生，基地慢一些，不过这面先培养人才吗，要不是装备弄出来了，谁用呀”。
　　总理一听说道：“你安排好了，另外研发中心那面你也别丢下，等那些个项目都做出来了，你在专心干别的事情，现在还有几个项目没出来呢”。
　　小龙听总理说道研发中心的事情于是答道：“总理啊，中心的任务也快完成了，我想到时候就把中心的人员转到基地那面去，您看怎么样啊”。
　　总理说道：“你那些手下你自己安排吧，另外恐怖分子的事情，我说过等你处理好给你奖赏的，你要什么啊，不能要些给不了你的啊”。
　　小龙笑道：“我还要什么呀，我什么也不缺，您要是非要给的话，就给我在国安弄个身份吧，现在有时候办事用军方的身份不合适，您也知道，这些都是保密的”。
　　总理听小龙这么说于是说道：“这个好办，你送过来几张照片，听说你小子变样了是吧”。
　　小龙说道：“嘿嘿，减肥减的。”
　　总理说：“你自己过来一趟也行，也费不了什么事，就这样吧”。
　　小龙说道：“好的总理，我回北京就过去”。说完话挂断了电话。
　　杜月菲问小龙道：“你真的在和周总理打电话”？
　　小龙说道：“是啊，有什么不对吗”？
　　杜月菲说道：“我怎么越来越看不透你了，你还有多少秘密呀”。
　　小龙说道：“跟你说了，你的权限还不够，权限够的时候就知道了”说完挪动了下枕在杜月菲腿上的大脑袋“。
　　杜月菲说道：“什么时候权限就够了呀”?
　　小龙说道“附耳过来”，杜月菲把耳朵靠近小龙的嘴，小龙说道：“你什么时候变成我老婆了，权限就够了，知道了吧”,说完向杜月菲的耳朵喷了口热气。
　　

第六十六章学校建成
更新时间2011-4-18 8:29:17  字数：2207

　小龙问杜月菲道：“以前和你们说的事情考虑的怎么样了”。
　　杜月菲说道：“我和爸妈商量过了，那时候我爸身体不好，说是好些了在搬家，现在这个局长的事情一闹，看来在这里也住不了了，回头和他们说说就搬家吧”。
　　小龙说道：“是啊，回头问问你爸妈，他们愿意到什么地方住，是清净点的地方，还是热闹些的地方”。
　　杜月菲说道：“我们家一直住在这个偏僻的地方，我想应该还是会找个清净的地方吧”。
　　“恩要是喜欢清净就到龙腾那面去，那的环境也不错依山傍水的”小龙说道
　　晚上杜月菲的父母回来，小龙将搬家的事情和二老说了，杜月菲父母也觉得还是走吧，这里也没有什么好住的了，于是当天晚上稍微收拾了一下，第二天四人便开车向北京行去。
　　来到辉煌工业区，杜月菲的父母看着这现代化的建筑群，宽阔洁净的大道，整齐的房子，路边的公园、健身区，心里想到，这可比我们那地方好多啦，住在这样的地方心情也能好少吧。
　　在一边的住宅区先给杜月菲一家找了房子，然后先叫几人休息一下，跑了半天路了也累了，然后在到外面吃晚饭，到了辉煌小龙也是主人了，怎么也的给接接风，洗洗尘呀，晚上来到新风酒店好好的吃了一顿，早早就回去休息了。
　　第二天一早小龙领着杜月菲来到龙腾找到总经理说道：“陆经理，我给你找个徒弟，你来带带她”。
　　陆经理一看赶紧说道：“董事长有什么事吩咐声就行了，还麻烦您亲自跑一趟”。
　　小龙说道：“呵呵，我也没事，就过来看看，有时间没来了”。
　　叫杜月菲先跟着陆经理学习，又给杜月菲的父母安排个工作，省的没事干麻烦，干点小活，也好打发时间。
　　小龙看看这面的事情也办完了，于是开车回研发中心去了，来到中心看到大家正在试制战机，装甲车已经弄好了，剩下的就还有航母没做，这东西个头大，还的在海边完成，现在中心的其他项目都完成了。
　　找到李京，小龙问道：“你以后有什么打算吗，很快这面的工作也就完成了”？
　　李京说道：“老大，你以后干什么去啊，不会回去接着开公司吧”。
　　小龙说道：“新命令已经给我下来了，我还的继续忙呀，你要是没什么打算的话，我就给你安排个地怎么样”。
　　李京说道：“有什么好地方，说说”。
　　小龙说道：“我国要组建一个新军种，在开一所学校，你想去哪啊”？
　　李京说道：“当然是去部队了，我一直是搞武器的，可是一直都在研发部门，还真没下过部队，嘿嘿，有这机会当然要去体验体验啦”。
　　小龙呵呵笑道：“好啊，这面的工作完成后，你就去那面吧，恩，先到学校学习学习，这叫充电是吧”？
　　李京说道：“行啊，到时候你给我安排就行了”。
　　“恩，就这么着吧，那些个专家们，估计部队他们也不去，就都给还回去。”小龙说道，没事和李京闲聊着。
　　小龙在研发中心又住了一个星期，所有需要试制的装备都已经出来了，下面就该转场到山东青岛了，相关的专家转场，一些完成任务的专家就都回原单位了，当然得给这些个专家发点奖金、奖状什么的，因为是秘密任务也就没有大张旗鼓的进行颁奖仪式。
　　时间如流水，很快就到了8月份，新建的学校已经完成。小龙叫奥尔加制造了一些个教育类型的机器人，就充当老师了，以他们的智慧教学生那还不是玩一样啊，在制作一批战舰模拟驾驶系统，各种战机的模拟驾驶系统，总不能拿真家伙去练习吧。
　　这一天小龙开车来到学院，走进训练中心，外面很多的机器人负责警戒，来到里面看到很多的机器人正在安装着各种设备，找到负责人问道：“安装的怎么样了，到开学时能全部完成吗”？
　　一个机器人说道：“少爷，到8月25日应该就可以安装调试完成的”。
　　小龙说道：“那就行，一定要注意保密，将军事学院与其他的学院分开，这面设为军事禁区，有违令闯入者可以当场击毙，我会告知其他学院的”。
　　“好的少爷，这面由我们自己人负责，您就放心吧”
　　小龙又转了一圈随便的看了看，然后就出去了，心想学校建好了，基地那面建设的怎么样了呢，地上的建筑并不多，都是地下建筑，外面就是围墙和少量的房子。
　　于是开着车来到基地，一片足有400公顷的土地，被划分了几个区，一些公路整齐的分布在里面，一边有指挥塔，监控中心，车库，营房，训练场，娱乐区，看着已经完成的主体工程，小龙想到，等学员毕业就可以把战舰开过来了，呵呵，要是老美知道我们有这装备的话，还当不当世界警察了，期待啊。
　　剩下的就是外围的警戒线，哨兵岗，等外围建筑还没完成。看到这里小龙也就回去了。来到辉煌总裁办公室，看着香香正在忙，于是走过去说道：“香香啊，能交给下面人做的事情就给下面人干吧，自己可别累到了啊，我会心疼的”。
　　黎香看是小龙来了就说道：“你要心疼我，下班陪我去逛街，你还没有陪人家逛过街呢”。
　　小龙一听也是，于是说道：“好吧，听你的”。
　　下午下班后，两人吃了点东西就开车出来了，到达繁华的世界名牌服饰一条街，看着玲琅满目的各种服饰，小龙是眼都花了，从来不讲究的他，看着这些衣服怎么就那么贵呢，和别的牌子的感觉也没什么不一样呀。
　　黎香来到这里就向鱼儿入了水，拉着龙一家一家的逛着，试穿着，看到相中的就买下来，反正现在不缺钱，什么香奈儿。里维斯、范思哲、登喜路、古琪，・・・・・・，叫的出来名的，叫不出来名的，小龙就干脆当个跟班的，买下的衣服就提着，买单的时候就掏钱，东西多了，就悄悄的放进储存空间一些，手上总提着那么三两件。
　　逛着逛着就来到了一家内衣专卖店，小龙抬头看看，还真不好意思进去，一个大老爷们去看那些文胸，内裤，怎么也觉得不好意思。
　　黎香看出来小龙的不好意思，于是更加的拉着他要进去，小龙一想进去就进去，咱怕啥呀，想完就跟黎香大步的进了专卖店。
　　

第六十七章内衣专卖店
更新时间2011-4-18 12:44:42  字数：2394

　女人是一种奇怪的动物，也许她不愿意和你亲吻，不愿意和你上床，但是她却愿意拉着你进入内衣店，把她最里面穿的东西间接的告诉你，你说怪不怪？
　　这样一个女士内衣专卖店怎么能让小龙止步于门外呢？一个人来内衣专卖店可能有人说他变态，但是现在是和女伴一起来的，怕啥呀。抬眼望去黑色蕾丝的、白色绵质的、印花图案的、艳色调情的，琳琅满目，算是让小龙大开眼界了
　　“你说这两件哪个好看？”一个穿着时尚丝毫不逊于黎香的女性对着身边的另一个同伴问道，因为看见小龙的驾到，声音明显小了许多。
　　“我也不知道，你喜欢那一种？”另一个女人问道。
　　“那套白色的比较好！”一个男声传来，把两女吓了一跳，店中只有一个男人，傻子也知道是小龙。
　　听见小龙的话，选择内衣的女性脸色一红，象是秋天的苹果，都要滴出水来。
　　“小姐有男朋友吗？”小龙一面光明正大的看着那女人手中拿着的内衣一边很自然的问道。
　　“没，还没有”！
　　“哦，黑色最有内涵的颜色，运用到内衣里，再配有蕾丝、雪纺高品质面料的映衬，打造出与众不同的性感美人，穿上后散发着暗夜无限的诱惑，能激起男性最原始的冲动，给男性无法抗拒的性诱惑感。象小姐你拿的这款黑色蕾丝的，是性感女人必备的！而小姐显然不是诱惑性的女人。我并不是说小姐你不性感。”
　　“我之所以建议小姐选择白色的，那是和小姐那种大家闺秀的气质有关。你看，白色显示出青春明朗，是纯洁的色彩，这样款式非常适合小姐这样活泼亮丽的可人，清纯、飘逸。性格上喜欢追求赏光般的生活，努力实现自己的目标。不要以为白色不性感，其实有百分之八十的男人都喜欢这种白色，因为男人对代表着纯洁无暇的色彩有着一种特殊的癖好，或者说在男人眼中，真正的性感或许是退去修饰之后的原始回归”。
　　不仅是小龙身前的这两个女人，其实周围店中的这些女人都在听着小龙的话，而且各个呆如木鸡。说小龙变态，可是对方说的却句句再理。当一个男人对女性内衣的了解已经比女性本身对内衣的了解还要了解的时候，那他就不是变态，而是专家、美学大师！
　　“小姐，你觉的我说的对不对？”小龙笑眯眯的看着面红耳赤却又不停点头表示同意的女人说道。
　　“那我也买一套白色的！”买的人没说话，陪人买的女人到是不客气的挑了一件。“恩！那我也买这套白色的”。女人害羞的点了点头，挑选了一个号码后向收银台走去。
　　“行呀，小龙，真是看不出来呀！”黎香迈着猫步走到小龙的身后说道，不过那坏笑的样子显然让她说的话发生了歧义。
　　“那是，咱是干什么的！”小龙感觉肩膀被人拍，听见问话后刚想得意一下，却看见黎香不怀好意的笑容，赶紧收敛了一些。
　　“本来也就卖出去一件，我这么一忽悠，卖了两件，你说怎么样”小龙得意的说道。
　　就在这个时候，一位三十岁左右的女人走了过来，打扮的很得体，没有先前那少女的害羞，却有成熟女人的独特韵味，而且看起来十分的干练，但是又不乏温柔，简约柔和的小外套把她与别人之间的距离一下子拉近了许多。这个女人走过来说道：“其实这位先生说的很在理”。
　　“女性内衣发展到现在已经有很多种款式，而女人挑选内衣也不简单是为了简单的遮住羞处。要穿出健康，穿出美丽，穿出时尚。而女人在挑选内衣的时候，浅意识里是为了好看。什么是好看？谁说的算？这些都是由男人决定的，所以女性在挑选内衣的时候，最好是有男朋友在场陪同，如果能有象这位先生一样懂得此道的人，那女朋友真的算是一种幸福”。
　　“请问你是”？小龙问道
　　“我是这家店的老板，”女人回答道。
　　“哦，我说怎么也这么内行呀，嘿嘿，”小龙傻笑道。
　　黎香在小龙的忽悠下也买了两件，看着这巴掌大的两块布，就要几千元，现在小龙才明白，这东西布越少，越值钱呀。
　　买完内衣后，终于不逛了，坐在车上黎香又揪住了小龙的耳朵问道：“说，你怎么对内衣这么清楚，是不是经常陪女孩子买内衣啊？”说完气鼓鼓的看着小龙。
　　“老婆饶命啊，我说我说，我是看了网络小说学到的啊，”小龙求饶道。
　　黎香问道：“是吗，我怎么没见过这样的书”。
　　小龙说道：“你看的都是长学问的书，我看的都是耍流氓的书，能一样吗”。
　　“小说名字叫什么，我明天也看看，”黎香说道。
　　“《我的大小美女》，”小龙说道。
　　“还大小美女，说小美女在哪呢？”黎香继续问道。
　　“我说的是小说名啊老婆，耳朵掉啦老婆，”小龙叫道。
　　“哦，原来如此啊，呵呵，我回去看看，要是找不到，看我怎么收拾你”。黎香说道。
　　“我的大小姐，你就饶了我吧，找不到在揪好不？”小龙继续求饶。
　　“赶紧开车，我回去找，”黎香说着就松开了小龙的耳朵。
　　一路逗着美女回到家，赶紧找到那本害人的小说指给老婆看：“看看，就这，看到了吧，我可是从来都不骗人的啊”。
　　黎香一看还真有这么一段，只是说的比小龙说的还明白，看来小龙这记性不咋好呀，说丢了好大一段。
　　小龙耳朵不疼了对着黎香说道：“老婆把内衣换上给我看看，能不能激起男性原始的冲动”。
　　黎香说道：“冲动你个头”。看着小龙拿回来的衣服问道:“你把我买的衣服都弄哪去了，怎么就这么几件啊，我可是买了10多套呢，不会忘记拿了吧，那可亏大了”。
　　小龙嘿嘿的笑了笑说道：“老婆看好了，我给你变出来”。
　　说完装模作样的从空中一抓，一套衣服就出现了，黎香赶紧抢过来一看，的确是自己买的那件，于是问道：“我没见你拿啊，藏哪了”？
　　小龙双手连挥，一套套衣服凭空出现在黎香面前，黎香已经惊讶的张着小嘴有些傻了，梦呓道：“以后我要什么样的衣服，你就直接给我变出来，那得省下多少钱呀”。
　　小龙听到后直接晕倒，对着黎香说道：“你想的美，不买怎么变呀，那要是能出来，就成偷了”。
　　“那你怎么弄出来的？”黎香问道。
　　小龙坏坏笑道：“先洗澡，到床上我告诉你”。
　　“想的美，又想耳朵疼了吧？”黎香说道。
　　小龙一看还要揪耳朵，赶紧跑进浴室，洗完澡到大床上等着去了，一番云雨过后，小龙爱抚着美女，将戒指的事情跟香香说了一遍。
　　结果耳朵还是被揪了，黎香说道：“叫你不早告诉我”。
　　（打劫啦，求花求收藏，各位大大们，觉得还可以的话就多支持支持孤行客吧，谢谢啦）
　　

第六十八章夜探布达拉
更新时间2011-4-18 22:13:56  字数：2108

　很快九月一日这个对于学生非常重要的日子来到了，辉煌学院是张灯结彩热闹非凡，由于是辉煌创办的学院，慕名而来的学生以及家那属实在是太多了，真是人山人海，赶上庙会了，辉煌是全国招生，雄厚的师资力量，以及辉煌的名气吸引着众多的学子们，毕业后还有被辉煌集团录用的机会，能不人多吗。
　　其中的军事学院则显得神秘异常，周围用围墙与其他的学院分开，墙上的警示牌上写着“军事禁区，非内部人员禁止入内，请与军事禁区保持50米安全距离，劝阻不听者，可当场击毙”。
　　对于这样的警告，学生们虽然感到好奇，但是还不敢越雷池一步，看着荷枪实弹的士兵，墙上的电网，谁知道有没有地雷呀。
　　军事学院招生是从各个军事院校、部队、各个大学选拔出来的佼佼者，在这里学习不仅不会交学费，而且每年还能拿到10万元的奖学金，毕业的学员最少也是校官，但是必须服役够10年才能转业，如果达不到这个要求，对不起，不管你是谁，你的后台有多硬，您与这个学校无缘。
　　学院的教官们一水的机器人，当然，一般人是看不出来的，从一开始的理论课到装备的操作使用，在到各种战术的配合，有外星的高技术又有我国古老的兵法战略，从小型战舰的指挥员到大型编队的指挥官，全都是全能型人才培养。
　　这些学子怀着好奇心来到辉煌军事学院，从一开始上课就感觉到了不一样，这里传授的全是其他学院没有的知识，到后来接触到太空战舰及太空战机的时候就更加的惊讶了，许多的学员都有疑问，难道我们国家已经拥有这样的舰队了吗，还是只从理论上研究呢，一直到后期的全真模拟系统实习的时候才算弄明白，这是一只什么样的部队，这就是传说中的太空部队呀。
　　多少学员激动的几天睡不着觉，谁不愿意拥有这样的知识，谁不愿意在这样的部队工作？学员的学习进度根据制定好的学习大纲在有序的进行着。
　　小龙的三个兄弟，再加上李京也都进入了军事学院，几人在之前就得到小龙的指点，更加卖力的学习着，这一天小龙突然接到情报说：“西藏这些天有些不对劲，希望小龙带队过去看看”。
　　小龙在这面也没什么事情可做，集团有专业的管理团队管理，根本就用不到他什么，学院更是有各个分部的专业管理人员，去一趟吧，纯当度假了，嘿嘿，有些天没有出去玩了，去看看西藏那纯净的天空，美丽的布达拉宫，雪山，牦牛藏羚羊，多么美的画面啊。
　　这次咱有储物空间了，直接把装备放进去，坐上飞往拉萨的班机，向着拉萨飞去，坐在飞机的头等舱里一个靠窗的座椅上，从机窗向外面看去，白白的云彩，想棉花糖一样，飞机有时从中穿过，给人一种走在雾中的感觉，下面青翠的山川，飘带一样的河流，青青的草原，镜面一样的湖泊，要是能身临其境的游玩是不是更好呢，等下次有机会一定带兄弟们出来走走，老是在城里的钢筋水泥的森林里呆着都把人呆傻了，到时候再去遨游太空，真让人向往啊。
　　做了一天的飞机，到达拉萨的时候已经是晚上了，先找一个旅店住下，吃顿饭好好休息休息，晚上咱也来个夜探布达拉。
　　深夜小龙换好夜行衣，一个人翻窗出了旅店，一路疾行向着布达拉宫而去。现在小龙的身手自从打通了全身的经脉以后，也算个高手了，真是身轻如燕，跑起路来也是相当的快。
　　十多分钟后来到了布达拉宫前面的广场，看着眼前雄伟的宫殿，向一只巨兽一样静静的伏在那里，白天喧嚣的人群不见了，现在显得是那么的宁静，一路上走走停停的寻找着来到了喇嘛的居所，一处寺院一样的建筑，地方并不大，但是守卫森严。
　　门口站着两个喇嘛，精神头十足，向着周围巡视着，几分钟就会有一小队的喇嘛巡逻，在暗处也隐藏着一些高手，小龙心想“你一个喇嘛寺弄的跟秘密基地似的，肯定有问题”。
　　一个人悄悄的顺着墙根来到一处还在亮着灯光的房屋处，四下看看无人，腾身而起，来到房顶上将身体潜伏起来，静静的将耳朵贴在房顶上听里面的声音。
　　宁神细听，好像有人说话，慢慢将耳朵凑近窗户，只听一个人说道：“达来活佛，美国方面已经说好了，只要谈好条件，他们就会把武器运过来，到时候还会有一些美国人化妆过来帮助你们”。
　　达来说道：“我们和美国合作，他们是什么要求，准备支援我多少武器弹药”。
　　另外一个人说道：“只要西藏能独立出去，美国准备在这里驻军，西藏还是活佛您说了算，至于武器吗，这些事情需要等他们来人在和您仔细的谈，上次运来的枪支您都收到了吧”？
　　达来又到：“恩，上一次运来的十箱枪弹我已经收到了，放在安全的地方，这才50只枪，远远的不够啊，最少也得2000只才能组成一支部队呀”。
　　另外一个人又说道：“我只是个传信的，明天会有一个女人过来，她是美国总统的女儿，到时候她会和您详谈的，我也不知道太多的事情”。
　　达来说道：“那好吧，等明天她来了在说，使者先生，您也累了，去休息休息吧”。
　　使者到：“好的活佛，我先去休息了”。
　　使者走后，达来一个人在屋子里面溜达着，嘴里自言自语的说道：“要在西藏驻军，你把部队住在这，还有我说话的份？到时候你们在把我给杀掉，我好不容易筹划多年的计划不是给你做了嫁衣，明天得好好和她谈谈，要是驻军那就什么也不说了”。
　　小龙听到这也觉得没什么好在听下去的了，明天再来吧，看来短时间还不会出现什么事情，想罢，一个人悄悄的从一边出了院墙，看看没人发现小心翼翼的向住处行去。
　　第二天小龙先和当地的驻军联系了一下，然后小龙开车向部队而去。
　　

第六十九章美国公主？
更新时间2011-4-19 7:15:52  字数：2214

　小龙开车来到拉萨附近的军区，在门口通报了以后进了军营，来到一座四层的白色办公楼，找到这个部队的司令员。
　　小龙对着司令员说道：“刘司令，我这次是来找你帮忙来了啊”。
　　刘司令笑道：“有什么事尽管说，咱们部队的事，就像一家一样嘛”。
　　小龙笑道：“那先谢谢刘司令了，我是因为拉萨的事来的，昨天就到了，晚上去了一趟布达拉，听到一些消息，这不是就过来麻烦您来了”。
　　刘司令说道：“哦，有行动是吧，那需要多少人，我马上调动”？
　　小龙说道：“找200个身手好的，换成便装，混在人群里到布达拉分开监视着就行了，如果有动静，我们就行动抓人，要是人不够的话，我在请求支援，您看怎么样，一下去人多了，我怕暴露”。
　　刘司令点点头说道：“也行，不过你们小心些，不知道来的是些什么人”？
　　小龙说：“听说是美国鬼子，好像是总统他闺女，我觉得不见得是亲的吧，他也舍不得呀，这次来我国也不一定是走正规渠道进来的，那样就好办了，她有错在先，嘿嘿”。
　　刘司令说道：“行，就这么办，什么时候出发”。
　　小龙道：“早上只要上面开门了，咱们就上去，中午可以在换些人上去，下面的路上留几个机灵的当探子，我去上面，要是把他们逼急了到时候再叫军队上”。
　　于是刘司令打电话叫来一个营长去安排人手，不长时间，士兵集合完毕，小龙出来和大家见见面，别到时候有行动还不知道谁指挥呢。
　　叫众人换好服装，暗藏武器，开始三个一群五个一伙的向布达拉而去，来到布达拉广场，看着一个个雄纠纠气昂昂的战士，还是训练一样的走着，赶紧叫停，说道：“各位同志，就当出来旅游的，别拿出来训练时的姿势，这不是明摆着是一群战士吗，随意一些，最好能像小流氓的样”。
　　众战士呵呵笑了笑一个个的去找感觉了，一个上午过去了，没动静，中午大家轮流去吃饭，下午继续看着，在布达拉快关门的时候，一个战士跑到小龙身边小声的说道：“首长，下面同志传来消息，说有5个外国人上来了”。
　　小龙一听心想终于来了，于是说道：“叫大家看紧点，别给跑了，等他们上来，我们看情况在说”。
　　战士领命去通知了，5分钟后就看到一个30左右的外国女人，后面跟着4个保镖模样的大汉，一起向上走来。
　　这时好像里面的喇嘛也接到了通知，知道要等的人到了，于是出来了很多喇嘛开始跟旅游参观的人说道：“我们关门的时间到了，各位要是想继续参观明天再来吧，我们这里晚上不留客的。
　　很快一个喇嘛就来到小龙身边对小龙说了起来，叫小龙先离开明天再来，小龙指着那几个外国人说道：“他们为什么不离开啊，为什么叫我们离开。
　　这时有几个化装成游人的战士也来到小龙身边附和着说道：“是啊，他们为什么不出去”。
　　喇嘛一听说道：“他们是我们活佛请来的朋友，我们活佛要见的客人”。
　　小龙说道：“我怎么看这几个人怎么这么像通缉犯呀，不会你们老活佛和通缉犯有联系吧”。
　　小喇嘛赶紧说道：“不会的，您看错了吧，这几位是活佛的朋友啊，是来看望活佛的”。
　　小龙说：“不对，我要好好看看”。边说边走向几人，后面几个战士在后面跟着也走了过去。
　　来到近前，小龙一看，这几个保镖的腰间鼓鼓的，肯定带着武器呢，正好的借口，嘿嘿，于是说道：“还说不是呢，你看他们都带着武器的”。
　　那个外国女人一听就用生硬的中华国话说道：“先生，他们是我的保镖，是可以带武器的”。
　　小龙说道：“那你把证件拿来，我看看你有没有携带武器入境的许可”。
　　女人一听要坏，自己人都没有经过正规部门入境，持枪证更没有了，赶紧说道：“先生他们也是为了保护我的，您就不要追究了好吗”？
　　小龙一看这骚娘们还跟自己抛媚眼，草，就是你把眼珠子抛出来也不行啊，老子刚找的借口，怎么能放了你呢。
　　于是说道：“就他们还能当保镖，我怎么看也不想呀，你瞧瞧这大块头，能追到人吗，挡枪子估计行，你们不是保镖吗？证明给我看，如果证明不了，你们几个就跟我走”。
　　那个女的问道“怎么证明啊”
　　小龙说道:“来和我打一架，要是在10招之内打赢我，我就承认你们是保镖，要是打不赢就和我走一趟”。
　　说着小龙拿出了证件接着说道：“我是国家安全局的”。
　　女人心想“看来我们早就被盯上了，希望这几个保镖能打赢这个中华国人吧”看着小龙那瘦瘦的身材，在想自己的这几个保镖可都是地下拳坛的高手，被自己重金请出来给自己当保镖的，那是一头牛一拳都能打死的高手”.
　　女人说道：“亨利，你先来，千万别把对方打死了，那就更不好走了”。
　　一个大块头走出来，他一走路地直震动，看这意思没有三百斤也有五百斤吧，看来是个力量型的选手。小龙也走了出来，说道：“来吧，让我看看你有当保镖的资格没有”。
　　后面几个战士赶紧要上来替小龙，小龙摇摇手说不用，他早就看出来了，这几个战士虽然手好手，但是和这几个保镖还是有差距的。
　　小龙走到亨利近前说道：“来吧”。
　　亨利也不搭话，握紧拳头就是一个直拳向小龙前胸打来,因为老板交代了不能打死人，所以他也没用全力，用了一半的力量吧。小龙一看，运气两成的功力也是一拳应碰硬的迎了上去。
　　砰一声，大汉倒退了五六步才停下，拳头已经红了，大喊一声，运足全身的力气向前一窜，一拳再次轰来。那么大个个，怎么也这么灵活捏。
　　小龙这次运起五成功力，还是一拳迎上，咔吧，蹬蹬蹬。扑通，大汉抱着手腕坐在了地上，脸上疼的汗水直流，可是楞就没有喊出来，是条汉子。
　　另外三个保镖一看，立刻从腰间拔出枪来，突然只觉手中一轻，枪的主人已经换了，小龙笑眯眯的正拿着枪看着几人笑呢。
　　女人一看，还是走吧，要是惹火了这个家伙，说不定自己几个就得横着走了，于是赶紧说道：“先生别动手，我们和你走就是了”。
　　

第七十章与公主的合作
更新时间2011-4-19 17:58:06  字数：2239

　小龙带着4个人来到驻藏部队，先命令将几个人分开关起来，好吃好喝好招待着。小龙找到刘司令说道：“嘿嘿，抓了5个，看看能给他忽悠出来什么有用的情报”。
　　刘司令一挺大拇指说道：“牛，没费一兵一卒就把目标给抓来了”。
　　小龙笑道：“一般一般，世界第三，我去问问情况”。
　　说罢小龙就来到关那个女人的房间，门口站着两个战士看着门，小龙问道：“什么情况”？
　　战士说道：“很安静，没什么动静”。
　　小龙推开门走了进去，看到那个女人正在床边坐着，呆呆的像在想什么事情，小龙说道：“想什么呢”？
　　那个女人回答道：“想你什么时候能放了我们”。
　　小龙答道：“那要取决于你的配合情况了，你要是把我想知道的东西都说出来，我一高兴，也许就会马上放了你，你要是和我提条件的话，那你也可能一辈子回不去了，先告诉我你叫什么名字”？
　　“我叫玛利亚”那个女人回答到，然后又问“你想知道什么情况呢”？
　　小龙说道：“说说你这次来西藏的目的吧”。
　　玛利亚说道：“我是来布达拉宫游玩的”。
　　“哦，那为什么不由走正规途径过来呢”小龙问道
　　玛利亚说道：“我是从俄罗斯临时决定过来的，所以没有办手续”。
　　“那你为什么又是达来的朋友呢”小龙继续问道
　　玛利亚回答道：“我们是很早以前认识的，这次来是顺便看看他的”。
　　小龙说道：“是吗，据我得到的情报说，你是来和达来谈条件的，准备给他多少军火呀”。说完小龙把头前伸看着玛利亚。
　　玛利亚心里面咯噔一下想到“他怎么知道的，这个是昨天才做的决定呀，嘴上说道：”这是没有的事，你们怎么诬陷好人呢”。
　　小龙说：“是吗，那你们以前送来的军火又怎么说呢”。
　　玛利亚也不回答小龙的问话，说道：“我要通知大使馆，我要通知我的父亲”。
　　小龙说道：“通知可以啊，但是我的问话你还没有回答我呢，你认为你能通知的到吗”？
　　玛利亚一看没辙了，也就不理小龙了，小龙心想看你能硬到什么时候，于是走出了关玛利亚的房间，对门口的战士说：“看住了，不准她走出房间”。
　　战士回到到：“是，首长”。
　　一晚上很快过去了，第二天小龙又来到玛利亚的房间外问道：“什么情况”？
　　战士回答道：“又要吃又要喝，一会要大便，一会要小便的，但是都没叫她出来”。
　　小龙答道：“很好，辛苦了”。说完就进了屋子。
　　看到玛利亚还是坐在床边，于是问道：“想好了吗”？
　　玛利亚说道：“有什么好想的，都对你说了，我是来游玩的了”。
　　小龙说道：“是吗，那好吧，我先说说，一，你们携带武器进入我国，我们有权利把你们当做恐怖分子对待，二，你给达来军火，我更可以抓你，三，就是我把你杀了，你的父亲知道你去了哪吗，你的一行人不是到了俄罗斯了吗，跟我说说西**立了对你们有什么好处，也许我能给你的比现在你想要的还多呢”。
　　玛利亚一听说道：“你是安全部门的人，我怎么相信你”。
　　“我是安全部门的人不假，但是我也是一个商人，你知道什么是商人吧，我有的东西你可能很需要呢，好好想想吧”。小龙说道。其实小龙早就用记忆读取器读取了玛利亚的记忆，这样说是为了以后更好的控制她，要是逼急了她们，大家都不好过不是，有战争也的到外面打去。
　　玛利亚低下头想了一会说道：“好吧，我告诉你可以，但是你一定要帮助我，我本来是叙利亚反政府武装的领导人，但是国内的局势对我们很不利，我们虽然有点军火装备，但是也不能和政府军对抗，再说了，真打起来，也是民众受苦，我来这里支持达来，就是为了美国能支持我们，我虽然是美国总统的女儿，但是那是私生的，他也没有看过我们母女几次，每次都是叫人给送来点钱就算完事”。
　　“美国一直想支持西**立，我要是办好这件事，美国政府一高兴就能帮助我把叙利亚给拿下来，我们那石油虽然多，但是国民生活的并不好，土地贫瘠，粮食需要进口很多，人们的日子只能凑合着过，我需要先进的武器。优良的石油开采设备，我需要给国民一个希望，一个未来，你能给我吗”？
　　小龙一听，这个女人不简单啊，心肠还是不错的，为了人民竟然能干出这种分裂他国的事情来，于是说道：“这些我都能给你，但是到时候如果世界上有战争的话，我希望你站在中华国这面”。
　　“我怎么相信你说的是真的，而不是欺骗我呢”玛利亚说道
　　小龙说道：“既然叫你相信我，我们就是合作伙伴了，我当然要拿出来诚意了，说罢右手一伸一把手枪拿在手中，说道：“看到了吗，这不是任何一个国家的装备，激光枪，怎么样”。
　　玛利亚看到小龙变魔术一般的拿出个手枪来，也不确定的到：“是真的吗”？
　　小龙一想也是，这东西在这里没办法实验，于是收回激光枪，又拿出来一把激光剑，一按开关，一道暗红色的光线出现，握住剑柄，向着旁边的桌角切去，吧嗒一声，一个桌角应声而断，小龙问道：“相信了吗”？
　　玛利亚早已惊的目瞪口呆了，听到小龙的问话才清醒过来，激动的点点头。
　　小龙呵呵笑道：“这个不算什么，到时候我会提供给你新型的装备，绝对能叫你一个顶一百个用，而且还不会受到伤害，你说的其他的事，就更好办了，石油到时我帮你开采，那东西对别人诱惑挺大，我对它已经没感觉了，到时候你叫国民日子过的好一些，他们自然会拥戴你，政府对你有恶意的，我帮你解决了，你看这样的条件比美国给你的怎么样啊”？
　　玛利亚说道：“这要是真的话，那就太好了”。
　　小龙说道：“靠，说了半天你还不相信呀”？
　　玛利亚说道：“相信相信，怎么不相信呀，只是来的太快了，有点无法接受”。
　　“行了，为了表示诚意，你可以先回国了，把你的人先集合起来，先别打了，这小打小闹的也没意思不是，我这面给你准备装备，你只要2000人就可以了，这是我的联系电话，你回国准备好了，给我打电话，我会给你送装备的”。说罢给了玛利亚一张名片。
　　

第七十一章激战布达拉
更新时间2011-4-19 17:58:31  字数：2160

　说罢小龙找到刘司令说道：“刘司令，我已经和那个私生公主谈好了，呵呵，她也交代了事情的原委，我准备把她先放了，当做一步暗棋来用，今天晚上咱们去抓达来那个家伙怎么样啊”？
　　刘司令说道：“就这么放了对上面不好交代吧，抓人的问题好办，晚上出动部队去就行了”。
　　小龙说道：“上面我去说，应该没什么问题，到时候对方领事馆来要人也一样得给，还不如做个顺水人情呢”。说罢拿出来电话给总理打了过去。
　　总理得知是小龙的电话就接了起来问道：“小龙啊，事情办的怎么样了，有眉目没有啊”。
　　小龙回答道：“总理，这面已经搞清楚了，就等着开始抓捕了，还抓了几个外国人，就是达来的支持者，也是美国总统的私生女，我这次给你打电话就是为了这件事情”。
　　“哦，你准备怎么解决呀”？总理问道
　　小龙道：“那个玛利亚已经都交代了，作为回报，我想把他放了，他是叙利亚反政府武装的人，他那边石油挺多的是吧总理”。
　　总理一听这意思就说道：“你小子够坏的，你要是计划好了，就按你的意思办吧”。
　　小龙说道：“总理你就看好吧，呵呵”。
　　说罢挂上电话对刘司令说：“搞定，这面准备一下，咱们晚上去，白天游人太多，也不好办这事，要是给藏族的那些宗教狂信份子知道了也不好解决不是”。
　　刘司令点点头说：“得想个稳妥的办法，不能响动太大了，明天还得正常开放布达拉才行”。
　　“咱们把达来抓了，明天叫另一个活佛上就行了，只要过的时间久点，应该不会出什么乱子吧”。小龙道
　　“恩，先这么办”刘司令说道。两人又商量了一阵就去调动人手了。
　　布达拉宫内达来喇嘛一个人皱着眉头在屋子了转悠着，心想：“那面来的人给抓了，会不会来抓我啊，看来是没证据，要不然早来了吧，不行得准备准备。
　　达来调动喇嘛们把军火搬出来，都武装上，要是不行，这面打着，自己好开溜，自己回到屋子里，将一些细软之物放进包里，拿出来一只银色的小手枪装进口袋里，危急时刻也能管点事。
　　部队这边人员已经调动完毕，准备在天黑前分批赶往，不能动静太大不是，小龙和玛利亚已经谈好了，玛利亚领着几个保镖就悄悄的离开了，乘飞机回国准备去了。
　　傍晚，游客们已经都离开了布达拉宫，小龙带领战士们向着布达拉宫而来，慢慢的来到达来住的小院，看到小院挺安静，叫战士们找好掩体，这老家伙绝对不会束手就擒的。
　　这次小龙也拿了一把手枪，藏在房屋的转角处细细的观察，看来都藏在屋子里面了，也不能老是等着啊，小龙一咬牙，就向房门冲去，一脚踹开房门，还没动静，跑了？小龙心想道。
　　叫来战士在院子里仔细的找找，看有没有密室地道之类的地方，很快的就在一间屋子的柜子后面发现了地道，找来手电筒，一个战士率先走了下去，小龙叫道：“小心，注意隐蔽”。
　　战士刚到下面，哒哒哒，一阵枪声传来，火星迸溅，下去的战士赶紧关掉手电筒趴在地上，小龙一看有埋伏赶紧说道：“先藏好了，下面的同志，怎么样，受伤了吗”？
　　下面的战士说道：“手臂被子弹擦了一下，没事”。
　　“你先别动”，说完拿起冲锋枪跳了下去，人还没到底就一扣扳机，哒哒哒一条火舌向着洞里面扫去，跳下洞来，将身体靠在墙壁上，继续扫射，心想怎么也能弄死几个吧，两梭子子弹打完，宁神细看，里面还真看不出来什么，黑乎乎的。
　　小龙想着小说上说的将真气运到眼睛，就能夜视了，赶紧也照做起来，还真管事，虽不像小说里面说的那么夸张，但是20米的距离还是能看到的。
　　拿出来手枪，靠着墙，慢慢的向前移动着，脚下尽可能的不发出声音来，发现前面一块石头后面正有一个家伙探出脑袋来观察情况，于是举起手枪就是一下子，那个家伙连惨叫都没发出来，脑袋就像烂西瓜一样爆开了。
　　小龙赶紧换个位置，生怕被敌人看到开枪的位置，就这样慢慢的向前推进着，这条地道并不长，300米左右吧，里面的敌人也不多，只有10几个，被小龙这个能夜视的家伙，一个个就都给干掉了。
　　招呼后面的战士跟上来，快到洞口的时候小龙说道：“你们等着，洞外面肯定有埋伏，我出去引开，你们从后面打击。
　　一个战士说道：“首长还是我们来吧，你安全重要啊”。
　　小龙呵呵笑道：“没事的，几个小虾米还成不了气候”。说罢一弯腰风一样窜了出去，下了小战士一跳，小战士心想“还是人吗，跑的比兔子都快”。
　　小龙刚窜出来，就有子弹打在身后，于是也不回头，按照S型路线跑起来，根据枪声的方位判断有最少8个敌人分散在洞口周围，小龙快速向着左手的一个家伙接近着，这家伙一看奔自己来了，抄起冲锋枪就是一梭子，小龙功力全开，猛的向左上方一窜，躲开射来的子弹，啪啪两枪正中敌人的胸口，解决一个。
　　洞里面的战士听到外面的枪声知道敌人被引出来了，慢慢的来到洞口，看到几个家伙正在向小龙开枪射击，根本没注意洞里还有人，瞄准几个敌人，同时射击，哒哒哒，一阵枪声过后，几个敌人被打成了马蜂窝。
　　几名战士跑过来问道：“首长，您没事吧”？
　　小龙答道：“没事，看看这边有什么地方可逃的”。
　　布达拉宫后面就是连绵的大山了，现在又是晚上，看不了多远，顺着向大山而去的山路望去，远处好像有一个山谷，众人小心翼翼的向前搜索着。
　　达到谷口的时候，啪一声清脆的枪声传来，一名战士闷哼一声倒在地上，大家赶紧原地趴下，爬到那个被枪打到的战士身边仔细看了看，在小腹上被打了一枪，鲜血已经流出来不少，衣服已经都被浸湿，小龙赶紧叫来两名战士送受伤的同志原路回去，在这里也救治不了呀。
　　小龙说道：“其余的人原地隐蔽，我绕到一边去看看”。说完就向左面行去。
　　

第七十二章番僧百叶
更新时间2011-4-20 6:23:22  字数：2042

　小龙借着夜色的掩护，迅速的来到了左边的山坡前，看着足有30多米的陡峭山坡，寻思着能不能上去啊，看着山坡运足功力，双脚用力一蹬地面，嗖一声，身体如同射出的箭矢一般飞了出去，脚尖在20多米高的山石上再一借力，再次升高10几米，稳稳的落在小山坡的顶上。
　　顺着山坡慢慢的来到山谷处，往下一看，下面正有十多个人拿着枪在向外面瞄着，因为外面的战士都在地上伏着，也瞄不准，只得等待战士们站起身时在开枪，小龙拿出手雷，拉开保险向着下面就砸了过去，一气扔了五六个，只听见轰轰轰几声巨响，下面的敌人和着泥土沙石就飞上了天，落下时以经是残肢断臂了，小龙心想“这外星的玩意真不是盖的，威力就是大啊”。
　　看着没人了，小龙从山坡跳了下来，叫上后面的战士继续向里面走去，500米后出现了一座小寺院，正想着怎么进去呢，就听见一声大喊：“何方鼠辈来此撒野，还不给佛爷滚出来”。
　　小龙一听，丫的，老子还没到跟前呢，你着什么急呀。于是说道：“你是何人，达来那个老混蛋是不是在这里藏着呢”。
　　那个声音说道：“本佛爷百叶禅师，你是何人，为何深夜来此捣乱”。
　　小龙说道：“百叶，你还毛肚呢，我来找达来那个混蛋，赶紧交出来，我还可以绕你一命，不然的话，你也的跟随达来一起完蛋”。
　　“哈哈哈”，一声震天大笑，震得小龙耳膜生疼，看来也是个高手啊，小龙心里想着，能不能干过这个百叶呢。
　　百叶笑罢说道：“黄口小儿，你有什么能耐？能从本禅师手中将达来抓走”。
　　小龙说道：“好，咱们就打一架，我要是胜了，你们两个都跟我走，你要是胜了，我随你处置，怎么样”？
　　百叶答道：“好，来吧”。
　　小龙全身运足功力向百叶走去，百叶看到小龙就这么过来了，知道是个雏，没什么打斗经验，于是等到小龙离自己还有一丈左右的时候，一声大喊，震的树叶都索索直响。
　　小龙心想这家伙怎么就会叫唤呀，还没等小龙想完，只见百叶抬起右掌在胸前一晃，一推，小龙只觉一股压力袭来，自己觉得胸前都有些气闷了，心中惊骇，这个秃驴还真够厉害的。
　　小龙也不躲闪，圈起双掌运足功力推了出去，两股掌劲碰到一起，一声轰然巨响，在两人中间被炸出来一个直径两米的大坑，飞沙走石，比那地雷还给力啊。
　　百叶也没想到小龙年纪轻轻有如此功力，本想趁小龙不备全力出手一下子解决这小子，没想到小龙的反应速度还真是快，竟然接住了他全力一掌。
　　小龙也不好受，两股掌力相遇，只觉的自己向被巨锤砸了一下似的，胸口发闷，好好没憋死，不由自主的向后退了10几步才停下，心想，果然厉害，自己还觉得自己已经够厉害了呢，这个番僧估计和我那个老道师傅功力差不多了吧。
　　正面打不过你，咱们玩阴的呀，只要能把你给整趴下，嘿嘿，怎么也行啊，在向番僧看去，倒是比自己厉害，只退了3步就停住了。
　　两人再次照面，番僧并不说话，还是伸掌就拍，小龙这次也不硬接了，那纯属找罪受，仗着自己身法灵活，左闪右避，窜高蹦低，时不时的也发出一两掌，搞的番僧是打也打不着，追也追不上，气的哇哇大叫。
　　小龙看着差不多了，于是悄悄的拿出来激光枪，心想我给你一枪试试，想罢回头，双掌向着番僧打去，番僧一看小龙不跑了，还以为跑不动了呢，于是说道：“小子看你往那跑，说着话也是运足掌力向小龙拍去。
　　双掌还有2尺多的时候，小龙手中的激光枪红光一闪，只听番僧一声惨叫，左手掌给穿了个洞，百叶抬手一看，透亮了，心道，这是什么暗器，这么厉害，还好佛爷躲得快，不然要是胸口也挨一下，铁定玩完。
　　小龙一看好使，也不多话，拿着枪对着百叶就是一顿猛打，百叶倒也不是白给，两条腿运足功力玩命的跑，比刚才小龙跑的是一点也不慢呀。
　　小龙后面连追带打，因为要跑路，这准头也没了，打了半天也没打到正经地方，心理想到这还行了，于是大吼一声，贼秃哪里跑，招法宝。
　　百叶回头一看，只见小龙双眼之中电光一闪，一道闪电就命中了自己，就觉得全身发麻，再也跑不动了，扑通一声栽倒在地。
　　小龙走上去说道：“跑啊，继续跑，看老子不电死你，这么大岁数比兔子还跑的快，说，你是兔子变的不是“。
　　百叶这个气呀，要知道这小子会放电，还有那古怪的红色暗器，说什么也不和他打呀，张口说道：“你用暗器，不是好汉，我不服”。
　　小龙一听说道：“能把你干趴下就行，还管什么暗器明器的，你个老东西活了一大把岁数，还好意思说，你怎么不说你以大欺小，活该”。
　　“来人，先把这家伙绑结实了，别跑了”小龙叫道。
　　几个战士听到喊声赶紧过来，心里话“今天可是开眼了，这传说中的功夫都出来了，这位首长也着实厉害，年纪轻轻，这功夫可不一般啊，不愿人家能当首长呢”。
　　小龙把百叶丢给战士不管，自己一个人来到屋子里，里面更没有什么人，达来喇嘛正拿着他那银色小手枪哆哆嗦嗦的对着小龙。
　　小龙呔一声大喊，吓得达来一哆嗦，接着说道：“你地放下武器，要不然死啦死啦的”
　　达来一听，怎么日本话都出来了，说道：“你放我走，要不然，我打死你”。
　　小龙一听笑道：“连枪都拿不稳了，还打死我”说罢放出一道闪电正中手臂，达来就觉得手臂一麻，枪就到了小龙手里。
　　小龙说道：“现在怎么样啊，赶紧，麻利儿的走”。说罢来到达来后面照着屁股就是一脚。
　　

第七十三章雪雅
更新时间2011-4-20 13:07:26  字数：2113

　小龙把达来踹出房间后，一个人在房间里面搜寻起来，一个人翻箱倒柜的活像个入室盗窃犯，除了一些钱财外，还有一些玉器，在一个柜子里有一个放在最底下的小盒子，拿出来打开一看，是一块黄布包着的一本书。取出来一看（密宗大手印）五个字映入眼帘。
　　小龙心想，看来这个百叶练得就是这门功夫了，拿回去研究研究，说不定有所收获，想罢就把这本书和其他值钱的东西收入了储存空间。
　　来到外面一看，战士已经把达来和百叶都给捆上了，于是小龙说道：“打道回府，今天也累了半夜了，回去睡个好觉”。
　　众战士兴高采烈的回去了，一晚无话，第二天小龙找到刘司令说道：“刘司令，我这次的任务算是完成了，也该回去了，这两个家伙先放在你们这吧，等我回去向上级汇报以后，怎么处理他们那由领导决定了”
　　刘司令说道：“你好不容易来次西藏，就好好的玩玩吧，也不着急回去，看看西藏的风景也是很不错的”。
　　“恩，我会在这面转转的，我想去一些偏僻点的地方走走，就不用麻烦刘司令了”。
　　刘司令说道：“那好吧，有事直接给我打电话就行了，以后咱们见面的机会还多着呢，呵呵”。说完小龙就一个人驾车离开军区，向边境的山区开去。
　　开着车漫无目的的走着，看着远处洁白的雪山，下面则是一片翠绿，一群群的羚羊在上面吃着青草，互相追逐玩耍着，小龙看着这一切心中变的开阔了起来，嘴角慢慢的向上弯着。
　　在前面不远处出现一处小山村，小龙心想过去看看，这面的人生活是什么样的，开车慢慢的来到小村，看着低矮破旧的房屋，心中不由的泛起了一阵心酸，心想终有一天我要改变这一切。
　　来到靠近村口的一家住户，小龙下车准备进去看看找点水喝，自己带的都是矿泉水，想尝尝这面的水是什么味道的。
　　敲敲门，里面一个小姑娘说道：“门没有关，您自己进来吧”。
　　小龙心下好奇，难道这面的人家都是这样的吗，随意可以去别人家里，于是推门走了进去，进到屋子里面看到一个七八岁的小女孩躺在小床上，手里还拿着一本书在歪着头看着，看到小龙进来，连忙说道：“叔叔请坐吧，家里就我一个人，又得了病，不能起来给叔叔倒茶了”。
　　小龙一看这个女孩，非常的瘦弱，面色苍白，严重的营养不良的表现，一双大眼睛透着灵气，从小被病魔折磨的以经非常的憔悴，听说话却又透着与年纪不一样的成熟。
　　小龙问道：“姑娘，你叫什么名字，能告诉叔叔吗”。
　　小女孩说道：“我叫雪雅，是爸爸给我起的名字”。
　　“好美丽的名字啊，告诉叔叔你的父母呢”小龙问道
　　“我是从小被爸爸捡来的，我也不知道我的真正父母是谁，可能是因为我得了病，把我扔掉了吧，爸爸两个月前被坏人杀死了，听说是碰到马贼了”，雪雅说着话眼泪就流出来了。
　　小龙又问道：“那你现在怎么过的生活啊”？
　　雪雅说道：“村子里面的叔叔阿姨每天给我送些吃的来，我身体不好，也不能干活”。
　　小龙听小姑娘这么说一阵心酸，眼泪止不住的留了下来，小姑娘看到小龙流眼泪就说道：“叔叔不哭，叔叔都是大人了，雪雅都不在哭了，叔叔就更不能哭了，说着话就用小手给小龙来擦眼泪。
　　小手抚上小龙的脸庞的时候，小龙下意识的用双手握住了雪雅那瘦弱的小手，心理想到：“我一定要治好她”。于是小龙说道：“雪雅，愿意和叔叔去北京吗，叔叔给你看病，让你有很多的小朋友一起玩，叔叔要让你过上快乐的日子，叔叔要给你一个温暖的家，你愿意吗”？说完看着雪雅那瘦弱的小脸。
　　雪雅说道：“我的病很厉害的，爸爸带我去看过病，说是要很多很多的钱，爸爸没有钱，医生就不给看，再说我也活不了多久了，还要给叔叔添麻烦，雪雅也想上学，也想向别的小朋友一样快快乐乐的生活，只是雪雅的命太苦了”
　　小龙说道：“雪雅乖，叔叔一定要请最好的医生给你治病，你放心吧”。
　　雪雅又道：“村子里的人对雪雅都很好的，我能不能回来看望大家呀”，
　　小龙说道：“当然可以了，雪雅等病治好了，我们想什么时候回来就什么时候回来，你说好吗”？
　　雪雅说道：“那好吧，我想和村里的叔叔阿姨道个别，行吗叔叔”？
　　小龙说道：“你等叔叔一会，叔叔去拿些钱来分给大家，我看这里的生活很苦，大家还能照顾雪雅，就当叔叔谢谢大家的吧”。
　　“恩叔叔快点回来”雪雅说
　　小龙出来直接飞走，时间就是生命啊，谁知道雪雅得了什么病，还的好好检查检查，都是时间呀。
　　20分钟后小龙回来了，问明村长的家在哪就直奔村长家去了，敲开村长家的大门，一个年约60满脸皱纹的老人走了出来。
　　小龙问道：“您是这个村的村长吗”。
　　那个老者说道：“我是这个村的村长，年轻人找我有什么事”？
　　小龙道：“我是来和你商量一下，我要领养雪雅姑娘，我看到她一个人也挺苦的，我准备给她治病”。
　　村长一听用怀疑的眼光看着小龙说道：“你真是要给雪雅看病的“？
　　小龙一看连忙说道：“我是来西藏办公的，这次是办完事准备回去，顺便转转，没想到遇见雪雅，我跟她很投缘，所以我准备领养她，这是我的证件，您看一下”。说完就拿出部队的证件。
　　现在的社会，人民对部队还是感觉不错的，警察就完蛋了。
　　老村长一看果然是部队的就说道：“年轻人，你要带走雪雅，我不反对，但是一定要好好待她呀，从小这孩子就没少受罪，我们这里穷，没条件给她治病，你就多费心了”。
　　小龙说道：“老村长我这里有些钱，给大家分分吧，我看这里过的也挺苦的，也当是大家这么长时间照顾雪雅的花销吧”。说罢就从车里面拿出来一塑料袋的钞票。
　　

第七十四章奇怪的病
更新时间2011-4-20 18:09:36  字数：2104

　老村长一看这么多钱，赶紧说道：“年轻人，不用了”。
　　小龙说道：“村长您要是嫌少就别要了，给大家分分，补贴家用吧，您跟我去雪雅那一趟，她想要见见大家”。
　　村长说道：“好吧”于是跟着小龙就来到雪雅的家里。
　　雪雅一看村长来了就说：“村长爷爷，叔叔要接我去看病了，我想和大家告个别”。
　　村长说道：“孩子，以后就好好跟着叔叔，有时间回来看看我们就行了”。
　　雪雅说道：“好吧村长爷爷，雪雅记住了”。
　　小龙抱起雪雅来到外面，把雪雅放进车子里，回头刚要上车，就听村长说：“年轻人赶紧走吧，马贼又来了，看来你给的钱也保不住了，还是你拿着吧”。
　　小龙一听，马贼，还有这事于是问道：“村长，这些人是不是经常来村子抢劫啊，雪雅的父亲是不是也是被他们杀死的”？
　　老村长哎了一声，小龙就知道自己猜对了，于是说道：“村长，我去把他们都解决了，你们以后就会好过些吧”。
　　村长说道：“打跑这批还有下批，年轻人快走吧，他们有枪，每次来都是四五十人一起来的”。
　　说着话的时候，就看到远处一阵烟起，果然一群骑着马手拿**的人向这面而来，小龙一看干脆把老村长也给塞进车，驾驶着车向马贼冲去
　　老村长吓的说道：“年青人，不要命了，赶紧跑吧”。
　　小龙呵呵一笑说道：“村长您就看好吧”。又对雪雅说道：“雪雅咱们给你父亲报仇”。
　　雪雅听说父亲是给这些骑马的人杀死的，眼睛中竟然出现了怒火，瘦弱的身躯也好像涌出了一种气势。好像她心中的怒火要燃烧出体外一样。
　　小龙打开武器系统瞄准马贼，嗖嗖嗖就是几枚导弹，轰轰轰，火光中，一群马贼被炸上了天，几个没死的拨转码头转身想跑，激光炮立刻打了出去，直接将马贼打成了飞灰。
　　老村长坐在车里面早已目瞪口呆了，马贼在这个年轻人面前简直就是玩偶一般不堪一击啊，自己的村民这么的害怕他们，看来马贼也不是不可战胜的，村长在车子里感慨着，小龙已经把车开回了村里。
　　老村长下车后，小龙开启飞行系统直接窜向空中，又把老村长吓了一跳，心想这是哪位神灵啊。
　　车子飞在空中看着下面的景色，小龙问雪雅到：“好看吗雪雅”。
　　雪雅从车窗看着外面的从来没有看过的景色说道：“好漂亮，雪雅从来都没有看到过，原来我的家乡这么美丽啊”。
　　很快车子到了太平洋的基地，小龙领着雪雅出来，奥尔加迎了出来问道“少爷好”，又对雪雅说道“小姐好”。
　　小龙说道：“雪雅身体不太好，你去安排一下给她做个全面的检查，看看是怎么回事”。
　　奥尔加回答道：“好的少爷，说完去安排了”。
　　雪雅好奇的问道：“叔叔这是哪里呀”。
　　小龙说道：“这是叔叔一个朋友住的地方，他这里有非常好的医生，先让他给雪雅检查一下身体，看看是得了什么病，然后我们在想办法治病”。
　　雪雅说道：“哦，原来是叔叔朋友的家里呀”。
　　小龙就领着雪雅来到一台多功能检测仪前说道：“来雪雅，躺到这个床上就行了，不会疼的”。雪雅听话的躺了下去说道：“雪雅不怕疼”。
　　小龙看着雪雅那成熟的样子心理想到：“这个孩子长大后绝对不一般呀”。
　　大床缓缓的移动到检测仪的下面，五颜六色的光照在雪雅的身上，很快雪雅就睡着了，经过半个小时的扫描，看着显示器上的数据，到最后只是说雪雅长期营养不良，没有疾病，这怎么可能呢，雪雅营养不良也不至于常年卧床呀。百思不得其解。
　　小龙想到是不是中医上说的问题啊，那些个什么气什么阴阳五行的，仪器是查不出来的，我试试，用真气能不能探出来什么，看着雪雅依然的昏睡着，于是右手搭上雪雅的脉门，小心翼翼的向里面输送着真气。怎么回事，雪雅的经脉严重的堵塞，可以说一点通的都没有，正常人的经脉是通的或者是堵塞一点，但是雪雅的情况可是全堵呀。
　　小小的经脉被各种杂乱之气充满，严重影响了脏器之间的平衡，脏器没有经脉输送养料，已经很虚弱了，气为血帅，血为气母，气行则血行，现在是气没处可行，一定要先疏通雪雅的经脉才行。
　　小龙叫奥尔加根据雪雅的体质先给准备点营养品，看看能把身体调节好一些不能，在想象怎么帮着雪雅疏通经脉。
　　雪雅醒来后看到小龙皱着眉头正在像什么就说道：“叔叔没事的，就是治不好雪雅也没关系”。
　　小龙看到雪雅醒过来了说道：“雪雅，你身上很多的血管都不通了，叔叔想办法把它们给打通，但是通的时候很疼的，你受的了吗”？
　　雪雅说道：“雪雅不怕疼的，叔叔说怎么办就怎么办吧”。小龙摸着雪雅的头说道：“好孩子，一会给你准备些营养品，你先吃一些，恢复点体力，现在你的身体太虚弱了，根本承受不了的”。
　　雪雅说：“我听叔叔的”。
　　小龙给总理打了个电话说是事情都办完了，抓住的达来关在西藏的驻军那，还有一个百叶也在那，看看怎么处理，自己先休息一段时间，有些私事，有事在给自己打电话“
　　总理听到小龙任务已经完成了也非常高兴，心想这小子真是个福星啊，这几次看来扎手的事他去了就给办了，我们要是有多些这样的人就好了，于是就答应小龙，只要各个计划顺利进行，小龙自己干什么，总理就不过问了。
　　于是小龙也在基地住了下来，十天后在奥尔加配置的高效营养液的治疗下，雪雅以经好了很多，明显的有了精神。
　　这一天小龙把雪雅叫道身边对雪雅说道：“雪雅，现在你的身体也好了很多了，我们开始想办法给你治病了，你一定要配合好了。
　　雪雅听话的点点头说道：“叔叔雪雅一定听话”。
　　于是小龙先把身体上的经络分布慢慢的教给了雪雅，然后开始了治疗。
　　

第七十五章法神？
更新时间2011-4-21 8:20:07  字数：2397

　小龙叫雪雅按照书上所说盘膝坐好，自己伸出双手抵在雪雅的小腹和命门上，缓缓的向雪雅的丹田输送着真气，真气就想进入了泥潭一样，有种被束缚的感觉，于是小龙加大了真气量，使真气能够行走，又不至于破坏雪雅的经脉。
　　雪雅觉得小龙的双手火热，一股热流涌向自己的小腹，自己的小腹就涨涨的，有些刺痛，想到小龙说的有些痛，就暗暗的忍住，在按照小龙说的用思想指挥着真气在小腹处慢慢的运动。
　　就这样每天都要做3次，每次一个时辰，一个星期后终于在雪雅的丹田处可以积攒一点真气了，雪雅也能够调动这点真气在自己的丹田处活动了。
　　于是小龙又开始控制着真气按照小周天的路径开始运行，真是太难了，每走一穴雪雅都如同打仗一样筋疲力尽，但是坚强的她咬牙挺了过来。
　　慢慢的走到了头上的百汇穴，突然真气像受到什么吸引一样向着雪雅的大脑冲去，小龙心里咯噔一下子，心想坏了，这要是冲进大脑就成傻子了。想放开但是却放不开了，自己体内的真气向洪水一样冲进了雪雅的经脉，然后灌入头部。
　　雪雅的头上好像有个无底洞一般，拼命的吸着所有的真气，小龙头部的能源宝感到主人的需要，开始快速的旋转起来，释放着大量的能量，竟然还带着丝丝电光，带电的真气源源不断的被黑洞吸走。
　　就这样一直过了两个小时，吸引力终于没有了，在雪雅的眉心印堂穴处显现出一个菱形的标记，就想钻石一样美丽，还放着丝丝的电光，雪雅现在早以经昏过去了，在菱形标记亮起来后就从雪雅本身释放出一股力量将小龙给震了出去。
　　小龙这个惊讶，什么事啊，吃饱了，奶娘也不要了，就看到雪雅小小的身体慢慢的离开了地面，盘坐的双腿慢慢打开，双臂慢慢的向身侧展开，小脸向前上方微微扬起。
　　这时眉心的菱形标记释放出强烈的白光，先是把雪雅的头部照的透亮，接着是颈部，，依次向下，很快全身都被光线照射的透亮，刺眼的白光像是从雪雅的身体里发出来一样。
　　一头不算黑的头发慢慢的变得金黄，肤色跟着变的嫩白，一身的衣服化成点点碎布飘落下来，身边一层一层的出现了道道光环，细细一数竟有八圈，分别是紫、绿、蓝、红、黄、白、黑、透明，接着天地间风云变色，晴空里炸雷连连，无上的压力向这里汇聚着，空气变得好像粘稠了，使人感觉就像在泥水里一样。
　　小龙目瞪口呆的看着这一切，心中是惊骇非常。浓密的光环围绕着雪雅，就像一个茧一样，从外面根本就看不到里面的情况，奥尔加匆忙的跑了进来，看着这一切，小龙说道：“赶紧录下来”。
　　奥尔加说道：“少爷，发生在这里的事情都有录像的”。
　　小龙答道：“那就好”
　　奥尔加说道：“少爷，好庞大的能量啊，这相当于我们百艘母舰的能量啊，真是太不可思意了，人类会有如此能量”。
　　看着空中的雪雅，现在除了一个发光的茧之外什么都看不到了，就这样过了一天一夜，突然压力一松，围绕在雪雅身边的光环慢慢的减弱，里面的雪雅已经变得粉雕玉琢，哪还有以前的憔悴，简直就是一个天使，就差一对翅膀了。
　　光环慢慢收入雪雅的体内，雪雅从空中慢慢的落下地来，缓缓的睁开了眼睛，眉心的菱形标记已经消失不见了，小龙心想，这玩意是不是跟我脑袋里的东西一样啊，稀奇古怪的，这和玄幻小说里说的差不多了，甚至更夸张。
　　雪雅落下地来就睁开了眼睛，一眼看到小龙就叫道：“叔叔，我怎么了，刚才我做了一个梦，梦到有八位外国的师傅在交给我本事呢”。
　　小龙一听“霍”，一下来八个，我才碰到一个，也没这么夸张，于是问道：“雪雅，师傅们教教你的东西记住了吗”。
　　“叔叔记住了，只是师傅说我还不能控制好，还需要好好练习才行的”雪雅说道
　　小龙说：“那给叔叔表演一个看看”。
　　雪雅说道：“好的叔叔”。于是伸出小手向前一指嘴里说道“流星火雨”。
　　只见空中出现了上千个直径一米以上的火球，向着小丫头手指的地方就砸了过去，因为基地上面有防护罩，所以没有直接砸下来，就这样防护罩也被砸的剧烈摇晃起来，小岛像发生地震一样。
　　小龙看的是直伸舌头，这是什么呀，火系魔法，我靠，太假了吧。赶紧说道：“宝贝，咱们到外面去，在这要是你把八位师傅传给你的都用出来，那我这个基地也就报废了”。
　　赶紧拉着小姑能向外面走去，一看小姑娘还光着身子呢，被能量改造过身体后，已经显现出完美的身材，胸脯也微微的隆起了，赶紧拿出来一套自己的衣服先给小姑娘穿上，回去在买。
　　雪雅一看自己光着身子，小脸就红了，害羞的低下头，小龙正好把衣服递过来。小姑娘慌忙的穿上，穿完一看，太搞笑了，一件t恤能当裙子了，于是叫奥尔加去做两件合身的，小龙拉着雪雅来到海边，对着雪雅说：“你可以在海上试验你的本事了”。
　　雪雅点点头嘴里说道“泰山压顶”，小手一指，好家伙，一块足有百米直接的大石头从天而降，嗵一声砸在水里，一股30米高的大浪向着小岛扑过来，小龙一看，这是人造海啸啊。
　　雪雅吓的一下子扑到小龙的怀里，小龙拍着雪雅的后背说道：“雪雅不怕，你看”。
　　雪雅回头一看只见大浪离自己还有30几米就被什么挡住了，那也吓的不轻。小龙又说道：“还有什么，在试试”。
　　小姑娘一看没事，也不害怕了，于是点点头又来到海边，嘴里说道“闪电风暴”，就见空中方圆千米的区域内出现了紫色的闪电，直径过米的闪电向着海面击下，足有几百道呀，
　　玄冰巨龙，一条百米长的冰龙从海下窜了出来，在阳光的照射下闪着晶晶白光，在空中转了一圈就又落了下去。
　　“万蛊食天”，只见一个巨大的绿色骷髅头，带领着数不清小些的骷髅张着大嘴，冒着绿烟向前方咬去。
　　“神光”，一个堪比太阳的光球出现了，照在人的身上暖暖的，马上变得精神奕奕，好像有用不完的力量似的。
　　“毁灭”，只见前面的天空一片黑暗，黑的好像无尽的虚空，一切物质只要靠近就将被分解，被毁灭，被吞噬。
　　“空间破碎”，就见前面的天空好像玻璃一样碎裂了，变得一片一片的，道道空间裂缝出现，裂缝中狂暴的能量不知道连接着怎样的空间。
　　金、木、水、火、土、光、暗、空间，八个师傅，八种本源，简直就是全系法神了，是该好好练练，这要是一个控制不住，那就是灾难啊，小龙感叹道，小小年纪就有如此能力，那以后还了得啊。
　　

第七十六章安顿雪雅
更新时间2011-4-21 13:49:01  字数：2202

　雪雅实验完能力后，小龙说道：“等有时间你要多练练，要好好学会控制，对了，你用完这么大的魔法后累不累啊”。
　　雪雅说道：“不累啊，我想着什么魔法的样子，自己就出来了，好像头脑中已经有了这些似的，只是将注意力集中就行了”。
　　小龙带着雪雅，拿着录像驾车飞回了辉煌，想想，也该有个家了，现在有个孩子，老是住公司也不方便呀。
　　小龙带着雪雅来到总裁办公室，看到黎香正在看文件，黎香看到小龙领着一个粉雕玉琢的小姑娘进来，赶紧跑过来问小龙：“这是谁家的小姑娘啊，好可爱，跟洋娃娃似的”。
　　小龙心想“你要是看到小姑娘的能力准保吓个半死”嘴里说道:“我去西藏领回来的，她没有家人了，一个人生了病，挺可怜的，我就带她回来了，刚从基地治好病回来”。
　　雪雅看到黎香立刻就说到：“阿姨好，阿姨真漂亮”。
　　黎香一听心里乐开了花，谁不希望别人说自己漂亮呢，赶紧对小姑娘问道：“宝贝，你叫什么名字啊，你也好漂亮”
　　雪雅说道：“我叫雪雅，是叔叔给我治的病，以后我就跟叔叔一起生活了，阿姨，你是叔叔的女朋友吗”。
　　黎香一听说道：“是啊，以后雪雅就和阿姨一起生活了，高不高兴啊”。
　　“高兴，雪雅终于有家了，雪雅好高兴”小姑娘高兴着说道
　　看着雪雅穿着小龙改的衣服，黎香说道：“等阿姨下班了，去给雪雅买漂亮衣服，好不好”。
　　雪雅说道：“谢谢阿姨，雪雅有的穿就行了，不用阿姨在给雪雅买衣服了”。
　　黎香一听，好懂事的孩子啊，就说道：“好孩子，以后阿姨就是你的妈妈，阿姨会疼你的，不会在叫你受一点的苦”说罢就把雪雅紧紧的抱在怀里，女人母性的一面充分的爆发了。
　　小龙带着雪雅先到卧室休息一下，小龙又给雪雅把了一下脉，现在是没经脉了，也可以说全身都是经脉，现在雪雅的身体就向一个能量的容器，身体的细胞已经能量化了。
　　小龙想想真经上说的，宇宙间的能量有很多的层次，但是每人领悟的都不一样，雪雅领悟的是属性能量，也可以说是元素能量，那我的真气又是什么能量呢，显然和雪雅这种能量是不一样的。
　　看看雪雅的身体没问题了，如果说雪雅是元素体，那么她将是个永生的存在。自己怎样才能提高自己的水平呢，原来觉得自己以经很厉害了，现在和雪雅一比，自己什么都不是，郁闷啊。
　　晚上公司下班小龙黎香带着雪雅，在北京的童装专卖店了狠狠的采购了一把，把个店员高兴的嘴都合不上了，到哪个牌子的店，只要小姑娘穿着好看，那是必须要买，现在什么贵，女人衣服和小孩衣服呀，看着用不了多少材料，但是价格那是一点不便宜。
　　买完衣服又去了饭店，请小姑娘好好的吃了一顿，小姑娘可是从来没有吃过这么好吃的东西，最后吃的都不好意思了。小龙说道：“雪雅，好吃也不能一次吃的太多了，想吃以后咱么再来，要是一次吃的太多，很容易吃坏肚子的，以后我们可以天天吃这样的东西的”。
　　小姑娘不好意思的点点头说道：“知道了，叔叔”。
　　黎香在一边微笑的看着两人，很有一家三口的味道。吃晚饭回到辉煌，给雪雅安排了一个房子，看着小姑娘甜甜的睡着了，两人才起身离开。
　　回到卧室小龙对黎香说：“知道雪雅是个什么样的孩子吗”。
　　黎香说道：“是一个可爱懂事漂亮的小姑娘”。
　　小龙拿出录影带说道：“看完这个你就知道了”。于是把磁盘放进电脑，画面上出现了一开始小龙为小姑娘治疗的过程，看到雪雅化茧的时候已经惊呆了，在看到小姑娘那毁天灭地的能力时，更是有些傻了，这还是人能做到的吗，一个看起来万分可爱的小姑娘，谁要是把她惹急了，那后果可是非常非常严重的。
　　看完录像小龙问道：“香香啊，怎么样啊”。
　　黎香梦呓般的点点头说道：“好厉害”
　　小龙说道：“我们也好好练功，将来也可以这么厉害的，来了宝贝我们来双修了”。说完坏坏的向大美女扑去，黎香一声尖叫倒在床上，两人开始了双修的锻炼。
　　第二天先给雪雅找个学校，再在学校的不远处买房子，又是一天很快过去，当小龙找到教育部长的时候，教育部长一看是小龙，知道这人的能量相当大，于是就叫小龙自己挑，相中哪了，就去哪，小龙有外星的科技，地球的东西已经看不上了，给雪雅找学校就是为了雪雅的童年能够快乐，于是就找了一所环境好的，学校管理好的，条件也不错的，就行了。
　　买房子当然要大些的，也不见得常住，就先买套复式吧，以后有好地方在自己建，房子找装修的重新装修，给雪雅安排到学校，现在先天天的接送，等到搬了家就好了。
　　又没事了，就到辉煌学院看看，兄弟几个都在这学习呢，也不知道学的怎么样了，这天下午下课的时候小龙来到辉煌学院，把四人找了出来，带着四人开着车离开了，准备找个地方好好的聊聊，也有不短时间没见面了，还有就是想给四人也把经脉打通，李京年纪虽然大了点，应该问题也不大。
　　几人来到一家大饭店，找个包间点了一桌子菜，拿了两瓶酒，因为第二天需要上课呢，不能喝醉了，一人搞半斤就行了。
　　小龙先给4人介绍了一下：“这三个是我从小一起长大的伙伴，刘占山金建王卫东，这位是我的好友李京，你们虽然在一个学院，但是不见得认识吧”。
　　李京说道：“老大，我们几个可是一个班的，都是指挥系的，嘿嘿”。
　　小龙一听，感情好，那省事了，就说道：“那以后就互相关照点，争取能弄个舰长当当”。
　　老刘说道：“老大，说实话，什么时候能有那战舰呀”。
　　小龙答道：“说实话，现在就有，你能开吗？”
　　老刘双眼冒着小星星说道：“真的啊，在哪呢”。
　　“在火星呢，怎么着，你想去看看是怎么的啊”小龙说道。
　　老刘说道：“切..还火星呢，真的假的啊”。
　　小龙说道：“你们也不是外人，吃完了，我带你们去看看吧，反正我也没去过呢”。
　　于是众人赶紧吃饭。
　　

第七十七章火星基地
更新时间2011-4-21 19:57:40  字数：2067

　小龙五人吃完饭后，一起坐着小龙的车子飞往小岛上的基地，当然李京又惊讶了一把。来到基地小龙对奥尔加说道：“准备飞船，带我去火星基地看看，还没去过呢，咱们这还有飞船吧？”
　　奥尔叫说道：“少爷，给您制作的飞船您还没有乘坐过呢”.
　　小龙道：“我还有飞船？我怎么不知道呀”。
　　奥尔加回答道：“是的少爷，您的座驾早就准备好了，就是留给您出去游玩用的”。
　　小龙道：“那好吧，准备一下，我们去火星看看”。
　　奥尔加道：“好的少爷，您稍等，我去准备”。
　　奥尔加走后，李京说道：“老大，我们怎么没有发现这里还有这样一出地方呀，自从卫星做出来，地球上我们都搜索到了”。
　　小龙呵呵笑着说道：“做卫星的技术就是从这里来的，你说卫星能探测到这里吗，就是你到了附近也看不到呀”。
　　李京感叹道：“好高的技术啊，嘿嘿老大，你还有多少好玩意呀”？
　　小龙说道：“别着急，你们慢慢就会知道了”。
　　几个人说话间，只见旁边海面的海水慢慢的分开，露出来一个银色圆形物体，慢慢的变大，很快一架样子威武，具有流线型外观的飞船出现在众人眼前，像是战机，但是个头明显大了很多，长下来足有百米，算上翅膀有七八十米，在机舱的背上一个飞碟一样的观光舱，和战舰分离后就是一个飞碟，飞碟的大小直径有六七十米吧。
　　整架战舰银光闪闪，分外漂亮，慢慢的降落在岛边，一架扶梯缓缓的从一侧伸下来，众人依次来到飞船上，先看看船舱，很大，在机头的部位安装着各种设备，前面排列着好多的大型显示器，有显示星图的，有雷达的，有武器瞄准的，有飞船各部位监控的，有能量显示的，等等….。
　　众人又来到上面的观光舱，这里的布置就不一样了，沙发，茶几，酒柜，电视，冰箱，等等，就像一个小型的会客室一样，周围是透明的舷窗，可以三百六十度观看外面的景色，大型的显示器上面，能够看到雷达监测的画面，方便指挥。
　　几人坐在沙发上，感觉还真不懒，小龙吩咐奥尔加道：“准备好就可以起航了”。
　　奥尔加应道：“好的少爷”。说完就去了一层的船舱。
　　众人只觉得轻微的动了一下，在看窗外已经到了大气层外面，李京感叹道：“这东西真他奶奶的快啊，眨眼就出了大气层了，地球人为了出大气层努力了多少年，还是那么的费劲，在看看这飞船，比开车还容易就出来了”。
　　老刘接口道：“行了吧你，以后叫你天天飞，你也会烦。
　　李京说道：“那到也是，寓教于乐，样样都得有才行嘛”。
　　在看现在的地球，蔚蓝蔚蓝的，相当好看，大气层向一个光圈一样包在地球的外面，蓝色的大海，绿色的平原，黄色的沙漠，白色的冰川，有云的时候还可以看到朵朵白云。
　　出了大气层视线好了许多，向别的地方看去，星星特别的明亮，远处有云彩一样的星云，五光十色的格外还看，但是那是由多少颗星球组成的呢？
　　很快前面就出现了一个土黄色的星球，上面有片片的阴影，巨大的陨石坑，比地球可差多了，看着就没有生气，快到火星地面的时候，下面出现了一大片的金属建筑，火星基地到了，飞船缓缓的飞到里面，这才看出来这片建筑有多大，连绵有几百公里吧。
　　到了下面再看，整齐的排列着各种战舰，战机，运输船，大型机甲，看着这些大家伙，长度最少也有2000米以上啊，大的估计有万米了吧，别说打了，就是砸下来也能毁灭一个城市啊。
　　因为外面没有氧气，大家就都呆在观光舱里观看，小龙问道：“老刘，看到了吗？你相中哪一种了，我送你个玩玩怎么样，你要是开着这么个家伙，你想想，有多拉风呀”。
　　老刘早已变成痴呆状了，听到小龙的话连忙说道：“那是，我要开这么个家伙。嘿嘿，追我的美女，那还不海了去了”。
　　李京问小龙道：“你不是把这些都弄地球去吧？”
　　小龙回到说：“我准备送一个小型编队，不少了，在地球足够用了”。
　　李京又指着下面问道：“是这样的吗”。
　　小龙答道：“不是的，这些都是大型编队用的，我们去看看吧”。说完小龙通知奥尔加去看看给国家准备的战舰。
　　飞船慢慢的向前飞了几分钟，然后停了下来，看到下面一个编队的装备，小龙说道：“看来是这些了，一个编队也有战机600多架，机甲600多件，对于咱们国家，足够了，根据需要以后再说。
　　看着下面明显小了好多的战舰，老刘说：“小龙啊，你不会这么抠吧，就弄些这样的给国家呀？”
　　小龙没好气的说：“你不扣也给弄几个，一口想吃个胖子，现实吗，小的都玩熟了再说大的，就说你吧，你能一下把这个小的玩转吗”？
　　老刘嘿嘿傻笑着挠着后脑勺说道：“那是不能”。
　　几个人又在火星基地参观了一阵子，就离开火星向地球飞来。
　　老刘问道：“小龙啊，这战舰的武器怎么样啊，能给咱开开眼吗？”
　　听老刘这么一说小龙也挺感兴趣，于是为奥尔加说道：“咱们这飞船有武器系统吗”。
　　奥尔加说道：“有的少爷，只是没有大型的武器系统”。
　　小龙又道：“那咱们找个地方开两炮试试，我还没见过舰炮的威力呢”.
　　“好的少爷”说完奥尔加出去了。
　　飞船转向，向一处碎星区飞去，看到前方出现了一块直径够10几公里的陨石，就是它了，中子炮准备，发射，只见一团白光从飞船的下方打出，瞬间就命中目标，只见那块陨石发出耀眼的白光，一股烟后就被炸的粉碎，在太空中听不到声音，不然大家的耳朵估计会被震聋吧。
　　几人感叹着舰炮的威力，这要是打哪个国家，那还不几炮就完事啊。
　　

第七十八章老婆叫我找二奶
更新时间2011-4-22 6:44:49  字数：2109

　小龙几人在太空试完武器就回来了，将四人送回学校，叮嘱好好用功，自己就回了辉煌，黎香早就睡下了，小龙做贼似的洗了澡悄悄的爬上床，看着玉人美好的身材，娇媚的脸庞，不由的欲火焚身啊。
　　挨着美女躺下来，一只大手已经攀上了玉峰，因为留恋山顶的美色，久久的在山顶徘徊不愿下来，美女在小龙的挑逗下，也渐渐有了反应，双手抱着小龙不断的抚摸起来，很快两人就开始了原始的造人运动。
　　早上醒来，小龙看着还没有退去媚态的香香，忍不住又去寻幽探秘，自从练习内功以来，在这方面的要求是越来越强烈，每次弄的黎香是浑身疲惫，自己却是生龙活虎，美女不得不用其他的方法帮自己解决。
　　自从两人双修以来，小龙的持久性更好了，而黎香虽然也好了一些，但是和小龙是没的比呀，这不是，早上美女还没有睡醒，就觉得自己的花园又被小虫翻来翻去，不得不将小小龙用花心紧紧的包裹起来。
　　黎香有时候也想，是不是给小龙在找个女人，但是中华国一夫一妻的思想还是约束着自己，到后来自己实在是满足不了小龙了，这个思想也就渐渐的松动了
　　今天早上终于开口对小龙说：“我实在是满足不了你了，老公你在找个女朋友吧，那个菲菲同学不是和你挺好的吗，我看你把她也收了吧，省的我一天到晚累死累活的，白天忙公事，晚上忙活你。”
　　小龙一听更加兴奋，小小龙更加的坚硬了，嘴里说道：“老婆我找别的女人你不吃醋啊”。
　　黎香翻着白眼说道：“我怎么不吃醋，可是我一个人满足不了你呀，一次我就不行了，你没个三次两次的都不解馋，怎么办”。
　　小龙说道：“那我就找个跟你好相处的，你有没有合适人选呀，给我牵牵线被”。
　　黎香一听，老婆给老公找二奶，什么事呀，于是说道：“你自己找吧，我没有人选”。
　　小龙低下头含住粉红的樱桃吸吮着说道：“真的没有吗？再不说实话，看我怎么收拾你”。
　　黎香呻吟着说道：“老公真的没有，你自己找吧，我求饶了，我，我不行了，你快点”。
　　美女在上下双重的刺激下，早已经飞上了云端，小龙还没咋地呢，于是停下来抱着黎香说：“好了，老婆，不弄了”。
　　黎香一看小龙还没有释放呢就说道：“对不起老公，是我没用，满足不了你”。
　　小龙抚摸着黎香的香肩，下体还停在桃源深处，将美女反过来放在自己身上说道：“好老婆，只要你高兴就行了，别太在意我的感受”。
　　黎香感受着小龙那一颤一颤火热的坚挺，于是慢慢向下滑去，用小嘴含住了小龙的雄伟慢慢的套弄起来。半小时后小龙终于爆发了，一股股的能量，喷进了香香的口中。
　　黎香并没有觉得有什么怪味道，反而觉得甜丝丝的，于是就都吞进了肚中，然后笑道：“老公，好好吃，我还要吃。
　　小龙看着美丽的香香嘴角还挂着点点牛奶，雪白的玉乳在自己的身上轻轻的摩擦着，很快钢枪又以经做好战斗准备了。
　　黎香一看赶紧用小嘴含住继续的吃起来，一个小时后，小嘴已经感到有些麻了，于是用花心再次含住小小龙，快速的活动起来，大概又过了二十分钟，小龙终于又一次爆发，一股热流冲击着花蕊，黎香浑身一阵颤抖，两人同时飞了起来，在这时二人体内的真气也开始了融合。于是二个光溜溜的男女就这样结合着运起了真气。
　　快中午的时候，两人才逐渐醒来，四目相对，微微一笑，赶紧起身，啊的一声，早已忘记身体还连在一起的黎香，被小龙的大家伙一刺激，忍不住的叫了一声。
　　上班是晚了，所以干脆就不去了。
　　雪雅每天都有专人接送倒是不会迟到，每天放学一家三口一起吃饭，游玩，小龙不在就由黎香带着小姑娘在北京各处游玩着，星期天小龙就带雪雅去基地练习魔法的控制能力，倒也自在。
　　这天闲来无事，小龙想，好长时间没去看小杜同学了，香香以经同意自己在找个老婆了，那就去看看吧，有机会就把小丫头收了，呵呵，想想三人大被同眠，很有感觉呀。
　　于是开着车来到龙腾，看到杜月菲时，小龙明显的愣了一下，现在的小杜同学已经有一种女强人的感觉了，再也不是那个柔柔弱弱的女孩，脸上现出的是精明，干练，眼中透出的是智慧，是信心。
　　杜月菲也看到小龙了，赶快笑着跑过来，这时才有过去那种羞答答的感觉。
　　小龙问道：“菲菲，工作还好吧”。
　　杜月菲说到：“很好啊，你怎么这么长时间不来看人家，是不是把人家忘了？”
　　小龙一听这丫头的胆子明显变大了，这种话以前可是不敢说的，于是赶紧说道：“我忘了谁也不敢忘了我的菲菲呀，我最近比较忙，这不是一有时间就赶紧过来看你吗。”
　　“谁是你的菲菲，坏蛋。我们最近要出去玩，你陪我一起去好吗”杜月菲说道
　　小龙说道：“我要陪你去没问题，可是别的同志还能玩好吗，跟着老板一起会放不开的”。
　　杜月菲说：“要不我们两个出去玩，不跟他们一起。你说好不好呀”。
　　小龙一听，恩，机会呀，想当年香香就是这么拿下的，嘿嘿，赶紧说道：“行啊，你想去哪玩”。
　　杜月菲说：“我们去四川的神农架怎么样，听说那里有野人，不知道是不是真的”。
　　小龙一听说道“好啊，我们就去原始森林，说不定还能碰到什么好东西呢”。
　　杜月菲也高兴的说：“是啊是啊，要是能得到宝贝就好了，能找到外面没有的花卉也行啊，呵呵”
　　小龙说道：“就这么定了，你们什么时候能走，我去准备东西”。
　　杜月菲说道：“星期六走，今天星期四，也就是后天”。
　　小龙说道：“那我去准备野营的装备，后天我来接你好吗”。
　　杜月菲说道：“好的，你去准备吧，我也要把手头的工作尽快的处理一下”。
　　小龙应是就去准备野营用品了。
　　

第七十九章我的菲菲老婆
更新时间2011-4-22 11:01:46  字数：2159

　小龙来到野外用品商店，一个小姑娘接待了小龙。小姑娘说道：“先生，请问您想准备一些什么野外用品呢”。
　　小龙答道：“我什么也没买呢，也没有这发方面的经验，就麻烦你给我推荐一下吧”。
　　好的先生：“请问您是一个人呢，还是跟队呢？”
　　小龙道：“两个人，我和我的女朋友”。
　　小姑娘脸上露出暧昧的表情说道：“那需要帐篷，气垫床，登山工具，绳索，开山刀，手电筒，等等……”。
　　小龙一听要这么多东西啊，我要是没有储存空间还不累死啊，说道：“那就麻烦你帮我配齐吧，我就一下子从你这买齐了”。
　　小姑娘说道：“好的，先生”。说完就去准备了。
　　小龙就看到，小姑娘一件一件的往出拿，不一会就摆了一大堆.
　　小龙问道：“这么多东西怎么拿呀”。
　　小姑娘说道：“我会教先生使用，教完了以后，我会把这些东西都装进包里”。
　　小龙“哦”了一声，开始跟小姑娘学习起来，足足用了一个多小时才算弄好，看着一大包的装备，小龙用手一提，足有三十公斤，还好自己有劲，付了款小龙提着装备来到车上，看看左右没人就给收进了储物空间。
　　回家后小龙跟黎香说要陪杜月菲去野营，香香露出了解的表情说道：“动作快点啊，我快受不了了”。
　　小龙嘿嘿的傻笑两声说道：“老婆，我可要动真格的了，你要反悔还来的急啊”。
　　黎香说道：“谁跟你说假的呢”。
　　小龙道：“嘿嘿，那就好，那就好”
　　星期六一早，小龙就来到龙腾给杜月菲打个电话，小杜同学很快就出来了，今天穿了一身运动装，脚下穿一双运动鞋，头戴遮阳帽，胸前还挂着个大墨镜，身后背个小包，给人令一种感觉。
　　小龙拉开车门请杜月菲坐上车子，然后便开车向外行去，小龙左转右转的向没人地方开，杜月菲问道：“你这是往哪走啊”。
　　小龙道：“你不是就想开车去四川吧，那得走好几天，到了地方屁股都八瓣了，还怎么玩”。
　　说着话来到一处无人区，开启隐身系统，再打开飞行系统，车子就飞了起来，旁边坐着的杜月菲早以惊得目瞪口呆了，结结巴巴的指着车子说道：“它，它飞了”。
　　小龙看着杜月菲的表情，很满意，要的就是这效果。点点头说：“是啊，免费的专机不好吗”。
　　杜月菲兴奋的大声的叫起来：“太好了，以后在去哪就不用坐飞机了，能省不少钱”。
　　小龙一听，这是什么跟什么呀，两人一路聊着天，飞车飞的并不高，因为隐身了，也不怕被人发现。今天飞的也不是很快，一路上连玩带闹的也不错嘛，就像现在，小龙早已经把杜月菲抱在怀里躺在他那特有的大床上了，对着杜月菲说道：“菲菲宝贝，来亲一个”。
　　杜月菲红着小脸说道：“就不叫你亲”。
　　小龙一看这架势，诱惑呀，就说道：“那我自己亲了”。说罢就用大嘴压在了杜月菲的红唇之上，杜月菲配合的张开小嘴，伸出丁香小舌，引导着小龙进入自己的口中，两条舌头一阵纠缠，两人互相的吸着对方的唇瓣，吃的那叫个津津有味。
　　小龙的大手早以攀上了杜月菲的玉峰，感受着零距离的接触，一边亲吻着菲菲，一边用手将女孩的运动衣的拉链拉开，里面露出了雪白的文胸。
　　小龙的大嘴顺着菲菲的小嘴一路向下，吻在雪白的玉颈上，好痒好痒，吻在香肩上，向小虫爬一样，吻在那傲人的玉峰上，一阵酥麻的感觉传进心理，含住一粒樱桃，细细的品尝着，菲菲已经把小龙的头用力的压在了自己的胸脯上，一阵阵的快感刺激着这个初尝禁果的女孩。
　　小龙的头继续向下，来到那没有一丝赘肉的小腹，伸出舌头在肚脐周围画着圈圈，只感到小腹一阵轻颤，下面以经流出了春水。
　　在继续向下，拉下雪白沾有**的小裤裤，露出了那寸草不生的小馒头，我靠，不会吧，白虎。小龙一阵激动，珍品呀。张开嘴稳住了早已泛滥的小溪，用力的吸吮着，一阵阵快感使得菲菲浑身颤抖，突然啊的一声，臀部一挺，小龙只觉一股水流喷了出来，灌的自己满嘴都是，有一种说不出来的花香，也不多想就给喝了下去。
　　极品啊，会**的嘿嘿。一次高潮过去，小龙也脱光自己身上的衣服，露出来那美感十足的身躯，胯下的小弟弟早已抬头挺立，慢慢将小弟弟对准桃园洞口，说道：“我来了”
　　一挺身便刺了进去，菲菲一声痛呼，从此女孩变成了女人，因为菲菲是第一次，小龙很温柔，只是慢慢的叫菲菲又一次达到了高潮，自己并没有尽兴，自己要是尽兴，那还不得出人命呀。
　　很快车子来到了四川的神农架林区，看着下面茂密的林区二人并没有马上下去，而是躺在床上休息着因为菲菲刚刚破瓜，还不能马上剧烈的运动，小龙将右手放在菲菲的**，一股真气缓缓的输给对方，菲菲只觉得一股热流涌进自己的**，让自己说不出来的舒服，不禁将小龙抱的紧紧的又一次喷发了，过了10分钟小龙收回沾满**的手，在菲菲眼前晃了晃，说道：“菲菲你看，你尿尿了，还弄了我一手呦”。
　　菲菲红着脸说道：“还不是你弄的，坏蛋”。
　　小龙问道：“现在还疼吗，试试”。
　　菲菲听话的分开双腿活动了一下，惊讶的说道：“真的不怎么疼了，还有一点点疼，不过没事了，你怎么弄的呀”。
　　小龙说道：“我这是功夫，真正的中国功夫，真气疗伤”。
　　菲菲说道：“真有这种事情呀，我还以为都是胡编的呢”。
　　小龙道：“老婆，我以后教你，现在没事了起来穿衣服，我们下去玩，已经到地方了”。
　　菲菲听罢坐了起来，一眼看到小龙那巨大的家伙，不经小脸又是一红。小龙一看嘿嘿傻笑两声说道：“你摸摸看”。
　　菲菲不好意思的伸出小手在那坚硬的东西上套弄了两下，弄的小龙是浑身难受，赶紧说道：“等晚上再玩吧，现在我们先去探险”。
　　菲菲恩了一声，两个人起来穿好衣服，向下面落去，这将是一次怎么样的野营呢？
　　

第八十章药王谷
更新时间2011-4-22 23:53:31  字数：2218

　车子降落在森林里面，两人下车后小龙说道：“老婆，看我给你变个魔术，看好了”。伸手一挥，车子就不见了。
　　菲菲过去摸了一阵说道：“真没有了，你给藏哪了，别到时候找不到”。
　　小龙说道：“我随身携带，不会丢的”。
　　菲菲说道：“哦，那就好，我们走吧”。竟然没问小龙带哪了。
　　说罢两人手拉手的就向森林深处而去，一路上说说笑笑的倒也快乐，这里面巨树参天，各种植物异常的丰富，不愧为天然的植物博物馆呀，菲菲突然指着远处的一只小动物说道：“小龙你看，那是什么动物，好可爱，能不能抓来呀”？
　　小龙顺着菲菲手指的方向一看，一只像松鼠，又像狐狸的小动物正在远处看着两人。小家伙心想：“这两个是什么动物，我怎么从来没有见过呢”，好奇的正在眨着大眼睛看着小龙和菲菲。
　　小龙一看，果然好可爱的小东西，于是对菲菲说，走咱们去抓它，看看能抓到不，小龙提起功力然后叫菲菲趴在自己的背上，背着菲菲就向小家伙扑去，小龙多快的速度呀，但是和小家伙一比那是差多了，又不敢将菲菲一个人放在这，这要是弄丢了，那可坏菜了。
　　小东西看到有人扑向它，四条小腿一用力，噌一下就窜出老远，转过头并不跑，还用圆溜溜的大眼睛看着二人，以为两个人在和它玩一样。
　　就这样一个跑，两个追，走走停停就不知道跑出了多远，小家伙一转身跑进了一个山洞里面去了，小龙想，现在看你往哪跑，竟然跑进了山洞。后面拉着菲菲就跟了进去。
　　这个山洞很高，足有四米多，里面因为时间长了流下来的石钟乳形成的石笋遍布在洞顶，这要是掉下一根来，绝对能给人穿个透心凉，走到里面一看山洞竟然不是直的，在里面山洞明显的变矮了，弯弯曲曲的，小龙拿出来手电筒，向里面照了照，很深，看不到尽头。
　　小龙心想，别是和我以前去过的山洞似的吧，要是在发现什么好东西，那就爽到家了，一手拉着菲菲，一手拿着手电向里面走去，在山洞的里面发现了明显人工开凿过的痕迹。小龙心想“这是谁开凿的呢”，现在的人还来不了这么深入的地方吧，得好好研究研究。
　　一直走到尽头也没有发现什么机关，菲菲看小龙寻寻觅觅的就问道：“小龙找什么呢”？
　　小龙答道：“我看看有机关没有，这里有明显被开凿过的痕迹”。
　　菲菲说道：“那我也看看”。小龙又递给菲菲一个手电筒。
　　菲菲找了一会说道：“我感觉洞的尽头好像是被堵上似的，很平整，不像洞壁那样粗糙”。
　　小龙一听说道：“我看看，于是拿着手电来到洞的尽头，用手电照照堵头，在照照洞壁，说道：“是不大一样，你离远点，我试试”。
　　菲菲后退了十几米远才停住，小龙运起内力，一掌向山洞的尽头拍去，轰然巨响中，尽头被炸了个大坑，但是并没有透。小龙心想，“我到不信了”。
　　于是又拿出来激光剑，一按开关，一道暗红色光柱出现，后面的菲菲又吓了一跳，赶紧问道：“小龙，你拿的什么呀”？
　　“呵呵，激光剑，怎么样，帅吧，看过星球大战没有啊，就那玩意”小龙说着话就向石壁砍去，只见石屑纷飞，这可比用掌力快多了，一下就是近米深呀，小龙按照山洞的方向向前挖了近五米深，才觉得好像透了。
　　于是就慢慢的用剑挖，怕是碰坏什么东西，那可不好了。慢慢的将堵头挖开一个能进人的小洞，向里面看去，里面竟然透出了亮光。
　　小龙给菲菲招招手，叫她赶紧过来，菲菲跑过来问道：“怎么了小龙”。
　　小龙说道：“看看里面有光，不知道是什么地方，我们慢慢的进去看看”。
　　菲菲点点头，小龙先自己跨了进去，然后把菲菲也拉了进来，两人在向前面看去，只见前面不远处已经出了山洞，洞外阳光明媚，鸟鸣声阵阵，小龙两人慢慢的走到山洞的尽头再看去，只见面前豁然开朗，一个小山谷出现在面前。
　　看着那奇花异草，珍惜动物，闻着阵阵香气，仿佛来到了梦幻般仙境，山谷并不大，也就是方圆一公里左右，但是里面生长的东西两人是一种也不认识啊。
　　小树上长着的鲜艳欲滴的各种颜色的果实，地上长着的各种散发着香气的小草，山谷的一边还有一个池塘，里面还有不少的鱼儿，两人顺着山慢慢的走着，怕是一不小心把这可爱的小草给踩了，谁知道这些是不是宝贝呀，要是也是几百年上千年的东西，那要是踩坏了，还不心疼死。
　　两人来到一处山崖上有洞穴的地方，看着上边的山洞想到，这是不是人住的地方呢，小龙把想法和菲菲一说，菲菲说道：“我们也别在这猜了上去看看就知道了”。
　　小龙抱起菲菲，双脚用力，七八米的高度一下子就上来了，来到上面的石洞，小龙拉着菲菲的手向里面走去，石洞并不深，里面开凿的像是房间一样，进来的地方比较大，然后分成了三条通道，一条向前，一条向左，一条向右。
　　二人先像左行，十几米后就出现了一个房间，看着古老的厨具，原来这是一个厨房，两人回头再向里面行去，也是只走了十几米就到头了，这个房间很大，里面放满了各种大大小小的柜子，看来这里是一个储藏室了。
　　两人又来到右面的房间，刚进门，菲菲就发出一声高分贝的尖叫，这里没玻璃，要是有的话估计能震碎了。
　　原来在这个石室里面有一个石床，床上并排坐着两具白骨骷髅。菲菲是看到这东西才害怕的，小龙说道：“别怕，是两具骸骨而已”。
　　菲菲说道：“恩，知道了，”嘴上不说但是一个女孩子刚看到两具白骨怎能不怕呢。
　　在床前放着一个石桌，上面有一张便笺，小龙走过去，拿起来一看，上面写着：“我夫妇二人，因厌倦了人间的世态炎凉，故而来此隐居，过着逍遥的生活，怎奈人非神灵，终有老死的一日，我二人一生追寻医药之道，一生并无传人，此药王谷中遍是珍惜之物，还望君爱惜，君来到此处也是与我二人有缘，特将一生所研倾囊而受，均记于石室藏书之中，君如愿意可将我二人以师相称，将我二人遗骨寻地埋葬。秦无双留字。
　　

第八十一章百丹集
更新时间2011-4-23 7:47:06  字数：2279

　小龙看完便笺后正色道“原来是两位前辈，既然我来到了这里我们就是有缘，我就先将两位前辈的遗骨收起来吧”。
　　说罢庄重的跪在地上磕了九个头，九个头磕完，哗啦啦就见两具骸骨一下子散落下来，吓了两人一跳。只见在两具骸骨下面的石床突然慢慢的升高，在原来两具骸骨的坐处缓缓升起一个石台，石台的中心处则是镂空的。
　　当石台停止运动的时候，小龙走到近前一看，在石台的中心位置放着一个木匣，伸手取出，打开一看，里面放着两本书和一张便笺。
　　小龙拿起便笺细看，只见上面写道：“孺即以行过师徒之礼，足见不是一个邪恶之辈，我二人一生所学精华所聚均在次书当中，望孺得后细细研读，能为黎民做些善举，此书一本为炼丹篇，取名“百丹集”，记载着我二人一生的研究所获，一为医功篇，取名“回春宝典”是医道巅峰后不再需借用药石之力，使用自身之功力沟通宇宙能量来治疗顽疾之法。此二书是我夫妇二人一生心血所著，望孺善待之。
　　小龙看着两本书不由的激动的直哆嗦，菲菲问道：“小龙你怎么了”。
　　小龙回身抱起菲菲在脸上香了一下，然后激动的说道：“得到宝贝啦，哇哈哈哈，这两位前辈那是比华佗扁鹊更高级的存在啊，这两本书任何一本流到外界都会引起世界大战的啊。
　　菲菲问道：“不会那么夸张吧”？
　　小龙激动道：“怎么不会啊，丹方中的一种丹药就可以让人多活六十年，驻颜丹吃了以后将青春永驻，你说会怎么样，这还是基本的啊”。
　　。菲菲傻愣愣的说道：“真的吗，那要是真的，肯定会世界大乱的”。
　　小龙点点头说道：“一定要保密，这可是绝密啊”。
　　菲菲慎重的点点头说道：“我知道了，我一定会保密的”。
　　小龙也不在多说，将两具骸骨收起，在谷中水潭边挖了个坑将二人下葬，在堆起一座坟墓，又用激光剑切了一块石碑，在上面写上，恩师秦无双夫妇之墓，下面在写上，徒许世杰立。
　　弄完后对着坟墓又鞠了三次躬。回头道：“我们先在这里，好好的学习一下两位老前辈的医术，以后出去，也能造福世人”。
　　菲菲听到小龙说的以后也知道了这里原来是两位前辈高人的隐居之地，并且是两位不出世的医仙级人物，他们留下的学术经验，那是用金钱买不来的啊。
　　于是二人先来到储藏室，看着几大柜子的书，小龙也不觉头疼，这要看到什么时候啊，算了先不看这些了，先看看丹药怎么练，于是翻开丹药篇细细的看起来。
　　原来制作丹药需要药鼎，然后用火石催动丹鼎，使其发热，再用真气控制火候，在不同的时间放入不同的药物，经过不同时间的炼制才能成功。
　　看着前面记载的各种药物，足有几千种吧，小龙想“好在自己的脑袋经过改造，记点东西还不难，要不然就算想记也记不住呀。
　　小龙拿着丹药篇快速的翻动着，一边菲菲问道：“小龙，你是翻书呢，还是看书呢”。
　　小龙头也不抬的回道“当然是看书了，翻书有啥用吗”。
　　“我看你就像翻书，肯定记不住”菲菲说道
　　“我有过目不忘的本事，这点东西还是很好记的”小龙答道
　　半小时后终于看完了，小龙说道：“不信你考考我”。说罢就把书递给了菲菲。
　　菲菲接过书随便问道“九叶灵芝什么样子”？
　　小龙答道：“顾名思义，九叶灵芝当然是有九片叶子，片片叶子颜色各不相同，灵芝本来是没有叶子的，但是这九叶灵芝每百年才长一片叶子，九百年后才开始生出灵芝，灵芝又分九色，故九叶灵芝也叫九色灵芝，回答完毕，请打分”。
　　菲菲一听还真是一字不落啊，自己没有问药性，这小子也不答，接着又问了几种药材的样貌特性，小龙均能一一作答，菲菲来到小龙身边，捧着小龙的脑袋左看看右看看，嘴里说道：“这脑袋瓜子怎么长的呀”。
　　小龙看完丹药篇就破不急待的想试试了，先炼制培元丹，这是最基本的丹药了，这里有没有丹鼎呢，搜寻来搜寻去，在一间丹房里面找到了所需的物品，这间丹方中央放着一个高有三尺，九个耳朵，浑身成金黄的丹鼎，金鼎的身上刻满了玄奥的花纹，细看之下不难发现，上面是各种的药草，真是平生仅见，在一边的柜子里放着许多的火石，，一边的柜子里有许多的玉瓶，看来是存放丹药的容器，看这里一切物品应有尽有，小龙就按照丹方上的药材到外面去采集，培元丹简单，就用三味药就行了。
　　将火石放入金鼎下面的火槽里面，运起真气按照培元丹的丹诀将真气打入丹鼎内，当丹诀打完时，丹鼎吸收完真气之后一下子就亮了起来，下面要做的就是按照时间加入药材就行了，火力会根据丹诀而变化的，只要火石的能量够用就没问题。
　　按照时间小龙将第一种草药放入丹鼎，等药物化开，再加入第二种，在等化开，在加第三种，三种加完盖好鼎盖，开始了熬制，三个时辰后，火熄灭了，小龙迫不及待的打开顶盖，往里一看，10几颗枣红色的小药丸正静静的躺在那里。
　　小龙一看这也太简单了吧，他却不知道，这里的药材是什么年份的，要是用外面的那些人工培育的能练出来那才是见鬼了呢。赶紧拿出来先准备好的玉瓶，将丹药装了进去。闻着阵阵香气，心道“看来练成了，嘿嘿，我也会炼丹了。
　　看着丹方的记载，小龙一种一种的试验着，什么筑基丹，小还丹、大还丹、驻颜丹、养颜丹、玉露丸、九龙丸。等等。小龙这面炼丹，菲菲则在石室中看那些医学资料。
　　小龙心想，多炼些带回去，这些药草也不能拔了带走，外面的环境实在太差了，还是在这长着好，炼些培元筑基的回去给兄弟们改造改造身体，也好练功。
　　接下来小龙按照丹方上的介绍，只要自己能炼制的丹药每样全都炼制了百余颗，嘿嘿，这样就不怕自己兄弟们练功费劲了。
　　炼丹篇的后面有一些丹方小龙暂时还无法完成，为什么，那是因为第一小龙的真气不够雄厚，打不出相应的丹诀，二是以小龙目前的实力达不到拉丹的境界，那是能将一颗丹药变成十颗的方法呀，在高级的就更无法完成了，那需要本身的真火辅助才行，现在小龙有个屁呀，还真火呢，绝对的秘法呀。
　　小龙研究来研究去终于发现了其中的奥秘。
　　

第八十二章回春宝典
更新时间2011-4-23 11:32:09  字数：2019

　看着这些丹方，慢慢的小龙想起了真经上讲的，宇宙间的物质能量层次是不一样的，这个炼丹，基本的就是将几种药材的药力混合，药效达到最好的发挥，
　　高级的就向拉丹之类的技术，那是什么，那已经不仅仅是丹药自身能量的问题了，那是在每个小丹丸中按照一定的物质排列顺序组成了阵法，阵法的不同，沟通的能量也会相应的不同，拉丹能将一变十，为什么，那是因为，药材本身的药力只是起到一个引子的用途，重要的是丹药物质排列的规律，能吸引什么样的宇宙物质能量
　　这就等于一个接收器，它在源源不断的吸收着这种能量，直到丹药的物质排列被打乱，能量才能慢慢的停止吸收。
　　用真火辅助，那是因为火石的力量不够，如果在丹药中掺杂着人体的高物质能量，在结合阵法的吸收，那会让人更好的吸收，更贴近人的需要，相对等级就会越高。
　　想想真经所述，那就是一个总纲，没有针对的功法，有的只是一个总体的阐述，每人都学一样的东西，但是最后掌握的并不一样。
　　想通之后，对于能量的体悟又上升一个层次，头脑中的小宇宙慢慢的开始了变化，慢慢的变的有了生气。
　　小龙心中想道“看来两位师傅真不是盖的呀，“回春宝典”是超越药石治疗的存在，那会是一个什么样的境界呢？”
　　看看炼丹已经差不多了，中高级的还做不了，于是就拿出来回春宝典开始研读，说是宝典其实是四部功法，按照现的疾病说，比如癌症，是怎么回事，长个瘤子吧，用分解篇就可以给把多余的分解掉。脑血栓，很常见，用疏通篇很好解决，不管是什么该通的不通了，都能疏通，营养不良的，缺胳膊少腿的，只要是没有的物质，都可以给你合成，器官缺损的，有缺陷的都能给你有序的增值。
　　现在的疾病不外乎这几种类型，这种能量可以在细胞中快速的储存释放，直接作用到人体的细胞结构使其发生变化，这是什么样的能力啊。
　　看着书上说的，世间没有医不好的病只有医不好的人，病是死的，人是活的，病的来源是什么呢，病是由人的不健康生活习惯，加上外界对自身的影响所造成的。想想也是，有多少病不是人自己找的呢！
　　小龙看着回春宝典上的记载，心中一阵感叹，现在的人在追寻什么呢。
　　小龙坐在丹室里，按照回春宝典的记载，开开始慢慢的练起功来，按照书上所述，调动真气开始慢慢按照特定的运动轨道开始运动。
　　因为小龙有一定的内功功底，所以在运行了一周后，就感觉到不一样了，慢慢的小龙感觉到一股股不同于真气的能量从周围慢慢的向自己汇聚而来，随着自己真气的运行，这样的能量从身体的360大穴进入自己的体内，按照特定的路线运动着。
　　也不知道过了多久，小龙只觉得脑袋又是轰的一响，刚吸收的新型能量向着头上的小宇宙汇聚而去，小宇宙在能量的滋润下，开始快速的旋转起来，在小宇宙里面的一颗星球慢慢的变成了绿色。
　　小龙现在到不觉得什么，旁边石室内的菲菲只觉得一股气流向这里溜过来，开始还以为是风呢，但是过了一会后就觉得阵阵的绿色雾气向这里汇聚而来，中间还夹杂着点点的闪光。
　　于是赶紧跟随绿雾的方向跟去，来到小龙所在的丹室，只见淡绿色的雾气将小龙包裹了起来，点点精芒在雾中闪现，格外的好看。
　　小龙这时候只觉得股股能量从自身的各大穴位中进取自己的体内，然后按照特定的路线流转一圈后进入大脑的小宇宙，准确的说是小宇宙中的那颗绿色星球。
　　小龙只觉得阵阵充满生命的气息的能量从周身涌进了体内，顺着经络在身体里面流动着，滋润着每个器官，滋润着身体的每个细胞，细胞变得更加的有活力。
　　自己脑袋中的小宇宙也变得越来越有生气了，特别是那个绿色的星球，虽然看不太清晰，但是只见一条绿色的光带带着点点的晶光源源不断的汇聚到那颗星球，就这样一直不知道过了多久，只觉得大脑中又是一声轰响，便又多出来一些信息，仔细看时，发现原来自己修炼回春宝典时，所吸引的能量是宇宙中的生命能量，而那颗绿色的星球便是生命能量在自己体内的聚集地，自己的储存空间再也不是一片光秃秃的，现在已经出现了绿油油小草，树木，小生命，有了水，有了光，宛如一个小世界一般，在也不是只能放置死物，现在完全可以放入鲜活的生命而不死亡。
　　小龙缓缓的睁开眼睛，觉得自己的身体比以前更棒了，有一种说不出来的感觉，真是太美妙了。菲菲看到小龙醒来赶紧问道：“小龙你怎么了？一直坐了半天了，现在都已经是晚上了”。
　　小龙呵呵一笑说道：“菲菲啊，我刚才进入状态后，应该吸收了很多的生命能量，现在我要是给谁治病的话再也不用药物了，直接用能量改造就行了，呵呵，我已经学会了回春宝典所记载的功夫，不知道两位前辈达没达到我现在的这种境界”。
　　菲菲连忙问道：“真的吗，那我以后要是不舒服的话，治疗的任务就交给你了”。
　　小龙道：“没问题，但是我要帮你把身体改造一下，叫你也变成一个武林高手”。
　　菲菲一听说道：“我也能变成飞檐走壁的高手吗？”
　　小龙一听说道：“飞檐走壁那是飞贼，那叫飞天遁地”。
　　菲菲呵呵笑道：“我怎么才能变成高手呢”。
　　小龙说道：“一会我帮你就可以了，你稍微等下，我先把帐篷拿出来，今晚我们就住这了，明天再附近看看，然后再回去”。
　　菲菲乖巧的点点头，在一边看着小龙忙活。
　　

第八十三章离开药王谷
更新时间2011-4-23 18:42:14  字数：2036

　小龙先拿出来大帐篷，气垫床，灯具，把大帐篷撑开，气垫床放进去打上气，在拿出来吃的，还真全，弄出来一张小桌子，几样凉菜，又拿出来红酒，两个高脚杯。
　　菲菲在一边看着变魔术一般出现的东西，眼睛早就直了，等小龙放好各种物品后，菲菲赶紧问道：“小龙这些都是哪来的呀，好像没看到你带着这么多东西吧”。
　　小龙一听呵呵笑到：“菲菲老婆过来，亲一下老公告诉你”。
　　菲菲一听，红着脸说:”你是谁老公呀,我才不是你老婆呢”.
　　小龙接口道：“我们都那样了还说不是呀，那怎么样才是，你说出来，我马上就办”？
　　菲菲跺着脚说道：“小龙你坏死了，多羞人的事你也说”。
　　小龙说道：“好好，不说了，赶紧过来吃饭吧，都饿了半天了，肚子早就咕咕叫了吧？”
　　两个人坐在帐篷里的气床上津津有味的吃着小龙带的饭菜，喝着小酒，别有一翻感觉。
　　吃完饭后，小龙收起物品后对菲菲正色道：“菲菲，先把这两粒药吃了，等药力化开后我帮你打通周身的经脉，你在自己学会练功，这样你就能成为一个小高手了”。
　　菲菲听话的把药丸吃下，当药丸下肚后就觉得一阵热流从小腹慢慢的向全身散去，，而且越来越热，经不住出了一身的大汉，小龙轻轻的将菲菲的衣物除去，露出了那完美的胴体，小龙这个大色狼看着那诱人的春色，不由得食指大动。
　　但是现在是在干正事啊，压下心中的欲火，伸出双掌按在菲菲的丹田和命门上，一股混杂着生命能量的真气慢慢的流进了菲菲的丹田。
　　菲菲按照小龙说的那样，慢慢调动真气开始运动，应为先吃了培元、筑基两颗丹药，现在又加上小龙以混合着生命能量的真气相引导，一切都是那么的顺利，一个小时后就将小周天打通了。又在运行了36个周天后才慢慢的收工睁开眼睛。
　　睁开眼睛的菲菲看到小龙正在盯着自己看，一低头发现自己现在已经赤身裸体了，不觉的脸色羞的通红，一下扑到了小龙的怀里。
　　小龙只觉得软玉温香入怀，哪还能忍得住呀，于是在这美丽的药王谷中上演了一出没有观众的好戏。激情过后小龙运起真气开始了双修。利用双修的方便之处一口气打通了菲菲全身的大小周天和奇经八脉。
　　第二天一早醒来菲菲发现自己身上脏兮兮的，赶紧起身跑到外面的小池塘去洗澡了，在水中洗去一身的污浊后才发现，现在自己的皮肤是那么的嫩白，那么的晶莹，身材也变的更加的完美，浑身还隐隐有光华透出。菲菲看着自己的变化不禁呆住了。
　　这时小龙也来到小池塘，从后面搂住菲菲问道：“怎么了，老婆，是不是被自己的美丽吓到了呀？”
　　菲菲听到小龙的说话才醒过来说道：“我怎么变化这么大呀，没想到，我还有变得这么漂亮的一天”。
　　小龙呵呵笑道：“知道我为什么变样子了吧，就是这样变的”。
　　两人在小池塘里又游戏了一阵，发现小池塘里面还有很多不知名的鱼儿，小龙就去费力的抓了几条，说费力，那是肯定的，在地上可能小龙行，在水里，那就差得多了，就算不是旱鸭子也好不到哪去，加上有功夫才好不容易抓到两条。
　　回到石室，生起火，把两条鱼儿仔细的烤熟，撒上一些调料，两个人你喂我来我喂你吃的津津有味，只觉得这鱼儿特别的鲜美，吃到肚里后还会暖洋洋的，小龙心想这铁定也不是凡品，这药王谷中没有普通的物种。
　　两人在谷中又寻找了一阵子，小龙把那几柜子资料都给装进了储物空间，又挖了几颗小树，试试能不能种到储存空间去，心念动处，小树消失了，在看储存空间里多了几颗小树，好好的种在那了，就向原来就长在那一样，根本看不出来是刚栽下的。
　　小龙心想，先种几颗看看，要是能活的话，我在来这移植，要是活不了的话，就还叫它们在这里长着吧。
　　看看也没什么要收拾的了，两人就离开药王谷向着一个方向继续前进，现在菲菲的身体可是比刚来的时候强多了，刚改造完还需要慢慢的适应一阵，这里没人，正好练习练习。又走了不知道多远，两人为了试验身手，那是又跑又跳的，这出来多远就说不好了。总之快到中午的时候两个人来到了一片森林前。
　　看着这里，怎么一声鸟鸣都没有，一只小动物都没有，显得是那么的死寂，给人一种很不舒服的感觉。小龙不由的皱了皱眉头对菲菲说道：“老婆，我看这里有古怪呀，敢不敢和我进去看看？。
　　菲菲自从被改造身体后胆子大了许多，听小龙问自己就答到：“有什么不敢的，我现在是女侠了”。说完还比划了几下。
　　小龙看着菲菲那耍猴似的表演不由的哈哈笑了起来说道：“老婆啊，你是在练武功呢，还是在耍猴，还是跳大神呀。”
　　菲菲听小龙这么说她，不依道：“谁叫你不交给人家武功呢，我当然得自己编一套了“。说完还白了小龙一眼。
　　小龙说道：“其实我也不会什么招式的，我知道的招式也不多，等回去后我再教给你。
　　说罢拉着菲菲就小心的往森林里走去，越往里走越觉得不对劲，就发现前面的大树都变的枯萎了，树上已经光秃秃的了，本来应该枝叶茂密的大树，现在却就剩下了枝干，叶子早已发黄脱落。看着一大片的树木死亡，那肯定有原因呀，要是一颗两颗，几棵十几颗也就罢了，现在可是整整一片成千上万棵呀。
　　在往前走，小龙问道：“菲菲，你问道什么味道没有啊？”
　　菲菲抽了抽鼻子说道：“好像有股臭味”。
　　小龙“恩”了一声说道“我也感觉是臭味，是什么动物死后腐臭了吧，我们进去找找看”。
　　

第八十四章秘密工厂
更新时间2011-4-23 22:05:12  字数：2121

　两人小心的向前面探索而去，在一条小溪旁边，发现了早已经死去的蟒蛇，野兔。山羊。还有许多的小动物的尸体。看着那清澈的小溪，小龙心想“难道有毒吗”。
　　连忙对菲菲说道：“注意那水千万别碰到，可能有毒的”。
　　菲菲也看出来了，因为小动物都是死在了小溪边，两个人顺着小溪向上游而去，看着越来越多的动物尸体，小龙更加确认，这些个小动物是被毒死的。
　　顺着小溪向上一直走了近千米才发现，原来小溪是来自一个小山谷中，在谷口处有座小房子，那肯定是有人了，谁会在这盖房子呢？
　　两个人不敢太靠近，小龙拿出来望远镜对着小屋观察起来，只看到两个大汉在小房子的屋檐下对坐着，地上放着一些食品，两人一人拿着一瓶酒在连吃带喝的好不自在。
　　小龙转身对菲菲说：“那面的小房边有两个人，你在这里等我，我过去看看，什么情况，要是你害怕，我就把你收进我的储存空间，你到里面去玩会，怎么样？”
　　菲菲惊讶的问道：“你的空间还能装人呀？”
　　小龙答道：“这是刚进化后的改变，以前是不行的”。
　　“那好吧你把我放进去看看，我一个人在这边也害怕”。
　　小龙说道：“我试试，你别害怕”。心念动处菲菲就不见了，在看储存空间里，只见菲菲傻愣愣的站在那里，看着里面的物品。小龙的车子、那几柜子的书、还有许多的武器，各种生活用品，还真是应有尽有啊。
　　菲菲在里面倒是没有乱弄，来到车子旁打开车门放下座椅，就躺在上面休息去了，看到菲菲在里面没事，小龙把意念退出，从一边向着小房而去。
　　一个人悄悄的来到房子的后面，两个看门的在前面的屋檐下倒也看不到他，小龙站在那里听着两人的谈话。
　　甲说道：“昨天头来了，说是这个月的任务挺重的，叫里面快点生产，一定要赶出来这批货”。
　　乙说道：“听说干完这批货，咱们就能回去休息一阵子啦，在这个鸟不拉屎的地方都呆了半年了，女人一次没碰到，都快被憋死了，出去以后一定先找个妞，不对，找两个妞好好下下火，嘿嘿”。
　　甲又说道：“那是，这里就一个女人，还是老大的，也不是咱们能玩的呀，每天听着那骚娘们的浪叫，老子真想干死她”。
　　乙又道：“你也就想想，她要是叫你上的话，估计你也伺候不了那骚娘们”。
　　小龙听到这就觉得听不出来什么正经的了，从地上捡起一颗石子，向着一个人的太阳穴打去，人也跟着窜向另外一个人，照着这大汗的肚子就是一下，大汉被打的当时就趴下呕吐起来。
　　在看被石头打中那位，脑袋早就给打出来个血洞，一命呜呼了，本来想轻点打，又怕治不住对方，结果就使了点劲，力气大了些，当时就给打死了，失误严重的失误，嘿嘿。
　　小龙一脚踩在这个被打倒的大汉的脑袋上问道：“说，你们这里是干什么的？”
　　大汉被打了一拳吐了半天刚明白过来就被踩着了脑袋，小心肝早已经吓的扑腾扑腾乱跳了，听到小龙的问话赶紧答道：“我说我说，好汉爷爷饶命啊”。
　　小龙一听这家伙的话，怎么这么怂啊，大汉接着到，我们是一个秘密的生产毒品的工厂，做出来的东西东都卖给外国了，也做一些白面，小药丸之类的毒品。
　　小龙一听是做毒品的，气就更不打一处来，心想都该死，想完脚上一用力，咔吧一声大汉的脑袋就碎了，解决掉两个看门的。
　　顺着小路向里走，就看到一排排简易房，外面是几个大水池子，里面的水正在源源不断的排到外面的小溪里面，小龙心想这就是毒水的来源了吧，他制毒，怎么也有解毒的东西吧，要是自己人也给毒死了那还行。
　　看到一个人从屋子里面走出来，来到池子边上用手中的瓶子在灌水，小龙心想机会来了，运足功力，双掌摇摇抓住那人的肩膀一拉，扑通一声，那个家伙毫无反抗的就掉到了池子里。
　　掉下去之后，赶紧呼救，从屋子里慌忙的窜出来几个拿枪的家伙，一看是自己人掉进水池子了，赶紧用枪拉住那人给拽了上来，本还以为是有敌人来了呢，出来一看却是虚惊一场啊。
　　那个掉到水池离地家伙出来后赶紧跑到一间屋子里，拿出来一个小瓶子先倒出来点药吃了，又用一个大桶里的液体把身上给擦洗了一边，换了衣服才算完事。
　　那个倒霉的家伙想到“怎么就觉得被人给拽进了池子呢，明明没人呀，真是活见鬼了”。小龙在远处用望远镜看的是清清楚楚，找到了解毒液的存放之地后，小龙便直接快速冲了过去，见到人就是一枪。
　　心想这帮王八糕子，早该死了，他奶奶的害了多少人了，今天遇到老子活该你们倒霉，三下五除二，这个房间的几个家伙就都给干掉了，把大桶里面装着的解毒剂全部倒进水池，这样就可以顺着小溪流下去了。
　　小龙拿着枪来到后面的厂房，进去一看，这是做什么呢？看看各种大小的容器被管道连接在一起，根本就没有几个人操作，看来自动化程度还挺高的吗，干干净净的生产车间倒是挺像实验室的。
　　来到后面的房间看到有穿白大褂的人在屋子里拿着烧瓶试管在做着实验，小龙心想还挺专业，。这时有人看到小龙这个不认识的人走进来，就问道：“你是谁，到这里来干什么，不知道这里不允许外人进来吗，赶紧出去，不然的话，我叫保安送你去见队长”。
　　小龙听这家伙磨叽半天，抬手就是一枪，直接将脑袋给爆掉半拉。这下可捅了马蜂窝了，听到枪声，从四面出现了好几十个手拿AK的大汉向着小龙冲来，小龙一看这情况，收起手枪，拿出来冲锋枪，瞄准一拨人是连跑带扫，哒哒哒的枪声把这个安静的工厂给弄得彻底的乱套了。
　　那些个工厂的工作人员可不是打仗的材料，搞个实验在行，要是打仗，那都得吓尿裤子不行，现在听到枪声就开始四处乱跑起来。
　　

第八十四章秘密工厂
更新时间2011-4-23 22:05:18  字数：2121

　两人小心的向前面探索而去，在一条小溪旁边，发现了早已经死去的蟒蛇，野兔。山羊。还有许多的小动物的尸体。看着那清澈的小溪，小龙心想“难道有毒吗”。
　　连忙对菲菲说道：“注意那水千万别碰到，可能有毒的”。
　　菲菲也看出来了，因为小动物都是死在了小溪边，两个人顺着小溪向上游而去，看着越来越多的动物尸体，小龙更加确认，这些个小动物是被毒死的。
　　顺着小溪向上一直走了近千米才发现，原来小溪是来自一个小山谷中，在谷口处有座小房子，那肯定是有人了，谁会在这盖房子呢？
　　两个人不敢太靠近，小龙拿出来望远镜对着小屋观察起来，只看到两个大汉在小房子的屋檐下对坐着，地上放着一些食品，两人一人拿着一瓶酒在连吃带喝的好不自在。
　　小龙转身对菲菲说：“那面的小房边有两个人，你在这里等我，我过去看看，什么情况，要是你害怕，我就把你收进我的储存空间，你到里面去玩会，怎么样？”
　　菲菲惊讶的问道：“你的空间还能装人呀？”
　　小龙答道：“这是刚进化后的改变，以前是不行的”。
　　“那好吧你把我放进去看看，我一个人在这边也害怕”。
　　小龙说道：“我试试，你别害怕”。心念动处菲菲就不见了，在看储存空间里，只见菲菲傻愣愣的站在那里，看着里面的物品。小龙的车子、那几柜子的书、还有许多的武器，各种生活用品，还真是应有尽有啊。
　　菲菲在里面倒是没有乱弄，来到车子旁打开车门放下座椅，就躺在上面休息去了，看到菲菲在里面没事，小龙把意念退出，从一边向着小房而去。
　　一个人悄悄的来到房子的后面，两个看门的在前面的屋檐下倒也看不到他，小龙站在那里听着两人的谈话。
　　甲说道：“昨天头来了，说是这个月的任务挺重的，叫里面快点生产，一定要赶出来这批货”。
　　乙说道：“听说干完这批货，咱们就能回去休息一阵子啦，在这个鸟不拉屎的地方都呆了半年了，女人一次没碰到，都快被憋死了，出去以后一定先找个妞，不对，找两个妞好好下下火，嘿嘿”。
　　甲又说道：“那是，这里就一个女人，还是老大的，也不是咱们能玩的呀，每天听着那骚娘们的浪叫，老子真想干死她”。
　　乙又道：“你也就想想，她要是叫你上的话，估计你也伺候不了那骚娘们”。
　　小龙听到这就觉得听不出来什么正经的了，从地上捡起一颗石子，向着一个人的太阳穴打去，人也跟着窜向另外一个人，照着这大汗的肚子就是一下，大汉被打的当时就趴下呕吐起来。
　　在看被石头打中那位，脑袋早就给打出来个血洞，一命呜呼了，本来想轻点打，又怕治不住对方，结果就使了点劲，力气大了些，当时就给打死了，失误严重的失误，嘿嘿。
　　小龙一脚踩在这个被打倒的大汉的脑袋上问道：“说，你们这里是干什么的？”
　　大汉被打了一拳吐了半天刚明白过来就被踩着了脑袋，小心肝早已经吓的扑腾扑腾乱跳了，听到小龙的问话赶紧答道：“我说我说，好汉爷爷饶命啊”。
　　小龙一听这家伙的话，怎么这么怂啊，大汉接着到，我们是一个秘密的生产毒品的工厂，做出来的东西东都卖给外国了，也做一些白面，小药丸之类的毒品。
　　小龙一听是做毒品的，气就更不打一处来，心想都该死，想完脚上一用力，咔吧一声大汉的脑袋就碎了，解决掉两个看门的。
　　顺着小路向里走，就看到一排排简易房，外面是几个大水池子，里面的水正在源源不断的排到外面的小溪里面，小龙心想这就是毒水的来源了吧，他制毒，怎么也有解毒的东西吧，要是自己人也给毒死了那还行。
　　看到一个人从屋子里面走出来，来到池子边上用手中的瓶子在灌水，小龙心想机会来了，运足功力，双掌摇摇抓住那人的肩膀一拉，扑通一声，那个家伙毫无反抗的就掉到了池子里。
　　掉下去之后，赶紧呼救，从屋子里慌忙的窜出来几个拿枪的家伙，一看是自己人掉进水池子了，赶紧用枪拉住那人给拽了上来，本还以为是有敌人来了呢，出来一看却是虚惊一场啊。
　　那个掉到水池离地家伙出来后赶紧跑到一间屋子里，拿出来一个小瓶子先倒出来点药吃了，又用一个大桶里的液体把身上给擦洗了一边，换了衣服才算完事。
　　那个倒霉的家伙想到“怎么就觉得被人给拽进了池子呢，明明没人呀，真是活见鬼了”。小龙在远处用望远镜看的是清清楚楚，找到了解毒液的存放之地后，小龙便直接快速冲了过去，见到人就是一枪。
　　心想这帮王八糕子，早该死了，他奶奶的害了多少人了，今天遇到老子活该你们倒霉，三下五除二，这个房间的几个家伙就都给干掉了，把大桶里面装着的解毒剂全部倒进水池，这样就可以顺着小溪流下去了。
　　小龙拿着枪来到后面的厂房，进去一看，这是做什么呢？看看各种大小的容器被管道连接在一起，根本就没有几个人操作，看来自动化程度还挺高的吗，干干净净的生产车间倒是挺像实验室的。
　　来到后面的房间看到有穿白大褂的人在屋子里拿着烧瓶试管在做着实验，小龙心想还挺专业，。这时有人看到小龙这个不认识的人走进来，就问道：“你是谁，到这里来干什么，不知道这里不允许外人进来吗，赶紧出去，不然的话，我叫保安送你去见队长”。
　　小龙听这家伙磨叽半天，抬手就是一枪，直接将脑袋给爆掉半拉。这下可捅了马蜂窝了，听到枪声，从四面出现了好几十个手拿AK的大汉向着小龙冲来，小龙一看这情况，收起手枪，拿出来冲锋枪，瞄准一拨人是连跑带扫，哒哒哒的枪声把这个安静的工厂给弄得彻底的乱套了。
　　那些个工厂的工作人员可不是打仗的材料，搞个实验在行，要是打仗，那都得吓尿裤子不行，现在听到枪声就开始四处乱跑起来。
　　

第八十五章赚点零花钱
更新时间2011-4-24 6:53:43  字数：2089

　小龙也不管这些四散逃跑的家伙，专心的对付起这些手拿武器的家伙来，小龙是什么速度啊，这些个大汉刚看到人影，想瞄准的时候，人早就跑到另一面去了，于是只能胡乱的开枪射击。
　　小龙仗着身法快，将一群保安给转得晕头转向的，不大会就都给解决掉了，顺着通道向里面走去，发现有几个房间里面放着宽大的工作台，上面放了很多的首饰，还有许多像宝石一样的物品，从做完的饰品上看，原来是把这些个像宝石一样的东西镶嵌在饰品上面。
　　小龙心想“这是做毒品的地方，怎么弄这么多首饰，得抓个人问问”。想罢小龙来到外面，看到一个躲在桌子后面的白大褂，伸手就给揪了出来。
　　小龙拉着他来到那间工作室指着桌子上的东西问道：“这些个是什么东西，老实交代，不然的话，死啦死啦地，你的明白？”
　　那个白大褂一听赶紧说道：“我的明白，我的明白，这些都是毒品，这些个像宝石一样的就是我们最新型的产品，要想给谁下毒的话，就用这个戒指在水里或者饮料里蘸一下就行了，也有浓缩的白面，用舌头添一下就行，需要注射的话就用水泡一下就行”。
　　小龙心想“还真够先进的啊”，于是又问道：“这里都有什么样的毒品”。
　　那个白大褂说道：“有市面上常见的几种，还有致人死亡的。使人昏迷的、有催情的、有让人失明的、变成傀儡的……”
　　小龙一听，好家伙还真不少呀，于是又问道：“做好的放哪了？，有没有使用说明”？
　　白大褂说道：“做好的都在后面的仓库里面，每种药品都有说明的”。
　　“行了，好好待着等我出来在说”小龙说道
　　白大褂赶紧点头应是，小龙一个人继续向后面走去，就听到有直升机的螺旋桨的转动的声音，赶紧向声音的来源跑去，出来就看到一处小院里一架直升机已经发动，两个从房子里出来的男女正准备上飞机。
　　小龙一看还想跑啊，看老子怎么收拾你，运起异能，对着直升机就是一个雷电，只见直升机的驾驶室里冒出了黑烟，飞机的螺旋桨转了几圈就不再转了。
　　小龙来到飞机前看着那对男女，男人是个国产货，女人则是进口的，典型的奶牛吗，男人看到小龙走过来就掏出手枪来说道：“站住，在过来我就开枪了”。
　　小龙说道：“怎么都这两句呀，有没有新鲜点的，也好换换口味”?
　　男人一听，这叫个气呀，说罢就举起了手枪对准了小龙，小龙装作害怕的样子将手举起来放在头顶上，慢慢的向那对男女走去，嘴里说道：“别杀我，我投降”。
　　那男人一看说道：“你小子不是挺嚣张吗，在手枪下面看你怎么地”。
　　小龙很快就来到了两人的面前，那个男人举枪就要射击，就在这时，手中的枪突然不翼而飞，失去了踪迹。
　　男人吃惊的看了看右手，枪果然没了，不由的竟然呆住了，小龙开口道：“说说吧，你是什么人”？
　　男人听小龙开口才醒过来对着女人说道：“黛丝，干掉他”。
　　那个女的一听，对着小龙就是一脚，那充满美感的大腿带着风声就向小龙的脑袋踢来，小龙是诚心想玩玩这两个，反正也跑不了了，于是装作害怕的样子，脚下跌跌撞撞的向后退去，惊险万分的躲开了这一脚。
　　女人一看躲过了，第二脚连环踢出，竟然还是小龙的脑袋，小龙心想够狠的啊。这次不躲了，往上一靠，闪电般冲入女人怀中，双臂一紧就将单脚落地的黛丝给抱了个满怀。
　　黛丝一条腿在小龙的肩膀上架着，一条腿在地上站着，在被小龙搂着纤腰，短裙下的风光是一览无余啊，这姿势可够暧昧的。
　　抱着女人，小龙在黛丝的发髻边深吸了一口气说道：“好香呀，烤乳牛的味道，说完还吧嗒吧嗒嘴”。
　　黛丝给小龙一抱是一点动弹不得了。小龙环在女人身后的大手在黛丝的翘臀上捏了一把，就点在软麻穴上，轻轻的将女人放倒在地，然后转过来看着男人问道：“现在该说了吧”。
　　那人看到小龙这么轻松的就解决了自己的保镖兼小蜜，心中也是特别震惊，黛丝那身手绝对不是盖的，十几个大汉那是白给呀，怎么被这小子两下就给放倒了。于是对着小龙问道：“你是什人，为什么来这里碰坏我的好事，咱们打个商量怎么样，你以后跟着我，赚了钱咱们一人一半，你觉得如何”？
　　小龙一听，为了活命还是真舍得啊，于是说道：“这个值得考虑，我先的知道你是什么人吧，要我跟你混怎么也得拿出来点诚意不是吗”.
　　男人一听说道：“我叫白建，是跟金三角的阮将军干的，小兄弟，跟老哥混吧，以你的身手，那绝对能赚大钱呀”。
　　小龙一听是金三角的，心理想到“怨不得呢，造毒品那金三角是出了名的，这里看来是他们一个分部吧”。
　　于是问道：“白兄，那除了这里，境内还有没有其他的地方制毒呀”。
　　白建也不是白给，心道套我话呀”.嘴上说道：“别处暂时没有，倒是准备在云南那面建一间”。
　　小龙一看也问不出来什么，还不如自己到金三角去玩玩呢，右手上突然出现了一把手枪，白建一看这不是自己那把手枪吗，怎么到了小龙手里了。
　　就听小龙说道：“我是安全局的，你说我会对你怎么样啊，你这个败类”。说完就是一枪，结果了白建的一生。
　　看看地上的黛丝，小龙心想，这个奶牛怎么处理，用记忆读取器一扫，发现这个女人倒是没有大恶，只是干保镖这一行的，被白建雇佣罢了。
　　小龙解开黛丝的穴道后说道：“你可以回去了，以后别干这种事情了，干保镖也的找对人，如果被我发现你以后还在中华国干这样的事，那时候你将和白建一样的下场，你可以走了”。
　　说罢也不再看黛丝，而是走到直升机前，看着一个箱子想到，看来又能赚点零花钱了，嘿嘿。
　　

第八十六章回家
更新时间2011-4-24 12:04:31  字数：2077

　小龙看到飞机上放着一个手提箱，心中想到，这贩毒的都是有钱人中的有钱人呀，说不定这里面装的都是美元，嘿嘿。
　　慢慢打开箱子，里面的钱并不很多，有个30几万。价值更高的应该是这些奢侈品了，手表就有好几块劳力士，还有一些珠宝首饰，看这意思不像自己做的，镶嵌的钻石都是真家伙，而且都是彩钻。
　　小龙心想，不错不错，正好送给老婆们，嘿嘿，干脆将整个箱子收进空间，看看飞机上没东西了，就来到那个小院的房间里，看来这里是那个白建平时待着的地方，除了一些生活日用品之外就没什么了。
　　小龙在找到仓库，看到几百平米的仓库里整整齐齐的堆满了货，心道“这要是流出去得害死多少人呀”大手一挥直接全部拿走。
　　来到车间将那些个专家聚集起来小龙说道：“给你们一个机会，今天我就网开一面放你们一条生路，现在你们可以走了，但是以后在干这种危害人民的事情，后果就是你们自己找的了。”
　　等这些个专家都走后，小龙拿出来火箭弹，瞄准车间就放了一炮，轰然巨响中，这个害人的毒品生产基地就变成了废墟。
　　那些专家爱怎么走怎么走，出去了是命大，出不去那是活该，谁叫他们为虎作伥呢，小龙取出车子，看到菲菲竟然还在睡觉，于是坐进驾驶室，发动车子向北京飞去。
　　来到龙腾，把菲菲叫醒说到家了，菲菲才迷迷糊糊的醒来，看来跑了半天是真累了啊，小龙问菲菲：“老婆啊，要不你去辉煌总部吧，晚上我们也能在一起不是，你觉得呢？”
　　菲菲听小龙这么说就说到：“一看你就没想好事，过几天吧，我回去和我爸妈说一下”。
　　小龙听菲菲说起了他的父母就问道：“老婆，你爸现在身体怎么样的啊，要不我明天去给他治疗一下吧，省的吃药来的慢”。
　　菲菲一听连忙说道：“好啊，反正我爸还没有完全好彻底，原来你说不能完全好的，现在既然得到了两位前辈的医术，应该能行了吧”。
　　小龙说道：“好的，也别明天了，一会咱们就去，现在出去买点吃的，这两天在外面吃的都是带的食物，早就想吃新鲜的了。
　　于是二人开车去市场购物去了，下午来到菲菲的家里，二老也刚刚下班回来，见到是小龙来了，赶紧请小龙进来。
　　小龙也不客气进来说道：“我又来伯母家蹭饭来了，嘿嘿”。
　　菲菲妈一听就说到：“呵呵，你天天来伯母家吃饭也行啊，伯母高兴还来不及呢”，说着话却看着菲菲。
　　于是对菲菲说道：“菲菲怎么两天不见就变样子了，妈妈差点没认出来”。
　　菲菲说道：“妈，我们再外面玩，遇到了好东西，我无意中吃了一枚果子，后来就这样了，好看吧”。
　　菲菲妈一听说道：“都多大的人了，怎么还乱吃东西，要是有毒怎么办呀”。
　　菲菲吐吐小香舌，没敢在说什么，小龙接口道：“没事的，伯母，我能分得出来什么是有毒的什么是没毒的，那个果子很香很可爱的，菲菲忍不住就给吃了，还有就是这次我过来看看伯父的身体恢复的怎么样了”？
　　菲菲爸一听说道：“我比以前好多了，现在就是力气活还不能干，平时一点事都没有”。
　　小龙道：“那就好，我这次刚刚研制成功一些药物，一会休息的时候您吃一颗，我在给您把把脉，看看好到什么程度了”。
　　一家人高高兴兴的吃了顿饭，然后菲菲跟她妈妈去商量要去辉煌总部的事去了，小龙拿出来一颗培元丹给菲菲爸吃了下去，然后就用右手把住脉门，等到药力行开，就按照回春宝典功法所说，将生命能量慢慢顺着脉门送进了菲菲爸的体内。
　　这种能量在经脉中运行并不使人痛苦，反而有一种舒服的感觉，能量慢慢来到肺部，那些很久以前就有的粉尘现在都被肺泡包住沉淀下来，形成了钙化物，能量达到的瞬间，就把这些多余的物质给分解了，然后被分解的钙化物顺着血液的流通就被排了出去。
　　肺叶在能量的作用下，重新的恢复了活力，就这样生命能量在菲菲爸的体内从头到脚的调整了一遍才算完。
　　小龙搭着菲菲爸的手这时候才松开，心中的震撼就别提了，这是什么样的威力啊，物质直接被分解成分子，随着血液直接就给蒸发了，这就是生命能量的分解功用，那另外三种呢，小龙有些不敢想下去了。
　　当晚菲菲并没有和小龙去辉煌而是陪着母亲在聊天，父亲因为能量的关系早早的睡下了。
　　小龙回到北京的家里看到黎香正在和雪雅看电视聊天，就走了过去问道，老婆，雅雅，看什么好电视啊。
　　雪雅看是小龙回来了就对小龙道：“我和阿姨在看动画片”。
　　小龙对黎香道：“都多大的人了还看动画片呀”。做到沙发上说道：“我给你们带礼物回来啦看看好不好看，说罢就把大皮箱拿了出来。
　　黎香迫不及待的打开，两眼立刻就冒出了小星星，双手抓起一大把的钻石首饰说道：“好漂亮啊，我太喜欢了”。
　　然后拿起一个项链给雪雅带上，左看看右看看，拿下来，在换一个，就这样试了好几个才找到一条适合小女孩带的。
　　雪雅说道：“阿姨，雪雅不要，现在我还小，等大了在带吧”。
　　黎香说道：“没关系，只要你喜欢，叫你叔叔给你做去，什么样的都行，你还不知道吧，你叔叔还会做项链呢”。
　　雪雅眨巴着大眼睛对小龙说道：“真的吗，叔叔”。
　　“别听你阿姨的，不是我会做，是基地的人会做，下次过去，我带你去看看他们做的首饰”小龙道。
　　小龙说道：“这些是在一个毒贩子手里抢来的，在四川那面的一个小山谷中有个制毒的工厂，叫我给清了，这些就是战利品，哈哈。”
　　“他们是金三角的分部，所以我准备去金三角一趟，将他们一网打尽”小龙用手做了个抓的姿势说道。
　　

第八十七章金三角我来
更新时间2011-4-24 17:53:54  字数：2118

　黎香啦说道：“是啊，金三角是世界上最大的毒品生产加工地，要是能把他打掉，那世界上的毒品就能少很多，你准备怎么干？”
　　小龙道：“我这两天先去学校看看，星期天带雪雅去练习控制魔法，然后去金三角先看看，要是容易攻打的话，就给拿下来，为了不再被别人利用，我准备占领那块三不管地带，这样那些恶势力就再无法占领金三角了，毒品对普通人来说那是害人的，要是入药的话，那可是好东西啊，我就有这种技术，等占领了金三角后在那面建立一个制药厂，省的那面只能种罂粟，你说怎么样老婆”？
　　黎香说道：“恩，这个想法不错，只是那面的势力不知道怎么样，有没有别的国家在背后支持的，都要弄明白了”。
　　小龙答道：“应该有一些有政府背景的，要不然不会那么肆无忌惮的”。
　　黎香说道：“恩，你去那面一定要小心，送雪雅去基地的事情就交给我吧，我也想歇歇了，正好陪雪雅出去玩玩”。
　　小龙说道：“好吧，公司的事能给别人干的就交给别人，自己别太累了。”
　　黎香答道：“知道了，时间也不早了，休息吧，明天还要上班呢”。
　　把雪雅送回卧室休息，黎香和小龙也来到自己的卧室，冲完凉后躺在床上黎香问道：“这次出去玩，把菲菲收了吧”？
　　小龙嘿嘿笑道：“老婆你也不看是谁出马呀，我这么风流潇洒，玉树临风，迷倒万千少女的美男子出手，还有办不成的事情。”
　　黎香在小龙的胸口上锤了两下笑骂道：“你就知道欺负我们女人，你想好了怎么对她说我们之间的关系了吗？”
　　小龙一听这个就挠着脑袋说道：“这个，这个吗，还真是个问题，我也不知道她能不能接受，嘿嘿老婆你多帮帮忙啊，找菲菲是你叫我找的，现在你当然得多出点力了”，小龙摇着黎香的酥胸，好像撒娇似的。
　　黎香一听一把打掉小龙放在自己胸脯上的大手说道：“你还有理了呀，我叫你找你就找啊”。
　　小龙委屈道：“我这么听话还有错了，真是没天理了呀，苍天啊，快救救我吧”。
　　黎香看着小龙那无赖的样子也不由好笑道：“好了好了，在叫老天该挨雷劈了，这次我就帮你说说，要是再有下次，哼哼。”说着话就揪住了小小龙“再有下次我就叫你成为最后一个太监”。
　　小龙赶紧笑着说：“是，是，老婆大人，我都听你的，别揪了，我们睡觉吧”。说完搂着美女就躺下了。
　　第二天小龙先去学院看看，学员们已经开始模拟训练了，小龙心想“看这意思，差不多了，这次从金三角回来，也该把战舰运过来了，说起战舰，给玛利亚制造的武器也该制造了，她那面不知道搞的怎么样了”。
　　想罢就跟奥尔加说道：“帮我准备500辆装甲战车，带有导弹发射功能的、500架武装直升机，配备小型导弹，速射炮、500套简单的机甲，火力比现在的装备高30年就行了、在准备1000支功能枪，，还有2000套防护服，恩，就这些吧，先生产出来放在一艘中型战舰上，等我要的时候运过来”。
　　奥尔加答道：“好的少爷，还有什么吩咐”？
　　小龙道：“先做这些，等有事我在找你，另外就是我要的那一个小型战舰编队也准备好，过几天可能就要给我送过来了”。
　　“知道了少爷”奥尔加答道。
　　小龙在学院转了一圈后便驾车离开了，在路上接到了总理的电话，小龙接听后就说到：“总理您好啊，找我有什么事情吗？”
　　总理答道：“小龙啊，上次你在西藏抓的那个百叶，在押送途中，打死看守逃跑了”。
　　小龙一听说是百叶跑了，想想也是，百叶的身手小龙都比不了，何况那些个普通警察呢，于是就说道：“百叶是个武林高手，一般的人都是白给的，枪对他根本就没什么用的，跑就跑了吧，想抓他也不容易的，说不定已经跑出国了呢，达来呢，跑没有啊”？
　　总理说道：“达来没有和百叶关在一起，倒是没跑，现在已经正式给送进监狱了。”
　　“那就好，那个百叶碰到再说吧，也别叫人找了，找到也抓不住他，徒增伤亡而已”小龙道。
　　总理说道：“小龙你小心点，我是怕那个百叶找你麻烦”。
　　“好的总理，我会小心的，我碰上他虽然不一定打得过他，但是他也拿我没办法，暂时应该不会来的”小龙道。
　　两人又说了几句就挂了电话。小龙心想，百叶跑了，以后要报仇的话，肯定会找自己，自己倒是不怕他什么，他别找不到自己乱杀无辜就行，想到这里小龙无奈的摇摇头。
　　小龙检查了一下自己的装备就向金三角飞去，他想赶紧解决这个麻烦，不久后就要上马新部队的建设了，自己还的忙活一阵子呢。
　　金三角”是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，而以“金三角”闻名于世。“金三角”的范围包括缅甸北部的掸邦、克钦邦、泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇３０００多个。总面积为１９．４万平方公里。
　　由于“金三角”地区大部分是在海拔在千米以上的崇山峻岭，气候炎热，雨量充沛，土壤肥沃，极适宜罂粟的生长，再加上这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，三国政府鞭长莫及，为种植罂粟提供了政治、经济以及地理、气候等方面得天独厚的条件。
　　这里已成为以盛产鸦片闻名世界的四大毒品产地之一，这里成了罂粟种植、提炼、贩运和走私的黄金地带。长期以来，这里一直活动着多股反政府武装和其他毒品武装，故又被称为“冒险家的乐园”。
　　小龙从上面看着下面的热带雨林茂密的植被，心想从那开始啊，还真是是没个头绪，下去再说吧，于是将车子降落到一片树林旁边，收起车子向着林子走去。
　　

第八十八章三道关
更新时间2011-4-25 6:46:32  字数：2079

　小龙一个人钻进树林，看着这个茂密的树林，心中想道，往哪面走呀，算了吧，还是向着一个方向先走走看。于是一个人向着林子的深处而去。
　　走在林中能发现一条很不清晰的小路，那是经常有人走，但是走的人又不多，才会这样，看小路只是小草被踩的有些弯下腰去，并没有出现明显的土地，小龙心想，有路就行啊，顺着路怎么也能到有人的地方。
　　刚走出去就500米的时候，小龙就觉得一股风声向着自己的脑袋打来，赶紧一个躲闪，藏在树后面，只见刚才站的地方被子弹一下打的泥土飞溅。
　　小龙心想，有狙击手，看来找对地方了，这里有一道防线，离老窝也不远了。
　　刚想找狙击手，这时啪一声轻响，一颗子弹从另一个方向飞来，目标依然是小龙的头，小龙一看，赶紧换位，也就是身手好，跑的快，这要是一般人，第一颗子直接就能把小龙秒杀了。
　　转到另一颗树后，啪又是一颗子弹带着风声飞来，姥姥的，最少有三名狙击手在三个不同位置瞄着自己，这样的配合，绝对出自专业训练有素的杀手。小龙一看也躲不下去了，干脆就高速的移动起来，使狙击手根本无法瞄准，再加上树林里的书很多，一时半刻也拿小龙没辙。
　　小龙掏出激光枪，一边跑一边寻找狙击手的藏身之地，看子弹的射击角度，几人都在树上呢，在树上移动肯定就不方便。
　　很快小龙就发现一棵树上，在大树叉上一个经过简单制作的平台上面蹲着一个家伙，用枪正在瞄准自己。
　　小龙向着他的所在就跑了过去，快速的跑到他的身后，他想把枪转过来再瞄准时已经晚了，小龙到了树后，双脚蹬地，人就飞了起来，到达和这名狙击手同等的高度时，举起激光枪就给丫的爆头了，这个狙击手这时刚把枪掉过头来，临死都在想，这个家伙怎么蹦这么高，还是人吗？
　　站在树上在寻找另两名狙击手就很好找了，在这条小路的另一面有一个家伙正在用枪上的瞄准镜找人呢，小龙阴阴的笑着，拿起那把狙击枪，瞄准，射击，直接爆头，死尸从树上吧嗒一下就摔倒地上去了。
　　在寻找最后一名的时候，在树上是怎么也看不到，小龙心想“看来是藏的远，要不然就是被树挡住了视线看不到，根据刚才射击的角度看，应该是在左前方。
　　小龙并没有下地，而是向猴子一样在树上移动，从一棵树上蹦到另外一棵树上，为了不暴露目标，每蹦一次都要观察一阵，在移动了十几颗树后，就看到一个手拿狙击枪正在东张西望的家伙，蹲在树上，左看看右看看，再用枪上的瞄准镜向远处看看。
　　嘿嘿死去吧，傻鸟，拿出来激光枪瞄准鸟头，一道光线打出，直接就在那家伙的脑袋上烧出了一个透明的窟窿，最后一个也死翘翘了，小龙这才从树上跳下来松了口气，这东西，总叫狙击手瞄着脑袋，这感觉阴森森的不好受啊。
　　顺着小路向前小心的走去，这回更加的小心了，谁知道会不会在从哪打出来两枪，一个躲不开可就玩完了。一直到走出树林都没有出现狙击手，也没有发现敌人。
　　出得树林前面是一大片的空旷场地，就向一个峡谷一样，只是比较宽而已，两面是山崖，跟本上不去，小龙心想，这是谁找的地方呀，真够缺德的，还好老子有望远镜，看看你们捣什么鬼。
　　拿出来望远镜向对面看去，好家伙，几道铁丝网拦在通路上，不知道地上有没有陷阱之类的东西，在最里面是两座碉堡，枪眼中露出来机枪那黑黝黝的枪管，后面还有台阶一样的工事，一层一层的，看来每层后面都有人。
　　小龙心道“这东西，不用重火力还是真过不去了，就这通道就得跑一阵，对面的机枪一扫，百分百玩完，这都谁想出来的招呀。
　　眼珠一转计上心来，身子骨顶不住，我那辆堪比装甲车的移动堡垒肯定没问题呀，这段路还比较平，那几道铁丝网也就对人有用罢了。想罢就拿出来车子坐了进去。
　　找出来一段爱听的DJ。音量放的大大的，咱们就在激动一把，武器系统开启，目标锁定两处碉堡，一按发射键，两条火焰对着碉堡而去，一声震天巨响声中，就看到碉堡已经在一团火光中被炸的粉碎，几个在碉堡中的人怎死的都不知道就去见了耶和华，哦，不对，去见了闫老五。
　　小龙一给油门，车子就窜了出去，在碉堡的后面的台阶式工事后的人看到一辆汽车向这里冲来，赶紧一边大喊着敌袭，一面抄起手中的武器向着小龙的座驾就开起火来。
　　“叮叮，嗖嗖，的声音不绝入耳，子弹打在车上被弹飞，小龙架着车子很快的冲过了第一条铁丝网，在大乱之后就有很多的士兵一样的人从工事的后面涌了过来，看看，拿什么的都有，手枪、机枪、三八大杆枪，火箭炮、竟然还有两门老掉牙的六零炮。
　　小龙看着对面的敌人，车载武器锁定目标后，激光炮就发威了，四炮连射，那火力，简直是被覆盖打击一样，每门炮每秒钟都有三发的射速啊，只见亮光闪处，敌人被炸得一个个折胳膊断腿，那么坚固的工事在这样火力打击下，一样是弱不禁风，不堪一击，碎石纷飞，连同着残肢断臂被炸的到处都是。
　　小龙嘿嘿冷笑着想到“我看你能藏哪去”清除完这一块，车子已经到了台阶工事的底下了，也不敢出去，害怕后面在有人怎么办，于是直接变成机甲站了起来，来到原来台阶工事的地方向前看去，一处小山洼，在一边还有一个小瀑布，旁边是一些建筑，看来是生产毒品，或者住人的地方。
　　看看脚下的废墟，刚才那一阵打死了有二三百人吧，现在脚下已经染得血红了，残肢断臂到处都是，人间炼狱啊。
　　看着前面的建筑小龙想到，“不能在这么干了，要不然什么也得不到呀”。
　　

第八十九章消灭阮江军
更新时间2011-4-25 11:06:27  字数：2054

　看着前面千米之外的建筑小龙想到“难道就这么点人，不应该呀，一个当官的没看到呢”。
　　想完小心翼翼的向着建筑走去，刚走过台阶工事30米的距离，就觉得脚下一震，一声爆炸响自脚下，还真有地雷啊，看来这块地方是雷区了，还好我没有出来，要不是一点经验都没有，觉对玩完。
　　听到爆炸声从对面的房子里一下涌出来有500多人，各个拿着武器，可能听到地雷响了，估计来人已经被炸死了才出来的，哪知道出来一看，一个变形金刚一样的家伙正在脚踩地雷向这边走来。
　　众人一看这是什么东西啊，地雷对它竟然无效，看着脚下冒起的烟尘显得这个钢铁怪物更加的神秘，众人缓过神来万枪齐发，一阵哒哒哒枪响中，子弹纷纷打在小龙的机甲上，可能总机枪打上还多少有点感觉，普通的手枪，步枪根本连感觉多没有。
　　看着前面的敌人小龙心想：“看来这些房子里住的都是战士，没有工厂，那就全都消灭了”，想完举起大号的激光剑，冲上前去就是一个横扫，一片惨叫声中，倒下一大片，凡是碰到的非死既伤，旁边的一看这还了得，赶紧跑吧，再不跑铁定完蛋，血肉之躯怎么能和钢铁比呢。
　　看到众人想跑，小龙收起激光剑，拿出大号的激光枪，连带左臂的小激光炮瞄准敌人双炮连射，阵阵巨响传来，哭爹喊娘声中，敌人纷纷丧命。
　　正在这时候，从建筑的后面竟然开过来两辆坦克，和一辆吉普车，只听到一个高音喇叭里面说道：“你是什么人，为何来此捣乱，不知道这是阮某人的地盘吗？”
　　小龙一听，终于来当官的了，于是也说道：“小爷就是来找你姓阮的，那个白建是不是你的手下?”
　　那人一听说道：“你认识白建，我就是阮江军”？
　　小龙道：“好啊，找的就是你，那个白建已经到闫老五那报道了，他一个人挺孤单的，临死前说请我帮他把你一起送过去，平时没事也好下下棋，喝喝酒，嘿嘿”。
　　阮江军说：“好啊，我还说那个姓白的小子怎么这两天没信了，我还以为被抓了，原来是被你杀了，那你就去给小白子偿命吧”。
　　说完就对着坦克做了一个手势，两辆坦克早已把炮口对准了小龙，看到手势，双炮齐发，两枚炮弹带着呼啸声向小龙打来，这百十米的距离，那是不需要时间的。
　　看到小龙被炮弹打中，阮江军哈哈大笑起来，说道：“你倒是嚣张啊，再厉害在炮弹下一样玩完”。
　　笑声未落就听到小龙的声音说道：“你高兴的未免太早了点吧，看仔细了在说话”。
　　阮江军听到说话露出了满脸的镇惊，喃喃道：“这怎么可能，这怎么可能”，看着硝烟散去依然屹立的小龙阮江军更加的骇然。
　　对着坦克说道：“打，狠狠的打。打死他，我就不信他打不死，给我打”。
　　看来有些疯狂了，小龙刚才被打已经一肚子气了，这时还要打，于是抬手就是两炮，两声巨响，两辆坦克的炮塔已经被炸出去老远，在坦克内的炮弹被引爆，又发出了几声闷响，坦克彻底的成了废铁，一边的阮江军早被爆炸吓得躲到了车子里面。
　　连忙吩咐司机开车就想跑路，那哪行呀，我还没同意你赶跑，那不是不给我面子吗，小龙想到，于是启动推进器整个机甲就飞了起来，看准阮江军的车子就砸了下去，轰然大响中，一辆吉普就给砸成了铁饼，阮江军当然也去找小白子下棋去了。
　　众士兵看到老大死了，立刻作鸟兽散，小龙也不管，都跑了正好，要不是得杀多少人呀。一个人慢慢的向阮江军来的路上走去。
　　绕过一个弯，看到前面一个小村庄一样的建筑群，心想，这回该到了吧，这么大的地方绝对不是住士兵的。小龙向前走着，看着越来越近的村庄，里面并没有人出来，“难道都跑了”，小龙寻思着。
　　将机甲变回汽车的样子，小龙下得车来，向着里面走去，来到一家最大的房屋前，推开门往里一看，堆的满满的半成品的毒品，走到别的地方一看，每家都有，看来这里是收割后放置原料的地方，于是不再管这里，出门继续向前走去。
　　来到小瀑布前面好像听到了什么机器的响声从瀑布那面传出来，小龙就来到瀑布的后面一看，还真是别有洞天呀，看来是跟孙猴子学的，弄个水帘洞，就是这瀑布不够大，还掩盖不了机器运转的声音。
　　悄悄的进到里面，就有一些穿白大褂的工作人员在忙碌着，保卫们看来都出去了，嘿嘿，这个地方好像是经常打仗，这些个家伙是见怪不怪了，找到一个穿白大褂的叫他找来这里负责人。
　　小龙在一间办公室里等了一会就见到那个白大褂带着一个岁数比较大的人进来了，小龙说道：“你是这里的负责人”?
　　后来的白大褂说道：“是的，我是这里的厂长，你是什么人？”
　　小龙一听，官还挺大，对着白大褂说道：“你先别管我是谁，我问你，你是跟阮江军干的吗？”
　　白大褂说道：“我是阮江军请来管理这里的，我叫刘白”。
　　小龙一听想到：“这名字起的，怎么都这么别扭捏”。对刘白说道：“阮江军以经死了，现在这里我说了算，你是打算跟着我干呢，还是另谋生路？”
　　刘白一听说阮江军死了，并没有多大的惊讶，对小龙说道：“我跟谁干都一样，我要的是钱，跟着谁无所谓”。
　　小龙一听这人到现实就对他说，“那好吧，你先干着，等我的人来了后，到时候你想干就干，不想干就走，以后这里就不再生产毒品了，而是生产药品，一种专门治疗艾滋病的药物，怎么样有兴趣吗？”
　　刘白一听眼睛立刻亮了起来，要是真向这位先生说的，那药品绝对比毒品还值钱啊，于是对小龙说道：“好吧先生，我跟您干”。
　　

第九十章黑道风起
更新时间2011-4-25 17:18:53  字数：2060

　小龙安排好加工厂的刘白，就给奥尔加发个信息，说是派过来300建设机器人，再来200武装机器人，另外再过来一个智能机器人，需要负责这面的日常事务，马上就过来。
　　奥尔加得到信息后，马上就安排机器人开着运输船就过来了，只用了半个小时全部机器人就到了，等全部人员下来后，一个机器人来到小龙面前行礼道：“少爷，一号机器人向您报道，请指示”。
　　小龙一看来的还真快，于是对一号说道：“以后你就叫龙智一，省的叫一号听着别扭，一号又行礼道：“谢谢主人赐名”
　　小龙接着说道：“以后你负责金三角地区的事务，先把基地建设起来，在安装上制药生产线，利用这里特有的罂粟，制造治疗艾滋病的药物，先不要向外扩张，如果有人进犯，先保持防守，然后向我报告”。
　　龙智一说道：“好的少爷，我们白了”。
　　于是智一就下去安排工作了，小龙看着这面暂时没什么事了，就开着车回辉煌去了。
　　回到辉煌，时间也没有过去多久，仅仅一天的时间，就消灭了一个金三角的势力，还真是有点累啊，洗个澡睡上一觉休息休息。
　　下午雪雅放学的时候小龙难得的去接雪雅放学，虽然学校离家不远，但是小姑娘刚来北京不久，还是小心点别走丢了，把车子放在校门口，很快就看到有学生陆陆续续的走出来。
　　小龙一下子就看到了雪雅，雪雅的个子明显的要比同龄的孩子长的高，而且洋娃娃的样子着实招人喜爱，身边围着好多的小男生在献着殷勤，看着雪雅那厌烦的样子，丝毫没有影响小男生的热情。
　　小龙看到雪雅走出校园就叫道：“雪雅”
　　雪雅听到有人喊他，而且还很熟悉，向这面一看，是小龙，赶紧甩开了小男生跑了过来，对着小龙甜甜的一笑说道：“小龙叔叔，今天有时间来接雪雅放学呀”。
　　小龙呵呵笑着把雪雅抱起来说道：“我在不来接雪雅，雪雅该生叔叔的气了”。
　　雪雅一边搂着小龙的脖子一边说道：“叔叔忙工作做，雪雅知道的，每天都有阿姨派来的叔叔接雪雅的。”
　　小龙抱着雪雅坐上车子向家里行去，在路上小龙接到了一个陌生的电话，小龙想“是谁呢，平时打电话的一般都是认识的人啊”。接通电话说道：“你好，我是许世杰，你是哪位？”
　　电话中传出一个好久没有听到的声音说道：“老大，我是张健，有时间吗，我这里有些事情想您汇报一下”。
　　小龙道：“张健呀，好久不见了，怎么样，最近还好吗？”
　　张健答道：“道上最近有些不平静，老大要是有时间就过来一趟，电话里不好说”。
　　小龙说道：“恩，晚上吧，我正好在北京，你在哪，一会我去找你”。
　　张健答道：“我在小汤山温泉度假村，您到了有人接您。”
　　小龙回道：“好吧，我一会过去再说”。
　　说罢挂上电话，这时车子已经快到家了，雪雅问道：“小龙叔叔有事要出去吗”。
　　小龙笑着说道：“是啊，一会叔叔要出去办事，晚上叫你黎香阿姨带你去吃饭吧，我就不能和你们去了，人大了就开始忙了，年少的时候真好啊”。
　　雪雅笑呵呵的说道：“要不然咱俩换换岁数，我帮叔叔干活去，叔叔去玩”。
　　小龙一听大笑道：“要是都能改变年纪，那每个人都去了自己想去的年龄，就都不用干活了，都去玩了，那怎么办呀”。
　　两人闲聊着，很快就到家了，把雪雅送回去，跟黎香说要出去有事，就不陪她了，看着黎香那幽怨的眼神，小龙也很无奈，说道：“香香，我尽快忙完回来陪你，不要生气哦，乖乖”。
　　理想扑哧一下笑了出来说道：“你哄小孩子呀，赶紧去吧，早点回来，我等你”。
　　小龙在黎香的脸上吻了一下就去度假村了，一边开着车子一边想道张建找有什么事，这么长时间可是一直就没找过自己，难道有什么大事自己处理不了啦？
　　来到度假村门口有工作人员领着小龙来到了一间单独的会客室，张建看到小龙来了赶紧站起迎上来说道：“老大，您可来了，出事了”。
　　小龙问道：“怎么了，慢慢说”。
　　张建说道：“最近有很多的势力进军北京”。
　　“**的”？小龙问道。
　　“是的，而且还不只一伙，好像是商量好的似的”。张建答道
　　“那你查出来是什么地方的势力没有”，小龙问道。
　　“查过了，有东北的黑虎帮，也有南方的兴义门，还有西面的砍刀帮，他们离北京都不近呀，少说也有千里，怎么最近会同时向我们下手，北京附近的势力好像也有想趁火打劫的意思”张建说道。
　　“是什么人挑唆的，谁有这么大的实力，能说动几个大帮派来北京，现在要清楚对方的意图，是来抢地盘，还是来捣乱的，现在北京已经基本没有明面上的黑帮了，都转白了，小弟们也不整天在街上混了，难道是看北京没**了，才过来的？”小龙说道。
　　“最近下面的情况怎么样，还没有干起来吧”？小龙问道。
　　张建道:“没有大规模的动手，在我们的场子里总有捣乱的”。
　　“那也不是个事呀，现在忠诚的小弟有多少个，能计算出来吗？”小龙问道。
　　“1000人左右吧，老大有什么吩咐”张建说道。
　　“是这样，我给你准备一批武器，当然不是叫你杀人，是麻醉枪，打上立刻就得躺下，给这批手下发下去，叫他们到各个场子去，要是有来捣乱的，也别废话，直接拿下，你们也别害怕，我和公安局的说下，叫他们把人抓走，看看到时候正主出来不出来”小龙说道。
　　张建说道：“老大现在这事，公安出面合适吗？”
　　“有什么不合适的，别忘了，我们已经漂白了，是正经生意人了，有人来闹事，当然得找警察了，嘿嘿，要不然警察都干嘛去呀”小龙坏笑到。
　　

第九十一章两美见面
更新时间2011-4-26 6:48:45  字数：2083

　小龙这面和张建想着怎么阴人。远在香港的华哥正在和一个外国人密谋着，只听华哥说道：“汤姆先生，这次还要多多的感谢您的大力帮助啊，我在北京这么长时间，却叫一个毛头小子个赶了出来，心里这口气怎么也咽不下呀，这次多亏洪老帮主的帮助啊，您才能看在他老人家的面子出资雇佣几大帮派出兵北京，到时候北京只要能拿下来，您要的东西，我一定会想办法帮您弄到手，白道的朋友看我落难没人帮我，等我东山再起的时候，他们还得回来找我，到时候用他们去打压辉煌，应该不成问题，如果不行，我们就用抢，也得抢来您要的资料”。
　　汤姆听华哥表决心就说道：“我是生意人，当然，一切的投入是要回报的，只要回报满意，多投入点也无所谓吗，华老，到时候就看你的了，只要你回到北京就抓紧时间办这件事，到时候只要你办到了，就是把你弄到我们美国也是很轻松的事情。
　　一边的洪帮主接口道：“是啊，只要到时候东西到手，华老弟你就飞黄腾达了，可不要忘记老哥哥呀”。
　　华哥说道：“那是那是，这一切还都是洪大哥给的，我怎敢忘记洪大哥呢，只是不知道这帮人能不能对付得了那小子呀”。
　　洪帮主说道：“那小子有这么难对付吗，不就是仗着有几下子，手底下有帮子能打的兄弟而已，到时候咱们找些高手去，还怕他飞了不行”。
　　华哥说道：“也是啊，他能打，咱们就找点能打的，找不到就请点职业拳手，应该能轻易解决才对”。
　　三个人在做着春秋大梦，却不知道，这次他们的行动将是他们灭亡的开始。
　　小龙叫张建先调集人手，把忠诚的弟兄们找出来，以后要是扩展势力的时候都能用得上。小龙则去准备武器去了。
　　张建叫来手下，开始了选拔人员的工作。
　　小龙回到住处已经是午夜了，先和奥尔加联系了一下，叫准备一些手枪一样的麻醉枪，先准备1000把，麻醉弹10万颗，这麻醉枪说白了就是用手枪射出小型的针头，当针头扎进皮肤后会将麻醉液注射到人的身体内，人也就被麻倒了。
　　来到卧室看到黎香已经睡着了，“呵呵还说回来陪美女呢”小龙想到，看来又食言了，来到床上轻轻的拥着美女睡去。
　　第二天该是带雅雅去基地锻炼魔法的时间了，小龙想起来杜月菲好几天没联系了。自己这个男朋友还是真不够格，于是拿起电话给菲菲拨了过去，很快就听到杜月菲那高兴的声音说道：“小龙，我还以为你把人家忘了呢，是不是今天没人陪，想起我来了”。
　　小龙赶忙说道：“菲菲啊，今天有空吗？我们出去玩玩，我介绍两个人给你认识认识啊。”
　　菲菲在那面说道：“好啊我正愁没地方去呢，正好，你过来接我吧，我在龙腾呢。”
　　小龙说道：“好的，我马上就到”。
　　说完话就开着车子去龙腾了，在路上的时候叫黎香带着雪雅先自己去小岛，自己接上菲菲就过去，也该叫二女见见面了。
　　黎香说道：“知道了，到时候看你怎么收场，哼哼”。
　　小龙傻笑着挂断了电话，在没人的地方车子飞起来，很快就到了龙腾，看到菲菲正在大门口等着呢，将车子开过去，小龙下来先搂住菲菲亲了一下。
　　菲菲说道：“有人看着呢，坏蛋”。
　　小龙傻笑着将菲菲扶进车里，然后坐到驾驶位上，对菲菲说：“今天带你去一个好地方，呵呵，有意想不到的惊喜”。
　　菲菲说道：“什么地方，难道还有比药王谷还好”？
　　小龙道：“很快你就知道了”也就不再多说，专心的开着飞车向小岛飞去。
　　看着下面一望无际的大海菲菲感叹道：“大海可真漂亮啊，人显得是那么的渺小。要是叫我一个人在海上漂，我想，我可能会哭”。说完不好意思的笑了。
　　小龙笑道：“那我们下去飘飘看怎么样啊”。
　　菲菲说道：“坏蛋，我才不和你去呢”。
　　小龙这时候驾驶着飞车向海面落去，原来小岛已经到了。
　　菲菲不知道，还以为真要到海里漂呢，赶紧说道：“小龙，别去了，等以后坐船我们再去好不好吗”？
　　小龙说道：“我们到地方了”。
　　菲菲问道：“下面都是海水，怎么会到地方了呢”？
　　小龙回道：“你看着就知道了，呵呵”。
　　说完车子已经落在了小岛上，落地之后一切建筑也就跟住出现了，菲菲还是第一次来，不由得感叹万分，这就是一个钢铁堡垒呀，圆圆的顶子，将整个小岛都罩住了，开起隐身的时候，真是什么都看不到。
　　奥尔加走了过来说道：“少爷、少夫人好”
　　菲菲听到有人叫她少夫人小脸一红说道：“你好”。
　　小龙道：“菲菲这位是我的管家奥尔加，他是一个智能机器人，呵呵”。
　　菲菲不可思议的看着奥尔加说道：“机器人怎么和真人一摸一样啊，我不信”。
　　小龙道：“他的外面有一层生化皮肤，看是看不出来的”小龙又问奥尔加道：“雪雅她们过来了吗”。
　　奥尔加说道：“小姐已经来了，和另一位少夫人在后面练习魔法呢”。
　　“好的我自己过去吧”说完就拉着菲菲向后面走去。
　　菲菲听说另一位少夫人的时候就已经脸色惨白了，自己把身子都给了他，他怎么能这样呀，于是问道：“小龙你还有别的女朋友吗？”
　　小龙尴尬的笑笑说道：“今天带你来就是为了这事，你放心吧，我是个负责的人，不会抛下你不管的。
　　菲菲听小龙这么说心里好受了些，仍旧问道：“你和那个女孩子在一起很久了吗？“
　　小龙答道：“等会再说，你也认识她的”。说着话两人就来到了基地的另一面。
　　刚转过来菲菲就被眼前的一部惊呆了，只见一个小姑娘右手向前一指，嘴里说了些什么，然后就看到一堵火墙从前面的海面升起，高足有10米，有50米，厚度达到4米多，向着海里面快速移动而去。
　　

第九十二章陪美出游
更新时间2011-4-26 12:42:01  字数：2159

　菲菲目瞪口呆的看着这一切，这时听到小龙的声音在耳边响起“奇怪吗，一个小女孩怎么会有如此力量，如果我告诉你，她的力量还远不止如此，你会相信吗？”
　　菲菲傻愣愣的站在那，又看到小女孩小手一挥，成千上万的火球从天而降，打在海里冒起阵阵蒸汽，可见那火球有多热了。
　　小龙叫道：“雪雅”。
　　雪雅回头看到是小龙来了，连忙跑过来拉着小龙的大手说道：“小龙叔叔，你来了，雪雅还以为你不来了呢”，转头看到石化状态的菲菲问道：“阿姨你怎么啦呀”。
　　小龙说道：“被你吓到了，呵呵”。
　　这时黎香也走了过来看着还在惊讶的杜月菲说道：“菲菲，欢迎你”。
　　听到有人叫自己，杜月菲才从震惊中恢复过来，看到是集团总裁，赶紧说道：“黎总好，原来您也在这里呀”，然后对着雪雅说道：“这位小妹妹是谁呀，真的好厉害，都把我吓坏了”。
　　黎香笑着说道：“我第一次看到她的能力的时候也是像你这样的，那时候我可能比你还吃惊呢”。
　　菲菲说道：“黎总，您经常来这里吗？”
　　黎香说道：“别叫我黎总了，我比你大一些，就叫我姐姐吧，平时小龙不在的时候，我就带雪雅来这里练习，她的控制能力还不行，一个不好会弄出灾难的，所以每个星期都要来这里练习的”。
　　菲菲说道：“姐姐，你就是小龙的另一个女朋友吧，我刚才还在奇怪呢，小龙说我认识，我想，我也没有几个认识的女孩小龙也认识呀，原来是黎总”。说着话又有些神伤。
　　黎香赶紧拉着菲菲的手说道：“菲菲，你不知道小龙是什么样的人，可能感觉他找两个女朋友是花心，其实呢以后你就知道了，总之别把这个放在心上，他以后的成就不可限量的，说不定以后就不再地球上了，那时谁会管他找几个老婆”。
　　菲菲惊讶道：“不再地球还去哪呀”。
　　黎香答道：“你看这些东西像是地球上该有的吗？”
　　菲菲想想，也是，现在看到的这一切都是用正常理论解释不了的，于是说道：“姐姐，小龙不会是外星人吧”。
　　黎香听到菲菲的话扑哧一笑说道：“他到不是外星人，可是奥尔加却是真真正正的天外来客”。
　　菲菲点着小脑袋好像明白了什么，说道：“我说呢，他怎么总能弄出来一些奇奇怪怪的东西，原来都是外星的产品呀”。
　　小龙看到二女也说的差不多了就接话道：“你们光顾着说话，把我们的小公主都冷落了，一会小公主要是生起气来，小心烧你们的屁股，叫你们都变成猴屁股”。
　　两女一听，一下子窜到小龙身边，每人伸出一只螃蟹夹子，分别的夹住了小龙的左右腰间软肉。这一下两女是出奇的默契，好像配合了很久似的。
　　小龙软肉被捏赶紧求饶，看着两女露出来胜利的样子，心想看来是说通了，瞧这意思是不生气了，那就在加点劲，于是说道：“今天你们老公心情好，就带你们出去玩玩吧，咱们来个环球一日游怎么样”？
　　两女一听，感情好呢。于是不约而同的说道：“好啊”，说完相对一笑。
　　小龙找来奥尔加准备飞船，小龙可不想开着车子满世界跑，虽然也能去，但是那感觉不好，哪有坐在沙发上来的舒服呢。
　　很快一艘银白色的飞船就从海下升了起来，看着那巨大的船身，漂亮的流线型外观，两女不由的眼中冒出了小星星。
　　扶梯放下，小龙做绅士状，行了个礼说道：“两位老婆，请”。
　　结果是被二人白了一眼，小龙赶忙抱起雪雅跟在二女后面上了飞船，来到二楼的观光台坐在那舒服的大沙发上，黎香早已没了总裁的样子，在上面颠了两下，然后就躺倒了。嘴里还叫着，好舒服啊，以后再去哪就做这个了，哈哈。
　　小龙把雪雅放下，叫她随便玩，就问二女道：“我们先去哪里呀？”
　　两位美女商量了一阵子黎香说道：“我没去过的地方我都要去”。
　　小龙发愁道：“总要说出来个具体的地方吧，这咱们去哪呀”。
　　黎香说道：“先去夏威夷，我还没去过呢，先去看看，好玩的话咱们到时候就去那玩，在去埃及金字塔看看，听说那挺神秘，复活岛，自由女神像，总之，所有的名胜我都要看”。
　　小龙说道：“没问题，只要有地方，那就好办，说着命令飞船驾驶员先去夏威夷，飞船的速度可不是盖的，几分钟后就到了。
　　几人看着下面的金黄的海滩，蓝蓝的海水，岸上翠绿的树木，真是一幅美的画卷，在浅海区一个个的比基尼美女，穿着暴露的在水中嬉戏，岸边的沙滩的躺椅上，也躺着不少的美女在晒日光浴。
　　小龙看着下面那么多的外国美女，忍不住就盯着看直了眼，还从来没有看过这么多的外国女人在一起呢，嘿嘿，过过眼瘾也好啊。
　　两女看到小龙这副色样就又伸出了小手掐住了小龙腰间的软肉，菲菲说道：“你是不是还想找个外国女人啊”。
　　小龙答道：“欣赏，纯粹的欣赏，我是以欣赏的眼光去看的，绝对没有任何的不纯洁想法”。
　　黎香说道：“鬼才相信你”，说着还掐了一下。“这个夏威夷的确不错，等到有时间了在来好好的玩玩，今天就当是来先探探路”，接着在附近的复活岛，自由女神像等一些著名景区又转了转，飞船就向埃及的金字塔而去。
　　到达金字塔的上方，看着下面的金字塔，小龙总感觉透着神秘，据资料记载，这金字塔是按照猎户座的星图分布的，猎户座同比缩小多少倍就是现在金字塔的样子，据说在金字塔里面还能接收到神秘的金字塔能，苹果放上10年都不带水分流失的，可是做的木乃伊在里面水分就会很快的抽干。
　　整个金字塔的内部结构就像是微波炉的结构，相当的神秘，有时间一定来这里好好的探索一次，接下来又去了南极，看着那白雪皑皑的冰原，有10多公里的厚度，下面有没有什么奥秘呢。
　　一直玩到快晚上了，几人才回到基地坐车返京，虽然玩的不够细致，但是大多的著名景区都看过了，做好准备以后可以随时的去玩。
　　

第九十三章闹事的小虾米
更新时间2011-4-26 15:28:11  字数：2026

　当晚就把菲菲留在了自己的家里休息，本想大被同眠的小龙却叫二女给赶出来睡客房了，看着二女叽叽喳喳的在床上说着悄悄话，摇摇头只能无奈的一个人去睡了。
　　第二天张建说人已经挑选好了，叫小龙去看看，小龙说道：“我就不去了，我在有些地方是不好出面的，等晚上把枪送过来，到了在通知你，你自己安排，就这样吧”。
　　晚上小龙叫奥尔加送来1000支麻醉枪和100000发子弹，在郊外收货，又给总理打个电话，等电话通了小龙道：“总理好啊，我又来麻烦您来了，呵呵”
　　总理说道：“是小龙啊，什么事情还用我帮忙呀？”
　　小龙赶紧说道：“是这样的，北京的**现在不是都去做正当的生意去了吗，可是有人看着眼馋，想来北京插一杠子，我也不清楚到底是奔着什么来的，所以呢，我想好好的把国内的势力整顿整顿，总理你说行吗？”
　　周总理一听小龙要整理全国的**就说道：“能整理当然好，但是这样大的动作，会不会弄出事来，在中国可是有着很多的隐世家族的，到时候要是把这些老家伙惹急了，那可不好收场啊”。
　　小龙说道：“总理，这次清理不用官方的人参与，我要用**的解决办法来清理，一点点的连根拔起，每次政府清理的时候，这些人就都老实了，等风声一过还是老样子，跟本效果就不明显，在政府里面存在着多少他们的保护伞，根本就动不了，我要以**的规矩来清理他们，这些个保护伞应该不会自动跳出来找死的，总理你就多建几所监狱，到时候放那些个罪大恶极的官员们就行了，你放心我不会随便杀人的，呵呵”。
　　总理一听小龙说的，就说道“你要动手，没问题，还是得悠着点，别把我们好不容易建起来的国家给在弄的伤痕累累的。”
　　小龙道：“放心吧总理，我会谨慎行事的，我觉得这次里面肯定有事，要不然不会一下子来这么多人，我想就顺着这条线挖下去，一个个的搞，别一下子弄的太大，应该是没问题的。”
　　总理道：“好吧，你别给我找事就行，自己安排吧”说完挂断了电话。
　　小龙来到郊外叫机器人把枪卸下来，然后给张建打电话说了具体的地点就等他来接货，一千支枪，10万子弹，那要用货车才能拉的走的，等了半小时就看到远远的一队车向这里开来。
　　张建从车子里看到小龙在外面等着，赶紧下来走到小龙身边说道：“老大，货都到了？”
　　“恩，叫人搬走，回去在分”。小龙道。
　　“好的，老大”，说完金建就安排人去搬货了，很快把枪支弹药就装上了两辆小型货车，一队人向城里开去，这面张建怎么分派人手不说，在北京的一家宾馆里，三个满脸凶恶的男子正聚在一起讨论着什么。
　　一个光头大汉说道：“刘勇，你说咱们这次来北京，老大就让捣乱，不叫占地盘，怎么回事”。
　　刘勇说道：“张涛，老大叫怎么办咱们就怎么办呗，老大们的决策咱们当小弟的怎么能领悟，我要是啥都明白，也当老大去了，嘿嘿”。
　　张涛又问另一个人道：“杜紫藤，你们老大怎么说的，这次咱们三伙人一起来，为了什么呀，我怎么就不明白呢”。
　　杜紫藤说道：“我听说好像是什么人出了高价，叫咱们三个帮一起对付什么人，具体的我也不太清楚”。
　　张涛又说道：“咱们天天的这样去捣乱，能把人家怎么样呀，不疼不痒的”。
　　杜紫藤说：“咱们去捣乱，就是不叫他们做生意，把自己弄的多干净似的，其实不是一个样子”。
　　“恩，就是，明天我们继续闹，嘿嘿，看他们能不能沉住气”张涛说道。
　　第二天张涛带着30多个小弟径直去了夜不归酒吧。来到酒吧一帮小混混还像往常一样踢开门，走到里面舞台上拿起话筒说道：“今天有事，大家赶紧离开，不走的后果自负。
　　喝酒的一听，看来是寻仇的来了，赶紧走，这要是不小心给打了可划不来，于是来玩的人们纷纷的冲向大门，这帮人野不拦截，他们为了闹事，又不是为了打架，所以也没人管。
　　眼看人群散尽，这时从后面冲出来10多个人，二话不说举枪就打，张涛一看对方竟然用枪，自己可没有这武器，赶紧招呼大家跑路，那哪跑的了啊，张建的这些小弟那是挑出来的好手，就是不用枪也不见得怕了谁，现在手上还有枪，虽然是麻醉枪吧，那打上也是立刻倒地呀。
　　缫徽笄瓜欤一分钟不到，这帮来捣乱的就都给放倒了，小队长命令先都给捆起来，放倒后面的屋子去，然后拿出来电话打了出去。
　　张建正等信呢，突然电话响了，一接听就听到里面说道：“老大，夜不归这面都解决了，一共32个，下面怎么做？”
　　张建一听说道：“先都给捆好了，等其他几组也解决后在说”。
　　时间不大，另外两面的人也都得手了，张建听到消息挺高兴，这些天受的气也都出来了，拿起电话给小龙打了过去，接通后说道：“老大，都已经得手了，您看怎么办”。
　　小龙一听都抓住了就说到：“先关一晚上，再饿一天，明天下午我去问情况，也不能叫他们这么白闹啊，总的要点利息的，一伙人放一个小兵回去，叫他们告诉他们老大拿钱赎人来，也不贵10万一个，不给就都送局子了”。
　　张建听后就去执行命令了，小龙在这面想到，看你背后的人露不露面，不露面我就去你老窝找去，嘿嘿。
　　第二天下午当小龙看到这些人时，一个一个的已经饿的浑身没劲了，小龙问道：“你们谁是领头的“？
　　这帮小子真给面，竟然分别向仨个人看去，小龙一看，不用问了就是他们仨了。
　　

第九十四章原来是他在捣鬼
更新时间2011-4-27 5:54:12  字数：2089

　小龙指着三人说道：“把他们三个带出去，分别关起来，剩下的人先给点吃的，找人看起来。
　　刘勇、张涛、杜紫藤被分别带到一间房间里面，小龙问刘勇道：“你们为什么来我这里捣乱，说吧”？
　　这个家伙还挺硬气，竟然一声不响，小龙冷笑道：“你是黑虎帮的吧，你们老大叫你来，难道没有说过来这里的后果吗？”
　　刘勇道：“要杀要刮随你的便，老子皱皱眉不是好汉，想从我嘴里知道什么，哼哼，休想”。
　　小龙好笑道：“不是你不想说而是你个笨蛋也不知道吧，你老大叫你来你就来了，你个傻鸟”。
　　小龙已经用记忆读取器读取了他的记忆，已经知道了，这家伙什么都不知道，就是一支枪而已，也就不再多问什么了。
　　来到第二建房见到杜紫藤正在椅子上坐着，垂头丧气的，小龙问道：“说说吧，为什么来我这里闹事”？
　　杜紫藤倒是实话实说了，就听他说道：“俺们老大叫我们过来捣乱，说是叫你们做不成生意，把你们的老大逼出来和我们谈判，我听说是有人出资雇佣我们三个帮派来闹事的，具体是谁就不清楚了”。
　　小龙一听原来是有人想找自己的麻烦，跟自己结仇的有谁呢，百叶，不可能啊，他现在估计伤还没好呢，又能拿出来多少钱，他要报仇的话估计是自己来，或者请高手来找自己。
　　本地的那就只有原来北京的华哥了，这个老东西跑了后就一直没露面，应该是他搞的鬼，哼哼，别叫我找到你，最好当一辈子王八，小龙想到。
　　听到是这么回事，小龙也就不再问下去，一些小虾米也不会知道什么重要的情况的，于是说道：“给你们老大通个话，问问他想怎么着，老子奉陪”。
　　说罢叫小弟给了杜紫藤一个手机，杜紫藤拿起来手机拨了一个号码出去，很快就听到对面说道：“谁啊”。
　　杜紫藤赶紧说道：“老大，我是杜紫藤，我们都被抓了，他们问你想要什么办”。
　　砍刀帮的帮主石磊一听声音立刻变大：“什么，都被抓了，你们这么多人都是吃干饭的吗，他们想怎么样？”
　　杜紫藤说道：“老大，他们要每个人10万的赎金，要不就都送公安了”。
　　石磊一听，就说道：“狗屁的赎金，一些笨蛋，还要老子去赎，没门，你告诉他们说想咋的咋的”。
　　这时小龙接过电话说道：“你们不是想见我吗？说说吧，怎么个见法，赶紧的，老子每秒钟好几万收入等着拿呢，没时间跟你们浪费时间”。
　　石磊听到说话问道：“你是北京的大哥”？
　　小龙答道：“是我”。
　　石磊说道：“既然你是老大，那就好说了，给我你的联系方法，我们几个商量一下给你答复”。
　　小龙说道：“好。给你一天的时间去商量，明天给我信，既然你这些个小弟不要了，那我也没必要给你养着了，都送进去，到时候啥罪过由政府说了算了”
　　石磊说道：“你狠”就挂掉了电话，然后给另外两个帮的老大打起了电话。先给黑虎帮的老大陈振彪打一个接通后说道：“老陈啊，我是石磊，咱们派到北京的兄弟都给抓了，对方问咱们要怎么解决”。
　　陈振彪一听是这事就说到：“老石，咱们派过去的小弟这么轻易就都被抓了，看来对方的实力很强呀，要是咱们大举进犯的话我觉得没那个必要，虽然说拿人钱财替人消灾，但是那也得是咱们能力范围以内的事啊，我觉得还是先给老华个信，该怎么办，叫他想办法去”。
　　石磊道：“也是，既然对方有高手，我们就是拼死能够胜了，最后地盘也是给别人，付出这么大代价不值得，那我就给老华打个电话问问情况再说”。
　　陈振彪说道：“好，那我就给赵北星打个电话通知一下，你还没通知他呢吧？”
　　“没呢，我接到信后就给你打电话，老赵还没通知呢，咱们分头通知”石磊说道。
　　石磊赶忙给华哥打电话接通后说道：“老华呀，这回的事情不好办了，我们派去的人都给抓了，你看看是不是找点厉害的去啊，我这的小第那是白给”。
　　华哥一听说道：“你们三个老大都是有背景的人，谁后面没有个靠山，这么的吧，我看看能在找到高手不能了，你们也别闲着，要是我这边办不了这事，到时候你们出面去请你们背后的势力，北京拿下来，咱们四个平分了，怎么样”。
　　石磊听后不免一阵心动，心想“我要是能在北京发展势力的话，可比我现在这穷乡僻壤的强多了”，于是说道：“好的，老华，我先和我的门派透个话，倒时候怎么做我现在也不敢保证啊，我尽力好吧”？
　　华哥一听就道：“那就在麻烦你了，也在通知一下老赵和老陈，我去找找洪帮主想想办法去”说完就挂断了电话。
　　华哥打完电话赶紧找到洪帮主，见到后就说：“老哥啊，那三个笨蛋派去北京的人，都给对方抓了，叫明天给信，怎么解决这事，你看是不是请汤姆先生找些个高手，我们干脆跟对方赌一把，谁输了谁就退出北京，那三个家伙要是出面找背后的势力的话，我们的付出还会增加呀，那是没办法的时候才能出的招，您看呢？”
　　洪帮主背着手来回的溜达了几圈后才说道：“那就先找汤姆说一下，能找来高手咱们就自己办，找不来到时候在想办法吧，在北京不可能火拼的，那样就是我们胜了，以后也不好过呀”。
　　说完两人就坐车去了汤姆所住的酒店，来到酒店的时候汤姆正在和两个小姐调情呢，看到洪帮主和华哥来了，于是就叫两个小姐出去了，对着洪帮主和华哥说道：“事情办的怎么样了，进展如何”？
　　华哥说道：“汤姆先生，我又来找你帮忙来了，我们派去北京的人都被抓了，你看是不是从国外找些高手过来，我们已经和对方的老大联系上了，对方问我们怎么解决，我想直接和对方赌一把，谁输谁走人，你看能行吗？”
　　

第九十五章环宇汽车
更新时间2011-4-27 5:56:08  字数：2185

　汤姆现在也是没办法，上面交代的任务不得不去完成，虽然上面说是给予一切的帮助，但是这次到中华国来还真不知道是对还是错。
　　听到华哥这么说也就不再想什么了，硬着头皮上吧，于是说道：“好吧，我联系一下我国内的人，看看能不能找到高手过来，你先答应他们，我们准备好了再确定准确的时间地点”。
　　华哥听到后说道：“好的汤姆先生，我先去联系一下，希望时间能充足一些”，说完就去一边打电话联系去了。
　　小龙从张建那里审完人就来到了辉煌工业区，看着这一片自己创下的基业，心中也不由的感慨万分，现在家底足了，相应的麻烦也跟着多起来了，这次外地势力的入侵说明很多的人在看着自己眼红呢，自己的实力还不够，一次对付一个两个势力还能过的去，但是要是一下来几个的话，那自己就有些应接不暇了，现在最需要的就是建设自己的队伍，要有属于自己的真正力量。
　　一路连想带走就来到了环宇汽车城，看到这一大片的厂区，心想“自己自从开业后还没来看过呢，今天反正也走到这里了，就进去看看，也顺便给总理他们做几辆车，算是自己的一点心意吧”。
　　刚走到门口就被保安拦了下来问道：“先生，请问您找谁，我帮您通知”。
　　小龙一听看来是新来的还不认识自己于是说道：“找你们总经理”。
　　保安一听找总经理就问道：“那您有没有预约，我们总经理很忙的，没有预约是见不到的”。
　　小龙说道：“你给他打个电话说许世杰找他，他会答应的”。
　　保安心说这名字怎么这么耳熟呀，也没多想就去打电话了。
　　王宏伟正在总经理办公室看合同呢，自从车子下线以来，这订单是越来越多，虽然很累，但是还是很高兴的，看着每天下线的车子都被拉走，心里那个美。
　　突然听到电话响，一边习惯的拿起电话问道：“我是王宏伟什么事“？一边继续看着合同，就听电话中说道：“我是门卫小刘，外面有位先生要见您”。话还没说完王宏伟就说道：“不是说了吗，没有预约的一律不见”，说完就要挂电话。
　　就听到电话中说道：“他说他叫许世杰，说您一定会见他的”。
　　王宏伟听到这里连忙说道：“他说什么，许世杰是吧”。
　　“是的王总”小刘说道。
　　王宏伟放下电话赶紧往外跑，心想这个笨蛋，老总来了，竟然给拦在了门外，有个性，想想也好笑。
　　坐电梯下了楼冲到门外，就看到许世杰正在那看着自己笑呢。门卫小刘一看总经理亲自迎出来了，心道：“这是什么人啊，老总竟然亲自迎接”。
　　小龙对着王宏伟说道：“想见你小子一面还真难啊，说吧应在怎么罚你”？
　　王宏伟赶紧说道：“老大，不知道是你啊，你也不给我打个电话，我好准备准备”，说着话对小刘叫道：“你呀，怎么董事长来了也不让进，回头给我好好反省反省”。
　　小刘一听自己把董事长给拦了，赶紧对着小龙鞠躬说对不起，小龙摆摆手说道：“好了，这是好现象，不管是谁，只要没预约都得通知，要不然还不乱套啊”。
　　小刘一听赶紧说道：“谢谢董事长”。
　　小龙和王宏伟去了办公室，小刘一个人正琢磨呢“这董事长也不像啊，一个人走着就过来了，怎么也的坐辆大奔呀”。从此以后小刘拦人更理直气壮了，董事长都拦了，别人那就更得拦了。
　　小龙和王宏伟来到办公室，小龙问道：“怎么样啊，干的累不累，要不要调动一下呀？”
　　王宏伟赶紧说道：“别，我这刚做顺手了，马上再换地方，还得从新来，先干着吧，到时候不想干了再说”。
　　小龙呵呵笑着道：“那行，多会玩累了，多会就改行，我们做的这个就是玩，只是玩的大点，嘿嘿，咱们的东西不怕卖，在哪做都一样”。
　　王宏伟说道：“老大，这么长时间不来，这次有事吧”？
　　小龙道：“有点小事，准备给中央的首长们专门做几辆车子，你给先做十辆，要最高标准的，这样吧，一会我给你设计图，你就照着做就行了，总没问题吧”？
　　“没问题，老大什么时候咱们的车子成政府采购的了”。王宏伟问道。
　　小龙答道：“那倒是没有，只是我自己送的，我跟总理关系还不错，送礼总不能就送一辆吧，主席那呢，我打算先送十辆，也许还真能拉来政府采购呢”。
　　“老大，你什么时候跟总理套上交情了，我咋不知道呢，好歹咱们也一起混了三年呢”王宏伟问道。
　　小龙道：“你不知道的东西多着呢，怎么都想知道呀，那要看你小子日后的表现了，行了，这件事就这么办，对了我就有点改善体质的药，给你两颗，一颗培元丹，一颗筑基丹，等晚上吃了，会有想不到的效果哦”。
　　“真的假的啊，这名字怎么都是小说上修真者炼的药呀，不是拿来骗人的吧”。王宏伟说道。
　　小龙拿着药的手又收了回去说道：“到底要不要，怕毒死就别吃了”。
　　“要，要，当然要了，说不定吃完，我也成高手了呢”，说完赶紧抢了过来小心的包好装进口袋。
　　“好了，那几个同学你能见到吗”？小龙问道。
　　“能，有时候我们就一起出去喝点，找你找不到，我们就自己逍遥喽”王宏伟说道。
　　小龙道：“要是这样，他们的药就给你了，你给他们吧，我就不再去找了”。说完又拿出来四颗丹药交给了王宏伟特别交代道：“千万保密，这东西可是非常的稀少，可以说是用一颗少一颗，不可再造的”。
　　王宏伟道：“老大啊，怎么这么神秘呀，没你说的那么夸张吧？”
　　小龙想到自己要发展自己的势力，这几个同学和儿时的伙伴自然跑不了，于是说道：“你看”。说罢张开右掌对着饮水机，就看到一个纸杯在自己接满水后飞到了小龙的手上。
　　王宏伟惊讶的张大了嘴巴，结结巴巴的说道：“老大，我眼睛没花吧，要不是我就在做梦”伸出手就奔着小龙的大腿来了，小龙一见赶紧跳开，心想这毛病怎么就没改呢，都是捏别人大腿。
　　小龙说道：“好了今天叫你看看，以后再慢慢的教你们，这一段时间比较忙”。
　　

第九十六章香港我来啦
更新时间2011-4-27 17:23:28  字数：2138

　小龙跟王宏伟说以后教他们练功，现在有事就先离开了，这时候张建打来电话说：“对方说是要和咱们赌一把，谁输了谁离开北京”。
　　小龙道：“他们就这么大的把握，难道有高人撑腰吗，能调查到吗？”
　　张建道：“不行老大，咱们的势力就在北京本地”。
　　小龙说道：“那就答应他，到时候他总会出来的，我就不信他能躲一辈子，好了，他们什么时候准备好了再通知我就行了”。
　　张建回答道：“好的，老大”
　　小龙想到也有日子没回家了，回去看看吧，于是开着车子就向家里行去。
　　到了家，看到老妈在做晚饭，就叫道：“妈，做什么好吃的呢，我可是饿了”。
　　小龙妈一看是儿子回来了就说道：“今天怎么想起来回家了，你那个女朋友呢？是不是把你给甩了呀”。
　　小龙一听赶紧说道：“妈，我这是来这面办事，顺便回来看看，您儿媳妇在上班呢，您儿子这么优秀，怎么会被甩呀，要甩也是我甩别人，嘿嘿，妈我爸呢，还没下班呀”？
　　小龙妈说道：“你爸他们厂子不景气，可能很快就下岗了，那时候这日子就更困难了，你也老大不小的了，很快就要结婚，人家女方能看得上咱们这穷家破业的吗？”
　　小龙道：“妈，我爸要下岗了就别上了，以后我养着你们老两口就行了，我的事你们也别操心了，到时候我会都准备好的”。
　　你能赚多少钱呀，你可不知道现在的物价有多高，你赚的钱够你用就不错了，还养活我们老两口子呢”。
　　妈我这次回来，一是回来看看，二呢我也攒了点钱，就先给您拿着花，现在儿子怎么着也赚钱了不是”.说完就拿出来一张20万的存折递给了母亲说道：“我做了点生意，也赚了点钱，这有20万，您先拿着，现在生意也不好做，压的钱不少，等周转开了，我在给您，以后就别发愁了”。
　　小龙妈一看儿子一下给自己这么多钱，说道：“你可不能做违法的事呀，那样赚来的钱花着烫手的”。
　　“妈，您儿子什么样您还不知道呀，您就放心吧”小龙道。
　　母子二人唠着家常，一会小龙爸也回来了，小龙妈把儿子给自己钱的事又跟老伴说了一遍，结果肯定是小龙又被老爸嘱咐了一遍才算完，晚上吃晚饭小龙就开车回北京了。
　　在说汤姆在晚上给自己的局长史密斯打电话，史密斯问道：“事情办得怎么样了”。
　　汤姆答道：“局长，有些麻烦，现在这面的势力很难胜利，希望总部给予帮助，派几个高手过来，我想一战定胜负，败了的离开北京，你看怎么样？”
　　斯密斯一听说道：“有把握吗，对方真的这么难搞定？”
　　“是的，局长，对方的身手很好的，一般人不是对手”汤姆说道。
　　“那好吧，那就叫铁拳史维斯、利爪威力、闪电克拉一起过去，应该足可以战胜他们了”斯密斯道。
　　“谢谢局长，来一个应该就行了”汤姆说道。
　　斯密斯说道：“都去吧，最好是一次成功，要是还不成功，我也就该辞职了，你也该下岗了”。
　　汤姆赶紧说道：“放心吧局长，我一定会办好的”。
　　斯密斯说道：“那好吧，我会叫人带他们过去找你的，你准备安顿一下就行了。”
　　“好的局长”，说完挂断了电话。第二天汤姆找到洪帮主和华哥，说自己国内派人过来了，叫洪帮主给定个房间。华哥问道：“汤姆先生，您请到了什么高手，能说说吗？”
　　汤姆心想说说就说说，你们听了肯定能吓一跳，于是就说道：“这次来了三个高手，都是地下拳坛的名将，一个是有着铁拳之称的史维斯，他身高超过两米，体重有150公斤，肌肉发达，特别是两只拳头，那是硬的惊人，曾经一拳打死过一头牛，在地下拳坛，史维斯的对手一般都是被他的双拳打死的，他一共打了30场比赛，19胜，1平，19场胜利的都以对手死掉而结束，这样的人，我想来打一个有点功夫的人，应该不成问题吧”。
　　华哥赶紧说道：“那是肯定没问题的，那另两位呢”？
　　汤姆接着道：“利爪威力，说是利爪，其实就是双手，力大无比，喜欢将人给生撕了，用手抓住人的胳臂就可以给拽下来，这样的力气我觉得相当的厉害了，这个人凶猛异常，特别的残忍，在拳台上打了28场比赛，结果是全胜，对手则是全被他给撕掉了，有的掉了手，有的掉了脚，还有的就是掉了脑袋，这样的人怎么样”。
　　华哥听得直起鸡皮疙瘩，洪帮主说道：“那另外一个更厉害吧?”
　　汤姆道：“第三个闪电克拉，以速度见长，敌人根本就攻击不到他，而他往往在敌人停歇的一刹那接近敌人，然后出刀，将敌人的脖子割断，他擅长的是速度和匕首，往往只见寒光一闪，就像闪电一样，敌人的人头就掉了，故名闪电，我想这三位应该任何一位都能搞定对方，这次一下子都来了，应该是万无一失的”。
　　洪帮主和华哥一听是这样的高手，心里非常的兴奋，心里做着美梦，想到自己已经又回到北京，开始了呼风唤雨的逍遥生活。
　　很快在第三天三个打手就来到了香港，作为东道主的洪帮主当然要好好的招待了，看看这三位，明显的肌肉型的猛男，只是两个个子大些，一个个子小些罢了。
　　在香港的日子三个猛男是享受了一把，白天到处玩，晚上在床上玩，几个伺候过三人的小姐估计下半辈子再也不干这一行了。
　　看看三人也玩的差不多了，于是华哥通知那三个帮派的老大，联系小龙一起到香港来比武，石磊在接到电话后马上给小龙打了电话说道：“我们已经商量好了，准备在香港和你比试，有胆量的就来这里，没胆量就赶紧离开北京”。
　　小龙哈哈一笑说道：“去香港又能怎样，难道我还怕了你们不行，好吧，我答应了，三天后我会到香港，到时候别找不到人就行”。说罢挂上了电话。
　　小龙心道“香港，还没去过呢，好歹也回归了不是，怎么也得去做点贡献呀，香港我来啦，哈哈。
　　

第九十七章史踢飞史维斯（三章齐发了）
更新时间2011-4-28 13:41:17  字数：2076

　三天后小龙带着张建两人来到了东方明珠香港，两人先找了一家酒店住下，然后通知对方自己到了，让对方安排时间，完事了，自己还想再香港好好玩玩呢。
　　对方说先准备场地，其实场地在小龙答应后就准备好了，现在拖两天只是为了熟悉一下场地，还有就是开赌局，这地方别说这样的比赛了，平时爱赌的人多了去了。
　　小龙对张建说：“他们说是明天晚上，会不会有什么阴谋呢”。
　　张建道：“对方把咱们约到这里，肯定有必胜的把握，老大，你真的要亲自去呀”。
　　小龙道：“那是，要不然还以为我们好欺负呢，我就是要把对方吓怕了，以后别再来找我的麻烦，如果不听，还来的话，我不介意把他们连根拔起”。
　　张建说道：“咱们也去赛场看看，也好有个准备”。
　　小龙点点头说道：“也是”于是二人就打车去往赛场，进到里面一看，就是一个拳击场，可能以前就是打拳击的地方吧，看到旁边的屋子那有很多的人，两人好奇也就凑过去看看。
　　一打听才知道，原来自己与对方的比赛已经设成了赌局，小龙心道：“看来该我赚一票呀”。
　　回头问张建“怎么样赌一把，赚个零花钱”？
　　张建一听说道：“行啊，这是明知道结果的赌注，那还不赌”。
　　两人问了最高赌注是一千万美元，于是二人每人买了一千万的赌注，就准备赚钱了。
　　第二天晚上小龙和张建如期到达拳馆，看到里面都坐满了人，好家伙，真是热闹啊，奥运会也不过如此吧，两人说明身份，被领到了前面的拳台下面。
　　晚上10点整小龙就看到一个老头走上拳台先对着周围行了个礼，然后拿起话筒说道：“各位观众，我是这次拳赛的主办人，洪帮的洪涛，这场比赛是因为两帮人有些仇怨，想借助这种方法来解决，输了的主动离开，胜利的则占有败放的领地，现在请两方人上台。
　　小龙也没说什么，一切都是实力说了算，来到台上，看到对方上来3个老外，小龙不由心里来气，心道：“既然把外国人都请来了，看来我也没必要手下留情了”。
　　洪帮主介绍道：“这位许先生要接受这三位的挑战，三场全赢那对方就不得在像许先生寻麻烦，许先生要是败了一场，则是输掉比赛，应当交出北京的地盘，和辉煌的科技资料”。
　　小龙暗暗冷笑“打的好算计呀，看来不是那个华哥想要找回面子，真正的目的是自己的技术，看来又是美国鬼子在捣鬼了”。
　　“大家看比赛为了增加乐趣可以下赌注，双方要是没有什么意见，10分钟后开始第一场比赛|”。
　　小龙问道：“为什么我一个人，他们三个呢？”
　　洪帮主说道：“你方也可以派出来三个人的”。
　　小龙一听，也是，自己怎么问了这么傻一个问题，也就同意了对方的条件。心想得赶快发展势力。这打架都吃亏啊。
　　10分钟后两人上场，小龙依旧是来时的打扮，T恤衫，牛仔裤，下面一双旅游鞋，在看对方，光着膀子，穿着一个大裤衩就上来了，一身肌肉块块隆起，看着就力量感十足，脑袋上还有英文字母，好像谁不知道他是老外似的。
　　上来这位史维斯并不像拳击手那样来回的蹦，可能看小龙这么瘦小的身体就是打两下也没事吧，要是自己打对方一下估计就完了，心想太没有挑战了。
　　史维斯上台来直接向小龙走来，小龙也毫不退让，一样向大块头走去，快到中心的时候史维斯向前一跳，抬起右臂就是一个直拳。
　　小龙有心试试对方的实力，也是抬起右拳运上三成力量迎了上去，嘭的一声，双拳相碰，两人各自倒退了三步，小龙心里十分惊讶，这个大块头的拳头着实够硬，自己三成力道的一圈，碗口粗的树也会被打断吧，这个大个字竟然只是退了几步，看样子拳头并没有事。
　　大个子的心里更是震惊了，自己一圈用了八成力，就是一头牛也给打死了吧，这小子看着弱不禁风的竟然能够承受的了。
　　小龙说道：“你也接我一拳，说罢，挥拳还是直接的打去，只是这次用了五成力，快速打出的拳头已经带起了风声，大个子看到这一拳比上一拳更加的有力，心下虽惊，但是也的上，运足了力气也是硬碰硬的迎上，嘭一声，小龙没动，而史维斯已经向后飞退，一下撞在了台边的护网上。右臂已经垂在了身侧，看来是不能再用了。
　　史维斯看着小龙，眼中冒出了熊熊的怒火，也不管自己打得过打不过了，挥起左拳，用自创的乱七八糟拳向小龙打来。
　　小龙一看这家伙真是不识时务，心中又想你们都欺负的头上来了，难道我还让呀，于是再不留手，看着史维斯轮过来的拳头一脚踢去，咔吧一声就将腕骨踢断，同时一股真气进入史维斯的体内，将整条左臂的骨骼震碎，大块头从此在也不能打拳了，踢碎左臂后，跟着一腿横扫，正打在受伤右臂上，一个300多斤的大块头愣是被踢出了拳台。
　　就听到下面一片叫好声和一片叫骂声，叫好的当人是买小龙赢的了，骂人的就是那些输了钱的家伙了。
　　看着史维斯被踢出去十多米才掉在地上，倒地后一动不动的，看来没死也剩半条命了。
　　“第一场许先生胜”洪帮主上来说道。
　　接下来根本不会给你休息的时间，第二个威力就窜了上来，虽然也看到了史维斯的惨败，但是他也是头脑不太灵光的人，要不然也不会只会撕人了。
　　威力上来后对着小龙是连声吼叫。小龙心想这家伙是人还是野兽啊，叫唤个啥劲呀，打就打呗，吓唬人咋的。
　　于是小龙运气于声带，吼了一声，接着说道：“想叫动物园叫去，现在是打架时间知道不，不知道回家问大人去”。
　　说完之后就听台下一阵大笑，威力也被小龙一嗓子吓个够呛，于是再不多说，挥舞着双手就像小龙抓来。
　　

第九十八章完胜
更新时间2011-4-28 13:43:38  字数：2102

　威力张开双臂向小龙扑来，两只手抓像是要撕开任何阻挡他的物体一样向小龙抓来。
　　小龙看着那不知道撕碎了多少人的利爪，眼中不经冒起了怒火，在双爪即将到达自己颈部的刹那，向左一个滑步，右手迅速的探出抓住了威力的右手，用力一扭，咔嚓声中，威力的右手就被扭断，手抓再也没有一点力气的垂下。
　　威力吃痛，向后一退，左手闪电般横扫，目标依然是小龙的颈部，的确够狠，断了一抓仍然如此顽强，是个战士。
　　小龙也不再给对方机会，抬腿照准对方的胸口就是一脚直踹，威力没等左手抓到小龙就被踹了出去，肋骨一下断了四五根，仰面倒在地上，再也无法起来。
　　看着威力这么快就趴下了，下面是一片嘘声，汤姆、华哥、还有洪帮主也是脸色铁青，没想到对手会是如此的厉害，地下拳坛的两名高手就这样被干倒。
　　洪帮主不得不沉着脸上台宣布小龙的胜利，接下来闪电克拉上场，这个人还是很聪明的，知道比力量肯定不是小龙的对手，于是一上来就开始围着小龙转，心想小龙力量厉害，身法速度肯定就要差很多的，哪想到，人算不如天算，更算不透内功的玄奥。
　　小龙看到对方上来就围着自己转，也知道了对方以速度见长，于是把真气运到双腿和眼睛上面，明显的对方的速度就下降了很多，并不是对方的速度慢了，而是现在看的清楚了。
　　看着克拉向着自己的右后方转去，小龙一个箭步冲上，狠狠的一拳向着对方的胸口击去，看到小龙的铁拳打来，克拉赶紧停步准备后退，没想到小龙想闪电一样，还没等自己反应过来，就觉得胸口如遭雷击，整个人向后飞去，卡拉做梦也想不到，自己还没有出手就败了，而且还是败的如此彻底。
　　躺在地上克拉就觉得自己的胸口如同压了千钧巨石一样，呼吸是那么的费力，真想在胸口开一个洞来帮助通气。
　　小龙打倒克拉后冷冷的看着洪帮主，洪帮主呢，冷汗已经从头上涔涔而出，硬着头皮上到台上宣布郑先生获胜，华哥以后不会再找麻烦。
　　小龙冷冷的看了几人一眼，然后会同张建向外走去，张建说道：“老大，还真没想到你这么的厉害”。
　　走到外面小龙的心情也好了一些就说道：“想不想学”。
　　张建说道：“当然了，谁都想学，但是又有几人能学到呢”。
　　小龙笑着说道：“想学没问题，我正想组织自己的力量，真正的力量，而不是想现在这样，我要的是一个能帮我打天下的班子，而不是像现在这样我帮他们顶天下的班子”。
　　张建一听赶紧说道：“老大，不是我不想顶，是我实在顶不动啊，就像刚才那几个，随便一个都能要我多少回小命了，我要有老大一半的能耐，我也把咱们中华国**统一了”。
　　小龙回头问道：“你真有这个心？”
　　张建道：“那是，谁没有雄心，当初我混的时候就是为了一股子劲，别人行我为什么不行，所以我走上了**，也打出了一片天地，直到遇见老大，我才知道**也是人，也是中华国的人，不能弄给社会添乱，国家是大家的，不是某些人的，后来把**变成了正规的公司，感觉上那是没法说的，所以我真心的跟着老大，只要你给个命令，那我就是死，我也的到地方再死”。
　　小龙听着张建的一番话也是相当的感动，于是对张建说道：“张哥，我叫你一声哥，你要是愿意跟着我，小小的一个**，那不是我的目的，你应该知道，当初把北京**交给你，就是这意思，我并不热衷于此，但是在**里面能交到一些真正的朋友，最起码，张哥你是一个，回去，看看有没有合适的接班人，把权力下放吧，以后我还有别的更大的事想交给你做的，小小的一个北京，就是都给我又能怎么样呢”。
　　张建听到小龙的豪言壮语，也不禁的热血澎湃，就说道：“老大，你说吧，咱们应该怎么做，只要你给个命令就行了”。
　　小龙道：“先在弟兄里面找一些真正忠心的，我要组织一队我们自己的力量，以应对外来的挑战”。
　　“好的老大，这个交给我，对了有人数要求没有”张建道
　　“那倒是没有，尽量的招吧，但是一定要注意质量，数量先放一边，以后这些人会有重用的”。小龙道。
　　两人说着话就出来了，突然小龙想到赌拳赢了，奖还没领呢，拉了拉张建问道：“我们忘什么东西了吧”。
　　张建想想道：“赌金，哈哈”。两个人跑跑回去领了赌金就坐车回酒店了。
　　两人回酒店不说，在说说汤姆一伙人，将三个受了重伤的送到医院，回到住处，一伙六人都很颓废，看着几个高手也会这样轻易的被打败，真是不可思议。
　　华哥说道：“汤姆先生，不是我不帮你啊，我是回不了北京，实在是没办法”。
　　汤姆说道：“也不能怨你们，找来的高手都不行，你们也没办法”。
　　华哥又对着三个帮主说道：“三位，我说过的话依然有效，谁帮我把这个小子杀了，我给他北京一半的势力。
　　石磊是听着心动啊，自己在山沟里钻的太久了，也该出来潇洒潇洒了，于是说道：“老华，我先问问我的师门吧，到底能不能帮上你，那还不是我说了算的呀，还的等我师傅他老人家的决定，我只能尽力的“。
　　华哥一听石磊说的可能有谱就说道：“石老弟，我现在就为一口气，倒时候要是真的杀了这小子，北京都给你也行啊”。
　　其他两人听着也是一阵心动，纷纷和华哥说要回去请示请示。华哥说道：“你们好几十个小弟就被他给扣下了，你们不生气呀”。
　　赵北星说道：“怎么不生气啊，只是请人没有利益谁来呀，既然华哥说了，那我们就找找看，也许能找到帮忙的朋友也说不定”。
　　三个老家伙都说找人，华哥心里冷笑“不给你们点利益谁会去玩命呢，到时候你们胜利了，咱们再说，哼哼”。
　　

弟九十九章偶遇明星
更新时间2011-4-28 13:44:59  字数：2009

　小龙和张建两人回到酒店，张建说道：“老大，明天我就回去挑选人手，就不陪你玩了”。
　　小龙道：“这么快呀，也不再这一两天时间”。
　　张建说道：“赶紧弄完了就得了，我觉得这些人不会就这么罢手的，一定还有后招”。
　　小龙说道：“那是肯定的，这次找来几个老外，下次不知道会弄出来什么人，早点挑选完也好，挑好了通知我，我先在这面玩两天，好不容易来一次，怎么能不好好的转转呢”。
　　第二天一早张建便回北京去挑选小弟了，小龙一个人取出车子，在香港漫无目的的转着，不知不觉就来到了太平山顶。
　　太平山顶是香港最受欢迎的名胜景点之一，也是鸟瞰壮丽海港、绚丽市景的理想之地。于风景优美的山顶环回步行径漫步，可见层层叠叠的摩天高楼、享誉全球的维多利亚海港，以及清新宜人的翠绿山峦；从卢吉道观景点放眼远望，维港风光更是一览无遗。
　　搭乘山顶缆车登上太平山顶，沿途俯瞰维多利亚港的醉人景致。真是一次难忘的体验。以钢索拖行的缆车，沿斜坡攀升373米，坡度陡峭，让您以为沿途的高楼峻宇都在倾斜。置身车厢内，身子不由得向后倾。高楼大厦、茂密丛木看起来仿佛倒往一旁，感觉实在奇妙！
　　小龙心道，这还真是个不错的地方，只是一个人玩太没有意思，要是带个美女那感觉就会好多了吧。
　　下了太平山，一路向海边行去，突然看到一个女孩子从一边的街道窜了出来，小龙吓了一跳。
　　这位姑娘二话不说打开小龙的车子就坐了上来，对小龙说道：“先生快走，有人追我”。
　　小龙并没有开车而是好奇的看着这位美丽的女孩，看年龄也就最多双十年华，身材窈窕，皮肤嫩白，一头瀑布一样的长发披在肩后，明眸皓齿，柳眉如烟，美女绝对的美女啊，刚想美女美女就来了，怎么看着有点熟悉呢。
　　小龙问道：“姑娘谁再追你啊，我怎么没看到”。
　　小龙看着美女也不着急走了，女孩可是着急啊，自己好不容易跑出来，要是被抓回去肯定要完，于是带着哭音说道：“先生求求你了，后面有坏人追我，要是我被抓到，那我也就不活了”，说完转头向来时的方向看去。
　　小龙也是转头看去，还别说真有10几个保镖一样的人追来了，小龙问女孩道：“就是他们追你的？”
　　女孩急道：“就是他们要把我抓回去”。
　　“我怎么看你有些面熟呢，是不知在哪见过你，可是我这是第一次来香港呀”？小龙丝毫不管女孩是不是焦急的问道。
　　女孩也是一愣说道：“你不认识我？”
　　“不认识”。小龙摇头道。
　　“我叫黄语嫣，现在知道了吗”女孩问道。
　　“哦，还是不知道啊，对了是不是那个唱戏的”小龙答道。
　　“什么唱戏的，我是唱歌的”黄语嫣白了小龙一眼说道。
　　“对对，唱歌的，好像还挺有名的”小龙道。
　　黄语嫣看着追来的人已经到车子旁边了焦急的说道：“有什么话等会再说行吗，现在要逃命好不好”。
　　小龙说道：“不急，几个小虾米而已，你都唱过什么歌呀，说来我听听，看看有没有我知道的”？
　　还没等黄语嫣说话，就听见有人在敲车窗，小龙心道“没看到老子在泡美女吗，真是不知死活的东西”。
　　转头看向窗外，就听到外面一个大汉说道：“小子赶紧把人交出来，要不然”。
　　还没等大汉说完小龙就接口道：“要不然怎样，要不然你请我吃饭咋的，我还没吃午饭呢，现在还真是有些饿了”。
　　外面的大汉一听说道：“不知死活的小子，知道我们是谁嘛，我们可是洪帮的，这个小妞是我们少爷要的人，赶紧把人交出来”。说完话竟然拿出了手枪。
　　小龙一看，呀呀个呸的，跟老子玩枪是吧，也把车里的手枪拿出来对着大汉说道：“就你有枪是不，你开一枪试试，老子灭了你”。
　　黄语嫣一看这都什么人啊，跟洪帮的对上了，还不知道厉害，赶紧说道：“他们是香港第一大帮洪帮的，你要是得罪了他们，以后就别再香港混了”。
　　小龙说道：“本来我也没想在这小地方混，弹丸之地而已”。
　　大汉看着小龙也拿出了手枪，于是不信邪的对着玻璃就开了一枪，嘭一声，玻璃没坏，大汉却被自己打出的子弹反弹回来把自己的胳膊打了个洞“奶奶的竟然是防弹的”。
　　要知道防弹汽车那可不是谁都能弄来的，没有点身份地位根本想都别想。大汉疼的呲牙咧嘴的，心想“这不会是哪位老板的少爷吧，可别得罪了不该得罪的人”。
　　黄语嫣在大汉开枪的时候就吓得一声尖叫，不愧是唱歌的，这嗓门没的说了，震得小龙耳朵一阵发痒。赶紧回头对黄语嫣说道：“别叫了，我的耳朵要是坏了，你就得赔”。
　　黄语嫣小声的说道：“人家害怕吗，还不叫人喊”，说完乖乖的闭上了嘴。
　　小龙对着外面说道：“回去告诉洪涛，别他妈在惹老子，把老子惹急了，老子不介意灭了他洪帮，赶紧给老子滚”。
　　大汉一听这小子直呼老帮主大名，也知道不是自己能惹得起的人物，赶紧的带着人离开了。
　　小龙对黄语嫣说道：“怎么回事，那老东西想抓你？”
　　“不是老的是小的，是帮主的儿子，一个整天游手好闲的公子哥，就知道搞女人，香港的没有什么势力的女明星都被他包过了，这次看上了我，到家里威胁我家人，我那继父也不敢得罪洪帮，就把我给卖了，把我骗回家，在吃完饭后就有一帮大汉在路上截住我，我好不容易才跑出来的”说道这黄语嫣委屈的哭了。
　　小龙最看不得女人哭了，特别是美女，不由得爱心开始泛滥了。
　　

第100章明星黄语嫣
更新时间2011-4-29 13:39:40  字数：3489

　（从本章起，每天更新两章，每章由原来的2000字变为3000字，总字数不变。）
　　黄语嫣这时脸色变的绯红，身体不由自主的扭动着，满脸媚态的看着小龙，小龙一看这是怎么了，生病了?不像啊，刚才还好好的呢，于是问道：“你怎么了”？
　　黄语嫣答道：“我好热”。
　　小龙听说是热的也就没在意，来到海边把车子停在了一处风景优美的地方，准备下车去看看，这时，突然被黄语嫣拉住，在看黄语嫣，已经不再是脸色绯红了，身上的皮肤也都泛着红色。
　　小龙也是没有这方面的经验，吃了春药的女人当然是这个样子了，更别说是强效春药了。
　　小龙看这意思根本就不是热的吗，伸出手握住了黄语嫣的手腕脉门，想给他她把把脉，却没想到黄语嫣一下子扑到了小龙的身上，对着他的脸颊就是一阵狂吻，双手也在小龙的身上来回的抚摸着。
　　就是再笨的人也知道现在的语嫣是吃了药了呀，美人在怀，小龙也不是柳下惠，当然也不会坐怀不乱，既然美女主动了，嘿嘿，管她是不是吃药的原因呢，那咱也别闲着了。
　　看看左右没人，将车子隐身后飞到了空中，心想咱这活动房就是好啊，随时都能用到。将座椅放平，一张大床就出现了。
　　于是再不多说抱着美女就躺倒在大床上，随着两人动作的深入，衣服也在一件一件的减少着，几分钟后已经是两具完美的身体紧紧的结合在了一起。
　　随着时间的流逝高潮一波波的迭起，直到两个小时后，黄语嫣才筋疲力尽的沉沉睡去。
　　小龙看着怀中的玉人心想：“那个白薯少爷做的好事却成全了自己，嘿嘿，艳福不浅啊”。
　　目光下移看到下体处的一片嫣红，心道“第一次就这么疯狂，这药还是真够猛的，看来自己又要多个老婆了，这事弄得，不知道美女醒来后会怎么样呢，哎・・・・”。
　　黄语嫣躺在小龙的怀里，好像是感觉到了不舒服，扭动了一下身体，找了一个更舒服的姿势，头枕在小龙的手臂上，右手抱着小龙的腰，一条腿还骑在小龙的腿上，好像是把小龙当成了自己的布偶了吧。
　　这一觉还真是长啊，足足睡了三个小时才迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着眼前英俊的脸庞不由的一愣，接着就觉得下体一阵疼痛传来，不用说也知道发生了什么事情。
　　小龙看到黄语嫣醒过来了就说道：“你醒了，还有没有不舒服的地方”。
　　黄语嫣看着小龙，眼泪顺着脸庞滑落，想想自己终究还是没有逃过这一劫，只是换了人而已，想着这一切不由的抱着小龙大声的哭了起来。
　　小龙紧紧的把语嫣搂在怀里，任鼻涕眼泪留了自己一胸口，依然紧紧的抱着语嫣轻声的说道：“语嫣，我会对你负责的”。
　　语嫣听到小龙的话，忍不住挥起小拳头在小龙的胸口狠狠的砸了一阵子才慢慢的止住哭声，抬起梨花带雨的脸庞，看着正微笑看着自己的小龙心里想道：“这个男人还不错，长的也蛮帅的，总比那个洪少爷要强多了吧，任命吧，自己保存了20年的贞操就这么糊里糊涂的给了他。”
　　小龙看着不再哭泣的语嫣问道：“下面还疼吗”。
　　语嫣轻轻的点点头。小龙又说道：“那我给你治疗一下吧，很快就没事了”。说罢就将大手伸向了语嫣的私密处。
　　语嫣刚想拒绝，小龙的大手已经抚上了**，只觉一股热流从小龙的大手涌进自己的伤处，很快的疼痛就消失了。语嫣惊讶的看着小龙，这么神奇，他到底是什么人呀。
　　小龙问道：“还疼吗”。
　　语嫣轻轻的摇摇头，并没有说话，可能心里还有些放不下吧。小龙收回手依然的搂着女孩的纤腰，轻轻的抚摸着那柔顺的长发，深深的吸了一口气说道：“真香啊”。
　　黄语嫣小声的说了一声：“讨厌”。
　　小龙听到语嫣终于出生说话了，感觉应该不那么恨自己了吧，于是说道：“语嫣，你真美，比那天上的仙子还要漂亮”说着话两眼深情的看着语嫣的眼睛。
　　语嫣没来由的一阵高兴，有人夸自己当然高兴了，对着小龙说道：“就会说好听的，还在人家不清醒的时欺负人家。
　　小龙也没有多说什么，而是一翻身将语嫣压在了身下，依然凝视着语嫣那泪迹未干的眼睛。很温柔的低下头去帮语嫣吻去泪痕。
　　语嫣感受到小龙的温柔，也不自觉的将双臂抱在了小龙的脖子上。小龙吻干眼泪，顺着美丽的脸庞，吻到了红唇，轻轻的敲开贝齿，在里面追逐着语嫣的香舌。
　　语嫣已经任命了，这时又被小龙吻得动情，不由自主的便回应起来。一阵法国式长吻，搞的两人都有窒息的可能了，小龙抬起头在看语嫣，美丽的脸上充满了娇羞的表情，看的小龙是一阵的迷醉。
　　忍不住心中的冲动低下头咬住的玉峰上的蓓蕾，语嫣什么时候受过这样的刺激啊，一阵电流从胸前传遍全身，麻酥酥的，很是舒服，双手狠狠的把小龙的头压在自己的双峰上。
　　看到语嫣已经动情，小龙也不再迟疑，双手也进入的战斗状态，攻城略地，很快就攻占了山谷，于是语嫣在清醒时候的第一次爱之初体验就开始了。
　　小龙很温柔的动作着，生怕弄痛了爱人，语嫣因为现在清醒着，真切的感受着做女人的快乐，所以很快就在一声娇吟中败下阵来。
　　小龙依然伏在语嫣的身上问道：“语嫣，现在清醒着，感觉怎么样，舒服吗？”
　　语嫣羞道：“你真坏，好羞人的，还问人家，我还不知道你的名字呢，就把身体给了你”。
　　小龙说道：“你中了淫毒，如果不赶快泻出来的话会要命的，我也是不得已才这样做的，是不是你继父给你下的药呀，我叫许世杰，听说过吗”。
　　黄语嫣摇摇头说道：“没有听说过，小人物一个，嘿嘿”。
　　小龙继续说道：“那北京的辉煌集团你听说过吗？”
　　“辉煌当然知道了，很有名的，他们那出的车子很棒，我一直想买一辆，可是一直订不到货，可能今年都订不上了”。
　　小龙接着说道：“既然你知道辉煌，那么我说辉煌是我的，你总该明白了吧”。
　　黄语嫣用双手拖住小龙的头说道：“你的？我才不信呢，我还说是我的呢，吹吹牛皮也不用上税”。
　　小龙是一额头的黑线，这都什么啊，说真话没人信，说假话吧，咱又不消干那事，腰下一挺说道：“小丫头，信不信啊”。
　　语嫣啊了一声说道：“我信了，别动了，我受不了了。”
　　小龙嘿嘿笑道：“以后我在说什么你不信，我就这样收拾你”.说完还嘿嘿的坏笑两声。
　　语嫣感受着自己体内的火热，不好意思的问道：“你怎么这么厉害啊，人家都不行了，你还那么大”。说完话小脸竟然又红了。
　　小龙说道：“这个以后慢慢说，现在天都黑了，赶紧起来找地方吃饭去了，我还是早上吃的饭呢，又干了半天这么累的工作，早就饿的不行了。”
　　说完话就捏了一下语嫣的玉峰，然后爬起身来，语嫣看到小龙起来后自己光着身子躺着，也赶紧爬起来找到自己的衣服穿上。
　　两人穿玩衣服小龙问道：“语嫣咱们到哪去吃饭呀，我是第一次来香港，还真是哪也找不到”。
　　语嫣听小龙说自己第一次来香港就问道：“你真不是香港人呀，我还以为你骗那伙人呢，我也不敢在酒店里露面呀，那还不叫狗仔队追”。
　　小龙道：“那咱们去外国吃饭总不会这么麻烦了吧，那应该没狗仔队”。
　　“那需要多长时间呀，买了机票在坐飞机就到明天了”语嫣道。
　　小龙说道：“你想去哪吧，别的你就别管了”。
　　“我想吃法国菜”语嫣道。
　　“那咱们就去法国”说完后小龙调整巴黎的坐标，车子向巴黎飞去。
　　语嫣只觉得迅速的向高处飞去，惊讶的道：“这车子还会飞啊，好棒”。
　　看着下面的大海，只见一个个的小岛闪电般向后而去，可见现在的速度有多快了。
　　小龙说道：“这是辉煌的最新科技，呵呵，我说我是辉煌的老板你还不信，外人能买到这样的车子吗？”
　　语嫣说道：“你真是辉煌的老板，怎么也不像啊”。
　　小龙说道：“难道都是老头才像呀，你见过辉煌的老板吗？”
　　语嫣说道：“那道没有，我知道辉煌的总裁是位美女，至于那个神秘的老板，还真没见到过”。
　　“那就别说了，明天我带你去辉煌看看不就知道了吗，你现在也不能再演艺圈混了，正好处理完你这面的事情就跟我回辉煌得了”小龙说道。
　　两人说着话，就已经到了巴黎，找了一处停车场看看没人把车子放下，然后收入储存空间。
　　语嫣看到车子突然消失了，又惊讶了一把，小龙依然说是辉煌的最新科技给应付过去。
　　看到不远处就有一个餐厅，两人拉着手向里面走去
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101章三女相会
更新时间2011-4-29 20:16:59  字数：3092

　小龙和语嫣来到餐厅，看着里面的一对对情侣，心想还真是来对地方了，两人来到一处靠窗的单间里面，小龙是第一次来这种地方，所以点菜的任务就交给了语嫣。
　　服务员拿来菜谱，语嫣熟练的点着菜。什么鹅肝酱、松露、乳酪、牛排再来一瓶红酒。可能是感觉小龙真的饿了吧，还真没少点。
　　看着上来的一桌子菜，小龙是狗咬刺猬，不知从何下口啊，语嫣看着小龙那样子，不由的好笑，一边示范给小龙看，一边吃着美食，小龙是有一样学一样的学着吃，心想“什么事呀，都这么大了还学吃饭”。
　　小龙两人美美的吃了一顿，又在巴黎游玩了一会才开着车回香港，在车上小龙问语嫣道：“你准备怎么解决这件事呢”。
　　语嫣道：“回去看看，我妈还在那里，问问我母亲，他要是愿意在那就在那，我是一次也不想见到我那个继父，我还有个弟弟是他们生的，我以前也不是姓黄，而是姓王，自从我父亲去世后，母亲找了这个姓黄的，才跟着姓黄的，我也不打算姓黄了，还是姓王好了，以后我就跟你走了，你不会不要我吧”。说完可怜兮兮的看着小龙。
　　小龙把语嫣搂在怀里说道：“怎么会呢，你是我的人了，我当然有责任照顾你的，以后就跟我回辉煌，帮我管管公司，也别再当明星了，看到那么多人把我老婆当做梦中情人，我会吃醋的哦”。
　　语嫣听到小龙这么说，幸福的把脸靠在小龙的胸膛上，向往着自己的未来。很快就到了香港，小龙在语嫣的带领下很快的来到了语嫣继父家。
　　两人进来后直接找到语嫣的继父黄石人，小龙说道：“你就是语嫣的继父？”
　　黄石人说道：“你是谁，你和语嫣什么关系”。
　　小龙说道：“我是语嫣的男人，今天来就是为了跟你说清楚，语嫣我领走了，以前你抚养语嫣我会给你一些补偿的，可是你做的也太丢人了”，说着拿出手枪顶在黄石人的脑袋上“我都想一枪打爆你的脑袋，你这个禽兽不如的东西”。
　　黄石人被小龙用枪顶着脑袋，也知道害怕了说道：“我叫语嫣跟着洪公子也是为了她好，洪公子是什么人，跟着她吃香的喝辣的，一定能过上好日子”。
　　小龙说道：“你也不打听打听那个洪公子是个什么东西，语嫣跟着他，能好得了，过几天把语嫣一甩你找谁去，你个傻鸟”。
　　语嫣也在一旁跟母亲说着话，因为家里还有个弟弟，所以语嫣母亲只是嘱咐语嫣一阵便不再多说什么，女儿大了有自己的选择了。
　　看看也没什么好说的了，小龙拿出支票本给黄石人开了一张100万美元的支票，拍在茶几上说道：“以后语嫣再也和你没有关系了”。说完拉着语嫣就出了家门。
　　小龙是一眼都不想在看到这个黄石人，带着语嫣回到北京的家里才想起家里还有两老婆呢，这会不会打起来呀，真是叫这个黄石人给气糊涂了，既然回来了，就是漫天的炮火也得上啊。
　　领着语嫣走进家门看到三女正在看电视呢，也不知道什么好电视竟然都一点了，还在看，不会知道自己领个美女回来准备审查呢吧。
　　语嫣随着小龙走进客厅看到两个丝毫不逊色于自己的美女也在小龙的家里，心里就打上了鼓，心说这不会也是小龙的女朋友吧。
　　黎香看到小龙领着一个十分眼熟的美女走进来，就起身迎了出来，看着语嫣说道：“你，你是黄语嫣”？
　　王语嫣答道：“我是王语嫣”。
　　黎香也没注意语嫣的话就兴奋的说道：“原来是大明星来了，我可是你的粉丝，你一定要给我签名”。
　　王语嫣说道：“姐姐，我是来麻烦你来了”。
　　黎香一听就看着小龙说道：“小龙怎么回事，不会是出去一趟就又给我骗回来一个姐妹吧”。
　　小龙嘿嘿的傻笑着说道：“不好意思，你猜对了”。杜月菲这时也走过来看着语嫣说道：“这个坏蛋怎么又出去骗人，这次还骗回来一个明星”。听这话是醋味十足啊。
　　黎香看这架势赶紧拉着语嫣坐在沙发上说道：“跟姐姐说说怎么回事，要是这小子的错，我一定不会饶了他的”说完还横了小龙一眼。
　　语嫣说道：“不管他的事，是他救了我，我却被人下了春药，就把事情经过说了一遍，就这样了，他说对我负责的，要是姐姐生气，那我还是走吧”。说完就要站起来，眼中的泪水早已流了下来，本想这个人还不错，没想到人家已经有两个老婆了，自己真是命苦呀，越想越伤心，越伤心眼泪就止不住了往下流。
　　黎香赶紧把语嫣搂在怀里说道：“好了，不哭了，都是这个坏家伙的错，既然已经这样了，要是叫你走了，回头他还不得把我也撵走呀，杜月菲也过来劝着语嫣。
　　一边看电视的雪雅这时候说道：“原来小龙叔叔又给我找了一个婶婶呀，太好了，以后家里人更多了，婶婶在给我生几个弟弟妹妹就更好了，省的我一个人玩”。说这话还对小龙挤挤眼。
　　三人一听小公主这话，都有些害羞，小龙可高兴了说道：“雅雅等叔叔让你婶婶给你生几个小弟弟妹妹和你一起玩”，说完嘿嘿的傻笑着，好像这事已经过去了似的。
　　黎香对着小龙说道：“这次就算了，语嫣已经把身子给了你了，你要是不要人家，那就不是男人了，这个妹妹我就留下了，如果再有下一次，我就把你扫出门去”。
　　小龙一听赶紧作保证“谢谢老婆不杀之恩，不会再有下次了，请三位老婆放心吧，小生再也不敢了，就饶了小生吧”。
　　语嫣听自己能留下了，就也不再哭泣，小龙看着坐在一起的三大美女不经又开始想什么时候能大被同眠呀，嘿嘿。
　　黎香看到小龙那色样就知道他在想什么，于是说道：“语嫣妹子来了，你怎么也的给个见面里吧，拿来吧”。说完就把手伸了出来。
　　小龙一看知道这事就算过去了，赶紧掏出药瓶，倒了三颗药放在黎香的手里。
　　黎香对着语嫣说道：“语嫣，先把这几颗药吃了，也不早了，先去休息，有什么话明天再说，你也累了一天了”。
　　语嫣疑惑的看着黎香手里的小药丸，黎香说道：“这可是好东西，用钱都买不到的，你吃了之后，就会永远保持现在在的容貌，你吃不吃呀”。
　　语嫣一听，赶紧抢过来一口吃下，没有什么比永葆青春对女人更有诱惑的了，虽然也想这不是真的，可是心中的那一点希望还是迫使语嫣吃下了丹药。
　　把语嫣送进房间，小龙就想跟黎香进屋，却被黎香拒绝了，说道：“今天语嫣第一次来，你晚上还不陪陪人家”。
　　小龙笑着说道：“还是老婆好”。说完抱着黎香就亲了一下，然后跑去语嫣的房间。
　　语嫣吃了小龙的药，这时小龙正好帮她打通经脉，小龙很奇怪，语嫣的体制是相当的好，真气在语嫣体内没费什么劲就打通了奇经八脉。
　　在运完36周天的真气后，语嫣也出了一身的臭汗，赶紧到浴室去清洗，同样的事情再次发生，当看到镜子中的自己时也不经被自己的美丽而惊呆了，原来就够漂亮的了，现在又多了一种气质，一种高雅的又不单一的气质。
　　小龙微笑看着走进来的语嫣说道：“现在对自己的样子满意吗？”
　　语嫣来到床上抱着小龙道：“真是看不透你，你还有多少秘密呀”。
　　小龙搂着玉人说道：“很多很多的秘密，那需要你自己去发现了，我现在要做的就是探寻你的秘密了喽”说罢便低头吻去。
　　因为晚上的劳累，第二天很晚才起来，出来发现二女早已经上班去了，两人弄了点饭吃，小龙便带着语嫣去辉煌了。
　　来到总裁办公室，看到黎香正在看着文件，发现两人进来，对着两人暧昧的笑了笑说道：“起来了呀，我还以为没人叫就不起了呢”，说完自己先笑了。
　　小龙咳了两声说道：“老婆啊，你看看给语嫣安排个工作吧，在家闲着也是无聊不是”。
　　黎香说道：“不再休息几天在工作呀”？
　　语嫣道：“不了，在这里也不累，人还多些，省的一个人在家里闷”。
　　“恩，那好吧，就先跟菲菲一起吧，叫她教教你，也不忙着干什么，慢慢来”黎香说道。
　　小龙把语嫣交给黎香后就离开了，想想学院的事也该去看看了，大家都学到什么程度了，要是差不多了，也该去新基地那面安排一下了。
　　来到军事学院，看到学员们已经快到最后考试了，一个个的都忙着复习，也是时候该做前期准备了，于是小龙出了学院，拿起电话给总理拨了过去。
　　电话通后小龙说道：“总理，新军的学员培训也差不多了，一些准备工作也开始进行了，您看什么时候开个会，商量一下细节问题”。
　　总理听到是这个问题就说道：“你过来吧，咱们商量一下。”
　　

第102章支援玛利亚
更新时间2011-4-30 6:23:16  字数：3109

　小龙来到总理办公室的时候，总理正在看文件，见到小龙进来就说道：“你先坐会，我看完这份文件”。
　　小龙坐在沙发上等了五分钟左右，总理看完这份文件，来到小龙身边坐下说道：“小龙啊，关于新军的组成，你有什么想法吗？”
　　小龙道：“总理，现在人员已经都快完成培训了，基地那面也已经建成，战舰我也已经造好了，就等这面的培训结束，我就把战舰送过来，今天我找您是为了说说以后谁管理这只部队呀，一定要选好人，这要是被心怀叵测之人掌握了舰队，后果是不堪设想的。”
　　总理说道：“以前不是跟你说了吗，你任这只舰队的司令，怎么又要找人呀”。
　　小龙道：“总理啊，我这么多事情，不能总呆在部队吧，我要当司令也行，那也要找个副手吧，平时的事情我就不管了”。
　　总理一想也是，就说道：“等我和主席说说这事，在给你答复。现在也不好说”。
　　“恩，还有一些小事，比如军装啦，待遇啦，外围的保卫啦，我们的职能啦、这些个事情该怎么办”小龙说道。
　　总理没好气的说道：“你这些个小事也来问我，那我还不累死了，你这只部队直接对主席负责，别人没权利调动，其他的小事你就自己安排吧，弄好了汇报一下就行了，外围的保卫我看就由别处的部队来担任吧，这个由军委安排，你们部队内的事情你就自己安排吧”。
　　小龙一听得，等于没问一样，于是又说道：“总理武器研发中心的各种武器试制也都完成了，准备怎样制造呀，是国家做，还是按照我以前说的那样，由我重新组建一家公司，由国家监管，我来生产，把部队淘汰下来的装备都给他回炉”。
　　“这个问题主席也已经同意你的想法了，回头你就着手组建吧，注意保密就行了”总理答道。
　　“那这样的话，我就先走了，对了总理我叫环宇那面给主席和您准备了十台车子，等我给您送过来试试”小龙说道。
　　总理笑道：“你小子怎么想起来送礼了”。
　　小龙道：“这叫什么送礼呀，自己产的，怎么也的弄几台充充场面呀，要是觉得好，您就多采购点就行了，嘿嘿”。
　　“你小子来拉政府采购来了啊”总理笑道。
　　小龙出了总理办公室，就通知奥尔加准备做装备的设备，这次准备全部用机器人操作，场内的安保也是用机器人。地址还在辉煌工业区，这样也好管理。
　　下午又是一通好跑，把事情确定下来，第二天就开始建设，这次用的全是自己的机器人，也不用费心，质量还有保障，多好啊，嘿嘿最重要的是省钱。
　　正在想着好事，被一阵电话声吵醒，一看不认识，接起来一听原来是玛利亚的电话。小龙说道：“玛利亚，好久不见了，现在情况怎么样了，人员都准备好了吗？”
　　玛利亚道：“许先生，这面的情况不容乐观啊，2000人的队伍已经有了，您能什么时候给我装备呢？”
　　小龙一听人员到位了就说道：“装备随时都可以给你运过去的，你在什么位置”？
　　玛利亚说道：“我在拉卡附近”。
　　“好吧晚上我给你送过去，在拉卡南面的幼发拉底河河边，你准备人手准备接货，我到了再给你打电话”。小龙说道。
　　玛利亚听到后相当兴奋，挂断电话后就找来的自己的核心成员，把晚上武器装备就能送达的消息告诉的大家。
　　一众成员是有人喜来有人忧，信任玛利亚的人当然是高兴了，那些对玛利亚能搞到装备持怀疑态度的人当然就以为玛利亚是在做梦了，谁会平白无故给你装备呀。
　　晚上0时，小龙的三艘大型战舰悄无声息的来到的叙利亚的幼发拉底河畔，小龙给玛利亚打了个电话说自己已经到了，就叫她带人来取装备。
　　玛利亚带领着2000名反政府武装份子来到小龙说的地区，四下观望，哪里有装备呀，连个人都没有，正在以为自己被耍了的时候，就看到空中突然亮了起来，明亮的灯光把下面的人照的是毫发毕现，2000多人吃惊的看着天上正在慢慢降落的三个庞大的家伙。
　　说庞大，那是因为每艘战舰都有2000米的长度，狰狞的外形显示着它的不凡，小龙为了显摆一下，并没有用运输舰，那样一艘就行了，而是用了三艘战舰，这东西看着多给力呀。
　　快到地面的时候战舰的下面伸出了数十条腿，稳稳的落在地上，不管是什么地方，都能保持舰体的平衡，在战舰的中部打开了三道大门，从里面缓缓的伸出一块踏板，然后就看到从每个出口出来一队全副武装的士兵，来到外面将大门紧紧的看住，谁要是没得到同意就敢上舰的话，那肯定会被当场打死。
　　士兵站好后，从一艘战舰上慢慢的开下来500辆长约15米的多功能步兵战车，这种战车采用四轮驱动，上面装载两门小口径自行快炮，六枚地空导弹，六枚地地导弹在车厢的两侧能够打开射击口，还配备两台多管机枪，车上的士兵还可以用普通枪支进行射击。
　　从第二架战舰上飞出来500架武装直升机，看着那夸张的造型，可比阿帕奇好多了，在直升机上装的是两台多管机枪，十枚空空导弹，十枚空地导弹。
　　从第三架战舰上下来的是500架武装机甲，看着这500个机器人一样的家伙，众人不由一愣，这种东西只在电视上看到过，还没有在现实中看到过，机甲的配置是一挺远程小口径机枪，身上还有20枚小型导弹，整个就是一个人形炸弹。
　　另外还有2000套防护服和枪支弹药。
　　看着这些装备玛利亚不由激动的热泪盈眶，小龙从一艘战舰上走下来对着玛利亚说道：“这些装备还满意吗”?
　　玛利亚看到小龙出来激动的跑过来抱着小龙就送上了一个热吻，然后说道：“我太谢谢你了，许先生”。
　　“不客气，我们是谈好条件的不是吗，对了我给你弄来这些直升机你们能驾驶吗？”小龙道
　　“这还是个问题，开车都会，开飞机还是真没人会”玛利亚说道。
　　小龙看着玛利亚那伤心的表情就说道：“这样吧，既然都会开车，那就好办了，先找500人跟着我这些战士上飞机学习一下，这种装备要比一般的飞机好开的多，那面的机甲也是，只要会开车，基本上熟练一下就行，，至于燃料，柴油你总有吧”。
　　玛利亚说道：“我们这就不缺石油的，这个你放心”。说完下去安排人学习去了。
　　很快就把人员安排好了回来。小龙说道：“这些装备足可以武装5000人的，现在你还用不了这么多，尽快的在挑一些人，我想有这些装备的帮助，你应该能很快的拿下叙利亚，完成你的梦想。
　　玛利亚说道：“是的，有了这些装备，打败政府军不在成为问题，以后还需要许先生多多帮助的”。
　　小龙道：“他们去学习了，咱们就到我的战舰上，我带你参观一下吧”。
　　玛利亚兴奋的道：“我真的可以上去吗？”
　　小龙道：“当然可以了”于是小龙带着玛利亚到战舰上参观去了。
　　玛利亚是第一次来到这么大的家伙上，看哪都新奇，一路走来一路看就来到中央控制室，看着这里安放的各种高科技装备，自己一样也不认识，看着巨大的显示器上面显示着外面的景象，许多的人在就各位的干着自己的工作，玛利亚真是震惊了。
　　什么时候地球上有了这么高的科技，可是从来没有听到过的。
　　小龙看着玛利亚的样子说道：“我这战舰还不错吧，呵呵，现在停在这你还看不出来什么，也就是觉得个子大了些，长的奇怪些罢了，要是真打起来，它一炮能毁灭一个城市，要是它火力全开的话，估计你们这个国家就成为历史了，跟我合作没有错误吧”？
　　玛利亚听着小龙的话说道：“是啊，看来当初选择跟你合作是正确的，要是谁得罪了你，后果是可怕的，哦不是可怕。是万分的可怕”。
　　小龙又道：“我给你提供的武器全是免费的，只要你保证在你执政时期与我的国家搞好关系就行了，外来的敌人我会帮你解决，你们内部的事情就靠你自己了”。
　　“好的许先生，我会遵守诺言的，谁也不会和你这么强大的势力作对的，除非是不想活了”玛利亚道
　　小龙又带着玛利亚在战舰上看了看就出来了，外面学习的战士们，在机器人师傅的教导下也能笨拙的架驶各种武器了，看了看也差不多了，小龙就对玛利亚说：“好了，你们的人也学习的差不多了，在练习练习就可以了，有什么困难在找我，我就先走了”。
　　说完小龙带着战舰上的队伍回到战舰上，然后战舰就向上飞去，一下子就失去了三艘战舰的踪影，下面的战士看着失去踪影的战舰，要不是那些装备还在的话，可能还以为自己是在做梦呢吧。
　　

第103章一路挺进
更新时间2011-4-30 13:59:34  字数：3112

　小龙离开后，玛利亚率领着2000名反政府武装战士，开着1500台装备向自己的占领地行去，在接下来的几天里玛利亚并没有马上发动进攻，而是在熟悉各武器的使用，只求最快的掌握好，运用好。
　　小龙回到北京就开始着手设计太空部队的各种制式装备，军装选用蓝黑色高级布料，穿着舒服，样式更是融入了外星军装的元素，显得精神威武而又帅气。
　　因为部队的人员必须服役够十年以上才能退下来，所以在工资上面也是要比别的部队高的多，在太空部队最小的官也是少校级别，因为真正参见战斗的人员很少，所以都是各级的指挥官，参谋一类的人员，工资比一般的部队能高上两倍。
　　还要安排好军官的家属，让这些个军官能够一心一意的把精力放在工作上面，每年大家都有一定的假期，要不然成了家的还不都变光棍呀，基地外围的保卫工作给了别的部队，里面用的都是高科技的监视系统，并不需要多少人力。在有就是后勤保障这一块了，需要的人比较多，别的不说每天要上万人吃饭就是个问题，这要多少人做呀，总不能给这些个精英们吃大锅饭吧，就是大锅饭也得是精致大锅饭。
　　小龙一个人考虑着这些琐碎的事情，一项一项的列出来，在加以解决，最后的整体雏形就出来了，再加以添加，一份完整的计划就做了出来。看着这份费了自己十几个小时的计划书小龙心想：“作个计划书也这么费劲，我得找个专门干这行的人才。要不以后就专门干这个也累死了。
　　报告出来了以后就上交给了总理。小龙现在算是能清闲几日，这人呀，天天有的干，他就想休息，要是叫他总是没事干，他又闲得慌，这不是小龙闲了几天就开始麻烦了，
　　没事干打开电视看看，一看正在报道叙利亚的事呢，小龙心想“可能打起来了吧，我得弄台卫星电视看看现场直播呢”。想完就叫奥尔加给做了个大号的卫星电视，
　　很快电视就送过来了，不仅有电视，遥控器可以直接遥控卫星，想看哪就看哪，嘿嘿，这东西好，把目标对准叙利亚，在大屏幕上就看到了反政府武装分子正驾驶着自己送的装备向着一座城市进攻。
　　政府军在城市的外面布置了大量的路障，掩体，一些士兵正趴在掩体后面对着迎面而来的装甲车射击，看吧真是什么都有啊，扛着火箭筒的正在瞄准准备装甲车再近点就开火，掩体后面的战士拿着步枪在胡乱的开着枪，这能管用吗？别说是步枪了，就是火箭筒打上也没事啊，在往后的公路上放着好多的军车，看这意思是打不了准备逃跑用的。
　　看着装甲车还有千米的距离，上方几架直升机呼啸着从后面赶了上来，在政府军还没有怎么反应过来的时候，几枚导弹就冒着青烟轰在了掩体上面，直接的掩体被炸飞，连同着政府军的战士们也一起飞了起来。就这样反政府武装在一个城市接着一个城市的追赶着政府军。
　　叙利亚首都大马士革，在总统官邸，总统巴哈拉－莫扎特正在对着国防部长亥洛茵大发雷霆，指着亥洛茵大声吼道：“你给我说，他们哪里来的武器，还是这么先进的武器，一下子出来了这么多，你给我个解释。”
　　亥洛茵满头大汗的说道：“总统阁下，前几天我们已经把他们都给赶到了幼发拉底河边了，我也不清楚他们那里来的武器呀，好像是凭空出现的一样”。
　　总统巴哈拉怒道：“凭空出现，你以为是在变魔术吗，变魔术也需要提前准备好道具，你也给我凭空出现一个，你要是能给我凭空变出来先进武器，我就把总统这个位子给你，凭空出现，你骗鬼呢吧”。
　　亥洛茵说道：“总统阁下，我们的情报人员也没有发现他们和什么可疑人员接触啊，不会是美国那面给的武器吧”？
　　总统说道：“不会应该不会是美国干的，我已经跟美国的总统谈好了，他们应该会支援我们的，而不是支援反政府那帮人，赶快给我查，看看我们在反政府内部的线人有没有消息传出来”。
　　亥洛茵说道：“好的总统阁下，我马上去调查，一定要把武器来源查出来”。说完就想快点走。
　　总统却没有让他走，巴哈拉说道：“现在最重要的是拦截住他们，在这样下去，用不了几天他们就会到达首都的，一旦到了这里，我们也就完蛋了，马上下令，调集所有的部队给我拦住他们，绝对不能叫他们靠近大马士革”。
　　亥洛茵说道：“好的总统，我马上去下令”。说完赶紧走了。
　　国防部长走后，总统又找来的自己的亲信，护卫队长西德勒，巴哈拉对着西德勒说道：“都准备的怎么样了”？
　　西德勒说道：“总统，我们护卫队已经准备好了，随时都可以撤离，您的专机，和护卫队的战士随时候命出发”。
　　总统说道：“好吧，别走漏了风声，还想往常一样，那个婊子要是能打到大马士革，我们就撤退，要是到不了，我们就先看看再说，这个娘们还真是厉害，不知道从哪里找到的后援，竟然打的我们根本没有还手之力了”。
　　总统安排好自己的后路便召集各部长想办法去了。玛利亚亲自率领着反政府武装，依靠小龙提供的装备那是攻城略地，相当快的就已经接近首都大马士革了。这时候突然传来消息说总统要和反政府武装的领导人谈判。
　　玛利亚一听不由的来气道：“谈判，谈个屁呀，他们主动的时候怎么不谈，现在看老娘厉害了，想谈判了，门都没有，给我告诉他们的信使，回去告诉巴哈拉那个王八蛋，就说老娘拒绝谈判，结果只有一个那就是他死，或者我亡，其余的免谈”。
　　信使回到首都向总统汇报，心想怎么说呢，说原话肯德要掉脑袋，我还是给改改吧，来到总统办公室对总统说道：“我按您的要求已经见到了玛利亚那婊子，可是她说什么也不同意，说除非她死了，要不然免谈”。
　　总统一听看来谈判是不行了，想别的办法吧，赶走信使，又叫来了国防部长亥洛茵。
　　总统问道：“消息打听的怎么样了？”
　　亥洛茵说道：“总统，从我们内线那里得知，在半个月以前玛利亚突然带回一批装备，因为他并没有跟随去取装备，所以也不清楚装备是那里来的，知道的就是有500辆装甲车，500架武装直升机，还有500个机器人。”
　　总统一听又开始骂道：“白薯一个，这么重要的情报都掌握不了，该拉出去毙了。”
　　亥洛茵赶紧说道：“这也不能怨他，是玛利亚挑选人去的，他还不能成为核心成员，所以没资格参与这次任务”。
　　总统说道：“那看看能不能叫他策反，就是不行的话，咱们去把武器抢过来，叫他接应一下总行吧，只要咱们能够掌握一部分武器就不再怕他们，我另外在联系一下美国，想办法叫他们先出兵帮我们打退这些人”。
　　“好的总统我去联系一下看看怎么样，实在不行也没有办法”。亥洛茵说道。
　　亥洛茵回到自己的办公室就用手机给那个线人发了一条秘密短信，外人看不出来这条信息有什么，但是这确是他们内线联系的暗号。
　　这个在反政府武装份子里面的卧底，在接到短信后也是在做着激烈的思想斗争，他本来也不是干这一行的，因为犯了事，要被枪毙的，正好政府来招一批死刑犯执行任务，就这样丹尼尔为了家里人能活着，就把自己卖给了政府。
　　自从进入了反政府军，他看到的并不像政府说的那么坏，而是处处能为人们着想，特别是玛利亚这个领导，对下面的弟兄相当的不错，自己也想，要是这样的人当上了国家的领导，下面人民的日子应该会比现在好得多吧。
　　就这样他也怕不按政府说的办，政府在对付他的家人，丹尼尔在做着激烈的思想斗争。最后一咬牙，还是准备把这个消息告诉玛利亚，如果做的完美的话，并不担心自己的家人会受到威胁。
　　想通之后马上就去找玛利亚，来到玛利亚所在地房间，外面的警卫看到有人进来就给拦了下来，丹尼尔说道：“我要见领袖，我有重要情报要通知领袖”。
　　玛利亚听到外面的吵闹声就推门出来问道：“怎么回事”。
　　警卫说道：“这个人要找您，说是有重要的情报要通知您”。
　　玛丽一听就说道：“你进来和我说”。
　　丹尼尔跟随玛利亚走进小会议室，玛利亚问道：“你有什么事，说吧”。
　　丹尼尔说道：“是这样的领袖，我本来是政府军的卧底，他们发来信息让我看看能不能偷取你们的装备，叫我接应一下，我跟随领袖也有一段时间了，我觉得您要比政府那帮畜生好的多，所以我不打算在为他们办事了，您看这个情报对您有用吗？”
　　玛利亚一想，正好将计就计。
　　

第104章总统玛利亚
更新时间2011-5-1 5:59:49  字数：3036

　玛利亚听到丹尼尔的情报后就说道：“好，非常的感谢你能这样的信任我，我不会让任何一个信任我的人失望的，你先下去吧，我安排一下在找你。”
　　丹尼尔出去后玛利亚叫来的自己的核心成员，看到大家都到了就说道：“刚才丹尼尔过来告诉我，他说他是政府军在我们这的卧底，政府那面想要来偷取我们的装备，大家说说看，我们应该怎么处理这件事情”。
　　玛利亚说完后一个中年人就说道：“领袖，不知道这件事可不可信啊，要是假情报怎么办？”
　　玛利亚说道：“没关系，就算是假情报对我们也没有什么影响的，如果确实是真的那么我们就可以先把人抓了，以此为借口攻占首都，到那个时候，就算巴哈拉狡辩也不行了，因为是他先动手在前，我们反击他也没得说，大家看看还有别的意见吗”？
　　众人都摇摇头，玛利亚看到众人没有意见，就说道：“现在我来分配一下任务，一小队，埋伏在敌人的来路上，以防敌人逃跑，二小队埋伏在我们战车周围，只要敌人靠近听命令出击，三小队埋伏在直升机附近，和第二小队一样听命令，四小队埋伏在机甲附近，估计政府军不会偷机甲，到时候看看会来多少人，我感觉偷装备的人应该不会太多，我们就多埋伏点人，以防万一，看看丹尼尔能不能得到准确的情报，到时候人来了，由丹尼尔带领去装甲车停车区，人员要是不多的情况下，我们就主动出击，最好在机甲上有我们的人，到时候他们就是想跑也跑不了了，大家有没有不同意见？”
　　刚才那个人说道：“先这样安排，具体的看丹尼尔跟对方联系完之后在说”。
　　玛利亚点点头说道：“恩，等下我去问一下，大家先安排一下人手，等到得到确实情报，我们在行动”。
　　众人离开后，玛利亚叫人找来丹尼尔问道：“丹尼尔，他们说来多少人，和什么时候来没有？”
　　丹尼尔说道：“他们在等我的信呢，我需要和他们联系才能知道准确数字”。
　　玛利亚说道：“这样就好,你可以叫他们来最多100人，人太多目标大，选择在午夜两点进来，那时候人是最困的时候，你先联系一下看看能办到吗”？
　　丹尼尔说道：“好的领袖，我试试看”。
　　说完就拿出手机发了一个信息出去了，等了有半个小时才接到回信，说是午夜两点半派100人过来，叫丹尼尔安排接应，然后把大家领到装甲车那就行了，直升机没那么多飞行员，至于那个机器人更没人会开，就偷装甲车了”。
　　丹尼尔把这个消息告诉玛利亚，玛丽亚得到消息后就去准备了，心想“你不是要装备吗我就顺便把车都开到总统府去”。
　　午夜两点半，在反政府武装的驻扎地，一个大兵悄悄的走了出来，认准方向乡驻地外行去，走了五百米的时候就听到一声鸟叫。
　　丹尼尔心道：“看来就是这里了，于是也学了两声鸟鸣，很快从路边就出来几个黑衣人，来到丹尼尔身边说道：”怎么样丹尼尔都安排好了吗？”
　　丹尼尔说道：“好了，路已经检查过了，没有问题，我和这个口的看守换了班，现在是我执勤，还有一个人，我先过去把他处理掉，然后发信号带你们进去到装甲车那，装甲车晚上一般是没有人专门看守的，只要你们进到车里面就万事大吉了”。
　　来人说道：“好吧，你先去把看门的解决掉，我去带领队伍”。
　　丹尼尔应了一声后就一个人来到门口，假装没烟了对着那个执勤的战士说道：“兄弟有烟吗？，瘾来了，弄一支”。
　　看门的兄弟一看是对班就说到：“你小子又没烟了，真正成烟囱了”。说着话就低下头去取烟，丹尼尔看到对方低头，上去就一把抱住对方的脖子一只手捂住嘴，那个战士很配合的就倒了下去，丹尼尔将他拉到一边放下，用烟头话了三个圈后，就在原地等着来人。
　　很快100名偷车队员就到了，随着丹尼尔向着装甲车行去，一路上畅通无阻，100个偷车战士也没有多想什么，眼看来到了装甲车下面，丹尼尔首先上了一辆装甲车，开门钻了进去然后又把门关上了。
　　这时候别的偷车的战士在想开装甲车门，发现已经打不开了，正着急的当，五百辆装甲车灯一下子全亮了，把这些偷车战士一下子都给照耀在灯光下，这时从周围一下子冲出来了上千人的队伍，把这些人都给围在了中间，100个偷车贼一看被包围了，也别反抗了，趁早投降吧，还能保住条命。
　　看到这100个贼挺听话的，战士们也没有难为他们，两人一个给压了下去，五百辆战车并没有关灯，而是排着队伍开出了营地，向着首都大马士革快速行去。
　　现在这群贼已经知道暴露了，被看的严严的连个信也发布出去啊，在500战车开出去一个小时后直升机和机甲部队也跟着出发了。
　　国防部长还满心欢喜的等着自己的战士把对方的高科技武器给偷回来呢，在天快亮的时候，有报告说有装甲车向首都驶来，亥洛茵一听，非常高兴，自己终于办了一次漂亮的事，赶快吩咐放行就这样500辆战车开进了首都。
　　在同一时间500架武装直升机带着巨大的轰鸣声，也同时来到了首都，国防部长接到通知后，还以为是来追战车的呢，也没怎么在意，就在这时候有警卫慌慌忙忙的进来报告说：“装甲车已经把总统府给包围了，还有直升机也到了总统府的上空，现在总统府已经被封锁了，我们根本就进不去”。
　　国防部长一听这个消息立马吓的晕了过去，再说总统府里的总统，正抱着秘书做梦呢，突然被一阵轰鸣给吵醒了，想叫自己的亲卫，却一个也没出来。
　　气的总统亲自来到窗子边拉开窗帘，向外一看，我的妈呀，只见在总统府周围停满了战车，头上还有直升机在盘旋。总统一下就给吓懵了，心道：“昨天还好好的呢，今天一早就给对方占领的老窝”。
　　玛利亚从一架直升机上下来，带着自己的亲卫队直接来到总统府里面，叫部队上来把整个的总统府给搜了一遍，只有一些仆人，还有就是总统和正在睡觉的总统秘书了。
　　别的人在装甲车来到这里的时候就跑了，反政府武装也不杀人，都是一个国家的何必呢，只要你不开枪，那就随便你走。总统的亲卫们一看就剩自己这些人了，总统也没出来，干脆一起撤吧，谁还管你总统怎么样，这叫爹死娘嫁人各人顾各人，到最后就跑得剩总统了。
　　总统被带出来时还穿着大裤衩子，看到下面站着的玛利亚，巴哈拉愤怒异常，指着玛利亚说道：“我们正在停战准备谈判，你怎么可以攻打到首都来”。
　　玛利亚一听就说到：“总统大人，你还没睡醒吧，你派了部队深夜去偷袭我在先，我只是还回来罢了，成王败寇，你已经失败了，就认命吧，你将得到人民的审判，来人带下去，好好看管。”
　　接下来玛利亚就开始整顿国会，重新认命各部官员，安排人员搜集以前政府官员的种种犯罪证据。当搜集到足够证据的时候玛利亚召开了一场震惊叙利亚的电视讲话，将原政府林林总总的罪名公布于世。
　　叙利亚震惊了，世界震惊了，原政府的官员们为了赚到足够的金钱勾结外国势力侵占国有资产，弄虚作假剥削民众，使得国民民不聊生，这些天铺天盖地没别的，全都是叙利亚原政府的各种丑闻，在国民知道真像后，一致推举玛利亚为新一任总统，没别的就因为玛利亚揭开了原政府的丑恶嘴脸。
　　当玛利亚接任总统的那一天举国欢庆，简直跟过年似的，哦不知道叙利亚那地方过什么来着，好像是圣诞吧。
　　小龙看到玛利亚接任了总统后，首先就给她打了个电话祝贺了一番。玛利亚倒是不见外，请求小龙帮助建设开发叙利亚。小龙也欣然的同意了。
　　接下来小龙制造了很多的石油矿物开采工具，用中华国援助的方式送到了叙利亚，玛利亚当然非常的高兴，利用新型的开采工具再也没有以前那样的浪费，也没有以前那样的污染，小龙还带来了关于沙漠治理的方法和适合这种环境生长的作物。
　　玛利亚这一番作为当然又让国民欣喜非常，心想为什么没有早叫玛利亚当总统呢，要不然也不会受这么多年的罪了。
　　小龙看了几天的现场直播，看到叙利亚的事情也算是告一段落了，想想自己好像还没有什么干的，想起来张建在香港的时候回来挑选小弟，不知道现在什么情况了，于是逃出来电话打了过去。
　　

第105章挑选队员
更新时间2011-5-1 22:43:04  字数：3071

　电话接通后小龙问道：“张建，小弟挑选的怎么样了啊”？
　　张建道：“已经挑选了600多个没有问题的，我正想找老大呢，下面该怎么办”？
　　“这样吧，你今天晚上都叫他们去山中秀度假山庄，我也去看看，这个山庄建好后还没去过呢，正好过去玩玩，看看老刘这小子这事办的怎么样”。
　　“好的老大，什么时候过去啊”张建问道。
　　“没事你们就早点过去，看看有什么玩的就玩玩，我也早点过去，跟弟兄们照个面”小龙说道。
　　张建说道：“好的老大，那我就先过去了，嘿嘿其实我也没去过呢”。
　　挂断电话后张建就召集小弟，开着三四十辆车向山中秀而去。
　　小龙挂了电话，看看时间还早，不着急，等晚上老婆们回来后一起去，好久没出去玩了，虽然近点吧，顺便吃点野味，想到吃饭，赶紧给黎香打个电话说道：“老婆谁再管山中秀度假山庄啊，今天晚上去了600多人，要准备够吃的，可别饿肚皮哦”。
　　黎香说道：“才600多人而已，那里最多一次可以接待上千人的食宿，没问题的”。
　　小龙一听好家伙，这的多大的地方呀，可别忘了，那不是宾馆，客房也不是一间挨着一间的，都是独立的小屋，楼房也有，只是很小的别墅一样的，不禁对老刘这个项目兴起了好奇心。又对黎香说道：“晚上等你下班，我一起去玩玩吧，也好多天没出去玩过了”。
　　黎香说道：“算你有良心，那晚上你接上雅雅，再来公司接你的三位夫人，一起去吧”。
　　小龙一听黎香说三位夫人就是嘿嘿傻笑说道：“遵命老婆大人，那我先挂了，等会去接你们”。
　　下午雪雅放学后看到小龙来接自己当然是非常高兴，再听到要出去玩就更高兴了，雪雅经过能量的改造后明显的比同龄的孩子发育的快很多，身高已经有一米五了，要是不说的话谁也看不出来她才9岁的年纪。
　　来到辉煌接上三位夫人就像山中秀开去，一路上就听到后面的三人叽叽喳喳的说个不停，真是三个女人一台戏啊，现在还有一个没长大的，怎么女人到一起就有说不完的话题呢，还总是围绕着服装、化妆、首饰、美容之类的，都已经美的不像话了，还做什么美容啊，小龙一路上就在听三只黄鹂在叫，更别说里面还有一只会唱歌的黄鹂了，小龙心想“什么时候得叫语嫣给自己开场演唱会听听，自己还没看过演唱会呢”。
　　听着鸟叫不知不觉就到了山中秀度假山庄，转过山洼就看到一大片依山而建的建筑群，果然是非常的具有规模，原来的那条小溪已经给截流了，现在在度假村中间是一条宽十多米的水带，围绕着各处建筑，里面还放养了很多的观赏鱼，在下面有一个大型的鱼池是给喜爱垂钓的人准备的，钓上来几条鱼在做着一吃，那和买的鱼它就不是一个味。
　　车子来到山庄外面的停车场，车子还真不少，豪华的大奔、宝马、凯迪拉克，经济的富康、捷达、桑塔纳，代步的夏利、奥拓小面的。真是啥车都有啊。
　　带着四女走进山庄，就看到在健身区里有很多的小青年在那玩呢，以前见到也不玩的东西，现在人多了也就都想试一试。来到迎宾楼，张建正在沙发上做着呢，看到小龙带着三位天仙一般的美女进来赶紧迎上来叫老大，看着三位美女不会叫了，心道哪位是大嫂啊，都这么美的没法形容了。
　　小龙看到张建这样子就介绍道：“这个是你黎香大嫂，这个是你杜月菲大嫂，这个是你王语嫣大嫂，嘿嘿，三个大嫂”。
　　听到小龙这么说，张建赶紧挨邦的问好，心想老大就是老大，找三老婆，还敢一起带出来，是个战士，看到小美女心道这大的美得不像话，这小的也这么漂亮，老大这都是在哪寻觅来的呀。
　　看着王语嫣张建就迷糊了，这个怎么这么像那个黄语嫣呀，张建结结巴巴的问道：“大嫂，那个大明星黄语嫣，怎么和您长的这么像呀”？
　　王语嫣说道：“呵呵，那个黄语嫣就是我，只是现在改姓了”。
　　张建一听激动道：“那么说大明星就是您啦，那个能不能给我签个名呀”。
　　小龙一听说道：“你什么时候也追星了，再说了都成你大嫂了，以后见面的机会多的是，还签个屁呀”。
　　张建嘿嘿傻笑道：“也是也是，还是老大聪明”。
　　小龙问道：“弟兄们都来了？”
　　张建答道：“都来了，在外面到处玩呢”。
　　“恩，集合一下到会议中心开个会，开完了吃饭，吃完了再玩”小龙道。
　　“好的老大”张建拿出来电话开始打电话，这么一段路也懒得出去，有电话就是方便啊。
　　小龙问黎香四女道：“你们是跟我过去呢，还是先到别墅休息会呢”。
　　黎香说道：“你们男人的事，我们就不去了，我们先去别墅休息一下，到餐厅去的时候叫一声就行了“。
　　小龙说了声行了就随着张建去了会议中心，来到会议中心一看，说是会议中心，就是一个小礼堂，什么家开会上千人呀，人大差不多。
　　来到主席台上，看到下面已经做满了半屋子的人，张建说道：“今天把大家找来，是有些事情和大家商量一下，首先我先给大家介绍一个人，大家呢，有的可能知道，有的并不知道，知道的也不见得见过，不知道的也可能见过。
　　刚说到这小龙说道：“停，你说绕口令呢，把我都说糊涂了，简单点”。
　　张建接着道：“这位呢，就是我的大哥，也是辉煌集团的董事长，许世杰先生。今天找大家来其实是老大的意思，下面大家欢迎老大给我们讲两句”。
　　哗哗，一片掌声，小龙抬起双手压了压，也没用麦克风，运气真气说道：“今天把大家召集到这里来，很多兄弟都很莫名，我就直说了，各位都是经过层层选拔出来的精英份子，我呢，想组建一支自己的部队，当然啦，并不是为了跟哪个国家开战。
　　辉煌越做越大，很多的人都非常的眼馋，到目前已经有好几个国家的特工来过了，只是都没有得手，我们需要一只自己的保卫力量，当然了，这个队伍国家是不会管的，所以大家尽管放心，我不仅是辉煌的老板，同时也在国家军方任职，所以我也不会做出来什么危害国家的事情来。
　　今天我先说一下，大家考虑一下，进入队伍的人，会传授大家古武术，也就是大家认为的气功之类的，当然要比这个气功要厉害一些的，另外他的家人由辉煌照顾，就免除了大家的后顾之忧。这只队伍一般的时候是我们自己的，但是当国家有难的时侯，我们就是真正的军人，可以拉得出去。
　　进入队伍后会传授大家军事上的知识，以及各种先进枪支装备的使用，总之你们要接受的知识比现在世界上任何一支部队都要先进。
　　好了，我先说这么多，不勉强大家，如果愿意加入的话，就跟你们的上级登记一下，一个星期后正式开始训练。
　　小龙说完后张建接着说道：“这只队伍我也会参加，你们是没看到过老大的功夫，你们要是看到了，我想你们会把脑袋削尖了也要加入的，为了让大家相信我说的话，大家欢迎老大给我们表演一下。
　　哗哗哗又是一阵掌声，小龙看着张健说道：“这什么也没有你叫我怎么表演呀”。
　　张建笑道：“老大你就随便露两手就行了”。
　　小龙一看来什么呢，隔空取物？差点啊，要是取个人还没那力量，现在最强的就是电系异能了，就来这个吧。于是说道：“那我就放两个闪电吧”。
　　说完之后就默默的调动能源宝的能量，双手张开，只见两条电蛇从小龙的双手窜了出去，一直伸出去有十多米，亮白的闪电就这样出现在众人的头上，小龙控制着闪电一碰，噼啪一声响，冒出阵阵电火花，就这样来回的碰了几次才收回电能。
　　在看众小弟，包括张建在已经呆呆的了，怎么了，吓的，惊的。小龙拍了拍张建说道：“天亮了，该起床了”。
　　这回张建才清醒过来。说道：“老大，偶的神啊，你简直就是电母”。
　　“我是电公，不是电母，我是公的不是母的”小龙叫道。
　　两人这一说话，下面的小弟也都明白过来了，一致要求加入保卫部队。
　　看看时间也差不多了，就叫张建安排大家去餐厅用餐，小龙跟张建也一同过去。
　　小龙在途中给黎香三女打了个电话，叫出来吃饭。大厅开了60多桌啊，这么大规模的招待，山庄还是第一次，幸亏提前得到通知。
　　几个头目陪同小龙及三女一桌，小弟们自己找座位，张建叫道：“喝酒可以，但是不能喝醉了，谁今天要是喝醉了，取消他入队资格”。
　　这话一出，还真管用，当天一个喝多的都没有。
　　

第106章金三角训练
更新时间2011-5-2 13:54:55  字数：3037

　这顿酒小龙是没少喝，小弟们是轮番上阵，小龙倒是不在乎，咱又功夫呀，都排掉，就是有点浪费酒了。
　　一餐饭吃的时间挺长，也就懒得回北京城区了，在这山里住一晚上，还有回家的感觉呢，来到给自己专门留出来的别墅，五人坐在大厅的沙发上，小龙说道：“语嫣，给老公唱歌听听啊，我还没听过你唱歌呢”。
　　另外两女也附和着，这两个语嫣的粉丝当然愿意听了，语嫣看到大家兴致都挺高，自己也好久没唱过了，于是一家人就打开房间的音响唱了起来，还别说语嫣的声音还真的挺好听，特别的圆润，高音是那么的飘渺，低音是那么的有磁性，真是很特别，在一个人的身上能出现几种音色。
　　黎香和杜月菲听的心痒，也就拿起话筒一起唱了起来，雅雅坐在沙发上认真的听着，真是一个忠实的观众。
　　当夜玩的很晚，别墅很小就有两间客房，一间给另外雪雅，几人在酒精的作用下，小龙终于圆了自己大被同眠的美梦，一晚上是潮起潮落，在快天亮的时候在沉沉睡去。
　　醒来的时候都快中午了，小龙醒来看着三个各有特色的美女，心中充满了满足，得其一者就够幸运的了，自己却一下得到三个，暗暗发誓一定不能让几女受到一点伤害。
　　三女醒来后看到小龙正在看自己，都不由娇羞的用被子将自己包了起来，叫小龙出去后，才起身穿衣，单独相处的时候都挺放得开，怎么在一起就都这么害羞呢？想不通啊！
　　中午吃完饭五人才一同回北京，雪雅今天算是旷课了，嘿嘿难得啊。
　　一个星期后600多人的队伍以经确定下来，小龙叫大家在一家娱乐城集合，说是带大家去训练基地，当张建带领小龙来到这600多小弟面前的时候，发现这些人看小龙的眼神都变了，变得是那么的崇拜。
　　小龙说道：“现在带大家去基地训练，大家不要害怕，很快就能到的”，说罢大手一挥，600多小弟凭空消失，一边的张建看的眼珠子差点掉下来。结结巴巴的说道：“老大人呢，怎么没了，你也会大变活人呀”？
　　小龙道“走吧，到地方就给你变出来，两人乘坐小龙的座驾，像金三角飞去”。
　　张建做着这会飞的车子又开始结巴了“老大，你这车也太牛了，比飞机都快，嘿嘿，多会给我也弄一辆，行不老大”。
　　小龙看着张建那讨好的表情，心道这还是黑社会的老大吗，嘴上说道：“没问题，这种装备这只队伍都会有，还会有飞机的”。
　　张建一听瞪着两只大眼说道：“真的，太好了，我也能玩玩飞机了”说完一阵傻笑。
　　两人说着话就到了金三角小龙的基地，降落下来，龙智一来到小龙面前说道：“少爷好”。
　　小龙问道：“怎么样基地都建好了吧”.
　　龙智一说道：“建好了少爷”。
　　小龙道：“在准备点训练器材，我这次带来了600多人到这里训练，你安排一下”。
　　龙智一说道：“好的少爷，再建一些住处就行了，现在也能住，就是挤了点”。
　　下龙说道：“你看着安排吧，我给你们介绍一下，这位是张建，这次带队的队长，这位是龙智一，是金三角基地的负责人，你有什么事找他就行了”。
　　“知道了老大”张建道。又和龙智一认识了一下，小龙来到空地将600多人放了出来，然后说道：“这里是著名的金三角，大家一定都知道，现在这块地是我们的，以后的一段时间，你们会在这里接受训练，下面由各小队长带人先到住处，暂时挤一点，过几天就好了。先去熟悉一下环境，最好别到外面乱跑，这里很不安全的。”
　　将这些小弟留给张建看管，小龙则向药王谷飞去，小龙现在可没有那么多的丹药，回去在炼一些，这培元丹和筑基丹是一定要的，回到小山谷小龙就开始了采药炼丹大业，整整忙活了三天，才算将两种丹药炼够了。
　　回到金三角基地，召集来这600多兄弟小龙说道：“今天给大家把筑基丹和培元丹还有一部功法传给大家，大家先练练看，有不明白的在问，说完就命人把丹药和功法发了下去，小龙对功法又做了一些说明，才叫众人回到房间吃药练功。
　　小龙带着张建来到张建的房间说道：“我帮你先打通经脉，以后这面的事情就先由你盯着了，连看看这帮人的情况”。
　　张建说道：“好的，老大你就放心吧”。
　　说完话便盘膝坐好，把丹药吃了，等药力化开，小龙伸出手掌抵在张建的名门，开始为张建打通经脉，已经有过几次的经验，所以这次并不费劲，三个小时候，张建第一次运功便以完成。
　　感受着身体的变化，张建这个激动啊，自己也成为高手了，以前也做过这梦，那是不现实的，现在美梦成真怎么能不兴奋呢。
　　小龙也在金三角住了下来，等到这帮人都出现了气感，才离开，张建便带着这些人按照早已制定的训练大纲开始了训练。
　　体能训练、各种枪械的射击训练，各种车辆的驾驶训练，到后面还有直升机的驾驶。因为这里是小龙自己的地盘，所以用的装备都是高科技的，着实叫这帮小子兴奋了一把。
　　这一天监控中出现了一只队伍在向着小龙的金三角基地进发，龙智一马上把这个消息告诉了小龙，小龙得到这个消息后就命令道：“先保护好基地，看看对方什么意图，要是想要攻占基地的话，不介意将之消灭。
　　小龙又马上通知张建，说道：“现在有敌人进犯，正好用来检验一下你们的训练成果，你自行安排吧，这次的战斗我不会参与，检验一下你这个指挥官的能力，嘿嘿”。
　　“知道了老大”张建也挺兴奋，终于能真刀真枪的干了，以前打的都是靶子，这次可是真人，一群本来就是黑社会的家伙，你给他最好的武器将会发生什么呢？
　　一群500多人的队伍里，一辆吉普车上一个中年人对旁边的人说道：“老徐，这次老大叫咱们去抢阮江军的地盘，你觉的能拿下来吗？”
　　“老张，阮江军就那么几百号人，老大说已经跟另外的两股势力的老大谈好了，这次一起行动，咱们只是先头部队，先到前面看看，要是好打，咱就抢个功劳，要是不好打，那咱就等着大部队上来在说”。
　　“那就好，别咱们这面打上啦，后面的人还不知道在哪呢就行”老张说道。
　　基地里张建叫来了手下的六个大队长说道：“据监控显示，正有一群武装分子向我们这里赶来，大家下去通知一下，进入战斗状态，把自己的装备都整理好，因为是普通人，这次使用常规装备，先守住各个路口，看看情况，如果是来攻打我们的，不管他是谁，全部消灭，大家保持无线电通讯，出发吧。”
　　张建下完命令就来到了指挥中心，龙智一虽说是这里的总管，那是管理日常事务，现在有张建一伙好战分子在，他就退居二线了，看着显示器上这群人，整个就是一群土匪，几辆破车慢慢的开着，车上坐的哪都是人，没地方做的就在路上一摇三晃的走着，嘴里叼着烟屁，扛着步枪，有光膀子的，有穿背心的，看看五颜六色，穿啥的都有。
　　很快一伙人就到了基地外面不远处，“老张，咱们没走错地方吧，这里什么时候建了这么大一处建筑，看这意思都是金属的”徐明说道。
　　“是啊，以前也来过，怎么没有发现”张赞的话还没说完就听到一个声音响起：“马上离开这里，否则会被当做敌人消灭”。
　　“听这声音，不向是阮江军的队伍啊，他也没这么大的手笔”徐明说道。
　　张赞说道：“是啊，还是小心点好，先试试”。
　　说完叫来一个小头目说道：“你带几个人去前面看看，开两枪，看看什么动静”。
　　小头目一听这不是送死吗？刚才的声音他也听到了，但是不去依然是死，硬着头皮上吧，叫来几个小兵吩咐道：“你们去前面看看，什么情况，向里面打两枪，看看什么动静”。
　　说完就跟在几个小兵的后面向基地走去，再说基地里面的队员一看，不但不走还过来了，这不是找死吗，几个土匪弯着腰来到基地附近举起枪就向里面开了几枪。
　　刚打没三枪，就听到基地里面也开火了，一阵密密麻麻的枪响，几个家伙还没反应过来就给打成了筛子。怎么这么多人开枪啊，那是里面的队员看到敌人上来都想打第一个，于是怀着这种思想的人就一起开了枪。想想看几十台几枪一起打是什么效果呢，别说几个人了，就是几只大象也完蛋了吧。
　　队长一看手下队员这表现也不由好笑，看来都是好战分子啊。
　　

第107美军帮忙
更新时间2011-5-2 21:27:21  字数：3074

　张赞和徐明一看，好家伙这火力，撤，赶紧撤，跑的慢都得完蛋。一直撤退了有10公里才停下来，赶紧叫人把情况汇报给老大。
　　时华正在自己的营地里视察呢，就看到一个小弟慌慌忙忙的跑过来，对着自己行了个礼说道：“老大，不好了，我们派去攻打阮江军的人传回信说那里已经换人了，现在已经修建了公事，火力很猛，他们没办法打进去，请老大想办法。
　　时华一听就说道：“先叫他们撤下来待命，我们去看看情况再说，说完就带着手下几名战将做着车向小龙的基地而来。
　　时间不长就见到了张赞他们，二人看到老大来了，赶紧上来，时华问道：“怎么回事”。
　　徐明说道：“阮江军的地盘好像被别的势力占了，以经建起了公事，以我们目前的火力根本就打不下来，刚刚一阵接触，听枪声对方最少有几十把几枪，还有没有其他的火力就不清楚来，我们根本就不能靠近”。
　　时华一听也是皱眉说道：“那就先别急，我找人支援一下看看，能不能调来重火力，说罢就坐车向着小龙的基地开去。
　　当能看到基地时就停下车，看着远处的大型防御工事，心中暗想：“这是谁的呢，怎么就没得到一点消息就建起来这么大的公事，想要打进去非得要空中支援不可啊”，看了一会就回去了。
　　回到自己的驻地就给在美国的支持者鲍威尔发了个电报，把自己这里的情况说了一下，请求对方的支援。
　　鲍威尔是美国国会专门负责世界各地恐怖组织的人，世界上有很多的组织都有美国在背后支持着，这些组织也帮美国做一些见不得光的事情，比如海盗啦、走私的啦、贩卖毒品的、等等这些，过去外国利用毒品毒害中国人，现在其实依然在这样做，只是不敢明目张胆的干罢了。
　　鲍威尔接到时华的电报后赶紧去找总统，这是大事啊，美国总想控制金三角，现在突然冒出来一股不知名的势力，那还行了。
　　见到总统鲍威尔就说到：“总统阁下，我们在金三角的代言人发回来信息说最近在金三角突然多出来一股势力，已经将原来的阮江军给吃掉了，我们想要攻占却发现对方的火力很猛，需要我们重火力的支援，总统您看这事情怎么处理？”
　　总统一听就说到：“找国防部长，叫他安排一下，看看在东亚的驻军能不能出动一下。”
　　“好的总统，我去联系一下威廉”说完就去找威廉了。
　　总统并没有把这个事当成问题，以为就是一股新生势力而已，只要自己的军队一出，那还不是马到功成。
　　鲍威尔找到威廉把总统的意思一说，威廉还有什么说的，下令吧，当场拿起电话就打给了日本基地的司令罗伯特，命令罗伯特出动战机轰炸金三角的新生势力。
　　鲍威尔把消息又传回了金三角时华这里，时华接到消息后很高兴，吩咐做几个好菜，喝上几盅祝自己能成功拿下对方。
　　时华命令手下全部出动，先在小龙基地附近埋伏，等到飞机轰炸后就迅速占领对方的地盘，命令下达后个小队就纷纷出发了。
　　晚上金三角基地预警系统发出警告，显示一群战机正在向这里飞来。龙智一命令开启基地防御系统，准备导弹拦截入侵飞机。
　　张建接到消息后马上安排各小队做好准备，不用想也知道肯定是白天的那伙人找来的帮手了，没想到的是对方能有这么大的能量，能请军方出动，看来这股力量很不简单，背后肯定有某个国家的支持。
　　十分钟后战机飞临基地上空，驾驶员瞄准下面的基地就按动了导弹反射按钮，在导弹发射的刹那，基地里面一下子窜出了数十枚微型导弹，看着这火箭弹一样的导弹向着飞机和飞机发射的导弹迎面撞去，个子小可是不代表威力就小，浓缩的都是精华不是，就看到天上一下子冒出了数十朵烟花。
　　几十架战机就这样带着火焰掉了下来，被全部摧毁了，外面埋伏的时华的队伍在飞机来的时候是异常兴奋，没想到很快兴奋就成了恐惧，看到美国这么先进的飞机一下子就给打了下来，他们再也没有了占据别人地盘的野心。
　　再说罗伯特派出飞机后就等着好消息呢，没想到等来的却是噩耗，通讯兵报告说：“我们的飞机全部在雷达上消失了”，罗伯特当时就惊呆了，这是什么样的实力，就是任何一个国家也不敢说能把自己的飞机全部打下来啊。
　　清醒过来的罗布特马上给威廉打了电话，告诉威廉说：“我们派去轰炸金三角的三十架战机全部被摧毁”。
　　国防部长有些不敢相信的问道：“你是说我们的战机全都被摧毁了？”
　　“是的部长阁下，全部”罗布特答道。
　　“我的上帝啊，怎么可能会是这样，这到底是什么人”。威廉喃喃自语着说道。
　　威廉得到消息也被惊出了一身冷汗，马上向总统汇报了情况，总统听到后也是非常的吃惊，也非常的震怒，立刻下令道：“调集东南亚的兵力，一定要消灭这股势力，空中不行，我们就从地面进军，威廉，你马上去办这件事，我们的战士不能白白牺牲。”
　　威廉说道：“好的总统，不需要和议员们商议吗？”
　　“我会说服那些个老家伙的，你去办事吧”。总统说道。
　　威廉出来后就开始了调兵遣将，命令在亚洲附近的基地，进入战斗状态，向金三角进军。还有附近的航空母舰都向着缅甸附近的海域靠拢。
　　小龙还不知道自己这个小基地牵动了美国的某根神经，美国正准备攻打自己呢。
　　再说基地里，张建看着几十架战机被打了下来，非常的兴奋，这可是第一次这么近距离看打仗啊，来而不往非礼也，第二天张建就调动了300人的兵力，驾驶着各种装备向时华的驻地而去。
　　时华的队伍在战机攻打失败后就静悄悄的撤回了老窝，时华是怎么也想不明白，这到底是什么人的基地啊，简直是没法说了，这火力，要是打自己可那么办呀，自己先招惹的人家，弄的他是一晚上没睡好。
　　早晨刚吃完早饭，就见一个小兵慌慌张张的跑进来报告说：“报告司令，今天早上那个神秘的基地出动了20辆战车，20架武装直升机，还有20个机器人，还有20个像机械蜘蛛一样的怪物，向我们这边来了。
　　时华一听，还真是来的快啊，刚还想会不会来呢，这就到了。命令：“一到十，十个小队在来路上放置障碍，地雷，在路边埋伏。十一到二十小队在驻地防守，把咱们的装甲车，火箭筒都拿出来，叫他们看看，不禁他们有这样的装备”。
　　传令兵下去传令了，时华马上给自己的同盟郑永年，和张政打电话，要求支援，两人听到时华的求救，马上安排人员。
　　郑永年本就是当地的一股势力，存在的时间很长了，时华是后来的一股势力，因为有美国撑腰，郑永年也不敢动他。
　　另外一只就是国民党战败后逃到这里的一些士兵，时间久了也回不去了，也就当起了土匪，带头的张政本来是这只部队的师长，可是给人家卖了，一怒之下就干起了占山为王的买卖。
　　郑永年听到时华的求救电话，心里说：“活该，来老子这跟我抢地盘，把你灭了正好，老美要找也找不到我的头上，我何不趁现在对方家里没人，去抄敌人的老窝呢，嘿嘿我可真聪明”。
　　于是就派出了100多号人赶往时华的驻地去帮助时华，另外派出了1000多人向着小龙的基地就去了，他还以为基地没人了呢，想占个便宜。
　　张政还是比较聪明的，心道唇亡齿寒啊，要是时华完了，那下一个不是我就是郑永年了，要是抱成一团还有胜利的希望，要是被人家一个个的打，那是凶多吉少啊”.
　　于是命令手下掉出了一半的兵力，支援时华，倒是专业的战士出身，手底下不管好赖还有点重型装备，开着三辆坦克，还有10几辆老式军车就像时华的驻地来了。
　　这次出来张建是亲自带队出来的，早就想过过瘾了，坐在装甲车里面对着通话器说道：“各单位注意，见到敌人狠狠的打，叫这帮孙子知道知道惹了不该惹的人，是什么后果。说完后就听到耳机里面传出一阵叫好声。
　　一个多小时的路程很快就到了，看着远方时华的驻地，心道：“老子倒是看看，你凭什么跟老子叫板”。再次对着话筒说道：“看见敌人大家就自由发挥吧，看谁杀的多”。
　　小弟们一听更高兴了，就喜欢这样的，要是框框太多了，那多没意思啊，在张建发出命令后，隐藏在车上的狙击手就开始了攻击，这只小队用的可不是一般的狙击枪，那是比武器研发中心制作的更高级的枪，离着一公里意外，只要瞄上，基本就跑不了。
　　

第108章混乱的金三角
更新时间2011-5-3 7:24:57  字数：3081

　小弟们一边打一边还带数数的，一个、两个、三个，张建就听到耳机里面传来了一阵数数声，看来是比赛看谁打的多呢，就这样还没有到时华的驻地，一路上就给干掉了好几百人。
　　本来是打埋伏的，现在却成了靶子，这都什么人啊，你能打到我，可是我们却打不到他们啊，太远了。
　　装甲车来到地雷区的前面停住了，因为地雷探测器已经发出了警报，虽然炸不死，被炸的摇来晃去的也难受呀，打开扫雷装置，一阵微波扫过，地雷一个个的自动引爆了，还真来劲，看着前面的道路上被炸出来一片小坑，好像是给敌人挖好的坟墓一样。
　　装甲车从道路的一边开了过去。到达驻地的大门时就看到里面的人躲在公事后面向着装甲车在扔手榴弹，扛着火箭筒的也玩命的开着火，装甲车被炸的一阵摇晃，车上的队员早就放下了狙击枪，换上的多管机枪，对着里面的人就是狠命的扫射，想想看每秒钟被上千颗子弹打是什么感觉啊，这面机枪一开火，里面顿时就哑了。
　　在后方的时华一看，不行啊，这仗没法打，根本就不是一个水平的，领着后面的一众弟兄开始向着后面的大山跑去。
　　直升机这时候开始发威了，只见20架直升机从头顶飞过，看到人多的地方就是一阵猛扫，再不过瘾就在放两颗导弹，纯属导弹打蚊子，浪费啊，后面跟上来的机械蜘蛛，那可是专门给爬山准备的，蜘蛛可是有六条腿的啊，（您问还有两条呢，拿着武器呢，那是手了，脚丫子没那功能）。
　　时华那几辆坦克早就被导弹炸的成了废铁，现在时华就想跑到自己的直升机那，坐飞机逃跑。
　　看着上面的直升机，时华是充满了绝望，自己这是怎么了，没事招惹人家干吗呀，带着手下几员猛将，连滚带爬的在山里跑着，后面的追兵是越来越近，两条腿怎么跑的过六条腿呢。
　　张建这帮小弟，那一个个都是黑社会出身的，脑袋里面根本就没有抓俘虏的概念，看到一个就是一枪，要不是就来上一脚，这帮时华的小弟到最后也不跟着跑了，往哪跑的都有，心想跑一个是一个吧，在一起跑，那全得玩完。
　　时华带着几个手下翻过一座小山，远远的就看到了自己的直升机，心想上了飞机就好了，可是他就没想到昨天晚上老美的飞机飞那么高一样都给揍下来了呀。
　　张建这帮小弟难道看不到那么大个直升机吗，这帮小子早就商量好了，准备放烟花呢，飞机不起飞就是不打，等飞的高高的才打呢。
　　时华终于到了直升机上，发动飞机赶紧跑，眼看就要逃出生天了，当飞机飞到500多米后，就看到几条青烟向着飞机飞来，接下来自己什么也不知道了，等醒过来发现怎么身在一处不知名的地方，这里还都是原始人类呢。难道穿越了？
　　时华死后，在将能够发现的小喽们干掉，准备打道回府，就在这时突然从来时的路上开来了几辆坦克，和军车，瞧这意思是支援的到了呗，弟兄们也不多说什么，调转枪口就向着来人杀去。
　　张政的队伍离这里比较远，所以来晚了，到达时华的驻地后就看到一片废墟，正想回头呢，就听到天空中一阵轰鸣，十多架飞机向他们飞来，领头的军官一看不妙，赶紧命令撤退。
　　还没等跑多远呢，十几枚导弹从天而降，正打在了人堆里，一阵巨响过后，能站着的就没几个了，后面跟上来的战车里面的兄弟一看，怎么也的打几个吧，于是又都纷纷的开火，几个人还够这些个好战分子打呀，几秒钟就都躺下了。看看再也没有发现活的了，就向基地行去。
　　张建走后，留下的小弟正一肚子不满呢，没想到没过多大会就有1000多人送上门来了，这可高兴坏了这些留守的好战分子。
　　于是一个个的武装起来，也不着急，慢慢的打，一下就打完了多没意思。无独有偶，这些个家伙也开始了数数游戏，看谁打的多，不知道这传统是谁传下来的，张建要是看到一定会乐，肯定会说：“不愧是我的弟兄啊，连毛病都一样”。
　　1000多人还够这300多个家伙打呀，这是仅慢点打都嫌快，几分钟后就剩下在车里面躲着的了，外面再无一人，于是队员们把装甲车开了出来，对着几辆破军车就开了几炮，爆炸声中，来犯的敌人是彻底的交代了。
　　当张建带人回来的时候，看到外面是尸横遍野，来到里面一打听原来是还有一股敌人来抄自己的老窝来了，于是气道：“还真是不知死活啊，今天先休息，明天咱们进攻那两处人马，现在，先把外面的死尸处理了，你们看着不恶心呀，赶紧的”。
　　命令下达后这帮小子开着机器人就出去了，才不自己用手弄呢，那更恶心，用机器人多好啊，把1000多个死尸堆在一起，还别说，真是好大一堆啊，倒上油料，点火。很快股股的带有焦臭味的黑烟就冒了起来。
　　张建叫道：“你们这群懒蛋，不会弄远点在烧呀，不嫌难闻怎么地”。
　　这帮小子现在也不怎么怕张建了，于是一个个嘿嘿笑着跑开了。当天晚上大家小小的庆祝了一番，说明天还有任务，都不许喝醉了。众小弟一听明天还有仗打，激动的不行，纷纷表示不喝醉。
　　张政派去的1000多人走了之后就没了音讯，张政是一阵阵发虚，赶快安排人手准备撤离，时华2000多人，加上自己1000多人，竟然这么快就败了，心知自己也没有打胜仗的希望，于是连夜就跑到山里面去了。
　　郑永年在等着好消息呢，可是左等不来右等不来，派出去打探消息的小弟回来报告说：“偷袭对方老窝的兄弟都死了，一个没跑回来”。
　　郑永年当时就懵了，这可是自己这么多年的心血啊，现在自己还剩下200来人，能干什么呀，于是也集合人手向山里钻去。
　　第二天张建命令600多人全部出发，分成两队向着郑永年和张政的驻地开去，自己则在家里留守，半天时间一众小弟蔫头耷脑的回来了，张建一问才知道原来那两拨人都跑了，这帮小子扑了个空，人没找到，最后把人家的老窝都给炸了。
　　张建把这个消息报告了小龙，小龙一听就说道：“都占领了也好，那就在那建立一个大型的基地，我会派人过去建设的，你们抓紧时间练功，武器使用熟练了就行了，功夫可是一天天练出来的”。
　　小龙听说这次有外国部队参与进来了，就想到：“看来有耐不住寂寞的，我也的做好准备，到时候别手忙脚乱”。
　　于是通知奥尔加向金三角派遣大批建设机器人，在金三角建造一个中型基地，作为地球基地使用，这样就可以把小型的战舰战机放在这里了，如果要用的话也方便，省的还需要去火星取，另外自己这些核心力量以后需要掌握的东西更多了，慢慢的开始学习战机的操作吧，以后还有战舰呢，自己以后要星际航行的时候，这些人可是中坚力量啊。
　　当天就有一架运输飞船飞抵金三角。众小弟看着这身长超过2000米的大家伙，心中充满了震撼，现在的这些装备就够叫他们震惊的了，现在看到科幻片里才有的飞船，怎么不震憾，当上千名机器人开着各种施工车辆下来的时候，众人才发现这些都是机器人，根本就不会说话，只会干活。
　　张建现在对小龙更加的崇拜了，心想这位老大是不是外星人呀，怎么弄的都是一些地球没有的东西呢。
　　大批的机器人修建基地不去管它，在第四天，预警雷达又发出了警报，显示器上面是一队队的美国大兵，正向着这里集结。
　　张建看到这里，也不敢轻举妄动，这么多的部队足有万人，不可能是小股的军事力量，不知道他们是来干什么的，那天被打下来的飞机是不是他们的呢。
　　赶忙给小龙打电话说道：“老大，现在有大批的美国士兵向我们这里过来了，怎么办，打还是不打”。
　　小龙一听就说到：“打，干吗不打，只要对咱们意图不轨，就可以消灭掉，他们不是想当世界警察吗，看看这次警察是不是很厉害，要打就给他打疼了，叫他再也不敢来捣乱”。
　　“好的老大，等在近一些，我们就出击”张建说道。
　　“恩，胆子放大些，没什么了不起的，现在也不是在咱们国家，也不是在美国，怕什么，咱们人少但是装备好，嘿嘿，你就放心的干吧”。
　　挂断电话后张建开始调兵遣将了，叫来各队长开了个会，说明一下现在的情况，兄弟们一听有仗可打，那是兴奋异常啊，各队长得到命令后下去安排人员，张建自语道：“看来这是场大仗啊，还没有面对过上万人呢，这次就来检验一下兄弟们的实力吧。
　　

第109章传说中的生化人
更新时间2011-5-3 18:59:04  字数：3350

　张建随时注意着美国大兵的动态，这一天看到来犯之敌已经到达距自己基地20公里的地方了，于是就派出20架武装直升机前往警告，20架飞机轰鸣着飞到了美国大兵的上空，打开扩音设备说道：“你们以经进入我们的领地，请马上离开，否则你们将被视为我们的敌人，我们有权利向你们开火。
　　下面的大兵跟本也不听啊，飞机上的兄弟一看这情况乐了，这要是喊一嗓子给吓跑了，那还打个屁呀，不走是吧，那我们走，于是又说道：“警告不听，后果你们自行承担”。说完后就回航了。
　　张建看到美国兵也不听就命令道：“所有队员前往拦截美军，要死的不要活的，活的处理麻烦，听到了没有”，队长们答应一声带领着各小队，整装出发了。
　　美国大兵是从缅甸这面空投下来的，现在正在热带丛林里慢慢的走着，这样的地形正合适六条腿的机器蜘蛛作战，一群美国兵听到飞机的喊话根本就没有理睬，谁不知道美国兵厉害呀，自己啥装备，他爱喊不喊。没走多远就看到对面的山上出现了几十只六条腿的怪物。
　　一个大兵惊讶的大叫道：“天啊，那是什么怪物，难道是传说中的异形，还是变形金刚”。
　　他的大叫声立刻引起了士兵们的注意，看着远处一排怪物向自己走来，一个个的全都抬起了手里的枪瞄准了怪物，指挥官一声令下，大兵们一起开火，密集的子弹打在金属怪物上，就听到铛铛声响，丝毫没有阻挡住怪物的脚步。
　　就看到怪物们抬起了手，手中那巨大的机枪黑洞洞的枪口正对着大兵们，突然，怪物们手中的枪响了，密集的子弹雨点一样向大兵们射来，眨眼间就倒下了一篇。
　　老大交代了，只要死的不要活的，那就杀吧。美国大兵一看，知道不妙扭头就跑，可是在这丛林里两条腿的哪有六条腿的跑得快呀。很快就被追上了，美国大兵一看，这东西，跑也跑不了了，赶紧投降吧，拿着步枪高高的举过了头顶。
　　怪物里面的队员一看，投降了？晚了，早干嘛呢，再说了，老大下了命令，只要死的不要活的，打吧，举着手更好打不是。
　　枪声并没有停下来，反而更厉害了，大兵们一看投降不管用啊，那还是跑吧，有些胆小的士兵早就吓哭了，现在的士兵有几个上过战场的呢，都是家里的乖宝宝。几十个机器蜘蛛一直将美国大兵追出了20公里以外，才算完事。在此警告道，要是在敢来，那就打到美国去。大兵一听这话，吓个厉害。这些怪物不拍枪子，打到美国去也不费劲呀。
　　看着机器蜘蛛回去了，没死的大兵才松了一口气，心里骂道：“这是什么狗屁任务，连对方的情况都摸不清就敢到对方的家中来闹事，那不是找死吗”。
　　指挥官倒是跑的快，杀敌跑在最后面，领功跑在最前面，这优秀的传统今天算是救了他一命。回到后方，马上把这个消息汇报给了米斯特大校，米斯特是这次行动的总指挥，本来想来这里捞点功劳，来的时候是抢着来的，这时候觉得这次的任务并不是那么简单，要不然也不会调动上万人的部队了，自己真是一时头脑发热，接了这么个烫手的任务。
　　听到下面的汇报后，赶紧又向国防部长汇报。威廉知道后就去通知总统了，总统听威廉说完，就说到：“把我们的那些生化人也送过去练练，对方不是不怕子弹吗，我们也叫不怕子弹的去”。
　　威廉说道：“这样合适吗，生化人可是我们的秘密武器啊”？
　　总统说道：“光养着有什么用，叫他们出来练练也好发现问题，要不然什么时候能制作出来更好的生化人。”
　　威廉一听总统的话也就不再反对，出去安排去了，回到自己的办公室，拿起保密电话，拨了一个保密号码出去，在美国最机密的51区，地下工事里一个老年人拿起电话说道：“我是劳斯来，请问您是哪位”？
　　威廉说道：“我是威廉，劳斯来吗”？
　　“是的，我是，部长阁下有何吩咐”劳斯来说道。
　　威廉接着说道：“总统先生下令，需要一批生化人参加战斗，现在能派出来多少个？”
　　劳斯来说道：“现在能派出来50人，有20个在调理，现在不能使用”。
　　“好的，那就派出来50人，秘密的前往金三角执行任务，我会安排飞机去接他们的，你安排一下，我会在给你打电话的”。
　　这面悄悄的派出了生化人，刚刚胜利的队员们兴高采烈的回来了，这次敌人人多，打的还是很过瘾的，当天不免又庆祝了一番。第二天美国大兵并没有在来进攻，而是原地休息了，看着这情况，张建觉得很不正常，吩咐大家小心，别中了敌人的计策，虽然咱们装备好，但是也不能大意呀。
　　第三天基地预警系统又发出了警报，显示器上有一架小型客机要从这里飞过，张建也没有感觉到什么不对的地方，只是默默的观察着，要是飞过去也就算了，要是捣鬼就给干下来。
　　当飞机飞到基地上方的时候，突然从上面跳下来好几十个人，张建一看，赶紧拉响警报，命令队员全副武装，准备杀敌，几十个人能怎么样呢，自己这有600多弟兄呢，看来是来者不善呀，几十个人就敢下来。
　　几分钟后就能看到这些个从天而降的美国人，一个个身材健壮，背后背着大剑，而不是枪，张建一看这是演的哪一出呀，命令队员们小心了，到近处就打，管它什么玩意呢，在距离地面300米高度的时候，队员们就开始了射击，这些个空中飞人突然把降落伞一合，就这样高速落了下来，快到地的时候在打开缓冲一下。
　　队员们一看下来了，那就打吧，抬起手中的家伙就开始了扫射，这些个空中飞人落到地上后就快速的向着全副武装的队员扑来，速度之快实属罕见。
　　有些队员虽然打中了这些家伙，但是他们好像没事人一样，继续向队员扑来，不会吧，怎么不怕子弹，张建想到，于是吩咐大家使用激光武器，不怕枪难道激光也不怕吗？
　　于是队员们纷纷拿出来激光剑，挥舞着向怪物们砍去，这些怪物也是手拿大剑向队员们杀来，好在队员们在机甲中，虽然被砍倒也不至于受伤，这些个人还真是力大无比，一剑竟然可以把战士们击退，击倒。
　　当当当大剑砍在机甲上的声音不绝入耳，因为这些个家伙速度奇快，又不怕子弹，队员们想要攻击到他们还真是很难，偶尔打到了，这些个家伙好像也不觉得一样。
　　张建一看这还得了，他倒是反其道行至，将装备都卸了，手拿激光剑，运气真气，就像一名生化人冲去，身上没有了重物，速度一下子就快了很多，也灵活了许多，张建心道“自从练了功夫还没有好好打过呢，今天就拿你们练练手”。
　　窜到一名正在攻击队员的生化人背后，拦腰就是一剑，噗一声，这个生化人被拦腰斩断，看到倒下的生化人，张建心想，也不是不可战胜的吗。
　　突然脑后风响，赶紧向前一窜，一把大剑擦着后背砍了过去，吓了张建一身冷汗，心道“看来不能走神啊，会要命的”。转过头来，那名背后偷袭张建的生化人又举剑砍了过来，张建一个上撩正打在生化人拿剑的手上，手断剑落，跟着一个斜劈，这名生化人被斜肩带背砍为两段。
　　看着地上的四段身体，带着脑袋的部分竟然还在向着队员爬，于是走过去在每个人的脑袋上又补了一剑，这才算真正的解决了这两个生化人。
　　原来这些人的弱点是脑袋呀，命令狙击手瞄准脑袋，用激光枪射击，每个脑袋都给你打个洞，看你怎么活。正在这时就听到报告说，外面的美国士兵也冲上来了，张建一听，好家伙还来个内外夹击呀，马上分出来200机器蜘蛛去外面打鬼子，剩下的人继续狙杀这些生化人。
　　知道了生化人的弱点，队员们每次的攻击都是射向人的脑袋，一共才50个生化人，队员可是还有400多呢，四五个打一个总行了吧，几人围住一个狠搂，随人这些家伙不怕疼，但是被砍掉点什么零件也耽误事是吧，就是磨也给都磨死了。
　　二十分钟后，50个生化人终于全被干掉了，看着一地的残肢断臂，张建心中也是感慨啊，这些个人怎么就愿意成为杀人机器呢，没有感觉没有思想，只知道服从，他哪知道这些个人都是死刑犯，还不是每个人都能成功改造的，一共改造了上万人，才出来这么不到100个成功的。
　　这次一下子就损失了一半，在美国国防部的监测大厅里，一群高级将领们看着生化人传回去的图像，各个都已经惊呆了，怎么也没想到，对方会有激光武器呀，这些个生化人，只要不被打爆脑袋就死不了，普通的枪也打不坏他们的脑袋，因为在他们的脑袋里面是一个合金容器放置着控制生化人的芯片，被激光剑这么一砍，合金也被融化了，那生化人肯定玩完。
　　看到生化人都不是对手，威廉赶紧下令美国的攻击部队撤离，这是没有一点希望的战争，打的时间越长，就意味着损失越巨大啊，米斯特接到命令后就立刻下达了撤退命令，一群美国大兵早就不想打了，接到命令玩命的跑啊。
　　这真不是人干的事啊，人跟机器打，闹哈哈呢吧，基地的队员们可没有这么容易让他们走，一路追出去了十几公里才算完。看看以经被吓破胆的美国大兵们狼狈逃跑了，200机器蜘蛛才返回基地。
　　

第110章基地视察
更新时间2011-5-4 6:44:18  字数：3327

　美国大兵撤退了，张建一边命令打扫战场，一边给小龙打了个电话，接通后张建说道：“老大，美国派来了50个好像是生化人的家伙，现在都被消灭了，美国的进攻部队也撤离了，您看下面我们干什么”。
　　小龙道：“这帮鬼子还真是可恶啊，我没找他算账呢，他却屡次来犯，现在我们的实力还不够，先忍忍，终有一天我会到美国去耍耍”。
　　张建一听就到说道：“到那会一定带上我呀，我也想去美国祸害祸害。嘿嘿.”
　　“那你们就好好的训练，过段时间等我忙完了，咱们到外面去练练，也顺便带大家散散心”小龙说道。
　　张建一听要出去就说道：“好的老大，我代表兄弟们谢谢你了”。
　　“兄弟之间还客气什么呀，以后需要做的事还多着呢，对了，千万别放下练功，你们要是到了一定的程度，不用装备可以打败生化人的”小龙道。
　　“可不是老大，我今天就没穿装备，穿上装备速度、灵敏度都差远了，老大能不能弄点增加功力的丹药啊，那样我们就能快点成长了”。张建说道。
　　“丹药是有的，但是基础一定要自己打，基础打不好以后的成就就会差很多，这就是没给你们用丹药提升功力的原因”小龙说道。
　　张建一听是这么回事就说到：“知道了老大，我会督促他们努力的。没事就挂了，我给他们开个会说说去”。
　　“恩，去吧”说完后便挂断了电话。
　　考虑到学院的学员们很快就要毕业了，太空基地的前期准备工作也进行有段时间了，小龙就准备在到基地看看去，于是找到总理给自己找的搭档军长贾振生，小龙对着贾振生说道：“贾军长，基地马上就要使用了，前期工作准备的怎么样，我们还不清楚呢，是不是去看看啊”？
　　贾振生听小龙这么说就说道：“许司令。前期的工作都已经安排了，咱们去看看也好”。
　　于是两人坐着军用飞机向基地飞去，两人这次是谁也没通知就来了，也想来个突然检查，飞机快到基地的时候就已经能看到占地极大的基地了，在整个基地的最左面是一条飞机跑道，在飞机跑道的左上方是停机坪，在跑道的右边是太空母舰的巨大停泊区，在往右是分成若干小块，是大型战舰和中型战舰的停泊区，各场地周围除了必要的道路，全都种植了草坪，远远望去，布局相当的整齐，机场是用新型材料铺成，既美观，又不影响视觉。
　　在各种停泊区的上方则是一栋六层的多功能办公大楼，长下来足有千米，在大楼上方放置着数台大型雷达，基地围墙上每隔千米则有一个t望楼和监视器，用来保证基地不被外人闯入。
　　飞机得到许可后在机场上降落了，基地的临时指挥官听说来人了，赶紧来到机场，想看看什么人来了，自己并没有得到有人要来的消息啊，赵海龙等到飞机停稳后赶忙来到飞机前，看到舱门打开，下来两位身穿军装，肩扛大将军衔的将军，立刻跑过去敬礼道：“司令员，军长同志，基地临时指挥赵海龙向您报到”。
　　小龙二人也回了个礼，小龙说道：“赵师长，我们两个这次过来是突然的想法，并没有通知谁，一是来看看基地的前期准备工作做的怎么样了，很快部队就要入住了，第二也是来慰问一下大家，辛苦战士们了，看看战士们有什么想法，有什么要求，我们能满足的尽量的给大家提供方便。
　　赵海龙听到小龙这么说就答到：“为祖国出力是我们当兵的应尽的义务，基地前期工作已经完成，请首长验收”。
　　三人坐上越野车向着指挥中心开去，来到宽敞明亮的指挥大厅，有一些人在调试各种设备，当小龙他们进来的时候，一个人走过来对着小龙行礼道：“少爷好，我是2号，是负责安装调试设备来的”。
　　小龙一听原来是2号智能机器人，就说到，你以后就叫龙智二了，就在这里负责各种设备的日常维护保养工作吧“。
　　龙智二答到：“谢谢主人赐名，我知道了，以后我会负责这一块的工作”。
　　当初设计这个基地的时候是为了给太空战舰用的，地球上的技术怎么能满足需要呢，于是小龙就让奥尔加制造了一套用来指挥太空舰队的高级别智能指挥系统，再在太空放几颗卫星，就可以掌握整个太阳系的动态。
　　现在大家虽然看到了这些设备，但是还不知道它的功能，连战舰都没看到呢，心里总觉得不太实在呀，出了指挥大厅三人又到战士的居住地看了看，因为这些战士以后要在这里住的时间很长，所以当初设计的都是单人间，能够保证环境的绝对安静，基地内有网络，方便大家学习，看着这不亚于三星级宾馆的住宿环境，两人还是比较满意的，又提出了一些小的人性化整改意见后便离开了，来到饭厅看了看，发现都弄的挺好，到时候真正用起来的时候在看情况吧，现在也看不出来什么，总之硬件设施都是很不错的。
　　看看一切都已经准备完毕就等着部队入住了，两人就又乘坐飞机离开了基地，当飞机飞起来后小龙发现这个地方太荒凉了，需要把周围绿化一下才好，这方面的技术自己还是有的，还有国内那么多的沙漠，也需要治理一下了，现在沙化相当的厉害啊，离北京最近的沙漠都没多远了。回去一定要培育点新品种植物。
　　回到北京后两人分开，小龙回家后就联系了奥尔加，看看能不能改良一些作物的基因，使之能在沙漠缺水的地方成活。
　　奥尔加说道：“少爷，这样的技术我们是有的，您是需要绿化，还是种植农作物”？
　　小龙说道：“先弄绿化的吧，等绿化的搞完后在培育新型的农作物”。
　　“好的少爷，这很快的，只要有足够的种子，经过我们的基因杂交改良，使之耐旱，在配置一些营养液，种下之后，把营养液喷洒上，能够使之快速的生根发芽，再用天气控制卫星将雨水降在种子上，保持住天气，用不了几天就能够达到绿化的效果了。”
　　小龙一听就说到：“那就先培育种子，在做点气象控制卫星，我要把基地附近都给绿化一下，看着心情也好呀”。
　　“好的少爷，我马上吩咐下去，您还有什么要求”？
　　小龙想了想也没了，就说到：“先办这些吧，做好了通知我，有事我在找你”。
　　跟奥尔加联系完也没什么事了，就等着几天后的学员考试结果了。想起来在西藏从百叶那里拿来的密宗大手印，放在空间里面还没看呢，于是回到卧室，从空间找到那本书拿了出来，偶然发现在药王谷种下的几颗草药已经成活了，并没有死亡的迹象，心想真不错啊，等以后多移植点过来，在炼药的时候就不用跑了。
　　躺在床上翻开秘籍，前面说的就是练气的方法，只是练的某几条经脉，不想小龙那样，全身的经脉都已经打通，小龙没有单练某几条，而是使自己的真气按照正常的真气运行路线运行着，看到后来说到了真气的运用方法，真气怎样运到手掌，蓄而不发，凝结成形，在以特殊的法门将凝结的掌力打出去，使之威力倍增。
　　小龙看到这里不经笑了心道“我说怎么那个百叶那么厉害，功力比我高的多，我自己有能源宝做后盾都赶不上他，原来是没有掌握正确的运气方法，怪不得呢。
　　书上说，练到化境，打出的掌力可以形成一个金色巨掌，中人必死，小龙默默的将真气运行路线记下，心想等我什么时候也试试。
　　三天的时间很快就过去了，奥尔加传来信息说种子已经改良完成，气象控制卫星也已经发射了，可以随时来取种子和营养液。
　　小龙说道：“那就叫龙智二给带到基地去，正好训练时就给把事办了”。
　　“好的少爷，我通知龙智二，叫他连取卫星遥控设备，一起送到基地吗”？奥尔加说道。
　　“是的都先送到基地吧”小龙答道。
　　这一天军事学院的学员们终于毕业了，经过了一年的紧张培训，每个人都在自己擅长的领域里掌握了更多新的知识，考试结束，分数自然也就出来了，根据自动平分系统的测评，将大家分配到了适合自己的岗位。
　　小龙和贾振生身穿蓝黑色的新式军装，来到学校的礼堂，在毕业大会上怎么也的讲几句呀。小龙和贾振生来到主席台，大会主持人手拿话筒大声说道，各位学员，今天很荣幸的请来我们中华天军部队的司令员许世杰大将和贾振生大将。大家欢迎。
　　哗哗一片掌声，主持人继续说道：“以后这两位将军将是你们的直接领导，你们很幸运的能到天军服役，这是世界上第一支太空部队，为你们的选择欢呼吧，下面请司令员许世杰大将给大家讲话”。
　　小龙拿起话筒，心想面对这么多人说话还是头一回，先向下面敬了个军礼，然后说道：“大家经过一年的培训，已经掌握一些基本的知识，在以后的时间里，还有很多的知识需要大家去学习，不要以为在这里毕业了，将来在部队就没事了，这只部队是世界上第一支太空战舰编队，需要你们摸索的东西还很多，不要自满，同时你们也很幸运，能够来到这只部队服役，在万千学员中你们能脱颖而出也说明了你们的优秀，我希望在以后的日子里大家充分发挥自己的光和热，为了我们的祖国，为了人民，也为了我们敬爱的亲人，努力的工作，让我们中华国更加的强盛，做出我们更大的贡献。
　　

第111章强势救人（求收藏推荐）
更新时间2011-5-5 6:51:59  字数：3165

　主持人继续说道：“大家感谢司令员的讲话，接下来也不浪费大家的时间，各位已经离家一年了，给大家放十天的假，让大家都回家看看，十天后我们准时集合，回家时间大家一定注意保密条例，不该说的不能说，对自己的亲人也是一样，好了，送两位首长”。
　　小龙二人离开后，学员们也就陆续的离开了，小龙出来后就去了中南海，来到总理办公室看到总理正在就说道：“总理，战舰来的时候您是不是也去看看啊，连坐坐看，感受一下”。
　　总理说道：“看时间吧，主席也有这个意思，如果没有特殊的事情，我们会去的”。
　　小龙说道：“那我先谢谢总理了，要是主席和总理一起去了，会给战士们更大的鼓舞的：。
　　“行了吧，我还不知道你那点小心思啊，我就去给你撑撑场面”总理说道。
　　小龙呵呵的笑了笑说道：“那我就不耽误您工作了，您还有什么事吗，要没有我就回去了”？
　　“恩，也没什么事，有事再找你”总理说道。
　　小龙离开后就回家了，看看要准备的东西自己也得到基地住一段时间呀，好歹咱也是司令呢，老是看不到人不像话不是。
　　第二天小龙接到王宏伟的电话，小龙寻思着，这小子什么时候回家了呀，怎么回事，难道没走吗，接通后就问道：“宏伟，什么事啊”？
　　王宏伟说道：“老大我女朋友叫人给绑架了”。
　　小龙一听：“什么，你女朋友被绑架了？知道什么人干的吗？”
　　王宏伟说道：“是当地一个二世祖，看上我女朋友了，追求不成，就把人抓走了，帮帮我呀，老大。”
　　“别急，知道对方什么身份吗？”小龙问道。
　　“是省委一个什么官的儿子干的”王宏伟说道。
　　小龙道：“什么狗屁官，你等着，把你的地址给我，我马上过去”。
　　王宏伟把地址给了小龙后就挂断了电话，小龙心想“我到是看看什么人这么厉害，敢明目张胆的抢人，还他丫的有王法没了”。
　　小龙给黎香打了个电话说自己要去王宏伟家一趟，可能要出去几天，说完后就开车向王宏伟家飞去。
　　一路无话，看到王宏伟时，这位同学已经怒火万丈了，要放以前早就召集人手打上门去了，现在大了，也不能这么干了，想来想去还是给小龙打了电话。
　　看到小龙过来了就上来说道：“老大你可来了，气死我了，都什么东西啊，一个个的仗势欺人”。
　　小龙说道：“别着急，慢慢说”。
　　王宏伟说道：“事情是这样的，我有个女朋友是从上高中时认识的，也是本地人，我读大学去了北京，她呢，则在这面读医科大学，我们虽然离的远点，但是这个姑娘确实不错，她也愿意等我，我们两个也挺合得来的，这一年在学校没时间回来，本地的一个二世祖不知道怎么就看上她了，先是追求，后来我女朋友不答应，就来硬的了，先到女方家里恐吓，结果还是没效果，也不知道怎么着，我刚回来就听说昨天给把人抓起来了。”
　　小龙一听什么事啊，拉着王宏伟就向外面走去，嘴里说道：“走去看看，我到要看看什么人这么嚣张，比我还嚣张，奶奶地”。
　　两人上了车，一路向着省委开去，来到省委大院叫门卫拦下了，小龙说道：“我是找李少的”。
　　门卫一听是找李少的赶紧放行，小龙二人开着车向里面行去，见到人后问明了准确地址就下车向楼上走去。
　　李少名叫李少华，是省长李建军的儿子，仗着老子的势力在本地呼风唤雨，谁要是不给面，肯定就不好过。
　　来到门外，小龙抬腿就是一脚，一下把门给了个窟窿，门还是没开，小龙心道“什么破玩意，也太蒙人了吧”。
　　里面看到门被踹坏了，就有人打开了门，出来一看是两个青年就骂道：“找死啊，知道这是谁家不”。
　　小龙张口说道：“这是李少华那个王八蛋住的地方吗”。
　　那小青年一听就说道：“你敢骂李少，看来不给你点颜色看看，你都不知到姓啥了”说着话就像小龙抓来。
　　小龙看到没找错地方，一个大耳刮子就将这小子给扇进了屋子，小龙二人跟着也走了进来，就看到在客厅里东倒西歪的坐着七八个小青年，一个个的叼着烟，染着黄毛，满身的**样。
　　小龙问道：“谁是李少华，给老子站出来”？
　　那帮人在那个小青年被打进来时就都明白过来了，这时听到小龙的问话，一下子都占了起来。
　　小龙说道：“你们都叫李少华”？
　　一个黄毛用大拇指斜指着旁边的一个绿毛说道：“这是我们李少，小子你是谁，找我们李少干哈？”
　　小龙看着这个绿毛说道：“你是李少华？我还以为你是王八呢，刘玉亭是你抓走的？”
　　那个李少说道：“是老子抓的怎么样”。
　　话刚说完，被小龙一拳打在肚子上，直接抱着肚子倒在了地上。
　　小龙说道：“跟老子说话，嘴巴放干净点，人呢”？
　　其他的小混混一看老大被打了，这还了得，一个个的挥舞着拳头向小龙招呼过来。
　　小龙也不废话，一人一拳不偏不向，全都放倒，对着绿毛说道：“我在说一次，人呢”？
　　李少啥时候受过这罪呀，忍着疼痛咬牙切齿的对小龙说道：“你有种，等着”。没说完脸上又挨了一个嘴巴，直接打掉两颗后槽牙。
　　小龙接着说道：“我问你人呢，跟老子费什么话，回答我的问题就行了，在废话，看我不打的你满地找牙”。
　　李少一听还真是怕了，指着一边的屋子说道：“在里面呢”。
　　小龙给王宏伟使了个眼色，王宏伟会意向那个房间走去，打开门一看，刘玉亭被绑在床上，嘴里还被堵着，赶紧走过去把李玉婷解开，在掏出来嘴里的手绢。
　　李玉婷一看是王宏伟来了，一头扑在王宏伟的怀里放声大哭起来，王洪给心里咯噔一下子，心想别是给那王八蛋糟蹋了吧。
　　李玉婷哭了一阵才停下来对着王宏伟说道：“宏伟你可来了，你要再不来，我就要被他给”。
　　王宏伟一听还好来得及时啊，对着刘玉亭说道：“没事了，婷婷，是我不好，来晚了，叫你受苦了，说着话将刘玉亭抱的紧紧的。
　　小龙在外面听到没事了，就对着李绿毛说道：“听说你很嚣张啊，小子，是不是好日子过道头了，不想过了“？
　　李少华含糊的说道：“你知道我是谁嘛，我要叫你后悔来到这个世上”。
　　小龙笑道：“好啊，我倒是要看看，你怎么叫我后悔，去找你的后台吧，我在这等着。
　　绿毛勉强的爬起来向外走去，王宏伟这时候带着刘玉亭也出来了，小龙一看，恩，这个小妞长得还是挺漂亮的，高高的个子，苗条的身材，该高的地方高，该低的地方低，一头黑段子一样顺滑的长发披在肩后，皮肤白皙，瓜子脸，眼睛不是很大，但是显得很有神，眉毛很好看弯弯细细的，也不知道是不是纹的，鼻子不大，红红的小嘴很性感，怪不得那个李少会给抢来呢，还真是个美人。
　　王洪伟介绍道：“婷婷，这位是我的老大许世杰，老大这个是婷婷，我的女朋友”。
　　婷婷点头叫了声大哥，小龙说道：“王宏伟没想到你小子家里还藏着这么漂亮个媳妇，怨不倒平时正正经经的呢。”
　　王宏伟说道：“嘿嘿，老大，我们是不是该走了呀“？
　　小龙道：“着什么急，你不知道请神容易送神难啊，我是那么好请的人吗，既然请来了，那不好好招待招待我就想送走啊，没那么容易”。
　　王宏伟说道：“这儿是省委啊，别闹大了”。
　　小龙答道：“闹不闹大点，小打小闹多没意思啊”。你要是累了先坐那歇会，看看戏就行了。说完照着地下一个黄毛就踢了一脚说道：“赶紧滚，装什么死，在装死可真的死了啊”。
　　小混混一听赶紧爬起来向外跑去，在说李少下了楼就到警卫室叫人去了，这时候正带着二十多个警卫拿着橡皮棍向这里来了。
　　李少带人走进来立刻嚣张劲又来了，指着小龙说道：“就是他，给我打，这些个警卫也不问什么，挥舞着橡皮棍就上来了。
　　小龙一看，没一个好东西，身形一晃，警卫们只觉得眼前一花，就失去了小龙的身影，跟着肚子一痛，就失去了反抗能力，二十多个警卫被小龙没用一分钟就给解决了，然后一脚一个的给踢出了房间。
　　李少早就傻眼了，看到小龙的身手转身就跑，生怕在挨揍，打完警卫小龙自言自语道：“太不结实了，不禁打，没意思”。
　　王宏伟两眼冒着小星星说道：“老大，你说教我们功夫的，什么时候兑现啊”？
　　小龙说道：“过几天等到部队了，闲下来就教你们，那时候你们都在一起，也省的我来回跑，对了给你们的药都吃了吗”。
　　“吃了，当天就吃了，吃完后拉了半夜，老大你给的是不是泻药啊”？
　　“泻你个头，没人帮你从毛孔排出来，当然要拉出来了”小龙说道。
　　“哦，原来是这么回事啊，我还以为是泻药呢”两人正说着话就听到外面一阵警笛声响，向这里来了。
　　

第112章谁更厉害（求收藏推荐）
更新时间2011-5-6 6:55:52  字数：3116

　小龙对王宏伟说道：“看来又来人了，怕不怕”？
　　王宏伟道：“跟着老大怕啥呀”。
　　“那就好咱们就好好地闹一闹，闹完都给整监狱去”小龙说道。
　　刚说完就看到一帮警察拿着手枪就上来了，小龙一看怎么都这样啊，问也不问上来就想玩横的，姥姥的叫你横，想完就向警察冲去，一群警察上来刚想说几句场面话，就看到一条人影向自己冲来，接着就被狠狠的打倒在地，连枪都给人家收了。
　　小龙对着这帮警察说道：“都他奶奶的滚，叫你们头来跟老子说话。”
　　一帮警察大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，不知道该怎么办了，上吧，自己一群也没人家一个厉害，退吧，这也是面呢。
　　小龙看着一群警察在那发愣就又向他们走来，警察一看又来了，走吧，没面子总比挨揍好吧，一人想通都想通了，呼啦一下子都跑出去了。
　　小龙还是在这等着，倒是要看看这一家子能怎么样。
　　时间不大，就看到来了十几辆军车，从上面下来二百多号全副武装的战士，小龙一看这架势，到外面去吧，这里也活动不开呀，于是对着王宏伟说道：“你们两在这看着，我陪这些个家伙好好玩玩”。
　　王宏伟急道：“老大，他们都拿着枪呢，还是算了吧”。
　　小龙笑道：“别忘了我是干什么的，不就是几杆烧火棍吗”。
　　王宏伟一听也是，自己这个老大可是司令啊，可以说是中华国最年轻的大将了吧，于是对小龙说道：“老大小心点”。
　　小龙向外面走去，这时刘玉婷问王宏伟道：“你这个什么老大呀，警察都敢打”？
　　王宏伟道：“他呀是我的同学，也是我的老大，也是我在部队的老大”。
　　刘玉亭听说是部队的老大，还以为是王宏伟的上级呢，也就是个连长就不错了，也不想想王宏伟都是校官了。
　　小龙来到外面，看到那个李少站在一个军官面前正指手划脚呢，看到小龙出来就叫道：“小子，怕了吧，赶紧乖乖的投降，老子还能饶你一命，不然就把你当成抢劫犯当场枪毙了。”
　　小龙一听这个气呀，你个小兔崽子，看老子怎么收拾你。这时候那个军官下令道：“各就各位，瞄准”。
　　小龙一听来真的了呀，也不多说，展开身法，在战士们还没有做好准备的时候就动了，战士就见一道虚影从自己队伍中闪过，战士就被打倒在地失去了知觉。军官赶紧通过对讲机说道：“情况紧急，一队需要支援需要支援”。
　　展开身法，把力量控制合适，每一下都打倒一个战士，但是又不能伤害了对方，这需要能够准确的控制力量，一个不小心以自己的实力，很容易把对方打死了。
　　军官在那面狂喊着，小龙已经把200多战士解决了有一半了，当小龙冲进人群中的时候，战士也不敢开枪了，怕伤到自己人呀，就这样纯粹的挨打，自己却连对方的衣角都碰不到一下。
　　就这样三分钟后，所有的战士都倒在了地上，失去了反抗能力。小龙走到那个军官跟前说道：“你们就是给这样的人当打手的？”
　　军官说道：“你私闯民宅，还打伤了李少爷，现在又打伤了这么多战士，你一定会得到惩罚的”。
　　小龙一个大嘴巴就抽了过去，说道：“你们助纣为虐，还跟我讲什么惩罚，他奶奶的这个李王八抓人怎么没看到，你们哪儿出来，他在这里横行霸道这么多年怎么没见你们管过，还跟老子说个屁呀，叫你们领导来见老子。
　　转头对着李少华说道：“行啊，武警都能找来，你能不能把特种部队也找来啊”。
　　李少华看着小龙直哆嗦：“心想这是哪里来的煞星啊，这么多部队都不行，看来得叫爷爷帮忙了，爷爷最疼我了，准会调部队来的。
　　于是对着小龙说道：“你狠，你有种，你等着”。
　　小龙叫道：“草，老子有没有种老子老婆知道，你知道个毛啊”。
　　小龙看到李少打电话，也拿出来了电话拨了出去，电话通后小龙说道：“张建吗，马上带队伍来我这里一趟，马上，你要是来晚了，当心我收拾你。”打完电话小龙嘿嘿坏笑着，心想我倒是看看是谁再给你当后台，敢这么嚣张。
　　武警出动也就算了，毕竟这里是省委大院，里面住的都是干部，及其家属，要是还有别的部队出来干预，那就别怪我不客气了，哼哼。
　　张建听到小龙的话马上拉响了警报，集合队员，一边跑向战舰一边说道：“速度速度，老大有危险，大家速度，开战舰去，飞机太慢，600人分乘12架小型战舰，马上升空，向着小龙的所在就飞了过来。在战舰上大家穿上了装甲，一个个搞的跟外星人是的，哦这就是外星的装备呀。
　　十分钟后就到达了小龙的上空，张建通知小龙说：“我已经到了正在上空呢，用不用下来”？
　　小龙一听，挺满意，于是说道：“先等着，看我手势”。
　　张建答道：“好的老大，有事您说话”。
　　小龙接着说道：“有困难还找警察呢，老子刚打了一批警察，嘿嘿”。
　　“牛，果然是老大”张建说道。
　　再说李少华给自己的爷爷，也就是沈阳军区的某军军长李晨打电话求救，李晨听到自己的宝贝孙子被打了，而且警察和武警的也被打了，就立即下令，调动特种部队马上飞往孙子的所在地，他也不想想，敢打警察和武警的能是一般人吗，听到孙子被打一生气就都忘了。
　　一个大队的特种兵全副武装乘坐武装直升机就像吉林省府飞来。吉林离沈阳军区也不是很远，一个多小时，飞机就到了，当小龙看到飞机来了的时候就笑了，看来这次是真的出来了吧。
　　直升机飞到小龙上空的时候，那个李少华又嚣张起来了，对着小龙说道：“这次看你怎么着，我爷爷派特种部队来了，小子乖乖的投降吧。
　　刚才那个呼叫的小军官也等来了援兵，几卡车的武警全副武装的冲了进来，将小龙给包围了。小龙看着这架势，无奈的摇了摇头，李少华还以为小龙怕了呢，于是耀武扬威的走了出来，好像他有多大的实力是的。
　　小龙抬起右手打了个响指，众人就觉得阴天了，大晴天的怎么会阴呢，抬头看去，一个个惊的目瞪口呆，只见天空中出现了12架漆黑如墨，闪着晶光的巨大飞行器，每架长度都有百米开外，从那圆滚滚的肚皮上伸出了数十跟黑凄凄的炮口，两侧舱门打开，呼啦一下子飞出来了好几百机甲战士，飞到直升机的周围，举起了手中大号的激光枪。
　　看着这些科幻片中的东西，这些个特种兵也傻了，没接到拍电影的通知啊，那这些个家伙哪来的，真的吗？这时候战舰上传出了声音：“下面的直升机马上降落，接受俘虏，我们是优待俘虏的，直升机驾驶员一听，下去吧，这都给包围了，也跑不了啊，也不知道对方的火力怎么样，看着这夸张的武器，谁也不会小视了它的威力。
　　直升机降落后，特种兵从里面出来，机甲战士也落在了地上，教这些战士排好队，站在一边看着，不想看的蹲在地上数沙粒，旁边正好有个沙子堆，先数着，不够再说。
　　小龙看着李少华说道：“你还有什么后台，都拿出来吧，叫我看看。
　　李少华在战舰出现的时候就傻了，这可是梦想中的东西啊，真的出现了，自己却被吓傻了，听到小龙的话才清醒过来，赶忙认错，小龙心道“晚了，我弄出来这么大的阵仗，难道是玩呢”？
　　小龙说道：“叫你的老子，跟你老子的老子都过来，要不然我就直接把你毙了，说罢手中出现了一挺多管机枪，那粗大的枪管顶在了李少的耳朵旁边，好像要对李少说些悄悄话。
　　李少吓得一屁股坐在了地上，结结巴巴的说道：“我打，我马上打电话”，接着就拨了一个号码出去，接通后就说道：“老爸快来啊，再不来我就叫人家个毙了”。
　　里面传出来李建军的声音道：“你在哪呢，我马上去”。
　　“我就在省委大院呢”李少说
　　李建军听说在省委大院呢么就放心了许多，挂断电话就向这面来了。
　　李少又给爷爷李晨打了一个电话：“爷爷快来吧，您派来的人都被俘虏了，在不来我就要挨枪子了”。
　　李晨一听那么多的特种兵都给俘虏了，这的多少人啊，赶紧收拾收拾坐上飞机也向这里飞来。
　　王宏伟看到战舰的时候就拉着刘玉亭出来了，这时候看到没事了，就来到小龙跟前小声问道：“老大这些都是你部队的吗”？
　　小龙道：“这个是我的，不是部队的的，部队的还没过来呢，这是我私人的”。
　　“老大能带我先上去看看不”？王宏伟说道。这小子这会也不害怕了，刚才小龙被士兵包围的时候也把他吓的不轻。
　　小龙说道：“别着急，等这事办完了，就带你去，害怕去不了是咋地”。
　　两人说着话，就看到一辆奥迪快速的开了过来。
　　

第113章进驻基地
更新时间2011-5-6 19:22:53  字数：3214

　奥迪来到近前停下，从车上走下一人，个子不高，肚子不小，肥头大耳，带着眼镜，身穿西服，看年纪四十多岁五十来岁，下车就叫道：“谁打我儿子呢，来人给我抓起来。”
　　也不想想，能抓早抓了，还用他来喊抓人，小龙一瞧怎么都这德行呀，说道：“你是李建军”？
　　李建军说道：“我就是李建军，你是谁”？
　　小龙道：“这个绿毛是我打的，怎么着”？
　　李建军说道：“你凭什么打我儿子，我儿子怎么样还轮不到你来教训”。
　　小龙看着李建军这样子就来气，上来一个耳刮子，将李建军打的原地转了三圈，“我可知道你这个儿子为什么这个德行了，上梁不正下梁歪，都一个德行，来人先抓起来”。
　　小龙看到这家人怎么都这么不可理喻，就懒得说什么了，还是交给审人的部门审吧，又对后来的几个军官问道：“你们谁是这只队伍的头？过来。”
　　一个中校听到小龙说话就走了过来说道：“我是这只部队的团长，合锦江”。
　　小龙拿出来国安的证件递给这个中校说道：“这是我的证件”。
　　中校接过来一看，中华国国安局特备行动处处长，大将许世杰，看完后就是一哆嗦，我靠这个李少爷太能惹事了吧，什么样的人都敢惹呀，赶紧将证件还给小龙。
　　立正敬礼嘴里大声说道：“首长好，请首长指示”。
　　小龙说道：“先把这两个抓起来”。说完用手一指李氏父子。
　　合锦江马上命令手下士兵将两人就给抓了起来，小龙接着说道：“先送到你们那看起来，等待有关部门过来审查后在做处理”。
　　合锦江说道：“明白，首长”。
　　李建军还在大叫：“你们抓错人了，应该抓他，我是省长，你们不能抓我”。
　　合锦江心里话：“你是惹了不该惹的人了，国安的还是大将，抓你还需要理由吗，就是当场毙了你，你也是白死啊”。
　　时间不大，一架直升机就飞了过来，停在一边，一个老军官从上面下来，后面还跟着几个小军官，看来是随从了，来到这里后也是那句话，“谁这么大胆，敢抓我的孙子，来人抓起来”。
　　小龙一听倒是一家子，怎么说的话都一样啊，对合锦江说道：“抓起来”。
　　合锦江这回是亲自上前，对着李晨说道：“李军长，麻烦您走一趟吧”。
　　李晨更怒了说道：“你们听他的？我是军长，你还没权利抓我”。
　　合锦江小声说道：“李军长，他是国安的，而且是大将军衔，我想不用我说了吧”。
　　李晨一听也傻了，心想中华国什么时候多出来这样一个大将了，自己怎么不知道呢，于是说道：“他是假的，一定是冒牌的，更应该抓起来”。
　　小龙说道：“我是不是假的你可以向军委主席询问，现在你已经被停职审查了，带走”。
　　李晨一听说道：“你没这个权利，停不停职不是你说了算的”。
　　“行，那我就怀疑你通敌，泄露军事机密，被逮捕了，这样总行了吧”小龙心道，我也用用职权，国安说你有问题，你就等着查把，不死也得脱层皮，再说了，私自调动军队这一项，就够你受的。
　　合锦江也不再听李晨叫嚷，命令两个战士就把老爷子带了下去，小龙看这事算是完了，该找人擦屁股了，于是拿出电话拨了出去，接通后说道：“总理好”。
　　总理一听是小龙就问道：“怎么了，有事吗？”
　　小龙道：“还真有点事，我把吉林省长李建军跟他老子沈阳军区的李晨给抓了，这些个家伙竟然为了他那恶少儿孙调动部队来抓我，我一生气就都给抓了，这里面肯定有问题，总理您就派人下来查吧，他们都在警卫团押着呢”。
　　总理一听就说道：“你还真能惹事，省长，军长你也敢抓啊”。
　　小龙说道：“您可不知道，那个李少在当地欺男霸女，无恶不作，这次竟然把我朋友的媳妇抢了，您说我来气不，于是我就来这边活动活动，嘿嘿就活动成这样了。”
　　“好了等下纪检的和军委的下去办吧，军委的事，我还得和主席说，他才是军委主席，也得给他添点乱”总理说道。
　　小龙嘿嘿笑道：“那就麻烦总理和主席了，我就先挂了”。
　　挂了电话后对合锦江说道：“都押你们那去，等军委和纪检的过来交给他们就行了”。
　　合锦江敬礼后说道：“明白首长”。就带人下去了。
　　小龙看看没事了，就对王宏伟说道：“我说，忙活半天了，你也该请我吃顿饭是吧，到了你的地盘，怎么也得你做主吧？”
　　王宏伟说道：“没问题老大，您说吃什么吧”。
　　“你们这海鲜怎么样啊，到了海边当然要吃点海味了”小龙问道。
　　“好的老大”王宏伟答应着。
　　三人开车出了省委大院，小龙说道：“现在没事了，你们也该给家里报个平安吧”。
　　王宏伟说：“可不是，这事闹地，都忘了”说完拿出来电话打了起来。
　　王宏伟带路来到一家很有名的海鲜城，仨人叫了一桌子的海味津津有味的吃着，吃海鲜最好是喝点高度的白酒，消毒，不容易闹肚子。
　　小龙问王宏伟道：“你怎么没安排你媳妇道辉煌去，还想在医院干？”
　　王宏伟答道：“她们上的四年大学，咱们不是三年吗，她刚毕业，还没找工作呢。”
　　小龙点点头，说道：“你给安排个职位，在医院工作也不得劲”。
　　王宏伟回头问刘玉亭道：“婷婷，你想干什么工作啊”？
　　刘玉亭说道：“当时读医科的时候想的是好找工作，自己家里也没什么关系，找个好工作很难的，至于干什么倒是没什么想法”。
　　王宏伟又问道：“那去辉煌吧，那里的环境还是很好的，员工之间也没有那么多勾心斗角的事”。
　　刘玉亭说道：“辉煌那么大的集团我能去吗，人家用人肯定挺严格的，我学的又不对口”。
　　王宏伟笑道：“这个就不用操心了，辉煌的老大不是在这坐着呢吗，去哪还不是一句话的事”。
　　刘玉亭惊道：“你说许大哥是辉煌的老大”。
　　“是啊，辉煌的董事长，就是老大呀，呵呵忘了和你说了”王宏伟说道。
　　李玉婷觉得眼前这个和自己一样年纪的帅哥充满了神秘，他到底是怎样做到的呢，在任何一方面都这么的优秀，自己还是一个学生的时候他已经是世界上有名的企业家了。
　　在安排了刘玉亭的工作后，小龙就回北京了，现在就等新战士放假归来，就要进入基地了，李家在军委和纪委的介入下，很快的就挖出来很多的罪证，李建军被双规了，李晨则被免职，从一个高高在上的将军变成了平头百姓，巨大的落差，让这位老人更加的苍老，对小龙的怨恨也更加的浓烈。
　　十天的假期很快就到了，这一天战士们集合完毕向机场进发，他们将乘军机奔向人生中新的起点，10000多战士被运了三次才算运完。
　　来到基地，看着这荒凉的基地，现在是什么都没有呢，除了建筑，一片空旷，主席和总理也乘专机过来了，当战士们到齐的时候，小龙命令火星基地的机器人驾驶着这批战舰向地球飞来。
　　战士们看到敬爱的主席和总理也到了，心中充满了激动，这时候从扩音器传出小龙的声音：“各单位注意，请马上到机场集合，战舰将在十分钟后到达。”
　　战士们听到广播马上按顺序进入机场列队，主席和总理也在护卫的跟随下来到了机场，等待着这一激动人心的时刻。
　　当战士们站好队翘首以盼的时候，天空中突然暗了下来，大家抬头望去，只见大小三十一艘战舰从天空缓缓落下，这时广播又响了起来“大家注意，我为大家介绍一下，这艘最大的战舰是母舰，也就是旗舰，他身长2000米，宽500米，武器配备为500门光子炮，500门质子炮，500门复合炮。
　　后面5艘大型战舰身长1200米宽300米，内装各种卫星500颗，武器配备300门中子炮，300门粒子炮，还有各种机器人也在大型舰装载。
　　在后面的25艘中型战舰身长500米，宽120米，武器配备为200门离子炮，中型战舰为存储单元，每架中型战舰内装5艘小型战舰，每艘小型战舰又内装5架战机和5架机甲。
　　这样我们的总配置为一艘母舰，5艘大型战舰，25艘中型战舰，125艘小型战舰，还有625架战机和625架机甲。
　　小龙介绍的时候战舰已经缓缓的落下了，虽然早就知道这家伙个子大，但是真正看到的时候，还是被他的样子震惊了，庞大的不像话的身躯，漆黑如墨，黑的直闪光，现在还没有开启武器系统，还看不出来怎么可怕，只是觉得个子实在是大。
　　战舰落下后舰门慢慢打开，广播在次响起“现在大家按照自己的专业进入战舰，我们去亲身体验一下，大家连看看老师是怎么驾驶战舰的，好好观摩一下”。
　　众战士从震惊中清醒过来，按照自己的学科排着队向战舰走去，小龙出来后来到主席和总理身边说道：“主席、总理，我们也去吧，您二位也感受一下”。
　　主席说道：“我还是真挺兴奋，老周，走我们就去坐坐看”。说罢三人向母舰控制中心而去。
　　

第114章战舰首航
更新时间2011-5-7 12:03:39  字数：3170

　小龙带着主席和总理来到了中央控制室，控制中心是很大的，所有的战舰指挥部都在这里，按照区域划分开，有中央指挥部、战斗指挥部、保障部、信息部。
　　现在学员们按照自己的学科已经各就各位了，一下子容纳了两倍的人员，显得人多了些，小龙陪着主席和总理坐在中间的沙发上，看着众人忙碌着，等人员都各就各位后，小龙下达了起飞的命令。
　　从舷窗向外看，就见战舰缓缓的离开地面，然后快速的拉升，但是里面的人基本上没有什么感觉，可见在重力系统上面的技术有多么的先进了。
　　几分钟后战舰就出了大气层向太空飞去，从高空看着我们美丽的家地球，是那么的好看，蓝蓝的大海，绿绿的平原，土黄色的沙漠，还有朵朵的白云，一层透明的光罩包在外面，那是大气层了。
　　看到这里两位首长也是激动万分啊，也可以说是世界上第一位到过太空的元首了吧，小龙对两位首长说道：“主席，总理，我们就在太阳系转转吧，看看九大行星，再在小行星带试试武器，您看怎么样”。
　　主席说道：“你安排吧，我们两个就是来旅游的，呵呵，到太空旅游，头一次啊”。
　　小龙命令向水星飞去，准备从里到外的走一趟，水星外貌如月，是太阳系距离太阳最近、体积最小的行星，直径约4828公里，最高地表温度427°C，最低地表温度－173°C，离的近了看到的是一颗表面布满弹坑的星球，真是比地球差远了，听说这颗星球的内核是铁的，小龙心想什么时候来看看，能挖点不。
　　来到金星附近在看时，这个中华国人口中的太白金星，周围有浓密的大气和云层。这些云层为金星表面罩上了一层神秘的面纱。金星上没有小的环形山，由于金星表面有稠密的大气，小陨星在进入金星的大气层时就被烧光了。金星上的环形山通常都是成群的，大概是由于较大的小行星在到达金星表面前，在大气中碎裂所至。
　　火星按照距离太阳由近及远的次序为第四颗。肉眼看去，火星是一颗引人注目的火红色星，它缓慢地穿行于众星之间。由于火星荧荧如火，亮度经常变化，位置也不固定，所以中国古代称火星为“荧惑”。而在古罗马神话中，则把火星比喻为身披盔甲浑身是血的战神“玛尔斯”。在希腊神话中，火星同样被看做是战神“阿瑞斯”。火星有两个卫星。靠近火星的一个叫火卫一，较远的一个叫火卫二。由于火星在希腊神话中被看做是战神阿瑞斯，所以天文学家以阿瑞斯的两个儿子――福波斯和德瑞斯命名它的两颗卫星。
　　在火星外面就是小行星带了，小行星带是太阳系内介于火星和木星轨道之间的小行星密集区域，估计为数多达50万颗小行星。
　　小龙两位首长说道：“主席、总理，咱们在这找颗大石头放一炮试试怎么样？”
　　两位首长也想看看舰炮的威力就同意了小龙的想法，接下来小龙命令舰载武器锁定目标，找到一颗直径十几公里的陨石，随着武器系统的距离测算，瞄准后就打了一炮，只见一颗光弹向着那颗大石头快速的射去，几秒钟后就命中了目标，接着就看到一团耀眼的白光闪起，那颗陨石就被炸的粉碎。众战士看着这威力巨大的舰炮，心想一炮都这么厉害了，这艘母舰可是配备了1500门炮的啊，那要是同时开火，会是什么样的效果啊。
　　两位首长也被舰炮的威力震了一下，离开小行星带后向着木星飞去，木星在太阳系的八大行星中体积和质量最大，它有着极其巨大的质量，是其它七大行星总和的2.5倍还多，是地球的318倍，而体积则是地球的1,321倍。按照与太阳的距离由近到远排，木星位列第五。同时，木星还是太阳系中自转最快的行星，所以木星并不是正球形的，而是两极稍扁，赤道略鼓。木星是天空中第四亮的星星，仅次于太阳、月球和金星（在有的时候，木星会比火星稍暗，但有时却要比金星还要亮）。木星主要由氢和氦组成，中心温度估计高达30,500℃。木星可能有一个石质的内核，相当于10－15个地球的质量
　　木星表面有一个大红斑，从东到西有40,000千米，从北到南有13,000千米，面积大约453,250,000平方千米。对于它是什么目前仍有争论，很多人认为它是一个永不停息的旋风，它的范围可以吞没3个地球。
　　接着又来到了土星，轨道距太阳142，940万千米，公转周期为10759.5天，相当于29.5个地球年，视星等为0.67等。在太阳系的行星中，土星的光环最惹人注目，它使土星看上去就像戴着一顶漂亮的大草帽。观测表明构成光环的物质是碎冰块、岩石块、尘埃、颗粒等，它们排列成一系列的圆圈，绕着土星旋转。土星也是一颗液态行星，直径约为地球的9.5倍，质量为地球的95倍，它的液态表面中含有氢和氦。中华国古代称土星为填星或镇星。土星是太阳系九大行星之一，按离太阳由近及远的次序是第六颗；按体积和质量都排在第二位，仅次于木星。它和木星在很多方面都很相似，也是一颗“巨行星”。从望远镜里看去，土星好象是一顶漂亮的遮阳帽飘行在茫茫宇宙中。它那淡黄色的、橘子形状的星体四周飘拂着绚烂多姿的彩云，腰部缠绕着光彩夺目的光环，可算是太阳系中最美丽的行星了。
　　接下来又到天海冥三星看了看，三星也是气体行星，基本和土星没有太大的区别。
　　返回地球时，看着蔚蓝的地球，还是地球好看啊，回到基地，两位首长就做专机回北京了，两位老人可不是闲人，多少事情等着处理呢。
　　战士们按照预先分好的宿舍住了进去，当天就不做什么训练了，大家熟悉熟悉环境，活动一下。
　　小龙找到自己的一帮死党，都给叫道了自己的会客室，对着众人说道：“现在没什么事了，前段时间丹药也给你们吃了，今天叫大家过来就是把功法传给你们，顺便帮你们打通小周天，等以后你们熟悉了，在帮你们打通大周天。
　　现在都坐好了，意守丹田，抱元守一，五心向天……小龙开始了对一众朋友的教导，很快大家就进入了状态，于是小龙一个一个的辅助，帮几人把小周天打通。
　　四人打通周天后就按照真气运行路线运起气来，小龙则到一旁的卧室休息去了，一下子帮这么多人，还是挺累人的，当然要好好休息一下了。
　　四人运完36周天后，睁开眼觉得神清气爽，站起身的时候，感觉全身轻飘飘的，不禁心中大喜。刘占山说道：“不一样就是不一样啊，有了内功，咱也成高手了，嘿嘿”。
　　小龙听到几人醒来，就走出房间说道：“你们一会好好的练习练习，刚开始的时候力道还控制不好，需要多加熟悉的。今天也没什么事，晚上到外面去练练。
　　几人听小龙如此说就都点头答应。接下来小龙便在基地住了下来，第二天想到要绿化基地周围的事情，就叫来龙智二问道：“上次从基地带回来的种子和营养液都在吧”。
　　龙智二说道：“都在的少爷，随时可以使用”。
　　“恩，准备一下，我们把周围绿化一下，气象控制卫星遥控系统安装好了吗”？小龙问道
　　“已经安装调试好了，也在控制中心”龙智二说道。
　　小龙来到控制中心命令部队把一艘小型战舰调出来，先把战机机甲放到机场去，用小战舰运载种子和营养液，在打开气象控制卫星，看看有没有合适的云层，发现在南方正有一片积雨云，于是遥控卫星调动云层向基地飘来。
　　南方这几天下的雨已经不少了，眼看着就要再次下雨，突然乌云向北飘去，下面的人们非常的奇怪，这雨都酝酿好了，就等着下呢，却突然飞走了。
　　小龙控制云层先在基地周围下一阵雨，把干旱的土地浇湿，然后命令战舰升空，将浸过营养液的种子洒向基地周围，撒完后，又再次降了一场大雨。
　　看着这神奇的卫星，小龙也感到不可思议，以后再有什么灾难天气，就直接给移走，大雨就给下沙漠去，大风就给弄海上去，别刮到小船就行，不弄到海上就弄外国去，嘿嘿，小龙邪恶的想着。
　　这草长的还是真快，第二天就发芽了，因为刚发芽，小龙就让最近几天都保持着多云的天气，这样小草也不容易被晒死，一个星期后，小草已经有十公分高了，于是又降了一场雨，然后撤去云层，叫久违的太阳出来露露脸。
　　很快的又到元旦了，小龙心想也该回家看看了，这出来也有日子了，这次回去是不是带四女一起回去呢。回去商量一下，要是被老妈看到会怎么想呢，嘿嘿。
　　安排好以后的训练任务，小龙就开着车回家了。
　　（这章比较平淡，过度一下，不可能天天干仗不是，很快就又热闹了）
　　

第115章敌踪再现
更新时间2011-5-7 12:05:02  字数：3415

　小龙回到北京，和三位老婆说了一下自己的想法，三女除了害羞一点倒是没什么意见，总觉得三个老婆一起回去感到不好意思。
　　小龙可是没那么多想法，听到三女同意后，非常的高兴，当天就出去采购了，小龙有储存空间也不怕没地方放。元旦这一天三个大美女一个小美女，各个打扮的花枝招展的，小龙看的直流口水。
　　五人开车一路向北，回到小龙家。每人提着一些礼物跟在小龙身后向里面走去，小龙还是老毛病，到了门口就是一嗓子“妈，我带客人回来了”。
　　小龙母亲朱明瑛一听也喊道：“你穷叫个啥呀，来客人了也不早说，叫我准备准备”说着话就迎出来了。
　　一看小龙带回来大小四个美女，里面只有黎香自己见过，另外几个都没见过，还有一个洋娃娃一样的小女孩。
　　赶紧说道：“快都里面坐，外面冷”。
　　五人谁还怕冷啊，要不是怕人家说有毛病，就穿着裙子出来了，就这也是一身秋装。
　　小龙妈将几女迎近了屋子，对小龙说道：“这几位是”？
　　小龙拉着黎香说道：“这个认识了，您儿媳妇”，接着拉过来杜月菲说道：“这个杜月菲，也是您儿媳妇”。接着又拉过来王语嫣说道：“这个王语嫣，可能你在电视上见过，也是你儿媳妇”。最后拉过来雪雅说道：“这个是雪雅，您孙女”。
　　朱明瑛一听：“孩子都这么大了，不对呀，这几个大人才多大呀，这个洋娃娃少说也有十多岁了啊”。
　　小龙看出来母亲的疑惑就说道：“这个孩子没有家人了，我去西藏的时候领回来的”。
　　小龙又对雪雅说道：“雅雅，这是奶奶”。
　　雪雅甜甜的叫了声奶奶，叫的小龙妈心中一酸，一把抱过雪雅眼睛已经红了说道：“我可怜的孩子啊，以后我就是你亲奶奶，这就是你的家了”。
　　雪雅说道：“小龙叔叔对我可好了，我已经来了好长时间了，只是没来看奶奶”。
　　朱明瑛一听，对着小龙说道：“你小子怎么不把孩子早些带回来给我看看啊，以后再这样看我不揍你”。
　　三女在一边看着小龙的逖掩嘴轻笑，小龙妈又问三女到：“你们仨个都是自己愿意跟着他的？他没有威胁你们吗？”
　　三女赶紧说道：“伯母，我们都是自愿的，跟小龙没关系，说完了瞪了小龙一眼”。
　　小龙也只能挠后脑勺了，自己说什么呢，要不是先把三女给推到了，是不是这样还说不好呢。
　　小龙赶紧打岔道：“妈，我爸呢，怎么没在家啊”。
　　他出去玩去了，现在下岗了也不用上班，整天的往外面跑，没准又上山套兔子去了。
　　好像验证小龙妈的话一样，就听外面小龙爸在门口叫道：“老婆子，是不是小龙回来了？”说着话手里拎着两只兔子就进来了。
　　将兔子放在外面进门一看这么多人，还都是美女，就是一愣，说道：“来客人了呀”。
　　三个大美女看到小龙爸同声说道：“伯父好”。还挺整齐的，像是练过一样。
　　小龙当然又给老爸介绍了一番，小龙爸暗暗给小龙伸了伸大拇哥，那意思行儿子，能找三老婆，还光明正大的。
　　小龙看到老爹的表情，嘿嘿的笑了两声，一家人一起忙活，做了一顿丰盛的午饭，席间，小龙说道：“爸妈，您二老也搬到城里去吧，我也好照顾您二老”。
　　小龙爸说道：“不去了，现在城里人都往乡下跑，在这里多清净，空气又好，自己种点小菜，绝对的纯天然无污染，绿色食物，您们没事多回来看看就行了。”
　　小龙也劝过老两口好几次了，可是老爹就是不进城，说什么谁也不认识，就是住对门都不说话，没意思，自己在老家熟人又多，没事串串门，玩玩牌，上后面小山溜达溜达，挺好。
　　小龙劝不动也就不劝了，饭后拿出来几颗丹药说道：“爸，这是一位老道长给的丹药，能改善体质，您和妈就吃了吧，绝对有好处的。”
　　许忠一听丹药就来精神了，那一般都是小说上出现的呀，就问小龙道：“干什么的丹药，能不能吃了就有功夫了”。
　　典型一个武侠迷，小龙道：“这事筑基丹和培元丹，虽说吃完不能马上就有功力，但是能增强改善体质，我也不知道您这岁数能不能练出来真气，我们几人倒是都练出来了”。
　　许忠一听儿子已经练出来真气了，就说道：“那我试试，你那真气练的怎么说了，给老子表演表演”。
　　小龙也没说什么，抬手凌空就把柜子上的烟拿了过来，许忠一看，大叫一声：“隔空取物，已经很厉害了，赶紧把功法给我，我去练功”。
　　看这意思是一刻都等不及了，小龙把练功的方法教给了老爸，又用生命能量给老爸改善了一下体质，许忠迫不及待的回房练功去了，给老爸改善完了，也得给老妈改善改善吧，于是又给老妈也吃了丹药，又用能量改善了一下。
　　然后追进老爸的房间，用真气测试了一下，老爷子虽然经脉开始萎缩了，但是还是通的，于是就在丹田中给留下了一点真气，帮助老爸快速修炼出真气，并说道：“别着急老爸，慢慢来”。
　　许忠说道：“我知道，欲速则不达,容易走火入魔”。
　　小龙一听，感情比我还明白呢，就说到：“那教导老妈的工作就交给您的，我也不常回来”。
　　“行了，这点小事好办，您们忙你们的去吧，别管我了”。这倒下上逐儿子令了。
　　看看没事了，五人也就告别离开了，黎香说道：“小龙没想到你爸还是个武侠迷呀”。
　　“那当然了，从三侠五义那书就开始看，现在的小说都从武侠到新武侠又到玄幻了，老爷子没事也还借两本看看呢”。小龙说道。
　　“没想到你爸还挺赶潮流的啊”黎香说道。
　　小龙道：“什么我爸，那是咱爸，知道不，对了啥时候到你家看看老丈人去，我还没去过呢，真是不好意思”。
　　“亏你还能想起来，我还以为你不打算去了呢，等过年吧，连拜年一起了”黎香白了小龙一眼说道。
　　雪雅这是说道：“小龙叔叔，过年我想回去看看村长爷爷他们，行吗”？
　　“行，当然行，我们随时都可以回去的”小龙应道。
　　五人一路上说说笑笑倒也自在，却没想到危险在前面等着他们。
　　车子过了居庸关后便是一路下坡了，刚拐过一道弯，就看到两个凶神恶煞的家伙从路边冲了出来，拦在路上。小龙一看赶紧停车。也不知道这二位是不是喝多了，要是给撞了那就是麻烦。
　　小龙停住车下来看看受没受伤，刚下车就看到两个家伙抽出刀就砍了过来，小龙一看，我靠劫道的呀，这胆子也忒大了点了，大白天的就敢砍人，好在咱还练过，于是不慌不忙快速向后闪去。
　　两个家伙一看没有砍到，脚下发力也窜了过来，一手舞动匕首，一手向小龙抓来，看这架势也是练过的，小龙提起真气一掌向一个大汉拍去，大汉向旁边一闪，另外一个从一侧向小龙捅来，小龙展开身法，立刻就看到一条虚影围着二人转起来。
　　两个大汉也不白给，开始好像也没拿出来真本事，这时候看小龙展开身法，也就加快了脚步向小龙追去，虽然比不上小龙的速度，但是一个追一个截，配合的还挺好，手中的匕首也闪出一片白光向小龙杀来。
　　小龙一看对方有兵器自己吃亏啊，心念一动，一把激光剑出现在手中，两个大汉看着突然出现在小龙手中的激光剑就是一愣，一愣神的功夫，小龙一剑劈下，大汉用刀一架，R、噗一声大汉被一剑给劈成了两半，小小的匕首怎么能挡住激光剑呢。
　　另外一个大汉看到同伴被杀，转身就要跑，小龙身形一动快速向大汉追去，现在大汉要逃命，速度也快了一些，向着旁边的山坡就上去了，想跑，哪那么容易，脚下加力，人如箭矢一般射向了大汉，人在空中手中的激光剑就斩了下去。大汉一看，下意识的就用匕首去挡，身体连忙一侧，又是噗一声，一条右臂奇根而断，大汉一声惨叫，再也无力逃跑。
　　小龙提着大汉到了路上，车上的几女早就吓到了，这时看小龙没事才放下心来，虽然也都有功夫，但是没真正的交过手呀，跟没练过区别不大，小龙拿出手机打了出去。
　　接电话的是公安部的部长，小人物小龙还是真不认识几个，报了警在把自己给抓了，不合适，就直接打给了孙部长，孙立接到电话就问“谁啊“
　　小龙道：“孙部长您好，我是许世杰”。
　　孙部长一听是许世杰连忙问道：“许处长，找我什么事呀”。
　　小龙道：“我在路上碰到两个劫道的，而且很厉害，看样子是惯犯，叫我给杀了一个，打伤一个，您派人过来认认”
　　孙部长一听赶紧问清楚地方，然后派了两个老刑警赶来，半小时后两名刑警到了，一看两名大汗，一个刑警就说道：“是他们两个”。
　　另一个问道：“是谁”。
　　这个刑警说道：“通缉了20年，都以为他们不再出来了，没想到这次竟然又出来作案”。
　　另一个也摸着下颏想着，一会眼睛一亮说道：“你是说陆海空和张磊”。
　　“对就是他们”一个刑警道。
　　小龙赶忙问道：“他们是什么人”。
　　一个老刑警道：“许处长，这两人已经被通缉了20多年了，当年造下一起灭门惨案后就消失了，没想到教您给碰到了，两个人的身手都相当厉害，当年多少警察都栽在他们手里啊”。
　　“哦，那就好，我看着也不像善良之辈”。小龙道。
　　死的直接拉到火葬场，活的送到监狱，小龙回到车上一看几女小脸煞白，就知道了原因，于是说道：“以后你们也得练练，这种事是免不了的”。
　　几女都点点头，发誓以后要把胆子练大，于是成就了后来的一代女侠。
　　

第116章决战玉虚峰
更新时间2011-5-8 7:30:32  字数：3387

　小龙回到家后第二天，孙立便传来消息说：“陆海空、张磊二人是受雇行凶，雇主是邱世家族的族长邱振兴，起因是因为小龙在香港打败三个外国拳手，三派心中不服，后请人帮忙，听张磊说可能还有人会找小龙麻烦，让小龙注意。
　　果不其然，三天后小龙接到一封请柬，大概的意思是，久闻小龙武功高强，一月六日泰山派和长白老仙联名约战小龙于昆仑玉虚峰，以武会友不见不散。
　　小龙看罢请柬，这哪是请柬呀，明明就是战书，不知道哪个家伙用请柬来代替战书。去吧，自己根本就不知道对方实力，不去吧，后面还不知道会有多少麻烦等着呢，思前想后，终于下定决心前往一战，心道，你们再厉害也就和百叶一个水平，到目前为止还没有碰到过比百叶厉害的人物呢，哦老道师傅除外，老道师傅到底有多厉害，也没见过，感觉应该是比百叶要高明。
　　自己下定决心后便对三女说道：“后天那三个帮派的老大约我在昆仑山玉虚峰解决这次矛盾，我感觉其中必有阴谋，但是为了日后能够安生一些，我还是决定去一趟。
　　黎香说道：“明知道有阴谋还去，你傻啊”。
　　“呵呵，多注意一些应该问题不大，再说了打不了我还是跑得了的，老婆们你们就放心吧，老公会安全回来的”小龙说道。
　　三女看也劝不动小龙，只能嘱咐小龙多多当心，人心险恶啊，小龙是再三答应一定好好照顾自己后，三女才算作罢，第二天小龙为了熟悉一下环境，早早的就向昆仑出发了。
　　玉虚峰，位于昆仑山口东面。这是一座海拔6500多米的雪山冰峰，峰顶高耸巍峨，山体通坡冻封雪裹，山腰白云缭绕，看上去犹如一位银装素裹，亭亭玉立的女子，昂然挺立在群山之上。玉虚峰相传为玉皇大帝的妹妹玉虚神女居住的地方。传说，当年玉皇大帝见昆仑山雄伟高大，气势轩昂，景象万千，且离天庭很近，便在昆仑山顶修建了一座轩辕行宫。玉帝的妹妹玉虚得知后，很不服气，说玉帝霸占的地方太多了，不仅占了天上，还要把地上的好地方也据为已有。玉帝没有办法，只好把其中的一座山峰让给了玉虚。玉虚便在这座山峰上为自己修筑一座冰清玉洁、俏丽奇美的行宫，而且经常带着众姐妹到此游玩，所以，这座山峰就叫玉虚峰。
　　小龙来看到这冰雪世界，感慨大自然竟然孕育出如此美丽的景致，在玉虚峰的阳面是比较平坦的山坡，而在阴面则是一处悬崖，一眼看不到底，在山腰有白云，下面一片朦胧，接下来小龙又在附近转了一圈，看看著名的景点，昆仑泉就是其中之一。
　　昆仑泉位于昆仑河北岸著名的小镇纳赤台正中，海拔3700米，是一泓优良的天然矿泉，被视为昆仑奇观。纳赤喷泉，一大一小，相距50米，大泉在青藏公路路边，泉眼周围用块石砌成外圆内八角形、高一米的泉台，泉口直径1.6米，泉眼水深1米，旁边有一出口。昆仑泉泉水很旺，日夜不停地向外喷涌，不时翻起层层小浪花，并发出响声，全年水温恒定为20℃。泉池四周由花岗石板砌成的多边形图案，中央一股清泉从池地蓦然喷涌而出，形成一个晶莹透明的蘑菇状，将无数片碧玉般的花瓣抛向四周，似一朵盛开的莲花，又似无声四溅的碎玉落入一泓清池，然后奔向滔滔的昆仑河。
　　至今在纳赤喷泉还流传着当年文成公主进藏时在此歇息的传说。相传，文成公主远嫁吐蕃时，随身抬了一尊巨大的释迦牟尼佛像。当公主一行来到昆仑山下的纳赤台时，由于山高路遥，人马累得精疲力竭。于是，公主命令大队人马就地歇息。当夜做饭时，才发现附近没有水，大家只好啃完干粮，和衣而睡。第二天早上，人们醒来时，发现昨晚放释迦佛像的山头被压成了一块平台，离平台不远的地方，一眼晶莹的泉水喷涌而出，淙淙流淌。人们一下子明白，这是释迦佛把山中的泉水压了出来。虔诚信佛的公主为了表达对佛祖的敬意，把自己身上的一串珍珠抛在泉眼里，泉水变得更加清凉甘甜。由此，人们把纳赤台称为“佛台”，把昆仑泉称之为“珍珠泉”。还有一个传说是创造神凡摩赴昆仑山瑶池之畔的西王母寿宴后归途中，饮兴未艾，信手把樽畅饮西王母馈赠的瑶池琼浆，金樽掷地，琼浆四溢。其乘坐的莲花神龛化为赤台群山，溢出琼浆化为昆仑泉。
　　当晚，小龙在附近的小镇住了一宿，为了适应一下当地的海拔，第二天小龙随着游客向玉虚峰行来，这里是著名的景点，每天来的朝圣者络绎不绝，昆仑山自古以来就吸引佛界道家在这里建寺筑观，养性修身，传经布道。远在汉唐之际这里就寺院林立，香火不断。至金元，盛极一时的中国道教全真派开山祖师王重阳同他的七弟子，把这里选为创教立派的“洞天福地”，留下了诸多另人神往的道教遗迹。
　　一天的时间很快就过去了，却一直没有看到约自己的人，心想被耍了吗？一直等到太阳快要落山时，这里已经没有了游客，才看到一行十几人向山上行来，看这一行人，其中有洪帮帮主洪涛、泰山派石敢当、东北黑虎帮陈振彪、砍刀帮石磊，北京的华哥，还有三个老头，看年纪足有八十开外了，但是依然精神矍铄，满面红光，还有三位中年人，年纪也在六十左右。
　　一行人来到小龙面前，洪涛首先开口道：“这次约请许少侠远道而来，不为别的，只为许少侠年纪轻轻就练就一身本领，令我们几个老家伙眼馋的紧，想找少侠切磋切磋，请少侠勿怪，我来为许少侠介绍一下。
　　用手一指一位老者，说道：“这位老先生是长白老仙，名叫祁峰。
　　小龙一看这人，个子不高也就一米六左右，而且特别的瘦，看样子也就七八十斤吧，鹤发童颜，手中一根镔铁拐，可能比他的分量还重吧，身穿一件白袍，在雪地中还是真不好分辨，长白老仙，那是自己封的，别人都叫他长白老妖，或者长白老怪，此人性情反复无常，难以琢磨，出手狠辣，从不留活口。
　　接下来又介绍了泰山派的当代帮主和长老，小龙一看都是老家伙，心道这么大岁数了还出来折腾啥呀，在家里种种花养养草，哄哄孙子多好。
　　一行人从下面上来时，自然的把小龙困在了山头上。长白老仙首先说道：“咱们也别说那么多废话了，首先老夫来领教领教你的高招”。说罢就站了出来。
　　长白老妖双手一摆镔铁拐，两只眼睛死死的盯着小龙，就向一只猎豹在盯着猎物一样，小龙就感到浑身发冷，好像赤身裸体暴露在雪天一样。
　　小龙看到对方有武器，自己也不能吃亏不是，一翻手一把激光剑出现在手上，一按开关，仍一声，一道暗红色光出现，吓了长白老妖一跳，心道这事什么武器，得小心了。
　　长白老妖看到小龙拿出来激光剑，大喝一声，镔铁拐向着小龙前胸捅来，小龙一侧身，一摆光剑消向老怪右手，老怪果然不简单，迅速抽回拐杖一脚踢向小龙手腕，两人闪转腾挪就打在了一起。
　　老怪顾忌小龙的光剑，拐杖始终不敢和小龙的光剑相碰，多少也吃亏了，于是把拐杖交到左手，右掌运气真力向小龙打出劈空掌力。
　　小龙一看果然厉害，不愧是老妖怪级别的高手，于是左手按照大手印的运功路线，慢慢的模拟大手印，当掌力储存在左掌后，向前一推一震，一个无形的手掌就打了出去。
　　经验丰富的长白老怪，看到小龙一掌推出，而且也感到一股压力铺面而来，于是左杖又掌运起十成真力向小龙的掌力硬接而上。轰然巨响声中，两人中间的冰雪被击得四散飞溅，小龙吃力，不由自主的向后退去，长白老妖也不好受，没想到小龙有如此浑厚的掌力，也向后连退十几步才拿桩站稳。
　　泰山的两位长老相互使了一个颜色，在冰雪飞溅影响视线时一同向小龙扑去，两人为了一击必中，并没有使出来劈空掌，而是气运双掌含而不发，等到双掌临体时，真气在吐出，达到一击必杀的目的。
　　小龙在和长白老怪硬碰一掌后，就感到真气有些紊乱，赶忙深吸一口气，用意念调理，谁知道，就在这时，从漫天的雪花中飞出两人，双掌闪电般印向小龙的前胸，小龙这时躲避已是不及，强行将内的真气集中在前胸，很自然的电系异能发出，想将对手电死，可是，太晚了，小龙的闪电刚刚在双掌临体时才发出，泰山两位长老的掌力已经吐出。
　　两位长老被电的浑身打颤，因为双脚没有挨地，不能有效的形成电流，所以只是被打了一下，浑身发麻，小龙可就不同了，只觉得胸口像是被火车撞了一样，一阵剧痛，胸中发闷，喉头发甜，一口鲜血喷了出来，当时就觉得天旋地转，已经受了重伤，两位泰山长老被电，后面的长白老怪和泰山掌门，又双双的向小龙击来。
　　小龙勉强运起真力向山上跑去，后面的十几人则是以扇形包围着小龙向山上追来，还时不时的打出劈空掌力，看这意思是演练了好久了，就打算今天将小龙当场击毙的呀。
　　小龙就觉得双脚像是灌了铅一样，勉强的向前跑去，意念调动生命能量赶紧修复受伤的脏腑，可是几人根本就不给小龙喘息的时间，眼看着到了悬崖，跳不跳，条还有一丝生机，不跳那绝对是必死无疑。
　　于是小龙用力一跃，向悬崖下跳去，耳旁传来呼呼风声和缠杂在风声中的大笑之声。
　　

第117章玉虚秘境
更新时间2011-5-8 7:32:33  字数：3169

　小龙耳中听着这些卑鄙小人的笑声，心中的怒火是熊熊燃烧，心中暗暗发誓“只要老子不死，回来一定杀光你们这些败类，就是用舰炮轰，也要你们不得好死”。
　　心中电转，怎么能躲避这次灾难呢，储存空间能不能把自己装进去呢，试试吧死马当活马医了，于是心中想道自己进入储存空间，奇迹发生了，恍惚间自己就来到了储存空间。
　　小龙高兴的大笑一声，不料牵动了内伤，胸口一阵剧痛，忍不住又喷出一口鲜血，赶紧闭嘴，先不管外面的事情，先把自己的内伤治好再说吧。
　　于是一个人盘坐在空地，默默的运起功来，先调动小宇宙中绿色星球的生命能量，开始在自己的身体中修复受伤的脏器和经络，也不知道过了多久后，内视发现已经没事了，就又调动真气开始行功，看来生命能量的功能还是很强大的，经络修复好后，运行真气并没有任何的不适。
　　默默的运行一百零八大周天后睁开了双眼，感觉已经恢复到没受伤以前的状态了，不经心中大喜，不由的又放声大笑，“老天不亡我许世杰啊，俗话说的好大难不死必有后福，我能有什么福呢”。
　　心里琢磨着该出去看看了吧，这一运功也不知道过了多久了，整理了一下，看看没问题了，于是发动意念向外而去。瞬间出现在了一个陌生的世界里面，看这个地方有山，但是绝对不是昆仑，因为这里的山没有雪，有草，绿油油的草地，小平原一样，有小河，还有一些不知名的小动物，小龙发现这些小动物一个都不认识，看看天是月白色，并没有太阳，但依然很亮，小龙心道走错地方啦？
　　于是再次返回储存空间，然后又再次出来，发现还是在这里，看来没有走错地方啊，那这里是什么地方呢。不是穿越了吧，也不像啊，走走看，于是小龙奔着一个小山谷走去，因为草原不大，一眼就能看到边，没什么奇特的地方，要有的话也在山上，自己就是从山上来到这里的，奇怪吧。
　　小山谷并不远千米左右，小龙展开脚程，一分钟不到就到了，转过一个山坳，发现前面的山谷里面有建筑，但是好像都是一些远古的东西，中间一条青石路，宽有30米，也不知道是什么石头所铺，青色中还闪着亮光，路的两旁有许多的雕塑，正前方一座大殿，高足有七八十米，中间一扇大门敞开着，门的两面各有九根石柱，上面雕刻着繁杂的图案，小龙自己也看不出来所以，心想可能是一种什么象征吧，图腾也不该放这里呀。
　　走进大门，里面是一个足有2000平米的大厅，下面是光亮如镜的地面，也不知道是什么材质，能清晰的反射出人的影像，跟镜子差不多，正前方是一个白玉制成的巨大桌案，看样子古朴大方，桌案后方是一张金色的高背椅，上面也是刻满了浮雕，精美异常。来到桌案前，看到上面一块镇纸下有一张便笺。
　　小龙看着便笺上面的字，心道这东西甲骨文似的，要不是咱有外星科技开发过的大脑，还是真不认识几个啊，就这样也是连蒙带认的看了个大概，意思是，这里是玉虚宫，乃是当年玉虚真人修炼之所在，这里的整个空间是一处独立的世界，叫做玉虚秘境，当年因有外域生物进攻地球，玉虚真人等修真者联合西方的修士共同抗击外来生物，虽然外域生物被消灭，但是己方也已经元气大伤，不得不去寻找有更高级能量的星球，于是玉虚真人一队人便踏上了宇宙探索的航程。
　　这处玉虚秘境依然保留了下来，里面存放着当年玉虚真人兄弟几人的功法及一些兵器，这个玉虚秘境在昆仑山中并不是存在于一处，而是在活动着，每百年，才会打开十日，在此时进去玉虚秘境的修炼者看其机缘，有缘者能得到各位真人留下的武功兵器，无缘者只能老死于此。
　　当有缘者修炼到足可以打开秘境的时候，才能安然离去，能得吾真传者，有可能拥有秘境，使其变为自身的法宝，一切皆看缘分，玉虚真人留字。
　　小龙看到这就想到，这个玉虚峰看来有可能是根据这个玉虚真人起的名字吧，嘿嘿，看看我的运气怎么样啊，能不能得到这位前辈的宝贝，当年老道师傅给我真经的时候说过，一些高人修炼者都在自己的道场修炼，看来这里就是这位玉虚真人的道场了，也不知道这位真人是什么级别的高手，看这意思都能走出地球了，那肯定不是一般人了，嘿嘿，这回发达了。
　　小龙一个人做着美梦，还不知道能不能得到什么东西呢，反正想想也不要钱。既然玉虚真人说这里有好东西，那么我就先找找看，于是小龙开始在大殿里找起来，哪那么好找啊，转了一圈什么也没找到，在周围的墙壁上发现了二十多个雕像，一个个的栩栩如生，不过都没有名字，也不知道是谁，就看到有俊男，有美女，有道士，有猎人，说是猎人那是手拿弓箭的，有吹笛子的，真是五花八门，看来修炼者不一定都是道士之类的出世之人啊，那些商人模样的一样有高人不是。
　　小龙把大殿找完后又去找了找周围，这里就一座大殿并没有什么密室之类的地方，不死心也把周围的小山找了一遍，除了一些小动物、植物外就别无他物了。
　　小龙心道这玉虚真人搞什么东东，要给人家就给吧，还弄的什么神秘兮兮的，真是较劲啊，“咚”一声响，吓了小龙一跳，感觉声音是外面传来的，赶紧向外跑，“什么东西发出的声音”，小龙一边跑一边想着。
　　来到外面一看一个少年躺在不远处的地上，这个少年年纪不大不到二十的样子，消瘦的身材，俊逸的脸庞，但是一身是伤，鲜血还在不停的渗出，外面穿的一套名牌运动服早已被血染红，看来受伤不轻啊。
　　小龙赶紧过去，手掌贴在少年的丹田处向内输送生命能量，当生命能量进入少年丹田后就被少年自身的真气带动着行走全身，几分钟后，身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合着，又过了大约十分钟，少年身上的山口已经全都愈合如初了，剩下的就是内伤还没有好，小龙再次把生命能量混合在自己的真气当中慢慢的输入到少年体内，少年的真气并不排斥小龙的真气，而是合二为一的开始了修复受损脏器的工作，又过了一个多小时，少年慢慢的停止了真气的运行，睁开了双眼。
　　少年睁开双眼后，看到一个青年正关切的看着自己，看到自己醒来就问道：“你好些了吗？伤还要不要紧”。
　　少年答道：“是你救了我？”
　　小龙说道：“也不算我救了你，我看到你伤的很重，又流了不少的血，就帮了你一把，还是你自己够顽强，要不然我也可能救不了你的”。
　　少年说道：“那还是大哥救了我”说完看了看身上，发现受的外伤都已经好了，感到非常的惊讶，再次对小龙说道：“真是神奇，我记得我挨了不下二十刀，现在竟然完好如初，大哥真是好手段啊”。
　　小龙不好意思的笑笑说：“运气，正好我有一些治伤的药物，才能治好你的，你怎么伤成这样子”。
　　少年叹了一口气说道：“一言难尽啊，我家本是一个武林世家，在很久以前也是非常有名的，虽然比不上那些个名门大派，但是也是小有名气的，在近代因为家族成员内部不合，致使武学也没有完全的传下来，每代家主穿功的时候都有所保留，到了我们之一代，就剩下基本的功法了，最近又遇到以前的仇家找上门来，没办法，只能躲避了，在逃跑中我一人落单，被几个仇家追杀，最后为了不被对方抓住跳下了山崖，没想到会来到这个地方”
　　“大哥你知道这是什么地方吗，我怎么觉得这里和昆仑山的样子不一样啊”少年问道。
　　小龙答道：“看来我们的命运是一样的啊，这里是玉虚秘境，是一位前辈高人留下的修炼之所。我呢，也是被奸人所害，他们约我到昆仑决战，在我受伤时群起偷袭，致使我收了很重的内伤，最后也是跳了悬崖才来到这里的，以后能不能出去还是个问题呢，我说兄弟，说不定我们以后就在这里相依为命过下半辈子了。
　　少年听到小龙的话就问道：“大哥怎么说是出不去呢”。
　　小龙答道：“我看到一位前辈留下的信笺说是功力达到一定程度才能出的去的，以我们目前的功力根本就没希望，前辈说这里有他留下的功法密集，有缘者才能得到，我找了半天了，不怕你笑话，我是什么也没有发现”。说完叹了一口气。
　　少年说道：“以大哥的修为都不能看出来什么，那么我就更不行了，我们先好好的休息休息，养足了精神在去寻找，说不定会被找到也说不定的。
　　小龙也觉得着急也没用，于是说道：“好吧，那我们就先休息休息再说”。
　　两人便坐在外面调息起来。
　　（打劫啦，大大们，票票鲜花拿来吧，不然我发的你们不想睡觉，嘿嘿）
　　

第118章拜第月铭殇
更新时间2011-5-9 6:31:25  字数：3050

　经过调息两人已经恢复了精神，小龙看着少年一身的血污，就从储存空间中拿出来自己一套衣服递给少年说道：“兄弟换上吧，这一身也穿不好了”。
　　少年看到凭空出现的衣服有是惊讶非常：“问道大哥，你这个，怎么弄出来的呀，好像凭空出现的”。
　　小龙想到也出不去了，也就不保密了，于是指了指手上的扳指说道，“这个里面放着呢”。
　　少年一看更加惊讶的说道：“储物戒指，这可是传说中的宝物，不知道多少人都想拥有呢，没想到大哥竟然拥有，大哥可千万要保密，这要是被外人知道一定会来抢夺的”。
　　小龙说道：“这不是出不去吗，在外面也就我几个老婆知道这秘密，连我爹娘都不知道”。
　　少年说道：“大哥，你还几个老婆，看来是高人啊，连找老婆都是几个几个的找”。
　　小龙说道：“兄弟，你叫什么呀，能不能说说，反正就咱们二个在这里，也不怕别人知道吧。”
　　少年笑道：“这个忘了，嘿嘿，我也不是见不得人，一个名字而已，姓月名叫月铭殇”。
　　“姓月，这个姓很特别啊，以前还真是没听到过”小龙说道。
　　“是啊，我们这个姓人很少的，同姓都不合，跟外面的人更合不来了”，月殇说道。
　　小龙道：“我叫许世杰，你以后要是愿意就叫我大哥吧”。
　　月铭殇说道：“那我们结拜成兄弟怎么样啊，我家就我一个，感觉挺孤单的，大哥意下如何”。
　　小龙一听说道：“好啊，我家也就我一个，从小都是跟朋友一起玩，这次要是出去了，我一定帮你把仇报了，就是调动部队我也不会叫这些个败类好过”。
　　月铭殇惊讶道：“大哥还能调动部队，看来大哥在军方任职吧”。
　　小龙说道：“当个小官而已，说完也有意显摆一下，好歹也是大哥呢，于是就把两本证件拿给月铭殇看”。
　　月铭殇接过证件打开一本黑色的，上面有小龙的照片，上面盖着钢印，小本的另一边写着中华国国家安全局特别行动处处长许世杰，军衔一栏写着大将。
　　再打开另外一本小红本本，上面写着中华国太空部队天军司令员，后面依然是大将军衔。
　　月铭殇抬头看着许世杰说道：“我说大哥，你这也太牛了吧，这么年轻就是司令员了，而且还是大将司令员，中华国十大将军以后可是从来没有在授予过任何人大将衔了，你这是第十一位大将了，这得需要什么样的功劳啊，对国家做出特大贡献的也不一定能得个中将呀”。
　　“呵呵，我还真是不太清楚，这个是主席和总理给弄的，我也不想要，没办法，赶鸭子上架，非叫我上不行啊”小龙道。
　　“哪有这事，大哥你说说，你都做什么了，还非叫你当不可，我还从来没听到过这种事呢，做梦都没想过”月铭殇说道。
　　“也没什么，先是给了国家研制开发了一批武器，卫星之类的，后来又给了国家一支太空战舰编队，完成过几次任务，也没别的了”小龙道。
　　“还要什么呀，开发这些新式武器就不容易了，你这战舰编队是怎么回事呀”月铭殇问道。
　　“就是送了能在太空战斗的战舰一百多艘，还有一千多架战机机甲”小龙道。
　　月铭殇都有要晕倒的感觉了，这东西有一艘就了不得了，自己这大哥一送就是成百上千的，这是什么人啊，再说了地球上也没研究出来这东西呀，于是又问道：“大哥哪来的这些好东西啊”。
　　“我无意中得到了外星的科技文明，这些东西就做出来了”就看到月铭殇是彻底的晕倒了。
　　两人到也没学古人那样撮土为香，但是还是拿出来一瓶杜康，忍着巨疼割破手指，小心翼翼的挤出来一滴血滴在碗里，然后一人一半的喝了，喝完后月铭殇说了一句：“好酒啊”。
　　两人已经待了半天了，看到月铭殇喝酒的样子就觉得好笑，人不大，看这意思酒瘾不小，于是小龙又拿出来桌椅在端出来几个小菜，看的月铭殇眼珠子都要瞪出来了，这得多大的空间啊，放这么多东西，要知道这东西有几立方的空间就算是大容量的了，再大就是神奇级的东西了。
　　小龙看到月铭殇的样子就问道：“怎么了二弟”。
　　月铭殇说道：“大哥，你这个戒指多大的空间啊，放这么多东西，不浪费地方吗”。
　　小龙道：“嘿嘿，空地有的是，等吃完了，我带你进去看看就知道了”。
　　就看到月铭殇又晕倒了，小龙问道：“二弟又怎么了”。
　　“大哥啊，你这个还是能装活物的空间啊，神器，绝对的神器”月铭殇感叹道。
　　两人一边聊一边吃着，等吃完小龙又把东西都收了回去，然后带着月铭殇来到了储存空间，进来后月铭殇更傻了，现在的面积绝对在一平方公里大小呀，看着那成堆的武器，各种生活用品，真是比商店东西都全，最夸张的还有辆汽车。
　　月铭殇说道：“大哥，你车子也放进来，随身携带呀。”
　　小龙说：“二弟这个可不是普通的车子，他可是陆海空全能行，速度比火箭可是还要快的，等出去了我带你试试，这里也跑不开”。
　　“恩，一言为定”月铭殇说道。
　　两人出了储存空间后又来到玉虚殿又开始了寻宝任务，反正是没事可做，出又出不去，只能干这个了，两人来到玉案前，月铭殇又看了看信笺，结果是看不懂，来到了玉案后面的座椅旁用手拍了拍金色座椅说道：“还真漂亮，不知道坐着怎么样”，说完就坐了下去。
　　“也没啥感觉啊，硬硬的还没沙发舒服呢”月铭殇说道。于是站起来顺着墙壁看浮雕，一边走还一边评价，这个美女可真漂亮，要是当模特，绝对的世界名模，这个帅哥真有型，
　　这个男人真潇洒，衣袂飘飘，有种傲视天下的感觉，特别是这把剑，简直是我的最爱，三尺的长剑，当然看到的是剑鞘，上面镶满了宝石，剑柄为一金龙盘绕而成，吞口是龙口张开，简直帅呆了，忍不住就用手去抚摸长剑，当月铭殇的手碰到长剑时，异变突生，只见整个人突然发出了耀眼的金光，一下子就将月铭殇吞没了，小龙看到敢接伸手去拉，却被金光弹开，根本靠近不得。
　　小龙心想，这是怎么了，千万别出事呀，好不容易来个兄弟，只见浮雕散发出阵阵的金光包裹着月铭殇，而月铭殇的手依然抚在长剑上，就这样，过了足足有十分钟，一道白光从浮雕的眉心印堂穴射出，没入了月铭殇的印堂穴。
　　慢慢的慢慢的浮雕上的长剑好像活了一样，脱离了浮雕的手，被月铭殇抓在了手里，而两人眉心的白光依然相连。时间一分一秒的过去，浮雕身上的物品也一件一件的脱离主人的本体，穿在了月铭殇的身上，等整个浮雕的装备都脱离后，连接两人的白光也就消失了。
　　可是月铭殇依然是浑身散发着金光，而且还动了起来，左手握剑鞘右手握住剑柄一抽，一声悦耳的龙吟之声传来，一把紫色长剑出现在月铭殇的手中。
　　月铭殇左手剑鞘引着剑诀，右手长剑自然跟随，慢慢的舞动起来，只见闪着金光的月铭殇手拿一把紫色长剑越舞越快，到了最后只见一团紫光已经将身上的金光所掩盖，再到后来，紫光中竟然出现了丝丝的闪电，在出现闪电后，月铭殇不再是在原地舞动，而是展开身法，一招一式的练了起来，金色的人影，紫色的长剑，上面还有丝丝的白色闪电，煞是好看。
　　小龙在一旁也不经看呆了，心道“看来我没得到奇遇，我这个老弟是得到了，看这架势，连神兵都得到了，不知道是什么人的功夫，看样子是很厉害的。
　　月铭殇这一练上剑招，开始还是一招一式的中规中矩的，动作也是比较慢，小龙在一边还是能数的过来的，到了后来在数，已经没法数了，就看一道虚影，带着风声，还有长剑上传来的噼啪作响的闪电声，到极处已经将各种招式连在了一起，向流水一样顺畅。
　　突然就听到月铭殇一声大喝，接着就看到长剑向前一指，从长剑上突然射出九把剑影向墙壁射去，一连串的炸响声中，月铭殇停止了动作，小龙就觉得大殿一阵微震，心道这得多大的力量啊。
　　噗通一声，小龙回头一看，月铭殇已经栽倒在地，看样子是脱力了，小龙赶紧跑上去搭住脉门，还好，没问题只是消耗太大了，拿出来大床把月铭殇抱起来放在上面，看来得睡上一觉。
　　小龙摇摇头，心道，看来自己的这位小弟也是福缘深厚之人啊，竟然一来就得到传承，看来自己得努努力了，总不能比这个刚结拜的小弟差吧。
　　看着月铭殇在床上睡着，小龙来到玉案后一屁股坐在了金色座椅上。
　　

第119章修炼
更新时间2011-5-9 20:05:07  字数：3221

　当小龙做到椅子上的时候，就觉得自己体内的真气向开闸的洪水一样向坐下金色椅子流去，小龙大吃一惊，赶忙想起来，却发现自己已经动不了了。
　　只能硬着头皮调动能源宝的能量，就这样，椅子向一个无底洞一样，最后小龙身上的真气没有了，能源宝的能量也没有了，最后甚至绿色星球的生命能量也被抽空。
　　小龙心道“什么事呀，刚才二弟坐上这破椅子啥事没有，我坐着还像坐在了老虎头上一样，要命啊”，当小龙全部能量全都枯竭的时候，吸力消失了，然后整把椅子也放出了金光，小龙心道“我不会弄把椅子当武器吧，二弟好赖是把宝剑呀，小龙心里胡思乱想着，就看到现在已经不光光是椅子发着金光了。
　　小龙正对着的玉案也开始发出乳白色的光芒，然后出现了繁杂的阵法在上面流动着，当符文转动到一定位置的时候，从玉案的阵法中向上射出了一束光，这束光就像卷轴一样在玉案的上方展开，然后出现了一个就像是皮球一样的胖子，身体是个大肉球，脑袋是个小肉球，两条胳膊两条腿是四个长肉球，小龙心道“这是人吗，比老子当年还胖啊”。
　　就看到肉球组成的人睁开眼睛，然后说道：“小子，想什么呢，别以为老子不知道，老子这么玉树临风的样子，你竟敢笑话老子，信不信老子把你给吸成人干”。
　　小龙一听这话心中大骇：“这家伙是真人吗，怎么我想什么他都知道啊”。
　　“别想了，我长成这摸样全都是你的错，你那点能量刚够激发我留下的阵法，我这模样是没长开，你要是还有能量给我的话，我就不是这样子了，想当年老子在这个星球上也是有名的美男子呢，知道不，好了废话也不说了，一会能量用完了就瓦提了。”
　　“既然你到了这里，就说明我们还是有缘的，老子一生未收过弟子，看你小子资质还马马虎虎，就收个隔世弟子吧，能学到多少东西，就看你的悟性了，老子是有名的炼器家，旁边这些个小鬼的武器都是老子练手的东东。老子的神功也是不赖的，练到高深处，一掌拍碎个星球问题也不大，所以呢，你就好好的练，估计练个十亿年八亿年也就到老子说的这个地步了。
　　时间不多了，闭上眼睛，抱元守一，老子传给你资料。说罢就从玉案上升起无数的闪光点飘到小龙的脑袋里面，也幸好小龙的脑袋得到了开发，要不然这么多东西一起进来，非得把小龙的脑袋撑爆不行，不爆也成傻子了。
　　这些个小星星看着不多，但是储存的东西可是不少啊，小龙快速的转动着大脑，才没被撑死，信息传完后小龙足足的用了两个小时才分析玩。
　　玉虚真人和真经上面说的差不多，最好的兵器是自己炼的，最好的功夫是自己创的，别人的都只是一个参考，但是在能量的修炼和吸取上，却是说的比真经要明确的多，人的自身撑死了也装不了多少能量，只是把能量压缩成更高级的能量，用高级的能量牵引大自然的能量达到大威力。
　　炼器就更不容易了，小龙现在的真气，那啥都不是，别说炼器了，煮粥都成问题的，什么时候能出现真火，也即是能量的精华，才行，如果把一种低级别的能量都淬炼成精华，这样的精华又达到了原来低级别能量的数量，这样就等于上升了一层次，在这个宇宙中不同的地方存在着不同的能量，这就是修为到了一定的地步，必须要去更高级的修炼之地。
　　那些所谓的仙界神界，狗屁，其实就是那个区域的能量等级高一些，如果不能一步一步的来，把低层次的人放到拥有高级能量的地方，那无易于在给人吃砒霜。根本就吸收不了。所以要一级一级的练上来。
　　要是出生的时候就在高级的地方就另当别论了，因为先天就受高级能量的滋润，出生后对能量已经有了亲和力，所以不再惧怕高级能量。
　　如果能够得到五行之火的话，也可以炼制物品，只是五行之火收集谈何容易，火中之火炼制火属性的材质最好，水中之火炼制水属性的最好，以此类推，五行之火集齐后便能产生精晶之火，在以五行之火相佐，这样练出来的东西，则最低也可为神品之物。只是太难集齐五行之火了。
　　嘿嘿，知道怎么回事就行啊，慢慢找，还有就是一些阵法，什么聚元阵，防御阵，攻击阵，加速阵，迷幻阵，等等。看功能真是太多了，一时也说不完。
　　接下来的时间小龙做在金色椅子上恢复着自己损耗的真气，心中暗暗的给自己使劲，一定要练到更高的层次去，自己拥有外星的高可以知识，在把自身也练得厉害点，嘿嘿，到那时候谁再欺负小爷，一个脑崩弹死他。
　　过了好半天小龙才恢复了些力气，心道这比死还难受啊，死了就啥也不知道了，这东西全身一丝力气都没有，还明明白白的，折磨啊，这时候看到月铭殇也已经醒来，于是就走过去说道：“二弟啊，恭喜你了，不知道是得到了哪位真人的传授啊？”
　　月铭殇想了想说道：“我迷迷糊糊中好像看到了墙壁上的那位真人传授了我一套剑法，还有相对应的功法，真人好像叫做紫阳真人，剑法叫做紫电剑诀，功法名为紫宵神功，还有一把紫电神剑，我好像只能用出来第一剑。”
　　“恩，昨天看你在无意识的状态下练了一阵，后来晕倒了，可能是真气耗费太多引起的，以我们目前的情况根本连给各位真人提鞋的资格都没有，努力吧，等我们有出去的能力了，那时候，也才算刚刚及格。”小龙说道。
　　“大哥你有收获吗？”月铭殇问道。
　　“收获还是有的，只不过没有你这么明显罢了，你昏倒后我就坐在那张金色椅子上休息，没想到那张椅子吸了我的所有能量，差点就给吸成人干了……。”小龙又把自己的奇遇说了一遍。
　　月铭殇也是为小龙高兴，兄弟二人便在这个玉虚秘境中住了下来，小龙学着玉虚真人传授的阵法，费了九牛二虎之力做了一个简单的聚元阵，两人便坐在中间开始了修炼。
　　小龙的体内还是原来那样的无色真气，随着时间的流逝，小龙控制着自己的真气，按照玉虚真人的传授方法不停的压缩，当真气密度变大的时候，在透明真气中出现了一些闪光的小星星，只是很少很少，小龙心中想道“这就是更高级的能量了吧，也就是现在这种真气的精华所在”。小龙看到了效果，一天到晚的压缩着，累了的时候便休息一会，休息的时侯就研究阵法。
　　玉虚子说是，这个玉虚秘境是炼器和阵法相结合才能产生的，那就只能找到阵眼的所在破去阵法，或者找到承载阵法的器物，将之收了，在或者有能力突破玉虚子布下的阵法，强行突破，谈何容易啊，唯一可行的就是研究出阵法的奥秘，找到承载阵法的器物，只要在这里取消原来的限制，就可以把这里当做家一样，想来就来想走就走，再也不受限制。
　　月铭殇自从坐下就没起来过，一直处于修炼状态，丝丝自然能量进入月铭殇的体内，月铭殇早已放弃了原来家族的修炼法门，按照紫宵神功的运功路线开始运气，当自然能量在月铭殇的体内行走完一个大周天后，就变成了淡蓝色的真气，存储在月铭殇的丹田里面。
　　就这样不断的吸收，不断的改变，当月铭殇丹田中存满了蓝色的真气后，蓝色真气开始在紫宵神功特定的经络中运行，并且慢慢的扩张经脉，使其能容纳更多的真气，就这样循序渐进，月铭殇的身体在得到慢慢的改造，因此自从坐下，就没有起来过，要等到身体被改造完毕后才能醒来。
　　再说三帮人在小龙跳下悬崖后，心中简直高兴的快要开花了。华哥是仰天大笑啊，小龙跳崖时笑的最欢的就是他了。华哥回到北京后，因为北京现在没有**老大，张建在金三角呢，留守的就是先前跟随华哥的于得水了，当华哥迈着四方步回到自己的别墅时，在这里办公的于得水简直就不敢相信自己的眼睛，心道“华哥怎么回来了，自从那次跑掉后就再也没有露过面呀，今天是怎么了？”
　　华哥走进大厅后就嚣张的说道：“我胡汉三又回来了，北京的**，还是我说了算，和我作对的人，哼哼，没有人会有好果子吃，你们这些人，是愿意跟着我混呢，还是自谋生路呀？”说完了瞪着两只灯泡一样的死鱼眼看着这里的小弟们。
　　于得水站起来说道：“我离开，胜者为王败者贼，我以前既然选择了不再混**，华哥回来以后既然还是混**，那我于得水就告辞了”。
　　华哥看着这个以前跟着自己的小弟，现在确是衣冠楚楚，一副成功人士的打扮，心中不免鄙夷，混**就是混**，就得有**的样子，现在算什么呀，穿的人模狗样的就算是洗白了呀。
　　滚，不想留下的赶紧滚，别等老子反悔，于得水走了，有一批小弟也跟真随于得水走了，还留下来不少原来跟随华哥的兄弟，张建选择队员的时候也没有被选上，只能是混日子的材料，跟谁不一样啊？
　　

第120章神功小成
更新时间2011-5-10 6:37:10  字数：3126

　于得水走后，华哥拿出来电话开始打给那些自己的铁杆兄弟，约定在晚上出来聚聚，请兄弟们帮帮忙，把北京**给重新收复了。
　　时间慢慢的过去了，北京的街头上又开始出现了小混混，打架斗殴事件也是越来越多，那些新娱乐名下的娱乐城也不断的受到混混们的骚扰，业绩一落千丈，不得已只能关门了，华哥想买下这些个场子，但是新娱乐就是在那放着也不卖，弄的华哥是一点脾气都没有，新娱乐的背后是辉煌啊，就是养着这些人又能有多少开销。
　　于得水出来后就打电话给了张建，但是张建现在的任务是好好训练队员，也曾无数次给小龙打电话，但是都是无法接通，电话打到辉煌总部的时候，几位大嫂也不知道小龙的去向，但是张建对小龙有着绝对的信心，也就叫于得水先到辉煌工作，**的事等小龙回来再说，反正也不急在这一时。
　　黎香三女自从小龙去赴昆仑之约，心中就充满了担心，好像是一种预感，总觉得会出什么事情似的，可是雪雅则是不同，他并没有感觉到小龙叔叔会有危险，总是在劝着三位婶婶，说小龙叔叔一定会回来的。
　　期间黎香的家人也层多次给黎香介绍过朋友，但是黎香总是说自己有男朋友了，可是当家人叫她带回家看看的时候，却总也等不到女儿把女婿领回来。
　　杜月菲的家人倒是没说什么，知道女儿跟小龙的关系很好，也就不再着急了，三女把全部的精力都放在了事业上，这样就造成了辉煌的发展速度按照几何倍数在递增着，现在早已经是世界第一大集团了。
　　三位美女自然的受到了世界各地的富豪们的追求，无奈，落花有意流水无情，不管你是谁，你有多大的势力，三位美女依然是洁身自好，苦苦等待着自己的爱人。
　　一晃两年多的时间过去了，张建的队伍已经成为了一支尖兵，不仅有着超越时代的科技，还有着不同凡响的身手，真是拉得出打得赢呀。
　　小龙和月铭殇两兄弟在玉虚秘境中不停的修炼着，小龙现在的真气已经变得有一多半的亮点了，再有一段时间就可以把全身的真气变成流沙一样，只是这沙是亮闪闪的，在阵法方面也已经有了许多的突破，到目前为止已经可以布置低层次的阵法了。
　　随着小龙真气的强大，在他脑海中的能源宝也在慢慢的发生着变化，原来一个宇宙是悬停在小龙大脑的中间，慢慢的转动着，宇宙中一颗绿色星球比较的突出，别的星球都是一个亮点，而现在亮点在慢慢的变大，看这意思是要出现形状了，漩涡也慢慢的变大了，现在几乎可以把小龙的整个脑海包括进去了，小龙盘膝而坐，身体周围已经刮起了旋风，以小龙为中心不断的旋转着，外界的自然之气向着小龙布置的聚元阵慢慢汇聚而来，只是现在外面的污染太厉害了，以至于现在的自然灵气要比古时候稀薄的多，也就是昆仑山这样没有被污染过的地方，还能够产生一些自然灵气。
　　月铭殇依然盘膝而坐，就如一个坐禅中的老僧一般动也不动，外表的平静绝不代表着体内也是如此平静，蓝色的真气在浑身的经脉中快速的流动着，就如那滔滔大江一般，那蜘蛛网一样遍布全身的络脉则在不断的滋润着每一个细胞，当蓝色的真气渗入全身细胞后，月铭殇则感到全身麻酥酥、暖洋洋的，说不出来的舒服。
　　月铭殇的紫宵神功经过连续两年多的运转后，已经到达了一个临界点，只差一步，就能把一身的真气变为真元力，但是这时候也是非常凶险的，弄不好就会走火入魔，轻则重伤残废，重则丧失理智，变成一个杀人的恶魔，也可能会当场爆体而亡。
　　好在两人的周围布置下了聚元大阵，这时候的聚元阵可比一开始的时候布下的聚元阵高级的多了，不仅有吸引外界能量的作用，还可以稳定心神，使人不易烦躁，能够专心的练功。
　　月铭殇现在也是有苦说不出了，开始的时候是浑身的舒畅，慢慢的却变为了浑身疼痛，全身的骨骼就像要碎裂一样，真气在全身高速的运转，冲击的经络隐隐做痛，丹田中的蓝色真气的颜色越来越深，在逐渐向紫色变化着，只觉得丹田中猛然一涨，后又急速的收缩，在看时原来已经深蓝的真气已经变成了淡紫色，缓缓的顺着经脉向全身流去，而存在于经络中的蓝色真气则是慢慢的归于丹田，被紫色真气给同化掉。
　　到了这里月铭殇缓缓的睁开了双眼，眼瞳中紫光一闪而逝，在那俊逸的脸上也出现了久违的笑容，心中想道紫宵神功终于迈进了门槛呀，后面就可以精炼紫宵元力了。费了这么长的时间也才刚刚的入门。
　　小龙经过体悟认为，一开始练的真气，是先天和后天之气的精华，可以叫做精气，在经过锻炼能够从世间万物中吸收其精华，得到自然灵气，万物生长离不开宇宙间能量的作用，第三步就是直接的吸取宇宙天地间的能量，因为各个星域的不同，所以肯定能量也是不一样的，这样就造成了等级差，也就是说的什么人界，仙界，魔界之类的说法，可能那个地方的能量偏向于黑暗的一面，所以在那里修炼的人自然会是偏向黑暗一系，就与那些在光明能量中修炼者有着本源的对立，所以两方人马是不断的厮杀，只要见到那就是不死不休的结果，其原因还是能量本源的对立造成的。
　　现在小龙正在把自身修炼的真气还有能源宝的科技能量，外带着异能的电系能量，三种能量相混合着压缩，到底最后出来的是什么属性的能量，也说不好，反正就是给大锅烩了。
　　小龙现在也到了关键时刻，因为悟通了一些东西，所以自己就控制着能量向那一方面转化，现在的经脉中流动的是闪亮的星星还有掺杂着丝丝的电光，当银星达到一定密度的时候，就开始向着小龙的体外辐射，一面源源不断的自然灵气从小龙的周身穴道进入体内，一边则转化成点点银星向体外射去。怎么形容现在小龙的状态呢，就像一个亮白的圆球，还不断的向外辐射出星星点点的银光和电火花。要是外人看到就以为这是一大堆火药在燃烧着。点点银星向外面的空间飘散着，小龙的身体也在经过快速的改造，使之能适应更高级别的能量。
　　当身体改造完成后，小龙就不再发光，那些飘散出去的银色亮点却又飘飘悠悠的飞了回来，好像还带着什么东西一样，一股脑的钻进了小龙的身体里，小龙就觉得一股力量钻进身体，像一条鱼一样在身体里钻来钻去，而那些去而复回的银色光点则向小龙脑袋的小宇宙钻去，但是并没有被哪个星球吸走，而是停留在了虚空中抱成了一团，像一团火一样燃烧起来，小龙心道“这难道是传说中的真火吗，也不热呀”这时候在自己的心中出现了一闪而逝的明悟，好像抓住了什么，但是什么又没有抓到，在想想，结果什么也没有。
　　小龙哪里想到，这是它本身多年来聚集能量形成的能量精华，在刚才离开身体后在外界吸引来更高级的力量后，经脉中就不再需要他们了，而是作为火种被养起来，别人都是在丹田形成什么金丹之类的东西，小龙这个怪胎，因为有能源宝的存在，有什么好东西都跑到脑袋里面去了。
　　要说以前小龙的真气是木棒的话，现在小龙的真元力已经是铁棒了，打人的效果是绝对不同的，现在观察体内经脉又变成透明的了，倒是有点不同，以前有如透明的气，现在则如透明的水，好像有了重量一般。
　　再次运功却发现，现在的聚元阵吸引过来的能量进入体内已经不能和后来的力量向融合了，只是去了那团火焰处，看来这里的能量已经不能满足自己了，需要吸收更高级的元气了，看看月铭殇早已经起来多时了，正看着自己发愣呢，小龙说道：“二弟怎么了”?
　　月铭殇说道：“大哥你刚才发光呢，好亮好亮刺得我眼睛都睁不开了”。
　　小龙道：“是吗，我倒是没有什么感觉，倒是你一直在修炼状态，现在怎么样了？”
　　“我已经迈进紫宵神功的门槛了，后面就需要一步步的慢慢来了，大哥你呢”？月铭殇说道。
　　“我和你差不多吧，我也有所突破，只是我没有现成的功法，只有吸收和淬炼能量的方法，现在已经提升了自身能量的等级”小龙说道。
　　“我们都已经提升了实力，看看能出去不，在找找看吧”月铭殇说道。
　　“恩，你觉得这个空间哪里最有可能是阵眼的所在”小龙问道。
　　“这个大殿肯定是个神秘之处，里面这些个人物弄不好都是能够给人力量的，我们倒是不妨一试”月铭殇说道。
　　“恩，咱们就按照你那种方法试试看，反正就二十多个，也快”。小龙说完两人一人一边的乱摸一阵。
　　

第121章终出秘境
更新时间2011-5-10 21:14:55  字数：3157

　不过确是没有任何的反应，无奈两人又回到了玉案前，小龙说道：“上次就是这个椅子差点把我吸干了，我也豁出去了，我就再试试，二弟你离远一点”。说完就一屁股坐在了金色椅子上。
　　没反应，月铭殇说道：“大哥怎么样啊”。
　　小龙答道：“没反应啊，我给它点能量试试”。
　　于是运起真元向椅子输送过去，很快一阵吸力传来，小龙又开始觉得体内的各种能量向外涌出，这次稍好一些，可能是这段时间的修炼，自己的功力提高了的原因吧。
　　玉案上又开始显现出发光的符文，不一会那个人又出现了，果不其然，这次不再是肉球了，而是一个身高应该有一米九左右的翩翩青年，张口就说道：“你小子还挺聪明的吗，还知道再次把我老人家叫出来，恩不错，已经出现了真元力了”。
　　小龙一见赶紧行礼，口中说道：“师傅，弟子给您请安了”。
　　玉虚子说道：“行了，少来这套吧，老子不稀罕”。
　　一句话没把小龙噎死，这礼是行也不是，不行也不是，好在玉虚子又说道：“恩看来你小子这段时间没放松，既然你小子挺用功的，我就给你指点一二，你现在的功力在武林人中，算是个高手了，但是一些老家伙还是比你要厉害些的，等你体悟了天地元气的奥义，就算真正的上了一个台阶，这个秘境其实很简单，我把图纸给你，你自己研究吧，说完又是一股信息传进小龙的脑袋，传完后玉虚真人又消失了。
　　小龙无奈的摇摇头说道：“我这个师傅也太不负责了吧”。
　　月铭殇说道：“大哥你就知足吧，我那师傅还没跟我说过一句话呢，以后还不知道有没有相见之日”。
　　“好好练，咱们也到高等级的地方溜达溜达，估计是能见到的”小龙说道。
　　“恩，大哥赶紧看看怎么出去吧”月铭殇说道。
　　小龙整理了一下刚才传过来的信息，终于发现了问题的所在，原来在大殿和外面石柱上的符文都有用处，阵法就藏在其中，只是刻画的太复杂了，怎么看也不像阵法呀，于是重新来道外面的石柱旁看起来，终于，在复杂的花纹中看到了一种不同物质的存在，颜色和石柱没什么区别，只是觉得材质不一样而已，有了这个发现，小龙就开始找寻。
　　按照图纸先找到空间禁制，把这个被撑开的空间关闭，当阵法关闭的瞬间，天色就是一变，出现了雪山，两人大笑起来，终于出来了，接下来又找到时间阵法，关闭后使之不再到处游动，在找到还原阵法，整个大殿一下子变成了烟盒大小，小龙直接给收到储存空间里面。
　　嘿嘿又得到一件宝贝啊，取出来飞车，说龙说道：“二弟现在带你试试这车子，过几天大哥送你一辆玩玩”。
　　月铭殇也没觉得什么，看到小龙把车子放在山谷里面，心道这怎么开呀，大哥虽然说过陆海空全功能的，但是没见到过，心里始终有那么一点不太相信。
　　两人坐上车子，小龙打开飞行系统，点火车子冲天而起，吓了月铭殇一跳。飞到高空小龙说道：“二弟在看看老哥这车子还有啥功能，于是按下了机甲按钮，很快一个高大威武的机器战士便站立在了空中，右手拿出来激光剑，一按开关，一把长达无米的暗红色长剑便出现在机器战士的手中。
　　一阵乱劈乱砍，嘴里还说道：“姓华的，你们几个等着，看老子不活剥了你们，以泄我心头之恨”。
　　月铭殇说道：“大哥，咱们已经出来了，而且武功大进，肯定要找这些个小人报仇雪恨的，也不必急在一时，咱们先回家看看，也不知道过去了多少时间了，家人肯定挺想念的”。
　　小龙说道：“二弟你家在那里，咱们现在就回去，以现在咱们的身体，我可以将这车的速度提到最快，那可是百倍音速啊，一分钟2000多公里的速度，绕地球一圈也就20分钟”。
　　月铭殇听的眼里直冒小星星，年轻人谁不喜欢这东西呀，于是说道：“我就是青海的，离这里很近的，要不然也不会被追到这里了，家里估计也没人了，看看也行”。然后月铭殇说了自己的住址。
　　小龙打开定位系统，几分钟后就到了，就来到一所庄园前，看着早已荒废的庄园，月铭殇也是心中一酸，小龙说道：“二弟不要伤心，只要叔叔他们还在，我就有办法找到，我就是把地球翻过来，也要找到这些贼子，现在既然没有消息，你就随我去吧，这面离金三角不远，我得去看看我的兄弟们。”
　　月铭殇说道：“大哥，以后小弟就跟着你混了，我现在是无家可归了”。
　　小龙道：“二弟困难只是暂时的，大哥的家就是你的家，以后跟着大哥，只要我饿不死，兄弟，你就饿不死”。
　　月铭殇听着小龙的话也是感动异常。几分钟后来到金三角基地，看着这里连绵几十里的大型基地，小龙也是感叹啊，失踪了这么长时间，还不知道兄弟们怎么着急呢。
　　当车子稳稳的停在基地的停机坪上后，就看到从基地里面呼啦一下子涌出来好几百人，将小龙团团围住，张建看到是小龙后两眼也不禁流出了泪水，这是高兴的泪水，可不是那什么只因未到伤心处的泪水，小龙看着张建的样子，什么也没说，走上去就给了一个熊抱。
　　哎呀一声，张建叫道：“老大轻点，腰要断了”。
　　小龙呵呵的笑了笑道：“失误失误，一时太激动了，没有控制好力量。”
　　张建惊讶的看着小龙说道：“老大你变了”。
　　小龙疑惑道：“变老了，还是便年轻了”？
　　张建说道：“老大，您的气质变了，现在就像一把出鞘的利剑一样，给人一种不敢正视的感觉，是不是兄弟们”？
　　众兄弟齐声说是，小龙问道：“张建，我消失多久了”？
　　张建说道：“不会吧，老大，自己消失多久都不知道呀”。
　　呵呵，我和我二弟，说道这里才想起来月铭殇还在一边惊奇呢，于是赶紧拉过来月铭殇对着张建道：“介绍一下，我的拜第，月铭殇，这位是张建，我的兄弟。”
　　当张建听到小龙说自己是他兄弟的时候，觉得这几年的苦没有白费，值了，为了兄弟，值了，张建道：“这位兄弟一看也是高手啊，看这气势，不比老大差呀”。
　　月铭殇赶紧说道：“张大哥好，我可没有大哥厉害，要不是大哥相救，说不定我早将小命弄没了。”
　　“好了，刚见面别说这些了，我到底失踪多久了”小龙接着问道。
　　张建说道：“快三年了，老大，你去哪了呀，北京的**又乱了，没有你的命令我也不敢回去啊”。
　　“意料中的事，我就是被华哥他们一伙打下了昆仑玉虚峰，结果被困，直到今天才出来”小龙道。
　　张建说道：“老大下命令吧，我一定活剥了这个王八蛋”。
　　“不急，这么长时间都过去了，还急在这一时吗，先准备点酒菜，咱们兄弟好好的喝点，二年多没吃粮食了，奶奶地，都不知道饭是啥味了”。小龙道。
　　张建吃惊道：“老大厉害，人家一顿不吃都饿得慌，你两年多没吃饭还能这么精神”。
　　我比我二弟差远了，他可是这将进三年都没吃过饭啊“。
　　月铭殇不好意思的笑笑说道：“大哥，这不是没办法吗，我也不知道过了多久。”
　　不说了赶紧准备，没有出去买点，说完拿出钱来。
　　张建一看说道：“不用老大，这些年，我们也没闲着，除了训练，也干些劫富济贫的事，嘿嘿，多少也有点钱”。
　　在几百个小弟的努力下，很快就把酒席摆上，小龙早就想喝点酒了，也不知道最近怎么回事，总想喝酒，是不是有事都这样呢，可是现在的小龙身体可不是当年的身体了，酒精到了肚子里面就被炼化了，结果喝了好几瓶也没找到喝酒的感觉。
　　月铭殇也是，这个家伙从小就喜爱杯中物，这回是玩命的喝，结果也没酒意，最后哭丧个脸说道：“不喝了，这东西喝下去没感觉，还有啥意思，喝下去就被真气炼化了，没一点存货，怎么醉呀。
　　两个人是喝酒喝不醉愁得慌，别人都为了不能喝发愁，他们倒是为了喝不醉发愁。小龙想到酒到了肚子里就被自动运行的真气炼化，要是把真气收回丹田，暂时不叫真气运行呢，是不是就有酒感了？
　　于是对月铭殇说了一下自己的想法，高兴的月铭殇拿起来一瓶对着嘴就灌了起来，还别说，几分钟后，小脸还是真红了，看来有效啊，忍不住哈哈大笑道：“我月铭殇喝酒又能喝醉了，引起了一阵大笑之声。一众兄弟好好的喝了一顿，一个个喝的是东倒西歪的，才算作罢。
　　酒席结束后，小龙特意看了看张建的功夫练到什么程度了，一看之下，也是频频点头，在张建的体内真气已经相当的浓郁了,自己是没有功法可教，要不然就传给他一套功法，
　　灵机一动，心想玉虚秘境中能不能得到好的修炼法门呢，看张建这些年做的也很不错，就让他碰碰机缘吧，说不定真会有所收获的。
　　

第122章再见爱人
更新时间2011-5-11 9:08:57  字数：3187

　于是小龙对张建说道：“张建，我带你去个地方，看看你能不能获得奇遇，我二弟在那里得到了紫阳真人的传承，看看你有没有这个福缘了。
　　张建一听，酒劲一下子便没有了，两眼闪着光说道：“真的吗，老大，还有这种好地方，我去，就是没有得到什么，我也不后悔，最起码我去过了。
　　小龙点点头说道：“好吧，我带你走一趟”。
　　说罢大手一挥，张建恍惚间就来到了一个陌生的世界，当然是小龙的存储空间了，小龙拿起玉虚殿，输入能量激活阵法，玉虚殿在一阵金光后变得像以前一样大了。
　　当玉虚殿放大后，张建早已经目瞪口呆了，小龙带领吃惊中的张建走进了大殿，小龙指着大殿周围的浮雕说道：“这些位高手都有可能传授你功夫，就看你和谁有缘了，我二弟就是碰到了一幅浮雕后得到的传承，你也试试吧。
　　张建疑惑的看着周围的浮雕，口总自语道：“这些人做的太像了，真是惟妙惟肖啊，一边嘴里嘀咕着一边来回的看，和月铭殇当时一个样子，一面看一面评价，走了一圈后，最后来到一个身材魁梧的大汉跟前说道：“我喜欢这个，特别是这把刀，就像冒着火焰一样，太给力了。说完后就向浮雕摸去。
　　一阵红光闪过，张建已经被红光所包围了，和月铭殇当时的情景是一摸一样，只是月铭殇的金光变成了火焰红，张建在其中就像是火焰的焰心一样，慢慢的张建开始手握一把冒着火焰的大刀练了起来，直到最后昏倒，才算停止下来。
　　小龙也为张建而高兴，又一个兄弟获得传承，当张建醒来后小龙问道：“怎么样啊”。
　　张建说道：“传授我功夫的是赤炎真人，一把烈焰刀，配合一套功法名为九阳神功，只是现在我的功力还差的太远了，不能发挥万分之一的威力。”。
　　不急不急，我在这地方修炼了将近三年也没有到达什么境界，我二弟也才刚刚的入门而已，出去后，我在这里布置一座聚元阵，你带领这些个队员在这里轮流的修炼，你看看挑一些资质好的传授一下功法试试看，适合习练的就归为一组，等见到我那些个兄弟后，看看他们的缘分如何，到时再说，你先这么干着。
　　张建应道：“老大，把功法都传下去，这样好吗”。
　　小龙道：“既然跟了咱们，有好处就得想着大家点，到时候谁要是背叛，在做惩罚，光你自己一个人，就是浑身是铁又能打几根钉，首先出去后，你带领小弟们先把北京给收拾收拾，至于华哥就喂鱼算了，留着也是个祸害，我先回趟家，然后找那几个小人报仇，怎么也得把这口气出了才行”。
　　“老大，你放心吧，这点事还是容易办的，不遇到超级高手，应该是问题不大”。张建答道。
　　说完话小龙带着张建便又回到了张建的卧室，小龙一个人来到外面寻找到一块周边生长这茂盛的树木，中间比较平坦适合摆阵的地方，先是找来建设机器人，在这里搭起来一个巨大的凉亭，然后便在里面刻画聚元阵，因为没有好的载体，只能就地施为了，这样效果就差了很多，不过比没有阵法那还是好太多了。又经过了一个星期的施工，整个大阵算是完工了。
　　看着如此大规模的阵法小龙心中也没底，到底能不能运转起来呢，来到针眼处，将自身的真元力缓缓的输入阵眼，当小龙的真元输出有一半的时候，阵眼的符文才亮了起来，当阵眼发光后，闪光向水银一样顺着符文向外流动，直到整个大阵的符文都亮起后，小龙才收起真元。
　　大阵在小龙耗尽了八成能量的时候才算启动成功，聚元阵启动后便开始向这里积聚自然灵气，丝丝白雾一样的气体开始在这附近汇聚，久久不散，现在大阵有自然能量来补充就可以保持正常的运转了。
　　小龙叫来张建等人，传授了进出的方法后，就带着月铭殇离开了金三角，返回北京。
　　辉煌总部中，三位美女现在是非常的烦，事业做的再大，也挡不住对爱人的思念，可是自从辉煌的名声响彻世界后，随之而来的狂蜂浪蝶是数不胜数，国内的国外的，年轻的年老的，俊的丑的，有钱人有之，没钱准备来追求千金的还有之，每天大门之外的追求者是络绎不绝，一个个的手捧玫瑰真是下足了力气。
　　这样的美女要是泡上一个，后半辈子就不用愁了啊，就算不是美女，只要有钱，老太太都有追求者，何况是三个大美女呢。
　　小龙来到这里后便发现了这些个无聊人士，心道：“来辉煌追求美女的还真不少啊，看来这两年辉煌肯定有招收了很多的美女，嘿嘿，咱也去过过眼瘾”。
　　一位身穿西装，打着领带，脚穿一双曾明瓦亮皮鞋的年轻人对着小龙说道：“哥们，也是来追求美女的吗”。
　　小龙正想知道知道怎么回事，于是接腔道：“是啊，今天第一次来，老兄给我介绍介绍怎么个情况”。
　　年轻人说道：“兄弟你该换换这身行头啊，这是什么地方呀，就你这身打扮还能泡到妞”。
　　“我这怎么了”小龙问道。
　　“你装也得装的像点，看看我这身行头，花了足足两千多块呀，我一个月也赚不了这么多钱，但是为了追美女，我就是吃它三个月的泡面也得买一身，这的妞那都是眼高过顶的人，不穿的体面点，人家根本就都不带瞧你的，看到这些人没有，什么人都有，都是为了辉煌的三朵金花来的，这要是能娶一个回去，还挣什么命呀，天天吃喝玩乐都行了，兄弟你知道三朵金花不”？
　　小龙摇摇头，根本就没听说过啊，于是问道：“谁是三朵金花呀”。
　　“这你都不知道呀，三朵金花就是，总裁黎香，总裁助理杜月菲，还有原来是大明星的王语嫣，这回知道了吧”。说完后青年还挺兴奋，好像已经娶到了一个似的。
　　小龙一听，原来说自己三老婆呀，看来还行，这都三年了，更没有跟别人跑了，还挺忠贞的吗，值得表扬表扬，对着青年说道：“你们，去那面，凉快凉快去，等睡醒了再说|。”
　　月铭殇也是听的稀里糊涂，什么三朵金花，什么大明星王语嫣，不是叫黄语嫣吗？怎么跑辉煌来了。于是问小龙道：“大哥，他们说什么三朵金花，还有王语嫣，我知道有个黄语嫣，那可是我的梦中情人啊。”
　　小龙道：“你以后也别想了，那是你大嫂，以后一定不许在梦到，知道不”。
　　月铭殇一听，原来是这么回事呀，我说怎么大哥这么紧张，于是不好意思的笑笑说道：“我哪知道呀，大哥要是早跟我说，我就换人做梦了”
　　小龙也不知道自己失踪两年多辉煌成了这个样子，带着月铭殇走进辉煌，一位美丽的接待小姐迎上问道：“请问先生，您有事情吗”？
　　小龙一看又换人了，现在在前台的一水的美女，看了半天一个认识的都没有，于是又说道：“当然有事，我要是不来，老婆都要给人追跑了”。
　　接待小姐一听说道：“先生，请问您老婆是谁，我帮您叫一下，家事在外面谈，公司不允许干家务事的”。
　　小龙一听，嘿，这事弄的，找老婆都这么费劲，于是说道：“行，你去把黎香叫出来”？
　　接待小姐一听是找黎总的，脸上的笑容马上就没了，对着小龙说道：“先生请不要再这里闹事，不然我叫警察了”。
　　小龙心道：“我找老婆还不行了啊，想了想外面的那些人，肯定有人用过这招，最后才有的这规定”。
　　小龙对接待小姐道：“那行，把你电借我用用行吧”。
　　接待小姐疑惑的说道：“先生，您用我电话干什么呀”。
　　小龙道：“你不是不相信我找你们黎总吗，我给她打个电话，叫她下来接我，行了吧。”心道我还是你们许总呢，就是你不认识，没辙。
　　接待小姐听小龙这么说，心中也想，我倒是看看你怎么找黎总，别是黎总找不到想要我的电话吧，最后还是把手机给了小龙，心道，有了号码，我就给你搞黑名单去，怕什么呀。
　　小龙接过手机就拨了一个号码，很快电话就通了，对面想起来黎香那久违的声音说道：“艳艳，什么事啊”。
　　小龙道：“我不是艳艳，老婆，是我啊，我又进不去了，麻烦您过来接下行不”。
　　小龙拿着手机但是并没有听到对方再传出任何声音，一分钟后就看到黎香风一般跑了出来，看到小龙正在看着自己，于是也不管有多少人了，一下子扑到了小龙的怀了哭了起来，压抑了近三年的感情，终于找到了宣泄口，一下子爆发了。
　　小龙把黎香搂在怀里，任眼泪打湿自己的前胸，一大厅的人都傻了，什么时候见过自己那坚强的黎总像个小孩子似的大哭啊，都在想，这个男人是谁呀，这么幸运还惹得人家伤心，真是没事找抽型的。
　　哭了一阵，好像也宣泄了一些压力，抬起泪眼婆娑的面庞，静静的看着小龙那更加俊逸的脸，毫不犹豫的献上了红唇，既然美女都这样了，作为男人的小龙当然也不客气的低下了头，两人忘情的拥吻了起来。
　　

第123章总理病了
更新时间2011-5-12 0:17:12  字数：3090

　一阵掌声传来，惊醒了拥吻中的两人，黎香双颊现出了两朵红云，瞪了小龙一眼，拉着小龙便向电梯跑去。月铭殇大叫一声：“大哥，你走了，我咋办呀”。
　　小龙这才想起来还有个二弟呢，于是对黎香说道：“老婆等一下，给你介绍个兄弟，于是叫过来月铭殇对黎香说道：“这位是我结拜的二弟，月铭殇”。
　　又对月铭殇说道：“这是你大嫂黎香”。
　　月铭殇点点头对黎香说道：“大嫂好，大嫂可真漂亮”。
　　黎香也说道：“二弟长的一表人才也是人中龙凤呀”。
　　小龙说道：“好了，我们上去说吧，这里人多，不方便”。
　　于是一行三人来到了黎香的总裁办公室，黎香问道：“你这几年跑哪去了，也联系不到你，我都请奥尔加帮忙了，也没有找到你”。
　　“一言难尽呀，我被那帮王八蛋偷袭跳下悬崖，结果无意中进入了玉虚秘境，我跟二弟在那里被困了这么长时间，我们也想出来，可是，功夫不到出不来啊，没辙”。小龙说道。
　　黎香惊讶道：“还有这种地方，真是神奇”。
　　小龙接着说道：“还有更神奇的呢，”于是小龙便把自己和月铭殇在秘境中的奇遇告诉了黎香，最后说道：“等没事了我把你们带进去，看看你们有没有收获”。
　　又问黎香道：“菲菲和语嫣呢”？
　　黎香说道：“她们下去办事了，你不知道她们也是想你想的人憔悴呀”。
　　小龙安慰道：“我这不是回来了吗，我也向你们啊，谁不想天天抱着老婆，跑那地方去，我也不想这样呀，哪想到出现这种事”。
　　黎香道：“二弟还在，瞎说什么呀，我们都心中觉得不安，可是雪雅说你没事，她说她并没有感觉到你有危险，叫我们不要着急，每天还想办法逗我们开心，真是个懂事的姑娘啊”。
　　小龙说道：“她现在在哪上学呢，该上中学了吧”？
　　“是的，已经上初中了”黎香道。
　　“那我下午去接她，晚上我们叫上朋友一起出去聚聚，张建很快就会回来，北京也该整治整治了”小龙道。
　　黎香说了雪雅上学的学校，小龙道：“我先回家去，帮二弟安顿一下，今天早点回来，给菲菲跟语嫣打个电话”
　　黎香点头答应后小龙就带着月铭殇回家去了，帮拜第安排好住处，小龙就开始联系在辉煌的三位室友，四个兄弟在部队呢，暂时是出不来的，就先叫三个室友了。
　　三人听到小龙回来了，都是特备的兴奋，说好晚上好好的喝几杯，小龙想这么久没回来了，部队也不知道怎么样了，还有就是总理这面，于是又给总理打了一个电话，电话接通后就听到总理的秘书说道：“您好，总理办公室”。
　　小龙说道：“我是许世杰，请问总理在吗”。
　　秘书一听是许世杰就说道：“是许将军呀，总理最近身体不好，已经住院很长时间了”。
　　小龙道：“什么，总理生病了，现在在哪，我去看看，说不定我有办法治好总理”。
　　秘书一听眼睛就是一亮，心道这许世杰可是神通广大之人啊，说不定真有办法，老早就找他，可是近三年确是渺无音讯，于是秘书说道：“许将军，请您稍等，我去汇报一下，我做不了主的”。
　　许世杰一听也知道秘书没这权限，就说道：“跟主席说一下我刚回来，这段时间因为一些特殊原因回不来”。
　　“好的，我马上去办”。秘书道。
　　等了十几分钟小龙的电话就响了，接通后还没等小龙说话，里面总理秘书就说道：“主席说请您去看看总理，总理在西山疗养院的特护病房”。
　　小龙说道：“行，你通知一下医院方面，别我去了不让进，我现在就过去一趟”。
　　“好的许将军”秘书答应道。
　　小龙对月铭殇说道：“二弟你先在家里休息一下，我去一趟医院，总理病了，我去看看有办法治没有”。
　　“好的大哥，你去忙吧，我看看电视，上上网，好久都没玩过游戏了，嘿嘿”。月铭殇说道。
　　小龙出来后开车直奔西山疗养院，北京这地方，就是人多车多，路还不咋的，到处堵车，费了老大劲才来到西山，工做人员早就得知小龙要来，在看完小龙的证件后，小龙换上了专用防护服来到了总理的病房。
　　打开门一看，小龙不由一阵心酸，当年那个和蔼可亲的总理现在是满头白发，面容憔悴，非常的瘦弱，两个眼眶已经深深地凹进去了。
　　一同进来的院长对小龙道：“总理他太辛苦了，积劳成疾，患上了癌症，现在已经扩散了，根据目前的医疗水平，总理身体太虚弱也不能做手术，怕是下不了手术台，按照目前的情况发展，也就最多还有一个月的寿命了。
　　小龙一听，心道“那怎么行，好不容易出这么一个好总理，当然不能病倒了”。
　　于是对院长说：“我给治治看，希望有效果”。
　　院长惊讶的说道：“许将军还会医术”。
　　小龙谦虚道：“略知一二，不要怕，我用内功试试”。
　　院长一听这许将军还会内功，更加的惊讶了。
　　小龙来到总理身边，轻轻的拿起总理那瘦弱的手腕，一丝生命能量慢慢渗入总理体内。很快小龙就清楚了总理的病情，于是对院长说道：“总理这病还有希望”。
　　院长听到小龙的话，简直不敢相信自己的耳朵，国内的著名专家都看到了，总理生病能不尽心吗，可是没有一个说这话的，都是无奈的摇摇头。
　　小龙说道：“总理是肺癌，现在已经扩散道肝脏，胃脏，有向下扩展的倾向”。
　　院长简直是太惊讶了，只是把把脉就能知道的这么清楚，不亚于X光、B超之类的现代仪器啊。
　　接下来小龙缓缓的向总理的体内注入生命能量，每次用很少的能量，但是次数很多，也就是少量多次，先是提高各脏器的活力，使总理的身体变得好一些，然后在治疗癌症。
　　院长就看到小龙手握着总理的脉门，不一会的功夫，总理的脸色慢慢的就变得红润了许多。心想这个许将军真是厉害啊。
　　经过半小时的时间，小龙帮总理把各脏器的机能提高了一些。然后松开了总理的手腕对院长说道:“总理今天应该能醒过来，你们给他准备点吃的，应该吃什么就不要用我说了吧”。
　　院长赶紧说道：“这个有专门的人负责的，不用许将军费心了”。
　　“那就好，还需要在治疗几次才行，明天我在过来，我也是刚回来，才知道总理的事，要不然也不用这么费劲，好了，这里就麻烦你们了，我就先走了”小龙说道。
　　小龙走后院长赶紧向上级汇报总理的病情进展，到了现在这种地步那是需要每个小时都要汇报的，当主席得到消息后也是非常的惊讶，心道这个小子失踪了两年多，难道又捣鼓出来什么好东西了？
　　果不其然总理在当天晚上就醒过来了，用虚弱的声音说道：“没想到我还能醒过来”。
　　院长赶忙说道：“总理，白天许世杰将军来过了，是他帮您治疗了，他说您在治疗几次就能好了”。
　　总理说道：“这个小子总能给我带来惊喜，真是不简单啊”。
　　“总理您少说点话，等好了以后在说话，现在身体太弱了”院长说道。
　　总理点点头，当然院长又把总理醒来这个好消息传了出去。
　　小龙从西山出来后就直接赶往雪雅上学的学校，就这样都不知道能不能赶得上，紧赶慢赶到达的时候学生已经陆陆续续出来了，等了几分钟就看到已经长成大姑娘的雪雅和同学们一起走了出来。
　　看到雪雅，小龙就叫了一声，雪雅听到有人叫自己，就循声望去，发现是两年多没见的小龙，于是赶紧跟同学告别，向小龙跑来，跑到小龙跟前一下子扑到了小龙的怀了激动道：“小龙叔叔，你终于回来了，雪雅好想叔叔”。
　　小龙抱着雪雅转了几圈才又把雪雅放下说道：“叔叔也好想雅雅，两年没见都成大姑娘了”。
　　说的雪雅漂亮的脸上笑开了花，一路上雪雅跟小龙说着学校的趣事，叽叽喳喳的像只欢乐的小鸟，回到家里后发现老婆们都已经回来了，当然又免不了好好的安慰一番，看着三女那幽怨的眼神，小龙也是无奈，这也不是自己不想回来呀。
　　月铭殇早就跟几位大嫂混熟了，菲菲和语嫣听到小龙回来后就立刻回家了，可是又不见了小龙，家里这个帅小伙也不是小龙啊，一番认识后，才知道这是小龙的拜第，现在是无家可归，跟着小龙来了，月铭殇看着这三个大美女，心道：“大哥就是大哥，找的老婆都是这么的漂亮，这位大明星好像比以前更加的漂亮了，有了一种独特的气质”。
　　他那里知道三女自从小龙那次被陆海空打劫后，就开始了互相过招，虽然没有真正的招式，但是都是有功夫的人，练练跆拳道也有收获呀。
　　一家人又聊了一阵后就开车向约好的酒店进发了。
　　

第124章各有所得
更新时间2011-5-12 20:05:00  字数：3242

　走进酒店包房，看到王宏伟三人已经到了，小龙问道：“点菜了吗”。
　　王宏伟说道：“早点好了，就等老大过来后上了，老大这几年去哪了呀，怎么连个信都没有了”？
　　小龙道：“别提了，一会再说，先给大家介绍几个人，黎香、杜月菲、王语嫣都认识吧”。众人都点头。
　　小龙接着道：“这位小美女叫雪雅，这位帅哥叫做月铭殇，是我的拜第”。接着又把三人介绍给了月铭殇和雪雅认识。
　　众人落座后小龙便把自己这两年的经历说了一遍，最后问道：“叫你们选接班人都选好了吗？”
　　“现在基本上都是副手在干，我们现在都是在当老师，嘿嘿，老大准备叫我们干嘛呀”，张志成问道
　　“恩，很好你们几个也不是外人，我就直说了，我打算教你们修真，等到实力到一定的程度，我们也到别的生命星球去转转，地球就这么大块地方，在折腾还能怎么样”小龙说道。
　　听到修真二字，三人是激动万分，王宏伟说道：“老大真有这方法呀，怎么没早教教我们”。
　　“上次不是给你们丹药了吗，那就是改善体质的，我这次被困玉虚秘境耽误了不少时间，要不然早就交给你们了，明天你们把公司的事情交代一下，然后去金三角基地，在那里开始修炼，今天晚上帮你们打通经脉，然后去金三角先练一段时间，等到有了一定的基础后，我在带你们去秘境看看，是不是你们也能得到宝贝。”小龙道。
　　当天晚上，大家喝的都很尽兴，饭后众人一起去了山中秀，这里清静啊，地方又大，在一次为三人打通经脉后，小龙一家人就回到了自己专属的小别墅，小龙对三女说道：|“老婆们，我带你们去玉虚秘境转一转，看看你们会有什么奇遇，那里面可是有二十多个师傅呢，看看谁能相中你们吧。
　　说完话大手一挥，五人就消失在了别墅中，现在的储存空间又大了不少，自从小龙练成真元以后，这里变得更加的有了生机。
　　四女就杜月菲来过一次，那时候是刚能进人的时候，跟现在那是没得比呀，语嫣说道：“老公这里好漂亮，要是在这里建一座别墅，我们就有一个移动别墅了，这样我们去哪里都有地方住，还不用老是跑路，多好呀。“
　　小龙说道：“在等大一些的时候吧，现在要是把玉虚秘境放开的话，就占了不少的地方，在规划一下，就显得地方有些小了”。
　　拿起来烟盒大小的玉虚秘境说道，这东西大得很呢，我放开给你们看看，说罢激活阵法，瞬间一座气势宏大的宫殿出现在眼前，看着高有五十米开外的大殿，四女一下子惊呆了，真是想不到，烟盒大小的东西能变得这么大，这是什么样的科技啊。
　　小龙叫醒惊呆状态的四女说道：“我们进去”。说完就带头向大殿走去。三女赶紧跟上，进了大殿看着两千米大小的大厅，语嫣高兴道，太好了，这里要是做个大舞厅，简直没法形容了，在装一些灯光，周围在放一些沙发，跳累了休息会，哈哈。”
　　小龙听的是又好气又好笑，有谁用法宝做舞厅的啊，这要是叫玉虚子他们知道，还不把自己活剥了呀，赶紧对语嫣说道：“这地方是玉虚真人为了清静才炼制的法宝，你要是给当成舞厅，那要是被他见到，还不一巴掌把我打出银河系呀，等地方大了，咱们建个大舞厅就是了，这个玉虚殿可是改不得”。
　　语嫣吐了吐小香舌，好像个孩子似的。小龙指着周围的浮雕说道，这些位师傅都会传承技艺的，看看你们的机缘了，练功也有几年了，试试吧。
　　女人果然是爱美的，挑来挑去的，最后选择了几位仙子的浮雕，语嫣看着一幅手拿玉笛，白衣胜雪，高挽发髻的美丽女子说道：“我喜欢这个，太美了，就像天上的仙子一样，美丽出尘，高贵，还带着亲切”。说完话就用手抚摸上了浮雕。
　　一阵白光闪出，语嫣已经被笼罩其中了，跟着语嫣变成了浮雕中美丽的仙子，一身古代白衣，手拿绿玉笛，一头长发无风自动，轻轻的将玉笛横放唇边，接着，美妙的笛声便回荡在空中，这笛声太他奶奶的好听了，好像能穿透人的心灵一般，使人不知不觉中就已经来到了音乐所描绘出的世界。心思跟着笛声的变化而变化着，四人不由听得如痴如醉，笛声由缓变急，好像是要上战场一样，听得人热血澎湃，好像有一身的力气想要赶紧的发泄出来，跟着笛声便的低沉，像是战后的人们怀着悲痛的心情在打扫战场，让人忍不住想要落泪，一曲过后，白光消失了，语嫣也软绵绵的向地上倒去。
　　小龙早就知道了传承过后的现象，所以在白光消失的同时就窜了过去，一把抱住语嫣，取出大床，将语嫣放在大床上休息。
　　小龙是非常的高兴，第一个已经成功了，看看另外两女怎么样了，于是对儿女说道：“你们也试试，语嫣已经得到传承了，等她醒来后就知道是哪位仙子的传授了”。
　　杜月菲看着眼前的身穿桃红色长裙的仙子说道：“我喜欢花，这里只有这位仙子是和花有关系的，我就试试这个吧”。说完也向浮雕摸去。
　　一阵粉红色光起处，就像有无数的花雨洒下，可不单单是桃花，简直是百花盛开，不仅能看到百花的美丽，还能闻到百花香，真是奇了怪了，这花香是哪来的，一条百花鞭已经拿在了杜月菲的手中，这是一条青色长鞭，上面开满了各种盛开的或者是含苞待放的鲜花，看着百花鞭在杜月菲的手中时若灵蛇，时若钢枪，软兵器本来是最不好玩的武器了，现在看来，这条百花鞭就像有了生命一样，是那么的听话，舞到极处是只见鞭影不见人，闻着花香，看着舞鞭的美女真是一种享受啊。
　　黎香看到两位妹妹都得到传承了，心里当然有些不平衡，在她的前方是一个女侠样子的美女，身穿七彩霞衣，腰悬白玉剑，看起来是那么的飒爽英姿，典型的火爆型美女啊。
　　一手抚上浮雕，七彩霞光笼罩下，一条小龙电射而出，在空中盘旋几周后才又落到黎香的手中，化做一把白玉剑，七彩霞光闪现着梦幻般的色彩，里面的黎香手握白玉剑，开始了动作，只见她剑如怪蟒翻江，怒龙出海，蛟龙虎跃，凤舞鸾翔，势若奔雷，凌厉无比，舞到极处一条白龙若隐若现，真是精彩至极。
　　看着三女相继得到传承，小龙的心里别提多高兴了，这以后可是三大臂助啊，要想去往更高级的地方，一个人是不好混的，一次去的人多些，还有个照应不是。
　　三女相继昏倒后，小龙看着雪雅道：“雅雅，你也试试看，和那位仙子有缘吧。”
　　雪雅点点头，然后一个一个的摸了下去，但是异象并没有发生，最后回到小龙身边说道：“小龙叔叔，看来雪雅与各位前辈无缘了”。
　　小龙摸摸雪雅小脑袋说道：“我们雅雅已经很厉害了，可能你的修炼方向和这里的前辈不同，所以得不到他们的传承，你就专心的联系你的魔法，总会有一天你能成为至高的存在的。”
　　雪雅点点头说道：“小龙叔叔我努力的”。
　　三女醒来后小龙问道：“你们都得到什么好东西了呀，说说”。
　　语嫣抢着说道：“传授我功夫的是飘渺仙子，功法名荡魔神功，能驱除心魔，还能控制人的行动，只是很高的境界才行，我现在只能让听众受到感染，我手中这笛子名叫碧玉笛，相配合的功法是梦幻音功，飘渺师傅的攻击手法主要是音功，所以没有什么招式的，好像是辅助性的职业。
　　杜月菲接着说道：“传给我技艺的是百花仙子，功法名曰移花接玉，是借力打力的功法，自身的攻击并不是很高的，但是只要能借到力，就能反弹百分之二百的攻击，主要是防守型的战绩，攻击技能并不是很多的，这条长鞭叫做百花鞭，有一套鞭法名曰索龙诀，很霸气的名字吧。”
　　黎香说道：“我的师傅是彩霞仙子，功法名**，是纯阴的功法，威力很大的，这柄玉剑名叫玉娇龙，别看是玉的，但是一点都不比神兵差，这柄剑还会根据功力的不同变色的，最厉害的时候能发出九条神龙攻击对方，是纯攻击的技能，有一套剑法名曰玉女剑诀，招式并不是很多的，但是好像都是大招，我是一剑也用不出来呀。”
　　“呵呵，哪那么容易，我拜第在这里修炼近三年，才是入门级的，也只能用出来最简单的剑招，你们还没有练习相对应的功法，当然用不好了，回去后把公司的事情处理一下，培养一些接班人，不要什么事都亲力亲为。”
　　“另外我还有一个想法，成立一个辉煌基金，多去帮助一些贫困人群，但是不能给点钱就完了，那样不会起到任何的效果，最好是建立一些工厂，可以加工一些简单点的东西，叫那些没事干的人有活干，你要是直接给钱，他会觉得不干活也有人给钱，那还何必干活呢，可以买一些粮食之类的东西，对于一些品学兼优的学生，可以特殊对待，那些个不目正业的也就不管了，我也管不了那么多，但是能帮的该帮的，我们是一定要帮的，你们说怎么样。”小龙问道。
　　

第125章泰山寻仇
更新时间2011-5-12 20:07:20  字数：3080

　几女点点头，黎香说道：“授人鱼不如授人与鱼，不能养成他们的坏毛病，我们现在的钱可是说比国家的外汇储备都要多，要好好的使用一下，我们自己能用到多少钱？我们赚到钱再重新分配，叫它们去它们应该去的地方。
　　杜月菲也说道：“是啊，钱不动起来和纸没什么区别，我们的投资公司也在外面赚了不少的钱，现在在国内都不敢有太大的动作，资金太庞大，一有动作就会带动整个资本市场，有多少人在看着我们的投资公司呀”。
　　小龙听到投资公司立刻想到邱世家族，那也是一个流传了上百年的家族了，这次找自己的麻烦，这个仇不能不报。于是对三女说道：“查找邱氏集团的公司，我要叫他们彻底的消失，当年选择与我为敌就是这样的后果。”、
　　“郝氏家族旗下应该有不少的产业，等我们分析一下在动作，这个不是很着急的事情”黎香说道。
　　“恩，好吧先这样，等过几天总理的病好了，我就要去找泰山跟长白老妖算账，虽然因此我得到了奇遇，但是这几个人不得不除，留着也是个祸害”小龙说道。
　　语嫣说道：“老公你找别人报仇一定要小心了，要记住家里还有我们再等你呢”。
　　小龙觉得心中一暖说道：“放心吧，等我把手中的事情处理完了，我们就去遨游宇宙，嘿嘿，好向往啊，老婆们现在不早了，我们也去休息吧”。说完后小龙坏坏的笑着。
　　三女一听不由的小脸微红，黎香说道：“注意点，还有小孩在场呢”说着话向雪雅看了看。
　　雪雅道：“我都十二岁了，不小了”说完还挺挺小胸脯。
　　恩，确实不小了，已经是小馒头了，小龙看了一眼雪雅，心中想道。
　　一个星期后，总理在小龙的治疗下，已经康复，甚至身体比没病以前还要好得多，这多亏了生命能量对身体的改造。
　　看到公司的事情已经处理完毕，小龙带着月铭殇踏上了去往泰山派的路途，两人倒也不着急，在泰安降落后，两人就向山里面走去。
　　泰山又称岱山、岱宗、岱岳、东岳、泰岳等。名称之多，实为全国名山之冠，。它东临波澜壮阔的大海，西靠源远流长的黄河，凌驾于齐鲁大地，几千年来一直是东方政治、经济、文化的中心。泰山有着深厚的文化内涵，其古建筑主要为明清的风格，将建筑、绘画、雕刻、山石、林木融为一体，是东方文明伟大而庄重的象征。几千年来，泰山成为历代帝王封禅祭天的神山，随着帝王封禅，泰山被神化，因而又享有“五岳之长”的称号。佛道两家，文人名人纷至沓来，给泰山与泰安留下了众多名胜古迹。道教称第二小洞天，名其岳神为天齐王。泰山自然景观雄伟高大，有数千年精神文化的渗透和渲染以及人文景观的烘托而被称为“五岳之首”。
　　小龙两人并不知道泰山派的确切位置，只能是在泰山先转转，泰山派是一个武林门派肯定是不会在旅游景区的，要不然天天的游客也能将他们烦死，一路向深山进发，在翻过了十几座山后，才发现了一小片建筑，原来这里也没有离山外面太远，想想也是，都钻山沟了，出来进去的也不方便呀。
　　两人是来报仇的也不怕怎么样，径直向小村而来，刚到达小村口就被一个大汉拦下了，问道：“来者何人，报上名来？要是游览之人，请速速离去，这里不是游览区。”
　　小龙问道：“这里是泰山派的这驻地吗？”
　　大汉答道：“这里是泰山派的总部，你们要找谁”？
　　小龙道：“你告诉你们掌门，就说故人来打扰他来了”。
　　大汉道：“你们认识我们掌门”？
　　小龙道：“何止认识啊，熟得很呢，你去禀报吧”。
　　大汗道：“请告知尊姓大名，我也好代为禀报”。
　　“你就说玉虚峰相识之人来找他就是了”小龙道。
　　大汉点点头说道：“那请二位稍等，我去禀报掌门”。
　　泰山掌门张泰这时正在两位长老处跟两位长老说话呢“二位长老，最近我总是心绪不宁，每天晚上还总是做同一个噩梦，梦到三年前掉下玉虚峰的那小子变成了厉鬼前来我泰山闹事，最近我晚上更是休息不好，不知道是什么原因”。
　　大长老刘明远说道：“掌门，不要害怕，那小子掉下悬崖生还的希望太小了，就是活着来报仇又能怎样，也就是和我们打个平手而已，他还能翻上天去”。
　　二长老孙陆也道：“是啊，不要心慌，有道是兵来将挡水来土掩，孙猴子还能翻出如来的手心去吗”。
　　正在这时在村口值班的大汉跑进来说道：“启禀掌门，外面来了两个年轻人要见您”。
　　张泰问道：“问清楚是什么人没有”？
　　大汉道：“他说是您在玉虚峰相识之人”。
　　张泰一听脸色大变，急忙问道：“他是说在玉虚峰相识之人，而不是别的地方”？
　　大汉回道：“是的掌门，他是这么说的”。
　　张泰看了看两位长老说道：“说曹操曹操到啊，来的还是真快”。
　　刘明远说道：“怕什么，走我们一去去看看，要真是那小子，咱们就再杀他一次。”转头对大汉道：“你去集合人，到村口去，这次一定不能叫这两个小子跑了”。
　　大汉领命下去集合人去了，掌门张泰和两位长老，各自回房取来自己的拿手兵刃，一起向村口而来，后面还跟了一百多个徒子徒孙。
　　小龙对月铭殇说道：“二弟看来今天得好好打一场了，自从我们功力提升后还没有好好的打一架，不知道这三个老家伙够不够结实”。
　　月铭殇说道：“大哥，咱们是报仇来的，管他够不够结实，不结实还好拾掇呢，大哥你别跟我抢，我先来试试”。
　　小龙道：“好，那我给你掠阵”。
　　说话间三个老家伙带着一群手拿兵刃的徒弟们就来到了小龙两人面前，张泰大手一挥说道：“围起来，不能放跑一个”。
　　呼啦一下子，一百多个大汉就把小龙二人围在了中心，张泰叫嚣道：“天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，你要是别露面，说不定还能多活几年，竟然不知死活的来到本门寻仇，那就怪不得本掌门了，谁给本掌门把这小子拿下”？
　　月铭殇听这个家伙墨迹个没完就说道：“老杂毛你唧唧歪歪的穷叫个啥呀，来来来，小爷赔你玩玩，看你能在小爷剑下走上几合”。
　　说罢抽出紫电神剑。龙吟声中，一柄紫色的宝剑出现在月铭殇手中，紫色的剑身，金龙的吞口，张泰看在眼中就觉得冷气森森，好像气温一下子下降了十几度似的，心中又起了贪念，我要是能得到这把宝剑，嘿嘿那有多好啊，这绝对是一把神兵。
　　知道这把宝剑不是凡品后，张泰更不敢以身犯险了，对着自己一个徒弟说道：“你上，给我好好的教训一下这个小子”。
　　他这个徒弟是个二愣子，听到师父叫自己上，可是表现的机会啊，于是抡起砍山刀就像月铭殇冲来，嘴里还叫道：“小子看刀”。
　　月铭殇看到一个大汉举刀砍向自己，脚下发力，人如闪电般窜了出去，大汉刀还没有砍下，就被月铭殇透胸一剑给刺了个对穿，噗通一声，死尸倒地。月铭殇道：“太弱了，来电厉害的”。
　　月铭殇杀了大汉后身形一晃又回到小龙身边，紫电神剑是滴血未沾，依旧的闪着紫色的光芒，张泰一看，自己的徒弟根本就是白给啊，在上也是徒增伤亡，于是对两位长老说道：“二位长老还请出手，这小子厉害，小的们不是他对手”。
　　两位张来可不是笨蛋，早看出来了月铭殇的不凡，就是自己两人一起上，也不见得打得过对方，旁边还有个青年没出手呢，可是不上吧，那不是表明自己不行吗，于是硬着头皮走了出来。
　　两位长老每人一把长剑，看样子青光闪闪冷气森森，看来也是相当不错的宝剑，看着月铭殇说道：“年轻人，下手也太狠了点吧”？
　　月铭殇道：“狠什么，你们在玉虚峰的时候不狠吗？他这是学艺不精，活该罢了，少说废话来吧”。
　　说罢提升功力，注视着两个老家伙，两个老家伙闹了个没趣，脸上也有些挂不住了，两人分开左右向着月铭殇攻来，长老就是长老，比刚才那个弟子强多了，一个功上，一个攻下，一个进攻一个防守，配合的是天衣无缝，看来是一对老搭档了。
　　月铭殇看到两老攻了上来有心用他们两个练练招，并没有出杀招，而是一招一式的与对方打了起来，自从学会紫电剑诀还没有和人切磋过，这次遇到两个功力不俗的正好喂喂招，只见三人身如鬼魅，剑似流星，一片白光中一道紫色剑芒纵横其中，两长老越打越心惊，这少年才多大的年纪，剑法，功力就如此了得，这要是假以时日的话，那还不是剑侠级别的存在啊。
　　

第126章长白寻老怪
更新时间2011-5-13 19:39:15  字数：3147

　月铭殇是越打越顺手，两个泰山长老则是越打越心惊，看这意思对方根本就没出全力啊，自己两人已经感到了吃力，要是对方用出全力自己两个人是非败不可了，于是两人一声唿哨用出了多年精心演练的配合大招。
　　大长老窜起来以身体为轴心快速的旋转起来，以剑为头像月铭殇钻去，这招有个名称叫做毒龙钻，二长老在大长老发动的同时也以身体为中心快速的旋转起来，抡起宝剑就像旋风一般向月铭殇的下盘攻去，一上一下配合的妙到毫巅。
　　月铭殇看到两长老用出大招，自己也将防御开到最大，八成的真元涌向了紫电神剑，顿时在紫色的剑身上出现了丝丝的白色电光，而在身体的周围出现了一个透明的气罩。
　　小龙在后面看的暗暗点头，心道“看来二弟的功力又深厚的了许多啊”，泰山掌门看到两长老被逼的用处了绝招，于是对周围的徒弟们使了一个眼色，一百多个徒子徒孙挥起刀剑向小龙攻来，看到场面已经混乱，掌门人张泰则趁乱向外逃去。
　　这个家伙还是挺聪明的，看到两长老都不是月铭殇的对手，还有个小龙在闲着，要是打上了，自己一方估计没胜算，所以他选择了跑路，心道：留得青山在不愁没柴烧，等自己找来帮手在报仇不晚。
　　眼看两长老的长剑就到了月铭殇的面前，月铭殇也是暴喝一声，声如炸雷，震得一帮小人物不由得身形一顿，紫电神剑舞起来两团剑光分别迎向二长老，此招也有个名称，叫做双龙拜月，两长老就看到一蓬剑影向自己攻来，封死了自己的前路，一咬牙运气全身功力硬碰而上。
　　白色剑光与紫色剑光相碰的同时白色剑光消散，化成点点碎屑掉落地面，两长老各自吐出一大口鲜血，飞快倒退，就这样两只握剑的手也是齐腕而断，赶紧点了自己手臂上的穴道止血。
　　神剑不愧是神剑，在击退二长老后并没有受到什么阻碍，而是继续向两人攻来，两蓬紫光如影随形在两长老退出的同时就跟了上来，吓得两个长老亡魂尽冒，也顾不得受伤的身体，在向两边闪了多次才险险的闪避开，在看二人衣衫已经破碎的不成样子，其中还有道道血迹，看来又再次受伤了。
　　小龙看到周围的一百多人向自己攻来，于是拿出来激光剑，展开身法，一手激光剑一手用出大手印，虽然小龙不会什么招式，但是功力在那呀，一掌推出，就看到一个带着闪电的透明掌影向前打去，迎面的十几个人，在接触掌印的同时就浑身颤抖，向后飞去，还撒下漫天的血雨，直接倒地身亡。
　　看着这掌可比激光剑好使多了，于是又把激光剑收了起来，身形鬼魅般的穿插在众人之间，双掌专向人多的地方攻击，这就是手榴弹啊，还是带电的，只听到轰轰轰的声音传来，泰山的门徒就变成了空中飞人向后飞去。
　　心思活络的门徒看到大事不妙，早就转身逃去，只有那些乖乖徒弟依然还在遵守着掌门的命令在向上冲着，三分钟后，便没有几个人还在冲了，谁不怕死啊，再说掌门早就不知道跑哪去了。
　　另一面月铭殇看着两长老，心道斩草不除根，春风吹又生，踩人就得踩死了，不能给自己留下后患，长剑一摆对着两长老再次攻了上去，这次是再不留情，两长老又是身受重伤，自然没什么反抗能力了，没出十招。两长老便以授首。
　　两人看着一地的死尸也不免摇摇头，本想杀了泰山的三大高手便了事，没想到却牵连了这么多本不该死的人，找寻一阵后发现并没有张泰的尸体，心道这个老狐狸看来又跑了，说不定还的给自己留下后患。
　　没办法啊，这家伙比兔子跑的还快。小龙看着还没死的人说道：“从此在没有泰山派了，你们以后出去重新做人，谁要是还仗着有功夫危害社会的话，你们的长老便是你们的下场”。
　　说完也不再管众人，与月铭殇飞身而起，像两道轻烟一般远去了，一些没有死的弟子们看着满地的死尸，心里说不上是个什么劲，本来是来泰山学能耐的，可是一看现在这场面，泰山派的功夫还差的远了，一些为人厚道的弟子们就一起将死去的师兄弟给收敛了起来。
　　泰山派的后事不去管它，以后有没有泰山派了，这还是个问题。话说小龙带着月铭殇出了泰山的大本营，就开着飞车向东北长白山赶去，总算杀死了两个祸害，心理面总算好受一些，可是没想到是跑了一个更大的祸患，在不久后给小龙带来了相当大的烦恼。
　　一路无话来到长白山下，长白山，位于吉林省延边州安图县和白山市抚松县境内，是中朝两国的界山、中华十大名山之一，其主峰多白色浮石与积雪而得名，素有“千年积雪为年松，直上人间第一峰”的美誉。中国境内的白云峰海拔高度2691米，是东北第一高峰，而长白山最高峰是位于朝鲜境内的将军峰。长白山是中国东北境内海拔最高、喷口最大的火山体。
　　小龙对着月铭殇说道：“二弟，这老怪也不知道具体住在什么地方，咱们慢慢找，权当旅游了，这地方出长白参，咱们要是找到一颗百年以上的就发了，正好入药，我炼它一炉好药。
　　月铭殇说道：“大哥，能炼什么好丹药啊”。
　　小龙说道：“二弟你不知道，常年生长在冰天雪地之中，并不是那么好生长的，百年以上的更加稀少，如果有三百年以上的长白参、灵芝、何首乌、再加上药王谷的几种药材，就能练出来增功丹，一颗能增加三十年的功力。”
　　月铭殇道：“是啊，外力得来的终归不是自己的，最好不要，到一定时候那是没办法的事，我们还是慢慢找吧，顺便领略一下长白风光。”
　　两人说罢收起车子便向山里进发，翻过十几座山便看到了成片的原始森林，这里有婷婷玉立丰姿绰约美人松，偶尔还能看到黑熊，听说这地方还有珍贵的紫貂，东北虎等珍稀动物，只是未能有幸见到。
　　两人的脚程极快，一个小时就走了方圆百里的地区，也并没有发现有什么建筑的存在，经过半天的搜索也没有找到什么人，眼看天已经晚了，小龙道：“二弟，今天晚了，明天在继续吧，咱们到玉虚殿休息一下吧”。
　　“好的大哥，你决定吧”月铭殇说道。
　　小龙一挥手两人就在来到了储存空间，拿出来酒菜，两人简单的吃喝了一些也就休息了，今天上午还打了一架，下午又走了这么远的地方，怎么也有点疲乏了，一夜无话，第二天两人起来继续搜索。
　　不知不觉的两人的方向就向着长白天池过来了，登上一个山头，小龙看着下面美丽的天池说道：“看来这就是长白天池了吧”。
　　月铭殇说道：“应该是的大哥，听说长白天池有水怪，也不知真假，不如我们去看看怎么样，说不定能碰到也说不定。”
　　小龙点头道：“好啊，我也想见识一下这个水怪，有人说是恐龙，又说是湖光的反射，就像海市蜃楼一样的，众说纷纭，我们去下面看看，以我们目前的功力来说，闭气应该不成问题了”。
　　“恩，大哥，我们就去解开这个秘密”月铭殇道。
　　说完两人便向天池而来，天池呈椭圆形，周围长约13多公里，它南北长4.85公里，东西宽3.35公里，湖面面积10平方公里，海拔2194米，平均水深204米。据说中心深处达373米。在天池周围环绕着16个山峰，天池犹如是镶在群峰之中的一块碧玉。这里经常是云雾弥漫，并常有暴雨冰雹，因此，并不是所有的游人都能看到她秀丽面容的。
　　据说，天池原是太白金星的一面宝镜。西王母娘娘有两个花容月貌的女儿，谁也难辨姐妹俩究竟谁更美丽。在一次蟠桃盛会上，太白金星掏出宝镜说，只要用它一照，就能看到谁更美。小女儿先接过镜子一照，便羞涩地递给了姐姐。姐姐对着镜子左顾右盼，越看越觉得自己漂亮。这时，宝镜说话了：“我看，还是妹妹更漂亮。”姐姐一气之下，当即将宝镜抛下瑶池，落到人间变成了天池……。
　　看着那碧蓝的湖面，不愧是中华第一深湖啊，两人相互的看了一眼，运气护身真气就跳下了天池，这里的湖水果然清澈，以小龙的目力能开看去百米开外，天池里面生活的鱼类很少，不知是什么原因。
　　当两人下潜到近200米的地方，明显感到了压力，于是只能加大功力的输出来抵挡压力，在这个深度明显的感觉到了水的寒冷，虽然没有冻冰，但是感觉比冻了的冰一点也不差，更加奇怪的是，下面竟然还有暗流流动，两人碰到暗流不自觉的就随着暗流改变了方向。
　　真是奇怪，这里本是火山口，水应该是热的，又不是大海怎么会有暗流呢，顺着暗流的流向继续前进，很快就见到了一个很大的水下山洞，更奇怪的是山洞中还有两个灯笼在亮着。
　　

第127章得内丹
更新时间2011-5-14 13:20:17  字数：3030

　小龙用胳膊碰了碰月铭殇，又向山洞的方向努努嘴，那意思你看，那是什么东西啊，月铭殇也点点头，表示明白，两人小心翼翼的向洞口游去。
　　突然一个巨大黑影从山洞中快速向两人冲来，并且张开了血盆大口咬向两人，小龙赶忙用力一推月铭殇，两人迅速向两边分开，怪物贴着两人的身边窜了过去。
　　两人回头，怪物也掉过头来继续张开大嘴咬向两人，这还了得，还没完了，小龙运起大手印一掌推向怪物，月铭殇也趁机拔出紫电神剑，挥出一剑攻向怪物，不得不说怪物太大了，足有二十几米长，一个大脑袋就有火车头那么大，张开的大嘴装个十几个人没问题。
　　小龙一掌打出，一个掌影向怪物打去，自己则被水的反作用力推出了十多米才稳住身形，这个怪物好像能感觉到小龙的掌力一样，一个侧滑闪向一边，不得不说在水里，人跟这怪物是没法比的。
　　月铭殇双手握剑两眼死死的盯住怪物，怪物好像觉得小龙厉害，于是放弃小龙向月铭殇攻来，还是老一套张开大嘴向月铭殇咬来，在怪物离月铭殇还有四五米距离的时候月铭殇用了一个千斤坠，身体向下一沉，双手举起紫电向怪物的肚皮划去。
　　怪物看到紫电划向自己的肚皮，好像也觉得这东西不是好惹的，身形向旁边闪去，但是稍微晚了点，紫电在怪物肚皮的右侧划出来一道血痕，这怪物的肚皮还是真丫的硬，也就刚刚的划破皮。
　　但是怪物受伤更加的愤怒了，一嘴再次咬向月铭殇，月铭殇再次举剑准备砍怪物，但是怪物相当的聪明，身体向一边一闪，一条城门似的尾巴就扫向了月铭殇，月铭殇一看，我靠玩命啊，赶紧再次用出千斤坠，身体再次下沉。
　　小龙一看这还行了，从储存空间里面拿出来一挺多管机枪，照准怪物就是一阵猛射，小龙也不知道水里激光枪好使不好使，所以就没有用，而是选择了多管机枪。
　　子弹打在怪物的身上，怪物吃通又向小龙杀来，这东西的皮还是真硬呀，枪子都打不透，怎么长的呀。没办法只能拿出来激光剑，就看到剑的周围水很快的就沸腾了，这什么事呀，烧开水不错。
　　右手剑左手运起十二成的真元，一掌向怪物的脑袋拍去，怪物是被小龙打疼了，竟然不避闪，好像觉得小龙不能给它造成伤害一样，小龙并没有向月铭殇那样使用千斤坠，而是向下一蹬，身形向上窜去，一掌狠狠的拍向怪物的顶门，右手跟着一剑刺下。
　　啪一声，在水中都听的很清楚，小龙的大手印正好拍在怪物的脑袋上，直接将怪物打的向下一沉，小龙则是给反弹向上，怪物被打一阵翻滚，好像是受伤不轻的样子，竟然张开嘴一声大吼，真奇怪，在水里面也能叫出来，震得这么深的水里面都有了震动。
　　在怪物受痛咆哮的时候月铭殇从下面由下而上狠狠的一剑刺向怪物的肚皮，用剑刺可不像划那样，刺的时候受力在一点，多大的压强啊，噗一下子整个紫电就刺了进去，怪物又是一声咆哮，也不知道这家伙肚子里有多少空气，在这水里还能连连的叫。
　　向前猛的一窜，也就忘了紫电还在肚子里面，哧啦一家伙就给开膛了，一道七八米长的大口子就给划了出来，怪物彻底的怒了，一张嘴一颗鸭蛋大的淡绿色珠子向月铭殇打来，小龙一看，不是吧，都练出来内丹了，我说怎么这么厉害啊，一般这么大的生物也没这么结实啊。
　　月铭殇可是没见到过这玩意，就看到一颗绿色光球向自己打来，不知道是什么东西，赶紧躲闪，这个光球好像是会追踪一样，绕了一圈继续打向月铭殇。
　　小龙一看，这时候正是怪物最虚弱的时候，趁他病要他命，于是快速游向怪物举起手向着怪物的脑袋狠命的打下，一气打了百十下才算作罢，这时怪物已经不再动了，可能是死了吧，小龙想到。
　　那颗绿色的珠子也不再追月铭殇了，而是静静的悬浮在水中，闪着绿色的光华，在这深水中格外的明亮，一把抓起珠子，月铭殇向小龙游来，看看怪物已经死透了，才将怪物装进储存空间向岸上游去。
　　打了岸上放出怪物，现在才算看清，这个怪物头似鳄鱼，身似鲨鱼，长着四条小腿，有着鲸鱼一样的尾巴，浑身长满了黑色的鳞片，嘴里的尖牙足有一米多长，这要是咬上，一下就透心凉了。
　　这个怪物也不知道是个什么东西，小龙翻遍脑袋里面的资料也没找到这样的东西，可能是进化了一半的物种吧就是那些个畸形。月铭殇手中正拿着那颗绿色的珠子，小龙一看说道：“二弟恭喜你了，这个怪物已经有了内丹，说明已经是有了灵性，能够自主修炼的怪物了，最少要经过千年的修炼才能结出内丹，这颗珠子是此怪千年来吸收天地精华所生，蕴含的能量是相当大的，你要是把它吸收了，应该可以功力大进的，试试吧，我来给你护法，相信一般的高手还是没问题的。
　　月铭殇说道：“大哥，怪物是你打死的，这个内丹应该你来吸收啊“。
　　小龙道：“二弟，我们兄弟还分什么彼此，既然你得到了，说明你跟它有缘，你就不要推辞了”。
　　月铭殇听小龙这么说也就不再多说什么了，于是找了一个僻静的地方盘坐运功，将内丹放在双手之中，运转紫宵神功，内丹一阵发光，丝丝的绿色能量便随着月铭殇的紫色真元流进了身体。
　　月铭殇已经是真元了，绿色的内丹能量显然比月铭殇的真元等级低了一层，很快就被真元同化了，随着时间的流逝，绿色能量越来越多，越来越亮，内丹则是越来越小，就这样一直过了一个星期，内丹已经消失了，而月铭殇还在运功，突然，以月铭殇的身体为中心，空气为之一振，接着从月铭殇身上传出来一阵威压，天上的云都好像受不了这种威压一样翻滚着，慢慢的压力收敛，月铭殇慢慢的睁开了眼睛，瞳孔中紫芒一阵闪烁，慢慢的消失了。
　　小龙微笑的看着月铭殇，月铭殇现在是非常的激动，因为现在他的丹田中已经有了鸽子蛋大小的一颗蓝紫色内丹，月铭殇已经进入金丹期了，有了怪物内丹的帮助，功力再次飞跃，整个人的气势也起了很大的变化，之前的月铭殇就像一柄出鞘的宝剑一样，锋芒毕露，现在则有种出尘的感觉，少了凌厉的杀气，多了一丝神秘。
　　小龙道：“恭喜二弟，功力又有提升啊”。
　　“那还要多谢大哥的成全，使得小弟突破到了金丹期，现在丹田中已经出现了一颗鸽卵大小的蓝紫色金丹”月铭殇说道。
　　“恩，不错，刚刚吸收玩怪物的内丹，功力还不纯正，多多提炼才是，等到你的金丹呈现纯正的紫色时，应该就算提炼完成，成为你自己的紫宵神功的真元凝结的金丹了。”小龙说道。
　　“好的大哥我一定会好好的提炼真元的，我这一修炼时间又过去了很久吧”？月铭殇问道。
　　“一个星期了，值得，就是你闭关三个月能突破金丹期也是值得的，多少人一辈子都无法达到的境界啊，现在你的生命应该能延长不少了”。小龙道。
　　“好了，大哥耽误了这么长时间，我们也该去找长白老妖了”月铭殇说道。
　　“恩，怪物带回去叫基地研究一下，看看能有什么用处，他的鳞片还是非常的坚硬的，普通的刀剑是无法伤害它半分，如果可能的话，我想用它做几件护甲，这可比普通的防弹衣好多了，走我们在附近找找看，能不能寻得老魔”。小龙说道。
　　于是两人在天池附近的山上寻找起来，半天后终于有所发现，看到了一个青年人在赶路，看样子并不像是游客，很有目的性的赶路，小龙对月铭殇说道：“二弟，我看那人是有功夫之人，说不定寻找老魔的线索就落在他的身上”。
　　月铭殇说道：“那我们就悄悄的跟踪他，看看他是什么来路”。
　　小龙点头，两人就跟了上去，随着青年在山中左转右拐的走了一个多小时才来到一个小山谷中，因为是山谷的关系，所以这里的气温比外面要高一些，青年走到山壁前，在一块大石头上砸了几下，跟着从山壁上竟然裂开了一个大口子，青年回头看了看，然后钻了进去。
　　月铭殇说道：“大哥，这里还有机关，弄的这么神秘，看来不是什么好人”。
　　“我们去看看，要不是什么好东西，就给他灭了，省的以后祸害人”小龙说道。
　　两人也学着前面的青年一样，来到大石头前，用石块砸了几下，石壁慢慢的分开，两人使了个眼色，就一同窜了进去。
　　

第128章老怪的下场
更新时间2011-5-15 7:01:35  字数：3115

　两人窜进山洞一看，洞中异常的宽大，石壁被修饰的非常的平整，看来此处的居住者也费了很大的功夫的，这里好像是个大厅一样，并没有人，而在大厅的左右各有两条甬道不知通向何处。
　　两人使了个眼色，一人一头向里面搜去，小龙向左边的甬道行来，先前进洞之人也不知道去哪了，反正是一点声音都没有，山洞中异常的安静。
　　小龙小心翼翼的向里面前进，在走了十多米的时候，突然从甬道的两侧一下子射出了无数的箭矢，小龙发现赶紧向后窜去，同时护体真气发动，嗖嗖嗖，几只厉箭已经射到了小龙的身上。
　　小龙心道：“还好老子动作快，运起了真元力，才没给射成刺猬”就这样箭矢打在身上也是隐隐作痛，可见这得多大的力道呀，那些打在墙壁上的箭支打的墙壁火星直冒，然后纷纷的断裂落在地上。
　　一波箭雨过后，小龙又试探着向前走去，反正也打不死，也就受点疼，还好这一波射完并没有在继续射出箭支，再往前走，里面隐隐的透出光亮，像是灯光，但是又没有那么亮，再说这里好像也没有电吧。
　　怀着疑惑的心情，小龙继续向前走，中间倒是没有在发现什么机关陷阱，前面出现了一个石室，在向石室中看去，小龙简直惊呆了，只见石室的上方镶嵌着一颗发着乳白色光线的珠子，不用说，用脚趾头想也知道是夜明珠啊，足有鸡蛋大小，在石室的墙壁上镶嵌了许多的宝石，以及玉石，真不知道这个洞的主人是什么人，那里弄来的如此多的好东西。
　　在石室中还有一扇门，小龙轻轻的打开一道缝向里面看去，里面是卧室了，这里更加的华丽，中间一张大床上一个老头正在和一个女子做那苟且之事，不是老魔是谁，看这架势可能也在练功，要不然外面那么大的动静他不会听不到，也不至于小龙都到了身边还不自知。
　　小龙心道：“现在一剑杀了你，那太便宜你个老东西了，小爷好好折磨折磨你”.
　　走进里屋小龙道：“老家伙，你怎么不害羞啊，大白天的就干这事，不知道来客人要迎接的吗？喂，老王八蛋，说你呢，怎么装死呀，我看看还有气没了”说完话就从一边拿起老魔的拐杖捅向老魔的鼻子。
　　就看到老魔的脸色白一阵红一阵，气血已经开始混乱，老魔心里也着急啊，这个小王八蛋怎么找到这来了，还正好是老子行功的最后关键时期，只要过了这一关，老子的功力就能翻上一番，没想到这个小兔崽子这个时候找上门来寻仇。
　　一着急，气息混乱，赶紧平心静气的压制内息，可是耳朵里听着小龙的损话哪里静的下来啊，眼看着小龙的拐棍就要捅到自己的鼻子了，老魔再也控制不住内息，一口鲜血喷出来，喷了对面女子一身，老魔睁开眼睛，用手指着小龙，颤抖道：“小兔崽子，你坏我好事，我要让你生不如死”。
　　小龙看着老魔这个样子说道：“老东西，怎么着，你把第三条腿露出来我就怕你啊，有本事再吐两口血试试啊，喂喂，你哆嗦什么啊，要是冷的话就穿上衣服，这样光着个腚，你不冷谁冷啊，赶紧的起来，少爷时间宝贵，料理完你个老杂毛我还有别的事呢。”
　　长白老魔闻听小龙的话，直气的是三尸神暴跳，七窍生烟，光着腚就向小龙一掌拍来，小龙也不躲闪，运气真元一掌迎接而上，轰的一声，老魔倒飞而出直接变成了壁画，死的时候都是满脸的难以置信的表情。
　　女子在老魔出手后就软软的倒下了，可能又是哪个命苦的人儿给老魔抓来当炉鼎用的。伸手在女子鼻下试了试，已经断气了，小龙无奈的摇摇头，看着这满屋子的珠宝，玉石，还真是不知道这老东西哪里弄来的。
　　现在反正以是无主之物我就代为保管吧，嘿嘿，小龙如是想，等时间成熟我也弄他一个珠光宝气的房子，大大的，里面在住上一群美女，嘿嘿，美。。。
　　收好了值钱之物，小龙向另外一条路走去，不远就能看到一具尸体，看来二弟这面有敌人啊，于是加快了脚步，等小龙走到尽头的时候，看到月铭殇也在到处搜寻，听到后面的脚步声，连忙回头。
　　一看是小龙就说道：“大哥怎么样啊”。
　　小龙说道：“是老魔的老窝，已经死了，我到的时候正赶上老怪物在练功，结果叫我给气了个半死，又被我一掌给打成壁画了，哈哈”。
　　“那就好，现在大哥的仇已经报了，我们也该回去了吧？”月铭殇说道。
　　“我们回去，然后也该去部队看看了，现在已经锻炼的差不多了吧？”小龙轻声道。
　　于是两人出了山洞，就开着车飞了起来，刚出长白山，小龙的手机短信就来了，拿出来一看，是黎香的，说是语嫣出事了，给自己打电话也打不通，叫小龙看到消息赶紧回电话。
　　小龙心道：“怎么不用专用通信工具呀，哎，可能是一直没用过，早给忘了吧”。
　　赶紧拨通黎香的电话问道：“老婆语嫣怎么了”？
　　黎香一看是小龙的电话就着急的说道：“我也不清楚，现在是昏迷不醒，好像是叫人给下了蛊，有封信说是生死蛊，叫你一个月内到苗疆去，不然语嫣就没命了”。
　　小龙一听火大了，这他吗的谁呀，老子没招惹苗族的人呀，怎么就会对自己的人下蛊呢，赶紧对黎香说道：“老婆别急，我一会就到家了，到家再说，语嫣昏迷几天了”？
　　“今天是第二天，”黎香答道。
　　小龙松了一口气说道：“不用急，我到家看一下就去苗疆，非得把这个王八蛋给活剐了，我的人也敢动”。
　　说完挂断了电话，月铭殇问道：“大哥怎么了”？
　　小龙道：“不知道是哪个不知死活的东西给你大嫂下了蛊，来要挟我，叫我一个月内到苗疆去一趟”。
　　月铭殇说道：“大嫂没事吧？”
　　小龙道：“不到一个月的时间应该没事，我们回去看看就去苗疆”。
　　“那就去呗，给他连窝端了，看看到底是谁这么不知死活，”月铭殇说道。
　　两人回到家中，看到王语嫣已经昏迷不醒了，小龙用生命能量探测了一下王语嫣的身体，发现在她的体内有很多的小虫子，看来是一旦到了日期这些个小东西就会咬人。
　　也真奇怪生命能量和真气竟然对这些东西没有效果，小龙对二女道：“你们看好语嫣，有情况随时通知我，别忘了我给你们的通信器，只要在地球上一般的地方都可以收到信号的”。
　　黎香点点头说道：“恩，这次记住了，上次还真把这通讯器的事给忘了”。
　　那我跟二弟就去苗疆一趟，看看什么人在捣鬼，说完两人就开车向苗疆出发了，在路上小龙道：“这又是个不知道具体位置的地方，还得慢慢找，好歹有个名字，应该能打听打听”。
　　月铭殇说道：“大哥别急，就是将苗寨翻过来也得找到这个王八蛋，我还就不信了”。
　　小龙问道：“二弟你对蛊有多少了解”。
　　月铭殇说道：“这东西我也没有碰到过，从书上看到过，蛊有蛇蛊、蛙蛊、蚂蚁蛊、毛虫蛊、麻雀蛊、乌龟蛊等类。蛊在有蛊的人身上繁衍多了，找不到吃的，就要向有蛊者本人（蛊主）进攻，索取食物，蛊主难受，就将蛊放出去危害他人。放蛊时，蛊主在意念中说：“去向某人找吃去，不要尽缠我！”蛊就会自动地去找那个人。或者在几十米开外，手指头暗暗一弹，蛊就会飞向那人。甚至有人说蛊看中了谁，即爱上了谁，就叫它的主人放蛊给谁。不然，蛊就要它主人的命。所以有蛊者不得不放。苗族民间就流传这样一则放蛊的故事：从前有位有盅的母亲，盅看上了她的儿子，做母亲的当然不愿意害她的儿子。但是，盅把她啮得很凶，没有办法，她才答应放蛊害儿子。当这位母亲同她的盅说这些话的时候，正巧被儿媳妇在外面听见了。儿媳妇赶紧跑到村边，等待她丈夫割草回来时，把这事告诉了他，并说妈妈炒的那一碗留给他的鸡蛋，回去后千万不要吃。说完后，儿媳妇就先回家去，烧了一大锅开水。等一会儿子回到家来，他妈妈拿那碗鸡蛋叫他吃。儿媳妇说，鸡蛋冷了，等热一热再吃。说着把锅盖揭开，将那碗炒鸡蛋倒进滚沸的开水锅里去，盖上锅盖并紧紧地压住，只听锅里有什么东西在挣扎和摆动。过一会没动静了，揭开锅盖来看，只见烫死的是一条大蛇。
　　小龙道：“这个蛊具体是什么东西，现在也说不清，但肯定是一种生物，具体是一种还是有多少种就不得而知了，不过一切都得小心，以我们现在的功力，已经有了真火，我想蛊对我们的危害并没有多大，但是对一般人来说，蛊是神秘而可怕的东西”。
　　两人一路说着关于蛊的事情，很快就到了苗疆，具体也不知道什么地方，下来慢慢找吧。
　　

第129章打土豪
更新时间2011-5-16 13:40:19  字数：3263

　在苗疆的外围还能看到公路，这里还会出现一些旅游的人，二人便驾着车，顺着公路向深处开去，还别说这里的环境还是很好的，最起码没那么多污染，保持着原有的面貌。
　　顺着山路走了有一百多公里后，就没有大路了，而是都变成了乡村小路，看到不远前有个小村庄，两人就想去打听打听看看，有没有人知道这个谢平的。
　　来到村庄见到一位老人在树下乘凉，小龙上前问道：“老大爷，跟您打听个人”。
　　老头茫然的摇摇头，小龙一看是听不懂自己说的话啊，于是又用苗语问了一遍，老人家才说道：“你找什么人，说来听听”。
　　小龙说道：“我找谢平，您老知道他住在什么地方吗”？
　　老人一听小龙要找谢平，脸色立刻就变得十分的惊恐，好像这个谢平是吃人的恶魔一般，小龙接着问老人道：“老人家您知道吗？”
　　老人惊恐的说道：“走，赶紧走，恶魔，都是恶魔”。
　　说完后还自言自语的不知道想起了什么恐怖的事情，小龙看这意思是问不出来什么了，但是也得到一个消息，这个谢平确有其人，而且还是个十分厉害的人物，知道没找错地方就行，慢慢找怕什么。
　　两人再次上路，越往里面走山越高，林越密，还会有几只野兽出没，倒是没来袭击二人，可能觉得这两个不好惹吧，也可能肚子不饿，两人正走着，从一边窜出来四个年轻人，二话不说，举刀就砍向了小龙二人。
　　小龙心道：“真他丫的背，还碰上劫道的了，这劫道的也挺有特色，上来就杀人，看这意思是没少干这事了，也是这里面山高皇帝远的，谁管啊，好不容易来个外人还不发点小财”。
　　看这几个年轻人一脸的凶相，也一定不是什么好东西，小龙出手也是毫不留情，躲过迎面一刀，一探手捉住来人拿刀的手腕，向上一掰，咔嚓一声，手腕就折了，刀也顺势掉了下来，小龙反手接住刀，向前一捅，一个家伙就被超度了。
　　另外三个一看自己的同伴死了，不由的更加愤怒，但是四个年轻人怎么会是两大高手的对手呢，三下五除二，另外三人也就都躺下了。
　　两人继续上路，这只是个小插曲罢了，再往前面不远就又有一个小山村，两人商量了一下还的找人问问啊，这瞎走也不是个事，来到村庄，走进一家的院子，却听到里面传出来哭泣声。
　　小龙看看月铭殇问道：“这是怎么了，怎么还有女人的哭声呢”。
　　“不知道啊。进去看看，也许我们能帮上什么忙，”月铭殇说道。
　　两人在门上敲了几下，里面传出来一个妇人的声音问道：“谁呀”。
　　小龙答道：“大婶，我们是过路的，有点渴了，想跟您这喝点水行吗”？
　　那个妇女听说是过路之人，就出来了，看到是两个年轻人，好像不是本地的，就说道：“两位是外面来的吧”。
　　小龙道：“是的，我们是来旅游的，准备到里面看看”。
　　妇人说道：“你们喝完水就快走吧，不要再往前去了，弄不好会没命的”。
　　小龙一听心道：“这地方怎么这么乱啊？”于是问道：“大婶，您有什么为难之事吗，刚才听您哭的挺伤心的”。
　　“哎，别提了，我那女儿昨天被这里的一个恶霸给抢走了，我男人去要人，结果也给他们毒打了一顿，现在还躺在床上昏迷呢，可怜我那姑娘了”，着话眼泪就又下来了。
　　月铭殇一听还有抢人的就说道：“大婶是谁抢了你家姑娘，告诉我，我去给你救回来”。
　　妇人道：“你们不知道，那个王乐天是这里的一霸，仗着自己有些功夫，召集了一帮打手，在这附近是无恶不作，欺男霸女，强抢豪夺，你们是外人，喝了水就走吧，这事你们也帮不上忙，他们那里可是有好几十个护院的”。
　　月铭殇说道：“大嫂，您就说在什么地方就行了，我去看看，实在不行我就不进去了”。
　　妇人听月铭殇说的坚决就道：“孩子，你可别乱来，我告诉你地方，你看看也就赶紧走吧，这里不是外面，王乐天家就在里面的二里多远的村子里，最大的一家就是他们了”。
　　刚说完活，小龙和月铭殇就一下子从自己眼前消失了，其实也不是消失，而是速度太快，妇人没看清楚。两人出了妇人家就像王乐天家赶去，两分钟就到了，看着村子里面最高最大的房子小龙道：“看来那里就是了。”
　　“恩，我们进去”月铭殇一脸诡异说道。
　　两人来到大门前，月铭殇抬腿就是一脚，轰然声中一扇大门就给踹得飞向里面，听到动静里面一下子涌出来四五十人，一个个的凶神恶煞似的，手中拿着刀剑。
　　月铭殇踹飞大门，就站在门口，两手叉腰，向院子里喊道：“王乐天呢，叫他滚出来”。
　　一帮大汉互相的看着，根本就不理月铭殇的茬，月铭殇这才想起来，这些人根本就听不懂自己说的话啊，于是对小龙道：“嘿嘿，大哥还是你来吧，我说的他们听不懂”。
　　小龙笑道：“好吧，我来”。
　　接着说道：“叫王乐天滚出来，要命的来了”。
　　大汉这次听懂了，于是一个个的哈哈大笑，看着眼前不知死活的两个小子，心道“这是什么地方，你们两个毛还没长齐的小子就敢来捣乱”。
　　大汉们笑完了，走出来一个领头模样的人说道：“哪里来的小兔崽子感到王员外家里找茬子，活的不耐烦了，弟兄们谁去把这两个小子拿下”。
　　一个手提鬼头刀的家伙走出来说道：“头儿，这两个小王八蛋交给我了”。
　　说完就向小龙二人走来，月铭殇看着这个家伙就来气，还没等大汉走到跟前就窜了出去，一掌印在大汉的胸口，大汉胸骨骨折口吐鲜血的倒飞出去，摔在地上倒地不起。
　　众大汉一看，原来来的是硬茬子啊，于是一声招呼十几个大汉一起向月铭殇冲来，月铭殇微微一笑，呛啷一声龙吟，紫电神剑出鞘，左脚向后退了一步，双腿微屈，手中紫电神剑暴斩而出，随着剑尖划过，一道剑气化作匹练，就像一弦紫色的新月一样将冲上来的大汉拦腰斩断，顿时十几个大汉变成的两半的了。
　　小龙瞪着眼看了半天才挤出五个字来：“靠，这算什么？”
　　月铭殇咧嘴一笑：“斩龙诀。”
　　听到外面的叫喊声，从里面迈着方步走出来一个肥头大耳的中年人，看这意思应该是那个王乐天了，出来后一看一地的死尸也吓了一跳，还没见到过这样的场面呢，再说每次都是自己打别人，什么时候自己的人会被杀死。
　　看着小龙二人，知道玩硬的不行了，于是说道：“两位英雄，不知道找王某有何贵干啊？”
　　小龙问道：“你就是王乐天？”
　　“是，我就是王乐天，请问英雄怎么称呼”王乐天道。
　　小龙道：“这个先不忙，我问你，你昨天是不是抢了一个姑娘，还把她父亲打伤了？”
　　王乐天心中想道“原来是为这事呀”。嘴上说道：“哦，两位英雄说的是这事啊，昨天我是看上了一个姑娘，我非常喜欢，想带回来做个女儿，怎么两位英雄看上了这个丫头了？”
　　小龙道：“你还挺会说的，想收女儿怎么还把人家老子给打伤了呢”？
　　王乐天心中也有气，“老子什么时候受过这样的气啊”。
　　于是脸色也沉了下来，竟然从身上掏出了一把左轮手枪，对着小龙说道：“别以为老子怕你，我是看你伸手不错，起了爱才之心，想叫你俩以后跟着我混，当我的贴身保镖，还给脸不要脸了，竟敢说起我的不是来了”。
　　小龙道：“手枪，我好怕哦。”说完还做出一副害怕状。
　　王乐天说道：“知道怕了，哼哼，晚了，来人，抓起来。”
　　几个大汉看到小龙害怕，就得意的向着小龙走来，一个还嚣张的道：“小兔崽子，你倒是牛啊，妈了个巴子的，打死我们这麽多人，这回看你怎么着”。
　　小龙无奈的摇摇头，真是无知者无畏啊，以自己两人的实力还会惧怕一支破手枪吗，看到十几个大汉向自己走来，右掌抬起，向前猛的一推，一个大手印火车撞人似的就将十几个人给打飞了，连惨叫都没发出来就去见闫老五了。
　　王乐天看到自己拿着枪，这两个小子还敢行凶举枪就向小龙要射击，突然枪一下子没了，在看时已经到了小龙的手上了，这一下没把王乐天吓死，心道“怎么我的枪会到了对方手里，没看到这个家伙移动过啊，难道见鬼了。”
　　原来小龙看到王乐天要向自己开枪就用空间戒指把王乐天的手枪给收了，然后就拿在自己手里，其实就这么简单，但是不知情况的王乐天及一帮手下可就被吓坏了。
　　小龙拿着手枪自言自语道：“这破东西能打死人吗”，说着话对着一个大汉就开了一枪，嘭一声响，大汉直接就给爆头了，小龙装作兴奋道：“哈哈，没想到这东西这么好用啊，以后弄几把手枪就行了”。
　　说完砰砰砰又开了三枪，三个大汉应声而倒，王乐天早就给吓的差点尿裤子了，自己也杀人，可也没像小龙这样说笑间就把几条人命给收走了的啊，赶紧求饶道：“两位英雄，您就放过小人吧，小的有眼不识泰山，冒犯了两位英雄，还请两位手下留情啊，小的还有点钱，都给两位英雄，只求两位饶了小的”，说着话竟然跪下磕起头来了。
　　

第130章老魔的线索
更新时间2011-5-17 7:43:11  字数：3031

　看着这个欺软怕硬的家伙，真是无语了，但是该杀的还是要杀，不能被表面现象给迷惑了不是，小龙问道：“说来听听，看看是否有能打动我的条件”。
　　王乐天一听有门，赶紧说道：“我有三百万，还有十多个小老婆，要是两位大侠喜欢就都拿走，只要饶我一命就行”。
　　小龙一听笑了，心道“我还以为你多有钱呢，弄了半天才三百万，这也是搜刮来的吧”。
　　于是小龙问道：“你先把钱拿出来，在让我看看你的这群妻妾，看看是否有我满意的”。
　　王乐天一听赶紧说道：“大侠跟我来，我带您去”。
　　小龙叫上月铭殇跟随着王乐天向宅子里面走去，到了屋子里，还真别说布置的还挺像样，这个王乐天还是挺会享受的，王乐天跑进一间房子，不大会时间就提着一个皮箱出来了，放在茶几上说道：“大侠，钱都在这了”。
　　小龙一看，我靠都是现金啊，也是这穷乡僻壤的去银行也不方便啊，于是说道：“把你那些个妻妾还有昨天抓的小姑娘都叫出来”。
　　王乐天答应了一声赶紧去找人了，时间不大，就看到一群从十六七到三十多的女人排着队走了进来。小龙一看，长得倒还过得去，有些年纪大的浓妆艳抹，还在向小龙二人抛着媚眼，一些年纪小的低着头，有的还在哭。
　　小龙心想，这些个年岁大的估计是跟这个王乐天时间长了吧。也就习以为常了，要不还能怎样，这些个小姑娘明显都是被抢来时间不长的，心里面还在伤心。
　　王乐天走过来说道：“大侠都来了，您看看是否满意”？
　　小龙点点头问道：“哪个是你昨天抢来的”？
　　王乐天指着一个十六七岁还在哭的姑娘说道：“这个就是”。
　　小龙说道：“抬起头来，我看看”。
　　小姑娘吓得赶紧抬起头来，小龙仔细一看，长得还是比较好看的，身材也是很苗条那种，显然是发育的比较早，结果被这个恶霸看上了。
　　小龙问道：“你就是旁边那个村的吗”？
　　小姑娘点点头，也没敢说话。
　　小龙又问：“这个王乐天有没有欺负你呀”。
　　小姑娘摇摇头，小龙心道：“看来这个老东西还没得手，要是自己晚来两天说不定就给这个老东西糟蹋了”。
　　看到要找的人已经找到了，小龙说道：“好了，事情办完了，也该送你上路了，不等王乐天说话，抬手就是一枪，在一群女人的尖叫声中，王乐天倒在了血泊中。
　　小龙对着大家说道：“好了，以后你们就都回家吧，这里有些钱就当是给你们的补偿吧”。说完话每人给了十万块钱，就打发众人离开了，最后就剩下小姑娘。
　　小龙说道：“你先等一会，我送你回去”。
　　小姑娘看到别人都走了，却把自己留下了，心中是七上八下的，小龙来到外面看着这些个打手，心道“都杀了吧，有些过了，这样放了吧，那以后说不定还会害人，怎么办呢”。
　　小龙问月铭殇道：“二弟你说这些个家伙怎么处理呢”。
　　月铭殇说道：“大哥，都废了吧，省的以后害人，封住经脉，让他们变成连普通人都不如的残废就行了”。
　　小龙点点头说道：“好吧，你去处理一下吧”。
　　月铭殇点点头，然后人影一闪，众打手只觉得眼前一花，自己的身上被拍了一掌，然后就晕过去了，很快月铭殇来到小龙面前说道：“行了大哥，等他们醒来就发现自己都变成废物了，虽然能干点活，但是重活是干不了了，想作恶也没了本钱，嘿嘿”。
　　二人带着小姑将回到家时，小姑娘的妈妈正在焦急的等待着，当时看到小龙二人那鬼魅般的身法，心中就多出来一丝希望，就一直站在门口等待着，这时看到两人带着小姑娘回来了，赶紧跑过来抱住小姑娘两人一起大哭起来。
　　小龙说道：“大嫂，好了，现在孩子也回来了，我再看看大哥的伤，你们一家也就算团聚了，那个恶霸已经叫我给杀了，这片地方应该会平静一些的”。
　　妇女听到小龙说话才想起来还没有谢过恩人呢，于是拉着小姑娘就向小龙二人跪了下去。眼看就要跪下了，小龙最受不了这个了，大手一挥，一股柔和的力道将母女二人轻轻拖了起来，再也跪不下去了，好像自己的双腿前面有什么东西挡住了一般。
　　妇人这才知道眼前的青年那是神仙级的人物啊，一挥手自己就动不了了，那可是只有神仙才能办得到的啊。
　　小龙道：“大嫂，走咱们先去看看大哥的伤吧”。
　　妇人点点头才和小姑娘一起带着小龙二人向屋子里走去，床上躺着一个三十五六的汉子，腿上有夹板，看来是骨折了。
　　汉子看到女儿回来了也是非常的高兴，好像已经忘了自己受的伤脸上在也没有了痛苦，小龙道：“这位大哥，我帮你看看伤吧”。
　　小姑娘的父亲也知道自己今天遇到了贵人，就说道：“那就多谢先生了”。
　　小龙笑了笑伸出右掌贴在断腿上，然后用生命能量探测了一下对方的身体状况，发现主要都是皮肉伤，腿部的骨折接的不是很好，断骨错位明显，这要是长好了也不能和原来一样啊，于是说道：“这位大哥，你的断骨接的不到位啊，以后会影响你的正常生活的，我要给你重新接过，你要忍着点痛”。
　　汉子说道：“先生您就来吧，我还挺得住”。
　　小龙点点头，先是在汉子的腿上穴道点了几下，然后解开夹板，两手握住断腿的两边，一拉一对，就已经重新接好。
　　汉子也没觉得怎么疼，只是闷闷的痛了一下，小龙并没有在上夹板，而是双手握住断腿的两端，生命能量快速的输入，汉子只觉得两股清流顺着小龙的双手就流进了身体，快速的汇集在了断骨处，原先火热的伤处竟然奇迹般的不再发热。
　　又过了一会清流不再局限于自己的伤处，而是流向了自己的全身，汉子忍不住一声呻吟，舒服，太他妈的舒服了，比吃了人参果还得劲，十分钟后，小龙放开了双手说道：“好了，你可以下地了”。
　　汉子简直不敢相信自己的耳朵，这才接上十分钟，自己就能下地了，于是疑惑的问道：“先生说我能下地了吗”？
　　小龙点点头说道：“恩，是的，你现在跟没受伤时没什么区别了，下地试试就知道了”。
　　汉子还是相信小龙话的，虽然心中有疑惑，但还是下地了，抬腿的时候就不觉得疼了，在放在地上，用力踩了踩地，恩，没事，这下胆子大了，顺着屋子溜达了几圈，然后又到了外面，还蹦了几下，最后高兴的跟个小孩子似的哈哈大笑起来。
　　小龙说道：“好了，不用试了，以后都没问题了，对了大哥，跟您打听个人，您是否知道”？
　　“什么人”汉子问道。
　　“谢平，老魔谢平，知道吗”小龙说道。
　　汉子听到谢平的时候，脸色已经便的煞白，好像突然掉进冰窖一样，汉子说道：“在苗疆谁不知道谢平啊，那是个魔头，也不知道他现在具体有多大的年纪了，我小的时候就听老辈的人说起他，他精通蛊术，还会武功，听说练什么歹毒的功夫要吃小孩子的心，在苗疆没有人提起他来不害怕的，小孩子要是哭闹，只要说谢平来了，小孩子就会立即不哭的，可见这个人厉害到了什么地步，兄弟听大哥一句，还是回去吧，不要找谢平了”。
　　小龙道：“不是我想找他，而是他找上我了，在我不在的时候，给我的妻子下了蛊，约我到苗疆来找他的，大哥知道他住在哪里吗？”
　　汉子说道：“听说，我也只是听老辈人说起，他住在苗疆的最险恶之地，叫什么万毒谷的地方，听说这里的毒虫特别的多，要是一般人根本就到不了哪里就被毒死了”。
　　小龙问道：“那这个地方在什么方向，离这里还有多远的路程呢”？
　　汉子说道：“怎么也得在二百多里，因为那个方向我也没有走过多远，前面就是沼泽，还有毒瘴区，一般人根本进不去的”。
　　小龙点点头说道：“知道什么方向就行了，别的问题不大，大不了飞过去就是了”。
　　小龙在给他们留下了一些钱后就同月铭殇一起向着汉子说的方向出发了，一路上基本就看不到人，也不知道这里人本来就少，还是人们不敢向这个方向而来呢，两人一边观察着周围一边展开身法赶路。
　　半个小时后，前方突然出现了一大片粉红色的雾气，看来这就是传说中的瘴气了吧，看着这粉红色的雾气，也不知道有多大的范围，反正一眼看不到边，仔细看，这些瘴气还在飘动着，好像云一样的浮动，但是却不离开这个区域，真是奇怪，难道有什么东西在吸引着这些雾气吗？
　　

第131章老魔谢平
更新时间2011-5-17 18:22:02  字数：3154

　月铭殇说道：“大哥，听说这毒瘴能迷惑人，使人出现幻觉，还有毒，不知是真是假”？
　　小龙道：“我对着东西也不怎么了解，先试试看，虽然我们能飞跃，但是我还想把它研究透彻了，以后再遇到也省的麻烦，二弟你先等一下，我试验一下看看”。
　　说罢小龙运起护身真气，慢慢的接触毒瘴，在接触的瞬间，小龙就觉得还想有东西要钻进自己的护身真气似的，心道“难道这也是什么生物吗，还是有腐蚀性的物质”？
　　加强真气的输出，等加到五成真力的时候才感觉安全了，这些想要进来的东西再也无法寸进。小龙退出来说道：“二弟，以我目前的功力，开到五成真力就可以了，我感觉你有三成的真力就应该可以了，我们进去看看”。
　　说罢两人就慢慢的向着毒瘴的伸出进发，走了有三十几米，就感到地面上不再是坚实的土地，而是沼泽了，人随时可能陷进去，于是两人又再次提起轻身术，脚尖轻踏地面向前掠去，在沼泽中还生长着一种开着粉红色花的矮小植物，就这样一直走了千米距离，才算过了沼泽，小龙对月铭殇说道：“二弟，看来这毒瘴与这些花有关系，不知道这是些什么花，真要作用到人体会出现什么症状。”
　　月铭殇说道：“恩，我觉得也是，要不然为什么这里会有这种植物，偏偏这里出现毒瘴，我觉得和这些花，跟这个沼泽都有关系”。
　　穿过沼泽，前面是一个山口，山上长满了不知明的树木，看起来就是那么的阴气森森，好像这里面藏着无尽的危险一样，小龙道：“二弟小心，这个地方感觉真的很不好，我们一定要注意”。
　　说话间从灌木中传出了莎莎声，接着从两边出来了成片的蛇，真是五花八门，什么样的都有，黑的、白的，红的、绿了、透明的、花的，长的有十几米，粗的有海碗粗，细小的只有小指大小，一个个吐着黑色的信子，向着两人爬来。
　　这东西看着就}的慌啊，胆小的不用蛇咬，吓也吓死了，怎么办，谁也没想到会出来这些东西啊，用真气护住自身，可以，但是太费真气了，谁知道这东西有多少啊，干脆，小龙把飞车取了出来，两人快速的钻进车子了面，这下好了吧，小龙心道。
　　两人钻进车子里面，小龙直接开启了机甲功能，拿出激光剑就开始了屠杀，拿着大号的激光剑小龙就开始了扫地大业，左一划拉，右一划拉，碰到激光剑的毒蛇蟒蛇，全都变成了飞灰，就这样一直杀了几百条蛇后，一阵笛声传出，周围这些个蛇就像得到了命令一样退回了树林里面。
　　小龙心道“看来已经有人注意自己了，这是出来打头阵的小兵啊，真不简单，御兽之术听说过，但是还是第一次见到，真是难以想象，这个人是怎么控制这么多蛇的，他还能不能控制更大型的动物呢，这要是控制一群大象，自己就只能飞起来了，要不然就的给大象打的满地滚了。
　　看到毒蛇退去，小龙干脆也不出机甲了，就开动机甲向山谷中进发，转过山坳，只见前面是一片花海，真是想象不到这里会有上百亩的各种花树，只见在花树上又很多的各种蜂类在忙活着，大地竟然有拳头大，小的和苍蝇差不多，远处看去，像是一群蝗虫一样，老远就听到了嗡嗡声，不知道的还以为飞机呢。
　　小龙对月铭殇说道：“看来这又是一道关啊，这些个花还有蜂，都不是什么简单的东西”。
　　月铭殇点点头说道：“恩，看这蜂的个头就知道不是什么正经玩意，这要是给蛰一下估计能要命”。
　　小龙说道：“那我们就不出去了，直接闯进去，看看他们还有什么办法不成，我这车导弹打都没问题，估计他们也没那么大威力”。
　　说完驾驶机甲就向里走去，的确，这些蜂很厉害，但是对这个铁皮大鸟也没辙，虽然给围的里三层外三层的，但是就是进不来，嘿嘿。小龙在里面叫道：“气死你丫的，进不来了吧，没辙了吧，小样的”。
　　走过花海，前面靠山的地方是一小片建筑，在建筑的前面是一个小广场，现在广场上站了十几个人，一个个打扮怪异，看来都是少数民族的居民，来到广场小龙对月铭殇说道：“二弟看来咱们该出去了吧，这些个家伙不知道是不是那个老魔一伙的”。
　　月铭殇是艺高人胆大，说道：“大哥，咱们出去，真正打起来还怕啥呀，只是这些个家伙看着一个个的都不像什么好东西，别出花招才好”。
　　“那难说，咱们也不能当缩头乌龟不是，万事小心就行了，咱们出去”说完话直接收起机甲，两人就从里面掉了下来。
　　对面的人看到这么大个家伙突然就没了，吓了一跳，在看到来的是两个年轻人后，眼中流露出了不屑，本来还以为是什么高手呢，却是两个二十左右的小伙子。
　　小龙开声问道：“谁是谢平，给老子滚出来”。
　　对面的老家伙们一听，这小子说的倒是苗语，能听懂，但是骂了自己的结拜大哥，那还了得，一个满头梳着小辫的老头子走了出来说道：“你们两个小畜生….”
　　话没说完，小龙一个大手印就打了过去，这家伙倒也不含糊，赶紧立掌相迎，嘭的一声，老者被打的倒飞而出，仰头喷出一口鲜血，倒在地上人事不省，也不知死活。
　　小龙最不爱听别人说自己畜生，活该这个老小子倒霉，上来就犯了小龙的忌讳。小龙接着说道：“我找的是谢平，无关的人都给老子退下，不然这就是下场，说着用手一指刚刚被打飞的小老儿。
　　十几个老家伙什么时候受过这个气啊，一个个满面怒容，吹胡子瞪眼的，想要吃了小龙一般，小龙道：“赶紧的叫谢平出来，你们在这替他出头吗？”
　　说完小龙带头向这些个老家伙走去，月铭殇给大哥助威似的，一把抽出紫电神剑跟了上来，还别说，这些个老家伙虽然是来助拳的但是并不都是不怕死的，两个老头看到小龙两人上来，就向后退去，一个退就有人跟，最后没办法，小龙两人前面走，十几个老头在向后退，看起来十分的可笑。
　　一众老家伙在退到快无路可退的时候，从后面的房子里走出来两个人，小龙一看，一个身材高大，满两的络腮胡，两只眼睛铜铃一般，还是满头的卷发，好家伙跟张飞似的，另一个是熟人，正式泰山派的掌门人张泰。
　　看到张泰，小龙也明白是怎么回事了，这一切都是为了报复自己在泰山派做下的事，现在小龙感觉一句名言是那么的有道理啊，踩人一定要踩死了，绝对不能给对方留下任何的机会。上次泰山叫这个张泰跑了，结果弄出来这么大的麻烦，这次绝对一个不能留。
　　小龙看着络腮胡问道：“你就是谢平”？
　　络腮胡答道：“不错，我就是谢平”。
　　小龙二话不说，举起右掌向前推去，嘴中叫道：“纳命来”。
　　谢平果然不愧是老魔，也不知道活了多少岁了，举起双掌就迎向了小龙的大手印，轰的一声大响，两人间一阵飞沙走石，小龙被震得身形一晃，谢平则向后倒退了五六步才拿桩站稳，小龙喊道：“再接我一掌”。
　　说完运起来十层的掌力向谢平推去，噼啪声中，一个带着电光的巨掌推向了谢平，谢平一看，好厉害，就地一个懒驴打滚，向一边滚去，他可不敢硬接了，刚刚一掌就震的自己气血翻腾，这掌明显的比刚才的那下子要厉害的多啊，傻子才硬接呢。
　　十几个老家伙看到谢平同小龙打起来了，就一个个的抽出兵刃也杀了过来，月铭殇一摆手中紫电，就迎了上去，一招大漠风烟，就看到无数的剑花向十几人攻去，每人都感觉有数十支紫色的剑影射向自己，赶紧举起兵刃抵挡，一阵金铁交鸣声中，十几个老家伙的兵刃全都断了。愣神的瞬间，月铭殇一摆紫电一招青龙叠浪，就看到一片高达三米的剑浪向自己众人涌来，那气势，就像要吞噬一些阻挡自己的事物一般，兵刃已断，有人打出劈空掌，有人则向后逃去，但是那又怎么逃得掉呢，一阵惨叫声中，十几个老头别剑浪吞噬，剑浪过后留下了一地的残肢断臂，这些个助拳的老家伙们就这么死了。
　　谢平不愧为老魔，看到月铭殇发出的剑招，再也不敢停留，一转身就钻进了房子，泰山掌门张泰现在就有些傻了，自己什么时候见到过这样的绝学呢，小龙看着这个曾经的漏网之鱼，窜过去在张泰的脑门上就拍了一掌，结果这个昔日的泰山掌门就魂飞魄散了。
　　小龙跟月铭殇怕房子里面有机关，所以就没有跟随，等了一会看到里面很平静，这才走了进去，但是里面已经没人了，在屋子里面搜索了一会没有什么好东西，好不容易来一趟，总不能空手而回吧。
　　在房子的后面有一扇门，紧挨着后面的大山，老魔谢平从这里给跑了，小龙心道“这次绝对不能叫你跑了，在给自己留下祸患”。
　　

第132章召唤黑暗生物
更新时间2011-5-18 7:57:00  字数：3056

　两人出了后门便看到了一个山洞，月铭殇说道：“大哥，这个老家伙是不是钻洞了”？
　　小龙道：“谁知道呢，这也没别的去处，我们进去看看不就知道了”。
　　两人小心翼翼的走进山洞，山洞很大，高足有三十米开外，外面比较矮一些，到了里面地方是相当的大，放上千人不成问题，在通道里面两人怕在出现什么机关，所以走的很慢。
　　就看到前面的空中有一团就像蚊子一样的小东西抱成一团在空中飞舞，个子比蚊子还要小一些，将整个的通道给堵住了。小龙对月铭殇说道：“二弟你看这些是什么东西，认得吗？”
　　月铭殇摇摇头说道：“这东西绝对不是蚊子，弄不好就是老魔养的蛊虫，就不知道是什么蛊，还是小心点好”。
　　说话间在地上又爬出来了无数的蛇，向两人而来，小龙道：“不愧是万毒谷啊，这毒虫到处都是，真是防不胜防，怎么处理这些个家伙呀”？
　　月铭殇说道：“要是有火就好了，都给他烤了”。
　　小龙眼睛一亮说道：“没有放火的东西，我倒是有电啊，这些个小东西都挨的这么紧，要使用电的话，估计也行”。
　　说完运起电系异能，向着蛇群就放出了高压电，一道蓝白色的电弧直接打在了蛇群的中央，劈啪声中一股焦糊味传来，在看这些个毒蛇，早就变成了焦炭，一下子就死了一大片，“嘿嘿，管用就好”降龙说道。
　　于是一个接一个的电弧打出，蛇群则是成片片的变成了焦炭，很快就没有蛇在出来了，想必是怕了，要不然就是已经都死干净了。
　　看着空中飞着的一团团的黑影小龙道：“这些个小东西怎么弄，用电击不知道能不能一下消灭这么多，这要是一个不好都给惹过来就坏了”。
　　“恩，这些个小东西太多了，大哥如果能把放出的电弧控制成网子一样，直接给兜过去，估计就行了”月铭殇道。
　　小龙说道：“我试试看，能不能做出来这样的电网”。
　　放出电弧，然后开始控制着分裂，一条变成两条，两天变成四条，直到整个通道被占满，然后在放出来一条电弧，开始控制着纵向分裂，就这样一个真正的电网就形成了。
　　一边调动能源宝的能量补充，一边控制着电网向前走去，这个电网是不能打出去的，最起码现在是不行，要是没有后续能量的支持，电网很快就会消散掉。
　　虽然电网不是很密，但是每到电弧之间都有电火花闪烁，也就等于封死了通道，当那些飞着的小东西碰到电网的瞬间，就变成了一个小火星消失了。
　　两人就这样快速的来到了中央的那个巨大的空地，在上首有一个高达十米的石像，看其人，头生双角，身材魁梧，三头六臂，却生着八只脚，一双手中拿着一柄巨斧，一双手中拿着一杆长戟，另一双手中则拿着一把弯刀。
　　小龙问道：“二弟你知道这是什么人吗”？
　　月铭殇说道：“看这形象应该是传说中的蚩尤，传说蚩尤有八只脚，三头六臂，铜头铁额，刀枪不入。善于使用刀、斧、戈作战，不死不休，勇猛无比。战神蚩尤是苗族的人文始祖。相传蚩尤懂得一百二十种礼规，能应变天下大事；掌握一百二十种药材，能治百病起死回生；精通十二道神符，能呼风唤雨明阴晓阳。都说蚩尤是九黎之君。他们借助优越的地理条件，不断地辛勤开拓，使生产力不断提高，社会经济不断发展，一跃而成为雄踞东方的强大部落，并且最早进入中原。九黎当是九个部落的联盟，每个部落又包含九个兄弟氏族，共八十一个兄弟氏族。蚩尤是九黎族的首领，兄弟八十一人，即八十一个氏族酋长。”
　　“看来二弟懂的还真不少啊，看到这个石像就说出了一堆的典故，你觉得这个石像奇怪吗，我怎么觉得它就像活的一样啊，在盯着咱们，给人一种毛骨悚然的感觉”。小龙道。
　　月铭殇道：“确实，不愧为战神，一个石像就能给人这种压迫感”。
　　两人来到石像的旁边仔细的看着，月铭殇不由自主的就用手拍了拍石像，像是要检验一下这石头结实不结实一样，可是没想到的是，石像一阵光华闪现，月铭殇直接诶就给弹飞了出去，月铭殇也吓了一跳，这力道未免太大了吧，就说自己没怎么注意，但是也不该一下给弹飞了啊。
　　看着闪着红光的石像，更加的充满了神秘，看到月铭殇走回来，小龙问道：“二弟没事吧”。
　　“没事，只是把我弹开了，并没有攻击我，真没想到啊，一个石像就这么的厉害”。月铭殇说道。
　　小龙说道：“我看这个石像不简单啊，上边肯定有阵法的保护，不然也不会出现这种事情了，等我看看，能不能发现什么。”
　　说完就围绕着石像转了起来，说也奇怪，只要不碰触石像什么事都没有，只要碰触，就会出现能量保护石像，转了半天也没发现什么阵法，看来只能是隐藏阵法了，这蚩尤是远古时期的人物了，那个时期的阵法还真是不怎么懂啊。
　　看了一阵子也没发现什么，于是小龙道：“咱们还是先找谢平去吧，等消灭了老魔头没事在研究这个石像”。
　　月铭殇点点头两个人就像里面的通道走去，通道并不长，只有几十米的样子，在里面是一个小一些的石室，正有七个人盘坐于地，嘴里面念念有词，不知道在说着什么，其中一个正是刚才逃跑的谢平。
　　小龙两人也想看看这些个家伙到底早捣什么鬼，于是就在通道口处看着这些个老家伙念经，足足过了十多分钟，小龙说道：“这几个老家伙难道知道自己活不了了，在给自己超度吗”。
　　月铭殇道：“听说过给别人超度的，还没听说给自己超度的呢。
　　话声未落。在众人的上空突然空间裂开，一个四五米长的怪物从裂缝中窜了出来，落地后就是一声大吼，直震得耳膜发疼，看着怪物，头如狗，满嘴的尖牙，一双血红的眼睛，头上两只犄角，上面还在冒着丝丝的闪电，身如牛，但是长满了黑色的鳞片，尾如虎，圆滚滚的，像是一条长鞭，眼睛死死地瞪着小龙二人。
　　月铭殇一看，嘴中叫道：“奶奶的，异界召唤啊”。
　　小龙问道：“什么异界召唤”？
　　月铭殇说道：“具体怎么回事我也说不清楚，就是用什么秘法，把其他星球的生物给召唤过来，帮助他们战斗”。
　　“我靠真有这事啊，我还只是在那些个小说中看到过这什么狗屁召唤的”小龙道。
　　“小心了，既然这个生物能过来，那绝对不是好打发的怪物”月铭殇说道。
　　谢平看到怪物已经出来了，顿时哈哈大笑说道：“两个小儿，看你们这次怎么办”。然后对着怪物说道：“尊敬的黑暗魔神克鲁兹大人，请求您杀了眼前的两个卑微的生物吧，他们将会是您最好的点心”。
　　小龙一听谢平这话，原来这个家伙叫克鲁兹，还什么狗屁大人，看老子怎么收拾你。
　　克鲁兹看看小龙两人又看了看六个已经倒地的老者，走过去，一嘴一个的就给生吃了，看得小龙二人直恶心，什么玩意吗，真是生吃活人啊。
　　吃完了六个老头，看来是又精神了几分，晃荡着大脑袋向小龙二人走来，小龙说道：“二弟你注意了，我先跟它练练”。说完话运起真元，八成功力的大手印拍向怪物，怪物一看这还了得，竟敢向自己出手，于是一声大吼，向前一窜两只前腿在空中一划，竟然把小龙拍出去的大手印给破解了。
　　小龙一看果然厉害，叫了一声月铭殇，兄弟两人共同对敌，这才跟怪物打成了一个平手，月铭殇现在的功力比小龙还要高啊，紫电神剑也不是白给的，怪物也好像知道厉害，见到紫电攻来也会尽量的躲避。
　　一旁观战的谢平可就不好受了，眼看着费了九牛二虎之力才招来的怪物竟然打不过两个小子，心中不由大急，心道，要是怪物败了，自己铁定玩完啊，这个怪物的出现可是有时间限制的，到了时间就回去了，到那时候可就不妙了。
　　于是暗暗下定决心，到了五十分钟的时候要是在胜不了，自己就血祭，就是拼了老命也的留下这两个小子。
　　小龙两人也是打得心惊担颤的，看着怪物的样子竟然还会招式，身手相当的灵活，脑袋上时不时还会放出闪电攻击两人。
　　小龙哪知道，这个怪物本是一个分身，实力比本体是要差上太多的，要是本体过来，用不了十招，小龙两个就的玩完。
　　月铭殇说道：“大哥先支持一下等我运好了气，来个大招看看”。
　　小龙点点头，并没有说话，双掌运足十成功力向着怪物闪电般攻击着，虽然不能给怪物造成实质性的伤害，但是阻挡一下还是没有问题的。
　　

第133章血祭
更新时间2011-5-19 6:40:12  字数：3104

　月铭殇在后面运起十二成真力，双手握剑，紫电上面白色的闪电噼啪作响，剑尖上已经射出三丈紫色剑芒，大吼一声－－斩龙诀，紫电由右向左又由左向右快速的挥出，两道紫色半月形剑芒瞬间脱离紫电神剑，像新月一样一前一后的攻向了怪物，怪物一声大吼，头上闪电冒出直向两道剑芒打来。
　　砰砰两声大响，怪物的脑袋被打的流出了绿色的血液，月铭殇一看管用，接着再次用了出来，怪物这次学灵了，向旁边一闪，竟然躲开了，紫色的剑芒打在石壁上，轰然声响中，一个一米多深的大坑就被剑芒打出。
　　小龙看到月铭殇能连斩两剑，心中也有了一个想法，“我这大手印一次推出一掌，要是我在推出的同时瞬间震动多次，能不能一次打出多个掌印呢”。
　　有了想法，就试验了起来，每次是手掌从身前推出到达最后才发出掌力，这次在身前每推出五公分就发出一次掌力，到达最后可以推出五个掌印，只是真元必须跟得上才行，这可是一掌顶的上五掌啊。
　　但是最后的威力小龙还是估计错了，这可不是简单的叠加而已，五掌前后没用半秒推出，打出去的就是一串五个掌印，打在怪物的身上，那是连续的五次攻击到同一个地方，那可不是好受的。
　　如果五次的攻击时间配合好了，最后达到一致，五掌重叠，那威力又会大上多少呢，在如果我的真元跟得上，一推之间手掌震个三五十次，那又会怎么样呢，想着想着，小龙竟然美的哈哈大笑起来，看着对面被自己打退的怪物，心中真是美极了，自己也能创出来绝学。
　　随着时间的延长，小龙的新技术越来越成熟，到极限时每掌推出都能震荡十次，两只手掌轮番推出，直打的怪物连连后退。
　　月铭殇看着小龙的新招式心中暗想“我这大哥也着实聪明啊，竟然自创招式，威力还是这么的巨大，果然不简单”。
　　谢平现在可是不好受啊，眼看怪物就要不敌，自己左右也是个死，心下一横，高举双手，嘴中大喊道：“伟大的黑暗之神啊，以我的鲜血为引，召唤出更加伟大的生物吧”说完后谢平的身体就爆为了血雾飘到了怪物的身旁，将怪物给包围了，血雾慢慢的被怪物吸收。
　　一声大吼，怪物克鲁兹竟然站了起来，身材快速的长大，竟然化作了兽身人头的怪物，两只后肢变成了腿脚，两只前肢变成了手臂。
　　一挥双掌向小龙攻来，小龙有能源宝的支持，双手的大手印连番打出，但是在也难以伤到怪物，而小龙在怪物的攻击下则是连连后退，怪物的口中还时不时的喷出毒雾，看来经过谢平血祭后怪物的实力又上升了啊。
　　月铭殇一看这还了得，不得不用出自己现在能用出来的最后大招－－人剑合一。月铭殇喊道：“大哥在坚持一下，我来试试”。
　　人剑合一，那是到达金丹期才能用出来的招式，集全身真元、心神一同灌入剑身，已达到以意御剑的地步，成不成就这一下了，放出这招后，自己也就没有了抵抗的能力，到时候跑不跑得了还是问题。
　　小龙就觉得后面的能量一阵波动，空气为之震荡，自己也拼尽所有功力，一声长啸双掌快速的推出，上千个掌印打在了怪物的胸口，怪物被小龙最后玩命攻击给打的身形一停，因为掌印中含有大量的电系异能，虽然怪物也有电，但是当电量高出自己很多时，也是会受到影响的。
　　一柄长达十几米的紫色剑影，带着白色的闪电划破空间，凝结了时间，以肉眼难辨的速度，带着雷霆之势，狠狠的插入怪物的胸口，在后背透体而出。
　　怪物被透胸后，化作一团黑雾慢慢的消散了，月铭殇因为用尽了全身的功力后也倒在了地上，紫电还被他紧紧的拿在手中。小龙也不好受，最后也是拼尽了真元打出了上百掌才阻挡了一下怪物，最后弄的差点完蛋。心中暗想，以后可别在碰到这玩意了，真是玩命啊。
　　正在这时手腕上的通话器响了，接通后传来黎香欣喜的声音说道：“老公，语嫣醒过来了，好像没事了”。
　　小龙无力的笑笑说道：“知道了，那个老魔头刚刚死了，所以语嫣身上的蛊虫应该也就失去了控制死掉了，语嫣也就没事了”。
　　黎香听到小龙虚弱的声音就问道：“老公你受伤了？”
　　“没有，只是脱力了而已，这个老魔头果然厉害，竟然能弄出来异界生物，我们没事，只是真元耗损严重，多歇息一下就好了，有什么事回去说吧，我得看看二弟，他也累的昏迷了”，说完小龙就挂断了通信器。
　　来到月铭殇身边先给二弟检查了一下身体，发现只是功力损耗的问题，并没有受什么伤，才放下心来，两人也没有出去，而是直接在这个石室中运起攻来，慢慢恢复消耗的真元。
　　等到两人醒来时，天色早已经黑了，也不知道这一入定过了多久，这两个家伙还是真够大胆的，在敌人的老窝里就敢入定调理，这要是还有人在的话，两人可是十分的危险的。
　　正事已经干完了，两人也不着急，而是在外面的房子里好好的休息起来，山洞中那个蚩尤的石像还没搞明白呢，还有这神奇的召唤。
　　看来宇宙中还真有别的生物啊，要不然怎么能给招出来呢，只是这方法太怪了，怪物出来先要吃人，那哪受得了，招出来几次人也都吃完了，还招个屁呀。小龙哪知道，这召唤是历代传下保命的秘法，牺牲几个人召唤出来异界生物来帮助战斗。赢了，也就保住了根基，输了也就变成了异界生物的口粮。这哪能没事招出来玩呀，只是到了生死存亡的时候才能用的。
　　万毒谷的人都死了，外面也没有什么人敢来这里捣乱，晚上两人美美的睡了一觉，最近这几天没闲着，还真有点累，特别是今天跟那个怪物打的时候，一夜无话，第二天日上三竿两人才起来。
　　这万毒谷的东西两人也不敢用啊，谁知道有没有毒，好在小龙随身携带的物品挺多，足够两个人使用了。吃完早饭两人又来到后面的山洞，小龙道：“二弟咱们不碰这个石像，看看他还能怎么样，我用掌力攻击一下看看”。
　　说完一掌拍向石像，红光闪过，石像依然无事，“不知道这石像的防护能坚持多久，我连续攻击试试看”。小龙说完就开始向石像攻击，一阵乒乒乓乓的响声打得石像红光闪耀。
　　突然一个声音说道：“你个小东西还有完没完了”。
　　吓了小龙一跳于是问道：“你是谁，赶紧出来，不然的话，我就我就没辙”。
　　那个声音又说道了：“你打了我半天了，难道不知道我是谁吗”。
　　“你是，我想想，好像传说中的战神蚩尤，不知道我猜得对不对”。小龙说道。
　　说完还向月铭殇挤挤眼，那声音又说道：“看来你个小东西还有点见识，但是也不完全对，我现在只是很早以前留下的一道意识能量，保存在这个本体石像中，本想经过长久的恢复能活过来，可是想不到啊，现在的能量如此的稀薄，要是叫我凝结出真身的话，还不知道需要多少岁月，本来我在沉睡中，但是被你们两个小子给吵醒了，在短时间内很难再一次入睡。跟我说说外面的情况吧，炎黄两个老贼是否还在”。
　　小龙道：“现在是二零二零年，我也不知道距离传说中的逐鹿大战有多少年了，据资料记载好像是五千年以前的事了，具体的没有记载，至于炎黄二人，我们也只是听说是中华的祖先，现在具体在哪，就不知道了”。
　　蚩尤一听，这和没回答一样啊，一点有用的消息都没有，于又说道：“问你们也说不清楚，好了打个商量什么样”？
　　小龙心道：“这蚩尤也不像人们说的那么可怕吗，”于是问道：“有什么事小子能帮上忙的一定会做到的”。
　　蚩尤说道：“你有没有什么玉石能量石什么的，我想让你带我出去走走，我现在是离不开这个宿体，我没有真身，需要待在灵玉之中才行的”。
　　小龙心道：“不是吧，这要是给带出去了会不会危害人间啊”。
　　蚩尤看到小龙的表情就说道：“放心吧，我现在是连自保的能力都没有，想找那两个老贼报仇也没那实力，现在那两个老贼也不见得还在这个星球了，我只是醒来后觉得太闷了，想出去走走，要不然我一个人待在山洞里多无聊啊”。
　　小龙想想也是，于是就拿出来几块在长白得到的玉石，还有原来储物空间里的能量晶石也拿出来两块，说道：“你看这个行吗”。
　　蚩尤一看，高兴的道：“还不错，没想到啊，你还有这么纯净的晶石，虽不是极品的晶石，但也是上等品质的了，这东西以后千万别拿出来，要是给心存不轨之人看到，你小子小命难保啊”。
　　小龙赶紧说道：“多些战神教诲”。
　　

第134章蚩尤
更新时间2011-5-19 19:11:52  字数：3142

　蚩尤说道：“我就自己制作个容身之所吧，虽然现在能力有限，但是炼制个小玩意还是可以的”。
　　说完话就看到小龙手中的玉石和能量晶石就飞了起来，一直飞到蚩尤石像的胸口位置才停下来，然后两块晶石围绕着玉石快速的旋转起来，丝丝乳白色的能量从晶石中透出钻入了玉石，墨绿色的玉石变得晶莹剔透，当两块晶石的能量传递完成后就变成了碎石掉落地面。
　　然后空中突然出现了一团暗红色的火焰包围着玉石，很快玉石就被融化成了液体，其中的杂志被燃烧，留下了纯粹的玉，玉液慢慢的开始成形，很快一个拇指大小的玉坠就形成了，仔细看原来是一个头生双角的威武男人，现在已经是人的样子了，而不是三头六臂八条腿，身穿古代装束，背背双手看着远方，整个玉坠闪闪发光，是那么的晶莹夺目，再看空中突然出现了很多的符文，一个个的缩小后打入了玉坠之中，看来这是阵法了，原来是在物体的内部，在双角的顶端慢慢的出现了一条不知什么材质的细链，正好戴在脖子上。
　　这时从石像上面一团红色的雾气升起，慢慢的钻进了玉坠，绿色的玉坠变成了黑色，仔细看里面还有暗红的光团流动着，慢慢的玉坠飞到了小龙的身前。
　　这时候蚩尤的声音响起“小子你先带着我出去，等我看到了合适的人选就不会再你身上了。”
　　小龙心道：“找人选也的我看中的，要不然造就一个魔头出来，那不是造孽吗”。
　　嘴里说道：“好的战神，我会帮您物色个好徒弟的”。
　　蚩尤恩了一声说道：“我们走吧，我是一会都不想待在这里了”。
　　小龙和月铭殇看到这里的事情也算完了，就出了山洞拿出来飞车两人坐上车子就向山谷外面飞去。蚩尤问道：“这是什么法宝，挺不错的吗，飞的还挺快”。
　　小龙爆汗：“战神，这事飞车，是现在科技产品，并不是什么法宝”。
　　“哦，我说怎么没有能量波动呢”蚩尤道。
　　两人回到北京的家里，看到语嫣已经没事了，小龙不放心又给检查了一下，才说道：“语嫣怎么回事，你怎么会给人下了蛊呢”。
　　语嫣答道：“我也不清楚，就记得那天要到下面去检查，坐上车子后，突然感觉鼻子很痒，打了一个喷嚏，然后就昏过去什么也不知道了”。
　　这时蚩尤的声音又在小龙的脑海里响起“小子她是被下了蛊，那些个小虫子是随着她的呼吸进入身体的，并不需要接触什么东西”。
　　小龙点点头想到：“看来这和病毒差不多，空气就能传播，只是有特定的对象而已”。
　　蚩尤又道：“我发现现在的人体质怎么都这么弱啊，这几个女娃儿还算是可以点的，外面的那些个人更是差得离谱”。
　　小龙对三女说道：“这次去苗疆不仅杀了谢平，而且还带回了一个传说级的人物，为了大家以后相处更好，现在大家就认识认识吧。”
　　黎香问道：“是谁啊，这么厉害，还传说级的”
　　杜月菲也说道：“就是就是，赶紧叫来认识认识”。
　　小龙道：“他现在就在这里呢，只是你们看不到”。
　　三女一听赶紧东张西望的找人，但是什么也没找到，就在这时一个声音在空中响起“别找了，我又不是苍蝇，还那么认真的看”。
　　三女闻声吓了一跳，左右看看没人啊，小龙拿起项链说道：“他在这个坠子里面呢”。
　　三女更加的惊讶了，什么人能钻到相连中去啊，马上又想到了小龙的储物戒指，黎香问道：“小龙这个相连也是储存空间吗？”
　　“也算是吧，我给大家介绍下，这里面的就是中华国远古的三大始祖之一的战神蚩尤”。接着又对蚩尤说道：“战神，这三位是我的妻子，然后一一的又给蚩尤介绍了一下。
　　蚩尤说道：“还别说你小子挺有福的，这三个女娃的体质都还不错，是块练武的材料，只是我没有共女子修炼的法诀，也就不能教你们什么了，等到以后能找到我的真身后，说不得能给你们点好处，哎，现在是没那能力了。
　　三女听到这个人竟然是传说中的蚩尤，小心肝碰碰跳的厉害，关于蚩尤的传说太多了，大多数都是反面的，说什么是杀人不眨眼的魔头，还生吃活人，脾气暴躁，稍不如意就会大开杀戒，今天听到是蚩尤跟着回来了，能不心跳吗。
　　但是听蚩尤说话，又觉得不是个坏人啊，小龙道：“战神，都真么多年了，还能找到你的真身吗，会不会早已腐烂了”。
　　蚩尤生气道：“我是谁啊，就算是尸体也不会腐烂，我的身体都已经纯能量化了，说不定被那黄帝老儿给封在了什么地方也说不定，还有我那三件兵器，都是好东西啊，哎，”说完又是一声叹息。
　　小龙道：“你怎么用那么多兵刃啊，我看到石像手中拿着刀、斧、戟，难道你真的用这些吗”？
　　蚩尤道：“本来我有四件兵器，被轩辕老儿使诈，骗去一把，不知道你听说过没有，长剑兵主、苗刀琥珀。巨斧开天、长戟雷霆。
　　自从皇帝老儿得到兵主剑，与他的君主权杖合二为一后，实力大增，原本与我不相上下的皇帝却比我胜在了兵器上，他还有把轩辕剑，也是了不起的神兵，更可气的是这老小子竟然联合炎帝和九天玄女一起来对付我，真是气死我了。
　　看来什么时候都是成者王侯败者贼啊，皇帝使阴招得来的胜利，在民众心中也是英雄，可怜蚩尤输的冤啊，还被骂了几千年。
　　晚上小龙对蚩尤道：“战神啊，您看这个，晚上我要和老婆亲热亲热，您在中间呆着差点事吧，我是不是把这个项链摘下来啊”。
　　蚩尤一听说道：“你以为老子是什么人啊，老子什么没见过啊，还担心老子吃你媳妇豆腐，想当年老子几百个老婆，那时候的我是多么的潇洒啊，你要是觉得不得劲就先把项链摘下来”。
　　小龙一听高兴的说道：“那好吧，每天晚上我就先把项链摘下来”。
　　蚩尤道：“要不这样，老子叫你点功夫，你就带着老子怎么样啊，老子都好几千年没闻到女人味了”。
　　小龙一听这个汗啊，心道什么事呀，说来说去还是不想下来啊，于是说道：“不行，哪有这样的啊，我也是很厉害的，嘿嘿”。
　　蚩尤道：“得了吧，就你那两下子还差得远呢，想当年老子为什么能有几百个老婆，那是老子厉害，夜御百女那是玩一样，你行吗你”。
　　小龙道：“我可不用，有几个就行了”。
　　蚩尤道：“瞧你那点追求，好了，反正也几千年没潇洒过了，等老子凝聚了真身后自己找去”。
　　小龙恶寒，谁要是叫你给宠幸了，那还不得死啊，你夜御百女没事，现代的人可没这么厉害。
　　当晚小龙将蚩尤放在了储存空间里，放在外面也不放心，他自己还是能飞的，要是三更半夜来打扰自己的性质那咋办。当晚小龙的大床上，三女一男展开了一场大战，直到快天亮几人才沉沉睡去。
　　第二天小龙把蚩尤所在的项链拿出来带在脖子上，蚩尤出来就问道：“没想到你小子还有这么好的东西啊，看这个存储戒子足有神器的级别了，还是能够放活物的，没想到啊，没想到，只是你里面装的什么罗七八糟的，什么都有。
　　小龙笑道：“我这是有备无患啊，万一出去了没带东西，我这有存货啊”。
　　“你小子倒是准备的充足，今天打算干什么，不能总在家里玩吧”，蚩尤道。
　　小龙道：“恩，今天我打算去部队看看，有三年没去过了，也不知道现在怎么样了”。
　　蚩尤道：“你还有部队，没看出来啊”。
　　小龙说道：“不是我的部队，那是国家的，我只是在那工作，帮着管理一下”。
　　“哦，明白了，你只是个军官而已”，蚩尤好像是明白了说道。
　　跟三女说了一声，小龙带上月铭殇就向太空部队飞去。现在的太空部队可不像一开始那样了，现在在部队的周围那是郁郁葱葱的长满了植物，在基地里面也是一样除了机场和战舰的泊位，其他的地方都被绿化了起来。
　　小龙来的时候战舰都在家，今天并没有出航，而是在基地做着体能训练，一辆漆黑的汽车从天而降，慢慢的降落在机场上面，战士们正在附近训练看到这辆汽车竟然能飞，都感到了好奇，自己的战舰能飞不奇怪，可是还真没见过飞车。
　　车门打开，从驾驶室中走出来了三年没见的司令员。从另一边也走出来一个英俊的年轻人，更奇怪的是年轻人手中提着一把三尺长剑，华丽的剑鞘，金色的剑柄，就好像是一把装饰剑一样，谁知道这是一把神兵啊。
　　带队的军官看到是小龙，也就没了奇怪的心情，自己这个司令员充满了神奇，他弄出来什么东西都不奇怪，仅仅是一辆会飞的车子而已。
　　军官跑过来对着小龙敬礼道：“报告司令员，太空部队第二大队官兵正在做体能训练，请指示”。
　　小龙也敬了一个军礼说道：“继续训练”。
　　

第135章老刘拜师
更新时间2011-5-20 8:02:20  字数：3051

　小龙带着月铭殇来到中控室，看到军长贾振生也在，贾振生看到小龙来了赶紧过来惊喜的说道：“司令员，这一走就是三年啊，可是忙坏了我哦”。
　　小龙笑笑道：“呵呵，贾军长就能者多劳吧，我这也是有事离不开呀，要不然怎么也得回来看看啊”。
　　贾振生说道：“也是，主席当初叫我来的时候就说你是个甩手掌柜的，平时还得我盯着”。
　　小龙道：“贾军长，快三年了，现在部队的战斗力怎么样啊”。
　　“恩，战斗力提升的很快，现在已经能够熟练的使用各种装备了，每周都有一次太空演练，剩下的时间就是学习、锻炼身体、研究战法。”贾振生道。
　　小龙点点头说道：“是啊，身体是革命的本钱啊，只有身体好，才能做出更大的贡献，我有个想法，想跟贾军长研究研究”。
　　“哦，说来听听，是什么方面的想法呢”贾振生问道。
　　小龙道：“是这样的，我想分批的带队到环境比较恶略的地方去锻炼锻炼，也算是给大家个机会，出去走走，省的除了上天就是在操场上训练，，太单调了”。
　　贾振生说道：“那你准备到什么地方去训练呢”。
　　小龙道：“比如去南极，到沙漠、还有荒岛上，都可以，也算是生存训练，战士们不能高科技掌握了，最基本的生存方法都忘了吧”。
　　贾振生说道：“我看行，每天在这个框框里面跑步，也是挺单调的，出去练练也不错，这样吧，咱们做个计划，然后就可以定期的出去拉练拉练”。
　　两人一面说着就做起来计划，也没什么难的，分开批次，都准备什么东西，多少人一组，要训练多长时间等等。研究好了以后，就在当天晚上发布了下去。
　　战士没一听可以出去了，不由的欢呼了起来，在外面怎么也比这个基地里好玩吧，战士们都很年轻，玩心还是很重的。晚上小龙找来四个好友，在自己的房间中聚聚，只有这里地方大啊，别人的房间都是单间的。
　　小龙拿出来酒菜，众人连吃带喝，但是谁也不能喝多了，第二天还有训练呢，看到小龙回来几个死党当然非常高兴，李京跟小龙一起待得时间也不短了，几人的感情还是很不错的。刘占山问道：“老大，失踪这么长时间，跑哪去了”，旁边几个家伙也紧盯着小龙，等待着回答。
　　小龙叹口气说道：“一言难尽啊，先介绍个兄弟大家认识下，这个帅小伙是我的结义兄弟，叫做月铭殇，别看年纪比我还小，但是功夫可是比我厉害多了”。
　　“大哥，哪里啊，我的功夫还不是沾了大哥的光才得到的”月铭殇赶紧道。
　　“呵呵，那是你的机缘，没有我你也能得到，不说这个了”然后指着四人一一介绍道：“这个是我以前的同事，现在的哥们李京，这三个是和我一起长大的发小，金建、王卫东、刘占山。”
　　“老大快说说你这几年又有什么机缘了，你教的功夫我们可都一直没落下，现在大周天都已经通了几条筋脉了，什么时候叫别的啊”，金建说道。
　　小龙道：“我跟你们说，这次出去差点没死了，从玉虚峰跳了悬崖，要不是机缘巧合进了玉虚秘境，还真说不好”，接着小龙就把这三年的事说了一遍，这四个也不是外人，所以小龙也没有保留什么。
　　众人听到小龙在玉虚秘境的奇遇羡慕的不得了，一个个叫嚷着叫小龙带着去，等听到长白山杀水怪得内丹，众人更是兴奋，到最后谢平召唤异界生物时，众好友也不由为小龙担心，到最后说道蚩尤的时候众人更是目瞪口呆，真是什么事都有啊。
　　刘占山说道：“真的假的啊，蚩尤怎么也出来了”。这时候一个声音在空气中响起，“你个小娃儿竟然不相信老夫的存在，信不信老夫一巴掌把你怕成肉饼”.
　　众人一听这声音才想起来，蚩尤可就在小龙的脖子上呢刘占山赶紧道：“老祖宗，不是小子不相信啊，当年您与炎黄大战过后就再也没有出现过，所以吗，我也是有点怀疑，怕是什么坏人冒充您的威名吓唬我老大啊”。
　　蚩尤一听这个小滑头还挺会说话，哼了一声道：“你小子以后注意了，要是在惹老夫生气，我就吃了你”。
　　刘占山心道：“这个魔头可是厉害的很啊，要是能传我个三招两式的，我也受用终身啊，”于是刘占山大着胆子说道：“老祖宗，您可是我的偶像啊，能不能收我做个徒弟”。
　　蚩尤一听，这小子还来劲了，竟然想拜自己为师，于是说道：“学我的功法那可是相当难的，你能坚持的了”？
　　刘占山一看有门，赶紧说道：“能啊，我从小就喜欢舞刀弄枪的，今天见到了我的偶像，我当然愿意学了，付出多大的代价我都愿意”。
　　蚩尤道：“好吧，我看你还没有练过什么功法，我就先传你一篇心法，如果你在三年内练成了，那么我就正式收你为徒，到时候能不能入我门，就看你的造化了”。说完话从小龙脖子的项链上射出一道红光直接打在刘占山的眉心。
　　老刘就觉得大脑中一下子多了很多的东西，具体说是一套心法，跟一套练体的方法，两者相配合，要不然的话是不能大成的，看着脑袋中的方法，老刘也有些傻了，这什么功法啊，简直叫折磨，什么先用棍子敲，再有石头打，什么火烧，水煮，油炸，这是练功还是烹饪啊。
　　看着老刘愁眉苦脸的样子，蚩尤说道：“我的功法是变态了点，但是你要是练到了顶点，你自己的身体就是最好的兵刃，不是神兵根本就杀害不了你，练不练在你自己，三年后只要你练到了钢筋铁骨，身体不怕寒暑，一般的刀剑伤不了你，就算成功，怎么样”。
　　老刘暗中咬牙说道：“好，我练，我一定练到你说的地步，到时候你可别反悔就行”。
　　蚩尤怒道：“老子是什么人，跟你个小子还用撒谎，气死老子了，该打”，说完一道光线射出打在了来刘的屁股上，直接将老刘打了个跟头。
　　老刘赶紧求饶，祖宗长祖宗短的叫着，蚩尤这才作罢，不然非得把老刘的屁股打烂了不行，既然老刘得到了蚩尤的功法，小龙在饭后就帮助几人打通了大周天以及奇经，小龙的真元是纯正的万物灵气转化的，并没有按照谁的功法修炼，所以给众人帮忙是没有危险的，如果两种真力相对的话，那就糟糕了，到了身体内不能融合，还要打架，那谁受得了啊。
　　等到几人大周天行功完毕后，小龙就带着众人来到了玉虚秘境，几人当然又是一阵惊叹，就连蚩尤都说到：“炼制这个法宝的人不简单，玉虚真人，好像没听到过，也许那时候我早已沉睡了”。
　　几个家伙按照小龙教的方法开始找师傅，感觉跟谁有缘，看哪个适合自己，跟自己有感觉就去找哪个就行。老刘已经决定练习蚩尤教的功法了，所以也就不再去找师傅，另外三人，有两个各找到一位用刀的师傅，不知道是怎么回事，怎么选刀的这么多呢？
　　首先李京选则了一个身穿青衫，腰挎长刀的书生不像书生，道士不像道士的人，一把抚上了长刀，绿色光芒闪现，李京被包围其中，接着是王卫东在一老者面前站定，也不知道这个家伙怎么看上这个老头了，一阵黄色光芒闪耀，也将王卫东给包围了。金建是最后一个出手的，他选择的不是刀，而是一个拿着银枪的武将打扮的人，白光闪耀中，金建也被光芒吞噬。
　　接着就是老样子一个个的脱力倒地，又过了半个小时，又都慢慢醒来，原来三人各有收获李京得到了无极真人传授的青木诀和碧月刀，金建得到了枪神沈南天传授的霸皇枪法和霸王枪。王卫东得到了乾坤真人传授的乾坤诀以及乾坤刀。
　　看着三人高兴的样子，小龙也为几人感到高兴。小龙道：“现在大家都已经有了新的功法，以后就按照新功法的修炼方法进行修炼了，争取早日练出来属于你们的真元力。在过不久，等到没什么事情的时候，我们就去遨游宇宙探索未知，那时候没有实力是不行的。
　　众人点头称是，下定决心一定好好练功，出了玉虚秘境时间也就不早了，大家都回到自己的寝室休息去了，准备第二天的野外生存训练。
　　第二天一早，把六个大队的战士分成两队，一队在家锻炼，一队进行野外生存训练，等到第一队回来，第二队在出发，要不然一下都走了可不行。
　　就这样一大队又分成了三个小队，一队给放在了南极，一队给放在了太平洋的荒岛上，还有一队则去了塔克拉玛干大沙漠。期限为三天，没有紧急情况不得呼救。就这样三小队的战士们开始了自己的野外生存训练。
　　

第136章野外生存
更新时间2011-5-21 6:03:26  字数：3091

　别人不说，单说小龙带着一个小队来到了中华国最大的沙漠塔克拉玛干大沙漠。塔克拉玛干沙漠位于新疆南部，面积约34万平方公里。千百年来，塔克拉玛干沙漠“上无飞鸟，下无走兽”，使无数沙漠旅人和西域客商望而却步。
　　在世界各大沙漠中，塔克拉玛干沙漠是最神秘、最具有诱惑力的一个。沙漠中心是典型大陆性气候，风沙强烈，温度变化大，全年降水少。这儿风沙活动频繁，沙丘形态奇特，最高达二百五十公尺。最奇妙的是两座红白分明的沙丘，名圣墓山。山顶经风蚀而形成"大蘑菇"。由于地壳的升降运动，红砂岩和白石膏构成的沉积岩露出地面，形成红白鲜明的景观。沙漠四周，沿叶尔羌河、塔里木河、和田河和车尔臣河两岸，生长发育着密集的胡杨林和树柳灌木，形成沙海绿岛"。特别是纵贯沙漠的和阗河两岸，长生芦苇、胡杨等多种沙生野草，构成沙漠中的"绿色走廊"，"走廊"内流水潺潺，绿洲相连。林带中住着野兔、小鸟等动物，亦为"死亡之海"增添了一点生机。考察还发现沙漠中地下水储存量丰富，且利于开发。有水就有生命，科学考察推翻了"生命禁区论"。
　　小龙一队人直接降落在了沙漠的中心区域，一望无际的沙丘，不像大海那样一眼看去没有边际，一眼望去，金黄一片，要是刮起了大风，可以将任何东西埋葬。偶尔能看到一些蝎子，蜥蜴、响尾蛇之类的小生命。
　　在战舰上的时候小龙就感觉这个地方很奇怪，看样子原来应该是一片大海，不知道怎么就成了沙漠呢，又好像是陨石砸过一样，小龙决定用仪器探测一下这个区域，看看有没有什么特别的发现。
　　小龙带着队伍在沙漠中艰难的走着，那些原来想出来散心的战士们这下可有罪受了，散心没散成，倒成了逃难似的，谁没事来这鸟不拉屎的地方来啊，就是有旅游的也不会走得这么深，一般都是沿着和田河流域穿越沙漠的。
　　战士们没走多久就走不动了，小龙看着一个个的站在那里呼哧呼哧的喘气，也不由的好笑，这可是自己想出来的损招啊，于是说道：“别着急，慢慢走，能走多远是多远，我们就是来试一试自己的生存能力，像你们这样走法，带的那点水够喝吗”？
　　战士们看到司令员也跟自己一样走着，心中倒是没什么抱怨的，可是看司令员那轻松的样子，心道：“自己怎么这么差劲啊，同样是人，人家就跟游玩是的，自己像是打仗一样”。
　　没多久奥尔加就传来消息说：“在沙漠的地下好像有什么东西，卫星探测不下去，好像是给屏蔽了”。
　　小龙一听就来了精神，于是说道：“那几多派些工程机器人过来，明天我走了就开始挖，一定要看看下面有什么东西，这么神秘，连我们的技术都探测不了”。
　　奥尔加答应过后就去准备人手去了，第二天早上起来，看着一地半死不活的队员，小龙无奈的摇摇头，原来准备三天的训练，现在看来需要提前结束了，于是接通了基地，叫战舰过来接人，要是在过一天估计都成死人了，这可不行。
　　战舰很快就到了，战士们看到战舰，就像看到家的孩子一样，瞬间来了精神，向战舰冲去。小龙带着队员走后，奥尔加派来的机器人就到了，好家伙足有上千人，也是这破沙漠可不是那么好挖的，何况这里还到处是流沙。
　　小龙把队员们送回基地后吩咐大家休息，顺便问了问其他两队的情况，叮嘱千万别出事，这些个可都是花大力气培养的人才啊，说完以后就带着月铭殇又回到了沙漠里。
　　这些个机器人果然是干活的好手，他们利用的是抽水的原理，一根根的大管子直接将一个地方的沙子给抽了起来然后通过管道运向远处，还别说真挺快的，这招看来在沙漠上挺好用，这要是土地估计就得开挖掘机了。
　　大坑一点点的加深，直到了将近百米的地方才露出来黑色的物质，风力吸尘器也就再也吸不动了，把黑色物质上的沙子清出来一块五百平方的地方后便停了下来。
　　刚一停下就有沙子流下，看来还不能停，就在一旁抽就行，让沙子到不了中心地带，小龙和月铭殇两人跳了下去，准备看看下面到底是什么玩意。
　　到了下面仔细一看，原来是石头，看这样子，这么大的石头，还这么平整肯定不是自然形成的，于是对月铭殇说道：“二弟我怀疑这是地下建筑的顶盖，不知道结实不结实，我用激光剑试试，你先在一边看着”。
　　说完就拿出来激光剑向下捅去，一阵青烟冒出，黑色的石头上出现了一个小坑，看这意思，还是真结实啊，激光剑都这么费劲，估计一般的东西连痕迹都划不出来吧，这又不敢用激光炮轰，一下子给把下面的东西打坏了，那就白干了。
　　只要功夫深铁棒磨成针，叫一些机器人下来，一起用激光剑来打洞，费了好大劲才挖了一个二十平米的洞口出来，原来这层石质结构并不厚，只有一米的厚度，下面是一层向胶皮一样的东西，也不知道什么东西，用激光剑打上的时候发出来刺鼻的气味，小龙两人赶紧离开，叫这些个机器人来打洞，他们不怕这难闻的气味。
　　这层物质也不是很厚，两米厚的样子，在下面就是一层金属结构了，硬实在是硬，激光打在上面竟然很难融化这些个金属，于是一群机器人把激光剑凑在一起，向一个地方打去，好不容易的溶出来一个小洞。
　　这层金属并不厚只有十公分的厚度，但是太硬了，“要用这金属做武器的话一定很不错，”小龙想到。金属刚化开就从小洞里面冒出了黑烟，怎么还有黑烟啊，里面到底有什么东西。
　　两人并没有靠近，机器人继续的扩大战果，费了老半天的力气终于开出来一个四五平米的小洞，小龙一看能下去人了，就和月铭殇两人又走了过来。
　　月铭殇说道：“大哥这里面还冒烟，这烟应该有毒吧”。
　　小龙道：“我也不清楚，我试试，应该问题不大才是”。
　　来到洞口叫黑烟熏了熏，刚碰到黑烟，就觉得有什么东西要钻进自己的大脑一样，赶紧离开，月铭殇问道：“怎么了大哥”。
　　小龙道：“这黑烟很厉害，一碰到就往人的脑袋里面钻，像是要钻透人的灵魂”。
　　蚩尤这时候说道：“这好像是噬魂雾，怎么会出现在这里呢，这应该是噬魂者的独门绝招啊”。
　　小龙问道：“什么噬魂雾啊”。
　　“这是一种吞噬人灵魂的雾气，是噬魂者的独门绝招，在两人打斗时，他放出黑雾，当敌人碰到黑雾，精神就会恍惚，他就能趁虚而入杀死对方了”。
　　“哦，那这种黑雾有没有办法防御呢”小龙问道。
　　“只要不让黑雾碰触到身体就没事了，你可以弄个什么东西给自己套上，别让自己沾到黑雾就行”。蚩尤说道。
　　这个好办，顺手拿出一套太空服，自己先穿上试试，这衣服可比现在的太空服轻便多了，一个头盔，一个氧气瓶，身上的衣服跟雨衣差不多。小龙穿上太空服又站在了黑雾处试了试，果然不再有那种被吞噬灵魂的感觉了。
　　于是又拿出来一套给月铭殇穿上，两人一起跳下了洞口，这下弄的也没测量一下到底下面有多深就跳了下来，等到跳下才发现自己犯了个错误。
　　还好下面只有十几米深，要是有百米深估计两人不死也成重伤了，到了下面一看，一片漆黑，什么也看不到啊，打开随身携带的手电筒，只见到一束光射向远处，根本就看不到头。不是因为距离远，而是下面的黑雾更浓了。
　　小龙通过太空服上的通话器对月铭殇说道：“二弟这咋整呀，一会咱们在走迷路了可就干了”。
　　月铭殇说道：“大哥你那有没有什么定位系统啊，不用大了，在这下面能用就行”。
　　“你等着，我去把车子弄下来，这里面地方够大，开着车应该也转的开”说完话就像出口窜起。
　　时间不大小龙取车子回来了，两人坐上车子，打开车灯，在打开车载雷达，在这下面开始扫描起来。从雷达画面显示，这里占地极大，就像是一座城一样，在中心位置是一座建筑，外面一圈是空地，不知道有没有什么机关陷阱，在往外面就是迷宫了，围住内城有一圈的迷宫，真不知道什么人费这么大力气在地下修迷宫。
　　这么大的迷宫只有四条路能进去，分别是东南西北四个方向，这得研究研究，几公里长的迷宫要是走了冤枉路还不知道啥时候能出来呢。
　　两人倒是也想从上面飞过去，当看清情况的时候就放弃了，原来迷宫的墙一直顶到了上面的金属顶盖，这要是在挖洞也是很费劲的。
　　好歹咱有雷达，走个迷宫还是不太费劲的。
　　

第137章地下遗迹
更新时间2011-5-22 11:22:28  字数：3195

　小龙把车子变成机甲状态，这样容易拐弯一边看着雷达的断层扫面，一边驾驶着机甲前进，一路上弯弯绕绕的，虽有雷达，但是还是走错了好几次，才穿过迷宫。
　　穿过迷宫在看，这里又是一片异样的景色，在大片的空地上生长这一株株散发着荧光的植物，把这里变成了一个梦幻般的世界，真不知道这些个植物是怎么长的，在这漆黑的地方也能生长。
　　两人继续向着里面前进，走过生长着植物的空地前面就出现了一座大殿，气势宏伟，在这里也不知道挺立了多少岁月，在这黑雾中也看不太清楚。
　　小龙正发着感慨，从大殿门内蹭蹭蹭窜出来一群似狼非狼的怪物，小龙说道：“看来这里不简单啊，这些个怪物应该是看门的了。”
　　月铭殇说道：“打个试试，看看好打吗”。
　　小龙控制着机甲拿出来激光枪，瞄准一只怪物狼就扣动了扳机，一道光线射出，那只狼好像没注意似的，一下就给打穿了脑袋，然后消失不见了。
　　小龙一看，怎么回事啊，怎么还没了，这次换成激光炮，向着狼群猛攻，轰然炸响声中，被打中的就消失了，没有被打中的依旧攻击着小龙的机甲。
　　还好咱这乌龟壳够厚实，这些个怪狼也咬不动，这也不是个事啊，打死的一会还出来，总是保持有五百只左右攻击着小龙，这些个狼看咬不动，也不知道是自己想的还是有人指挥，一个个的张开大嘴竟然喷出来火焰。
　　小龙两人一看，这还得了啊，成了烤全羊了，火焰打在机架上，烤的机甲温度迅速的升高，两人在里面明显的感觉到了热，月铭殇说道：“大哥，我们冲进去看看，老是在这里挨打也不是个事啊”。
　　小龙点头说道：“好，我们进去看看，有什么东西在作怪”。
　　开动机甲也不再管这些个怪狼，直接就冲进了大殿，群狼看到小龙冲进了大殿，也就在后面追了进来，小龙一边杀狼一边向里面跑，倒是要看看这些个不死狼从哪里出来的。
　　在自己细心的观察下，小龙发现自己每杀死一条狼，就有一条从里面跑出来，看准了方向快速向那面跑去，很快就来到了大殿中央的一个房间里。
　　进来一看，正中央一个精致的支架上，一颗直径足有两米的巨大水晶球正闪烁着光芒，每当杀死一条狼，在水晶球里面就会出现一条狼，然后凭空出现在地上，就这样无穷无尽，这个水晶球相当于一个复制器，这些狼也是能量体的，没有实体，所以死了就会消散，能量重新回到这里，再次组合成狼。
　　小龙心道：“我把这个水晶球给它收了，看它还做不做得出来怪狼”。
　　意念动，水晶球消失，群狼在水晶球消失之后也化作点点星光消散在空气中，原来如此，这些个怪狼也需要水晶球的能量支持才能够存在。
　　在看储存空间的水晶球，现在已经变得暗淡无光，看来是有某种能量的补充才行，说不定就是这些黑色的雾气，在大殿里面找寻了一圈并没有在发现什么，倒是找到了向地下去的通道，两人着通道来到了地下一层。
　　这里已经没有了黑色的雾气，看来那些雾只是存在于上面的，地下就是一个热字，好像是在蒸笼里面似的，要说离地心还有很远的距离啊，不可能事熔岩的温度，这一层没有发现那些个怪狼的存在，但是感觉也是阴森恐怖，不知道还有什么潜藏的危机在等待着二人。
　　小龙开动机甲向中间的房间走去，没走几步，就看到地面上亮起了无数的阵法，紧跟着就燃起了大火，青色的火焰像是要烧尽一切一样，吓得小龙赶紧退了回来，可是大殿中的火焰在燃起后就没有再熄灭，看来是两人没有按照正确的路线行走触发了机关，这大火就是一道机关吧。
　　还好在机甲里面，不然的话烧不死也变秃鸡了，机甲里面有冷却系统一时半会倒是无惧这大火，时间长了，机甲不怕，小龙两人可是耐不住太高的温度啊。
　　一咬牙，小龙开动机甲向中间的房间跑去，穿过火海，两人冒出了一头的冷汗，吓的，这要是火海中再有什么机关就完了，还好没有，来到房间里面发现这里面倒是没有大火，正中间的墙上挂着一幅图，看样子是地球，就是不知道是什么时候的图了，反正大陆还不是现在的模样。
　　在地图上面有一些标注，但是小龙不认识，也不知道这是什么人干的，是上一个文明时期的人，还是外来的其他星球的生物，在地图上现在所在的位置有一个叉，外面有字，在北极的地方也有相同的标注，再有就是在一块大陆的旁边也有一个叉。
　　小龙心道，“难道说这几地方都有远古遗迹吗，要是真的一定要去探索探索，说不定就会有收获，嘿嘿”。
　　记好了位置准备离开，可是转念一想现在的位置和以前可是不一样啊，还是把图取走叫奥尔加研究研究吧，说不定他们认得这些文字也不一定。
　　顺着房间中的通道两人来到了地下二层，这里更加的热，而且是赤红一片，也不知道是什么东西发出的光，还忽明忽暗的，并不是一个亮度，两人转出房间就被眼前的东西惊呆了。
　　只见在外面的一个高台上有一个正在散发着高温以及冒着红光的物体，就像一块大石头，足有七八十立方大小，小龙对月铭殇说道：“二弟你知道这个是什么吗”？
　　月铭殇说道：“大哥，这个我还是第一次见到，以前也没有听说过”。
　　“这是什么东西啊”，小龙自言自语道。
　　这时就听到蚩尤的声音说道：“小子你怎么不问问我啊，我活了这么长的时间，这个东西还是知道地”。
　　小龙一听，心道“这有个老专家呢，怎么忘了呢”于是赶忙说道：“前辈，这个到底是什么东西啊，还发着光，散发着热气”？
　　蚩尤道：“真没想到啊，这里会有这么一大块炙炎铁，这种金属并不是地球上面应有的矿物，而是宇宙中那些个矿物星上的产物，本来也不是这个样子的，估计是在来到地球的时候被空气摩擦燃烧后留下的精华，现在发着光和热说明它里面还有少量的杂志，它在自身的炼化那些杂质才发出的光和热。”
　　“如果杂质过多，也不会这样，那就跟普通的矿石没什么区别了，要是没有杂质那就是纯粹的炙炎铁，也不会发光发热，现在这个样子估计是内部还没有反应完。”
　　“这可是炼器的好材料啊，虽说不是最好的，但是用它炼制出来的兵器也是神兵之类的了，当炼制成兵器后，每当输入真力，他就会发出高温，甚至会发出火焰，这就是炙炎铁的特性。”
　　小龙心道“我正好还没有一把兵刃呢，现在已经有了本源之火，等出去后就炼一个试试，”于是又问蚩尤道：“前辈说这是炼器的好东西，我倒是想炼一把剑，不知道以我的能力能不能炼化这个大家伙”。
　　蚩尤说道：“要用普通的火可能一辈子也烧不化它，但是修炼之人炼器用的是自身的真火，真火在你的体内你不会感到有多热，但是别人的感觉就不一样了，那是能毁灭一切生命的火焰，熔炼这个并不费劲，就看你的持久力了，炼的越久得到的物质越纯净，你想想看，为什么炼器的人一炼器就闭关数月或者数年，长的能到数十年，除了提炼物质，还有刻画阵法是很费劲的，要在练好的装备上刻上攻击阵、防御阵、加速阵等等阵法，高级的炼器师可以在一个戒指上刻画上千个阵法，这是相当耗费心神的，没有一定的基础是办不到的，所以以后练功要真力和心神一起锻炼才行，内力在强，但是挡不住对方的精神攻击”。
　　小龙一听还有这么多事啊，于是又问道：“那么我现在就无法炼制兵器了吗”。
　　蚩尤道：“也不是不能炼制，只是炼制出来的东西差了点而已，主要是阵法刻不了那么多，这样威力就会差一些”。
　　小龙一听原来不是练不好而是练不出来好东西，没关系，咱先回去画个图，好不容易练把武器，可别弄的跟柴胡棍是的，看着这块炙炎铁，小龙心道这么热也没办法拿呀，于是又问蚩尤道：“前辈，我能不能把他练一下再带走，这么热的东西不好带啊”。
　　“恩，可以，我也正好看看你的真火怎么样，”蚩尤道。
　　于是小龙凝神静气，调动小宇宙中的那团本源之火飘出了身体，真火飘出身体就猛的长大，然后按照小龙的心意包围着这块炙炎铁煅烧起来。
　　蚩尤说道：“放出真元支持你的本源之火，要不然本源之火是不能长久在外界燃烧的”。
　　于是小龙又催动真元以及电系异能来支持本源之火的炼化工作，蚩尤一看说道：“没想到你小子还有雷电之力，难得啊”。
　　小龙答道：“幸运而已，这是我身体里的小宇宙自带的能力”就这样炙炎铁慢慢的融化了，其中的杂质在本源之火的煅烧下变成了飞灰排出了炙炎铁，最后就剩下了纯净的炙炎铁，小龙才收了本源之火。
　　这时的炙炎铁再也没有了高温，而是变成了一块五十立方大小的火红色金属块。
　　

第138章初炼霸天剑
更新时间2011-5-23 8:26:48  字数：2995

　小龙收起炙炎铁带着月铭殇又在地下城里面寻找了一阵，再也没有什么发现了，这个地下城留给人的只有疑惑，不知是什么人所建，也不知道后来这些人去了哪里。
　　飞出地下城，小龙吩咐机器人将洞口堵好，只要不去管，几天这里就能平了，想起在地下城找到的地图跟炙炎铁，小龙一心想弄清楚，开着飞车直接回到了太平洋的基地，也有三年没回来了，是不是变样了呢？
　　两人降落下来，月铭殇还是第一次来这里，看到这个基地不由的也是感慨万分，“大哥，这是你的基地吗”？
　　小龙道：“恩，这是一个基地，在金三角的那个也是一个，另外就是在火星还有一个大型的基地”。
　　月铭殇说道：“大哥，什么时候带我去火星看看啊”。
　　小龙道：“我正准备地球的事情结束了，我们就去太空探险呢，也去一趟奥尔加他们的星球，现在他们还在被别人奴役着，我们一定要实力强大了才能过去，不然的话去了也是白给啊”。
　　月铭殇道：“他们这么高的科技都被人给打败了，那对方得是什么样的水平啊”。
　　小龙道：“也不是对方的水平有多高，只是被人家阴了”。
　　“哦，看来玩阴的也是一条路啊”月铭殇道。
　　“呵呵，怎么，以后也准备阴人玩啊，其实扮猪吃老虎也挺好玩的，等有机会咱们一起去扮猪吃老虎，我想一定很好玩”小龙说道，
　　月铭殇道：“大哥到那时一定带上我，我还没玩过呢，嘿嘿”。
　　“恩，一定”小龙道，
　　两人下了车，来到了基地的中央控制室，小龙拿出来地图跟水晶球递给奥尔加说道：“研究一下这张地图，还有这个水晶球，看看是什么东西”。
　　奥尔加拿着东西走了，小龙带着月铭殇在基地参观了一圈说道：“按照日曜帝国的标准，这样的基地只是一个小型的基地，大型的基地能有北京这么大，几十万艘战舰，那是什么规模啊，要是一起太空飞行，绝对壮观”。
　　“大哥你的最大战舰有多大啊，在军方的基地看到的好像不是很大，月铭殇问道。
　　小龙道：“那是给地球上准备的，我的战斗母舰长达两万米，宽六千米，舰上的武器要是全部开火，直接可以把地球打爆了”。
　　“这么厉害啊”月铭殇惊道。
　　“呵呵，一般了，我准备把学到的阵法加入武器系统，等我研究好没问题就做个试试，我想那时的威力会远胜现在的”小龙道，
　　月铭殇道：“大哥，真有你的，你还是真敢想啊”。
　　“不敢想怎么创新呢，现在经过了几十万年，还不知道日曜的仇家发展到什么程度了呢，我们不提高行吗”小龙
　　“是啊，时间过了这么长了，不发展是不可能的”月铭殇道。
　　两人说着话，奥尔加过来说道：“少爷，地图的坐标弄清楚了，北极的地方没什么变化，另外的一处现在是中美洲洪都拉斯首都伯利兹城东面60英里海面上的蓝洞，是一个著名的景观。
　　小龙道：“这个蓝洞有什么特别的地方吗？”
　　奥尔加道：“我们侦测这个洞没什么特别的地方，只是特别的圆，比外面的海域要深的多，其他就没什么了”。
　　小龙道：“知道了，那个水晶球呢？”
　　“那个水晶球像是被制造出来的什么装置，我们对这方面的知识不是很丰富的”。奥尔加道。
　　“知道了，对了，帮我设计几把剑的样子，我要做把兵器”。小龙道。
　　“好的少爷”奥尔加领命离开了。
　　小龙道：“二弟，你看我现在也没有一把好的兵器，我准备用那块炙炎铁炼制一把长剑，现在是想不好用什么样的，能不能给我出出主意啊”。
　　月铭殇说道：“大哥，这武器是自己用的，别人怎么说都是不合适的，只有自己顺手就行了，我看你也别设计了，到时候随心所欲，出来什么是什么，绝对好用”。
　　小龙道：“也是，这东西不能强求，到时候再说吧”。
　　时间不大奥尔加就拿来了几十张图纸，小龙一看每一个称心的，全都是按照日曜的设计出来的，把图纸放在一边，小龙带着月铭殇来到了基地的一边，说道：“二弟，我来炼制兵器，你帮我护法，千万别出乱子，不怕一万就怕万一啊”。
　　月铭殇说道：“好的大哥，你开始吧”。
　　小龙取出来炙炎铁，看着这么大一块也用不了啊，于是放出真火开始了熔炼，白色的火焰将炙炎铁融化，留下了足够分量的炙炎铁，余下的就放在了一边，经过煅烧，炙炎铁又去除了一些杂志，到最后实在是没有杂质可去了，利用真元力控制着炙炎铁慢慢的塑形，一把四尺的长剑慢慢的出现在小龙的面前。
　　长剑通体火红，剑刃有十公分的宽度，因为长有四尺，所以也显不出来有多宽，剑柄为圆柱行，尾端稍粗，在护手的地方有一团燃烧的火焰图形，长剑并非平滑，而是有呈锯齿状，整把长剑显得特别的古朴，没有太多的点缀，当宝剑成型后，小龙便在中间刻画阵法，用真火刻画阵法可是个精细活，要想宝剑威力大，阵法一定要多，但是一小龙目前的功力这把大号的宝剑也只能刻画五十个左右的阵法。
　　攻击阵有五个，防御阵有五个，能量吸收阵五个，加速阵五个，叠加阵五个，反震阵五个，聚元阵五个，暴击阵五个，能量传送阵五个，锋锐阵五个，就这样五十个阵法刻画完成后小龙已经是汗流满面了，要想刻画更多的阵法，没有超高的实力是不行的，看似简单的活，做起来还是真累人啊。
　　最后应该刻上剑名啊，叫什么呢，想起来玉虚师傅说的有五行之火，小龙就打算以后有好的材料就在重新添加炼制，想了想最后在剑刃的下端刻下了―轮回霸天剑五个篆字，看起来还真是那么回事。
　　宝剑练成，并没有小说中说道的什么雷击之类的事情发生，可能是等级不够吧，逆天的东西才能引来天罚，看来还是差劲啊。
　　宝剑初成，别管咋说也是自己制作的，右手接下宝剑，直指向前，真元汹涌而出，顺着宝剑上的能量通道灌注到剑身上，瞬间熊熊烈焰自剑身腾起，一道火焰型剑芒射出三丈开外。
　　一声长啸，双手举剑腾身而起，只见小龙腾起有二十多米高的距离，长剑下劈，一道火焰剑气脱离长剑匹练一般斩向海面，剑气斩下之处海面为之一陷，两边的海水飞溅起足有三十米高下，剑气斩下所造成的海浪向远方翻滚而去，久久才得以平息。
　　小龙也被自己的一剑之威惊呆了，回过神来之后则是满脸的惊喜，忍不住哈哈大笑起来。月铭殇看到这一剑的威力就说道：“恭喜大哥了，这把宝剑有如此威力，看来已经不是凡品了”。
　　小龙道：“真没想到，才在剑身中刻画了五十个阵法就有如此威力，听师傅说高级的炼器师能在兵器中刻画上万个阵法，那会是什么样的威力啊，真是向往啊”。
　　蚩尤这时候突然出声道：“你炼的什么玩意啊，才刻了十种阵法，每种五个，这样是不对的，你要根据炼器的不同有选择的刻画阵法，比如攻击型武器，主要刻画攻击阵暴击阵叠加阵，防御阵相应的少一些，能量通道够用就行了，你到好平均分配了，在比如，你炼的是战甲，就应该多刻画防御阵，反弹阵，修复阵，吸收阵，要有合适的比例才行，像你这样胡乱刻画，浪费了多少地方啊，真是笨蛋。”
　　听到蚩尤的教训小龙并没有生气，人家说的对吗，心想也是，要是多刻几个攻击阵，放大阵，那威力肯定会还能提升的，下次注意就是了，于是说道：“前辈这不是我第一次炼器吗，只是跟着感觉走，以后一定注意就是了”。
　　“恩，听话就是好孩子”蚩尤道。
　　小龙一听，我怎么又成孩子了，想想也是，要是跟蚩尤比年龄，估计自己还没有人间的零头的零头大呢。小龙又在说道：“以后还请前辈多多指点小子”。
　　“好了，跟你商量个事，你多找点能量石，现在地球的灵气太少了，我要恢复真是太难，能找到一些修炼兽的内丹也行”蚩尤道。
　　小龙道：“前辈，地球上根本就没有晶石啊，再说了那些兽修不知道都在哪藏着呢，就是找到了，我也打不过啊，现在您又这么虚弱”。
　　蚩尤叹了口气说道：“好了，就算我没说吧。我也是急了点，以后等你到了高级星球再说吧”。
　　小龙看着手中的轮回霸天剑，虽然不如蚩尤说的那样好，但是经过自己努力炼出来的，都是心爱之物，以后再好好改进就是了。
　　

第139章精编部队
更新时间2011-5-23 17:03:59  字数：3049

　小龙两人离开基地，小龙在回家途中问月铭殇道：“二弟，根据那张地图所标的位置，那个蓝洞肯定也有什么秘密的，过两天咱们在去那里看看，说不定也会有收获的”。
　　月铭殇说道：“大哥，去是一定要去的，不过那是在外国，不像在咱们国家这么好办吧，再说了，那里是著名的旅游区，每天肯定人挺多了，不如我们就装作游客过去算了”。
　　小龙说道：“恩，反正不着急，我们先去探探路，看看具体情况再说吧。对了二弟，关于你的家人，我已经通知奥尔加叫他帮忙寻找一下，不知道你知不知道得你们对头的情况呢”？
　　月铭殇叹道：“不好说啊，原来我的家人也不和我说这些的，再者我这一只在家族中也不被重视，所以具体的是什么人动的手，我也不太清楚，看这样子，对头的实力也是很不一般的，不然我们家族也不会变的没有一点抵抗能力啊”。
　　小龙道：“那你们家族的企业你应该知道吧？”
　　月铭殇说道：“这个倒是知道一些，大哥为什么问这些”？
　　小龙道：“我们调查一下，看看这些个企业是不是已经易主，这样就能寻找出来一些蛛丝马迹，我想通过这个线索找找看，再说你的家族既然已经被消灭了，对方一定也不怕什么，我想这样是会查到一些东西的”。
　　月铭殇眼睛一亮说道：“这倒是一条路，我们家最大的就是明月资源股份，可以查查这个公司现在的情况，对方要是为了钱一定会吃掉这公司的”。
　　小龙道：“等我们回去后就查一下看看”。
　　两人一路聊着回到了北京的辉煌总部，来到黎香的办公室，小龙对黎香道：“老婆啊，你知道明月能源吗？”
　　黎香想了想问道：“是青海的明月能源？”
　　“恩，是的”小龙道。
　　“知道啊，那是一家很大的能源公司，主要是搞煤炭的，怎么了？”黎香问道。
　　小龙道：“这家公司本来是二弟家族的企业，因为和人结仇，现在不知道这家公司换没换主人，你帮我查一下，我看看是什么人在捣鬼”。
　　黎香听到是这么回事就点头说道：“这好办，叫投资公司查一下就行”。
　　说起投资公司小龙想起了前些天要打垮的邱世家族，于是问道：“前些天我叫投资公司打的邱氏集团怎么样了？”
　　黎香道：“那面的资料已经准备好了，随时可以动手，你说怎么办，是马上开始，还是等到对方的企业面临压力的时候在做呢？”
　　小龙道：“马上就办，我一想起这些个家伙，就是满肚子的气，这样吧，今天安排一下人手，明天发起攻击”。
　　“好的，我安排一下”，黎香说道。
　　说完话就一个电话打给了现在中信投资的总经理钱贵，这个钱贵那可是个高人，他和金建是同学加好友，在金建担任中信投资总经理的时候，就把这个同学给拉了过来，此人的头脑是比金建一点不差啊，如果说金建是天才，那此人就是鬼才，善于投机，智谋是层出不穷，和金建两人配合那是无往不利，金建去了部队，中信投资的总经理就落在了他的头上。
　　钱贵说道：“黎总，您有什么吩咐啊”。
　　黎香道：“准备人手，明天开始对邱氏集团发起攻击，一定要叫他们失去一切”。
　　“好类，您就瞧好吧，钱贵说道，心里还琢磨呢，今天老总是怎么了啊，这个邱氏集团怎么惹到老板了呢，这不是找死吗。无奈的摇摇头，好像是在为邱氏叹息。
　　钱贵又拿起电话命令道：“各单位注意了，准备好，明天对邱氏集团所有企业进行狙击，一定要叫对方破产为止”。
　　钱贵手下们一听，一个个的热血沸腾，就喜欢干这事啊，这多刺激，可见，什么将军什么兵啊，钱贵这样手下也都是一群好战分子。
　　这面钱贵准备不去管它，小龙却接到了主席办公室打来的电话，意思是叫小龙去一趟中南海，有事开个会。小龙心道“这些领导人开会自己去干吗呀”想归想去还是要去的。
　　小龙跟月铭殇说道：“二弟你没事出去玩玩，我去一趟主席那，不知道什么事找我呢”。然后又对黎香说了一下。
　　月铭殇说道：“大哥，你忙你的，我自己溜达溜达，还没在北京玩玩呢”。
　　小龙点点头就向中南海去了，到了中南海会议室一看人还挺多的，仔细再看，却都是军方的人，各个军区的首长们都来了。
　　主席看到小龙来了，就说道：“人到齐了，来我先给大家介绍一下，这个年轻人就是我国的太空部队的司令员许世杰同志，可能你们听说过，这次要换装的武器装备都是许世杰同志负责开发的。小许啊，我给你介绍一下这七位，就是我国七大军区的司令员，这位是北京军区的李德江司令员，这位是沈阳军区的徐建立司令员，这位是济南军区的赵峥司令员，这位是兰州军区的刘明远司令员，这位是南京军区的王震司令员，这位是广州军区的吴玉声司令员，这位是成都军区的韩江司令员。”
　　主席一边说小龙一边跟各位司令员握手，主席说完小龙也转了一圈，大家算是认识了，主席接着道：“这次把大家找来是为了换装的事情，经过两年的生产，现在已经能够装备一些部队了，今天把大家叫来就是商量一下怎么分配，省的以后大家有什么意见。”
　　各位司令员听到是换装的事情都是异常的兴奋，虽然没有看到真家伙呢，但是也是听说了一些情况的，李德江第一个说道：“主席，我们在首都，当然先给我们了”。
　　韩江说道：“什么都你先要，这次不行，我们成都军区好久都没换装了，这次轮也轮到我们了，广州军区的吴玉声说道：“南海问题现在是越来越厉害，装备应该先给我才对”。
　　小龙看着几个老人家为了装备争得脸红脖子粗的，也不觉好笑，怎么都跟小孩子似的啊，主席也看着这些个老家伙好笑，都一把年纪了还是这个样子，每次开会总会是吵架。
　　“好了，别吵了，都一把年纪的人了，怎么还是这个样子，谁再吵就不给他装备”主席说道。
　　几个老人家赶紧闭嘴，吵是不吵了，一个个的瞪着对方，好像要干起来似的，主席接着说道：“具体的方案我们研究一下，在这之前大家先看一段资料来了解一下这些装备的性能再说”说完就叫工作人员放了一段录像。
　　录像时间不长二十分钟左右，但是当大家看到这些个新式装备后一个个的眼珠子都快掉出来了，这些个老将军们可是从来都没有见到过这么高级的装备啊，什么全球卫星定位系统、导弹导航系统，多种的新型导弹，新型隐身战机，航母，潜艇、各种战舰，虽然种类不是很多，但是这些个装备组合到一起，那就是无敌的存在啊。
　　主席说道：“这些个装备要比我们原有的高级的多，所以我们决定重新整合国内的所有部队，把战斗部队精编为，陆军、空军、海军、导弹部队、电子信息部队、再加上相应的后勤人员，目前我国的战斗部队人员有二百二十万，这次换装完成后，最后留下的部队战斗人员控制在五十万之内，以前的人员配置有很多不合理的地方，这次就一起整改了，还有你们七大军区，以后的人少了可不能闹意见，现在的装备可是以前装备的好几倍威力，其实总的说，我们的战斗力是提升了而不是因为裁军而降低了”。
　　听了主席的一番话，各个司令员都陷入沉思当中。的确过去一个坦克团才不到一百辆坦克，现在综合起来，一个团能达到五百两坦克，还有其他的步兵战车等装备，这样算起来一个团的兵力装备就能达到一千辆，战斗人员可以装载五千人，加上后勤人员人数就能到达一个旅的配置。
　　主席接着说道：“我们可以重新的根据各地的不同环境来具体的装备新型武器，一个集团军五万人左右，这样算下来，整个国家有十个集团军就可以了，这次新研制的武器装备以空军的战机、海军的航母、陆军的各种战车、导弹部队的多型号导弹、还有电子部队的电子设备为主，重新组建要以这些个装备为核心来配备人员，你们七人以后就是各个集团军的司令员了，还却三个，需要开会来决定谁来担任，另外就是我国现在除了要重新编制的部队外，还有一个太空部队，人员只有一万多，但是战斗力绝对不是你们七个军区能够比拟的，我也希望以后你们能好好的使用这些个装备，把好我们的国门。
　　各个司令员虽然心中不服，我们二百多万部队打不过一万多人，真是不敢相信啊，但是还是各个拍着胸脯保证以后一定会带好队伍。
　　

第140章再见总理
更新时间2011-5-24 7:27:20  字数：3434

　小龙看着这些个司令员的表情怎能不知道他们在想什么呢，于是说道：“主席，各位司令员对这批新装备还是不太了解，我就简单的给大家介绍一下，以免除大家的后顾之忧”。
　　主席点点头说道：“也好，就叫许世杰来给大家介绍一下吧。”
　　小龙点点头对七位司令员说道：“各位，我现在就介绍一下这批新武器的性能，首先要介绍的是军事卫星，这次所研制的卫星会组成一个全球监控系统，利用最新型的光导系统作为信号传输线路，以免被外人所截获，他能够比人的眼睛看的更清楚，分辨率能达到一公分，也就是说，卫星在天上，能看到地上一公分大的物体，另外还配备的红外，热成像，夜视等高科技的侦查系统，这种卫星的飞行高度在十五万公里，，所以一般是不会被发现或者击落的，这次一共发射了上百枚卫星，可以监测到地球上任何一个地方的情况，所以在信息上面我们会领先其他任何国家，另外这些个卫星还可以给导弹导航，给各种车辆定位，做到真正的全球卫星定位，当然军用频道和民用频道是分开的，通信也是可以做到的，就不说了。”
　　第二是导弹，因为有了卫星的准确定位，在导弹上面我们也有了长足的进步，以前有的什么远中近程，洲际了，就不说了，我主要说一下功能，这些个导弹被分为了几个品种，有电磁导弹，在爆炸以后会对爆炸点周围一定的距离内造成系统破坏，主要针对通信系统，指挥系统，雷达系统等等电子设备的，为了不多杀人，我们研制了化学导弹，爆炸后在一定范围内的生命体会丧失行动能力，这样就不会造成大的伤亡了，特别是平民方面。
　　第三是战机，其中包括陆航战机、航母战机、直升机、运输机、因为我们有全球卫星定位系统，所以就不在开发什么预警机侦察机之类的飞机了，根据用途的不同各个战机配备的武器也不一样，机炮、磁能炮、导弹、机枪、炸弹、等等。这些飞机拥有隐身功能，这可不是现在外国人弄的那个什么吸收电磁波来达到隐身效果，用仪器找不到，但是用眼睛还是看得到的，我们的飞机能够做到用眼睛和仪器都看不到的效果，达到真正的隐身，另外就是战机的速度，最快的战机能达到五十倍音速，这样的战机想想看到达地球的任何一个地方能用多少时间呢，所以空军将是新编军的主力阵容。
　　第三就是步兵战车，这些战车的装甲可以抗住现在地球上任何导弹的袭击，当然这些个导弹打不打得中还不好说呢，在这些个战车上配备防空导弹系统，只要开启，会自动锁定攻击自己的导弹，在第一时间将其击毁，为了弥补装弹量不足的缺点，在特种战车上会安装上激光武器、磁能武器，来弥补载弹量不够的缺点。这些战车还是海路两用的，过个大江大河的没什么难的，同样会在战车上安装隐身系统。
　　第四就是海军方面的了，我们会制造十艘中型的航母，和其他的配套战舰，以前的航母没有太多的武器系统，我们新制作的航母上则加装导弹系统，用来攻击中程距离的目标，另外还有电磁干扰系统，可以使一定范围内的敌方设备暂时瘫痪，舰载机的性能也绝对不会比陆航的飞机差，根据作战区域的不同，在武器系统上面会有些不同，另外就是潜艇，这些潜艇全部采用核动力驱动，连续航行百年是没有任何问题的，潜艇的攻击手段主要是水下攻击，这些潜艇配备的鱼雷与以前的鱼雷相比，体积更小威力更大，速度更快，射程更远。
　　第五就是电子部队的电子设备，他们完全可以控制敌方的电子信号，截获信息，干扰或者攻击对方的电子设备，另外就是还有一些气象控制卫星，直接可以控制天气，这样一来，在军事上，和平时的生产生活上都会起到重大的作用，比如一个地区下雨太多了，就可以把云层给移走，让雨水下到沙漠或者荒原去，每年我国出现的台风都不少，利用气象卫星就可以很好的解决这些问题。
　　所以说，根据这五个方面的武器特性来改建军队，形成快速反应部队，也可以说，在半小时内我们能到达地球的任何敌方，对任何的敌人进行攻击。现在大家明白了吧，这批新型装备并不像给位以前想的那样。
　　七大军区的司令员早就听傻了，一个个的目瞪口呆，等到小龙说完好一会才清醒过来，一个个是激动万分，北京军区的李德江司令员首先问道：“那个主席啊，我们什么时候装备啊，我都有些等不及了”。
　　主席道：“装备经过两年的生产已经有一些了，现在你们的任务就是回去组建自己的精英军团，在三个月内必须完成，谁要是搞不好，我就不给他装备”。
　　七人一听，这是下了死命令了。赶紧做保证，主席接着说道：“以后再招新兵可是要注意了，要精而不要多，士兵的服役期也增长到五年，一些高科技部门会更长，我们培养人员也不容易，不能培养一个合格的没等用呢就退役了吧，在津贴方面可以学习太空部队，叫他们感觉是在部队工作，而不是任务型的服役，这次一下减员这么多，在加上新型装备在维护方面也是很容易的，所以军费上边是不会需要增加很多的，你们回去做个报告出来，具体情况到时候在开会决定，好了散会，许世杰留一下。”
　　主席刚说完散会这些个老将军们就迫不及待的回部队去工作了，等到各个军区司令走后，主席对小龙道：“小龙啊，这次还真是多谢你啊”。
　　小龙一听这话有点懵，不知道谢什么啊，于是问道：“主席您有什么事就说吧，我也没做什么事啊”。
　　主席呵呵笑道：“我说的是总理的事，这次要不是你帮忙老周可能就驾鹤西游了，我也就少了一个好帮手啊”。
　　小龙一听这事就说道：“主席，我这不是还有点能力吗，也是万幸，总理能好也是全国人民的福气啊”。
　　主席说道：“你不知道，现在老周的身体好像年轻了二十岁，像个中年人一样，一头的白发慢慢的又黑了，脸上的皱纹也少了很多，小龙啊，你给老周吃什么仙丹了，能有这样的效果”？
　　小龙道：“我只是给总理改造了一下身体，使得他的各个脏腑变得更加有活力了，可能是这个原因吧”。
　　主席一听这话，眼睛就是一亮，说道：“没想到你还有这能力，最近我也感觉身体总是很疲乏，检查也查不出来什么问题，医生说是年纪大了，身体机能下降了就会这个样子的，你给我看看”。
　　小龙一听，心道这主席还挺客气，想叫我给改造改造就明说吗，总的来说这两位首长还还是很不错的，如果身体好了，也能多为人们办些好事。于是说道：“主席，那我就先给你把把脉看看吧”。
　　小龙把有手搭在主席的脉门上，一丝生命能量透入主席的体内，慢慢的游走于全身，为主席作了一次内部检查，三分钟后小龙拿开右手说道：“主席，您的身体没有问题，只是年纪慢慢的大了，平时锻炼的时间少了一些，所以现在身体处于亚健康状态，会出现疲劳，精神不震等现象，我一会帮您也改造一下身体，另外在教您一套养生功法，每天抽出来半小时的时间认真的做一下，我想您的身体会很快好起来的”。
　　主席听小龙这么说心中是高兴万分啊，谁不愿意自己身体好好的，于是说道：“那就多谢你了”。
　　随后小龙用了半小时的时间利用生命能量帮助主席彻底的改造了身体，提高了脏腑功能，又把一套简单的养生功法传授给我主席，看看没事了就说道：“主席，不知道总理上班了吗，我想去看看他老人家”。
　　主席说道：“老周早就来了，你去他那面看看，我也要去处理一些事情了，这一阵耽误了不少的时间，官做大了，就是忙啊”。
　　小龙道：“主席，您一定要注意身体啊，全国的百姓还等着您为他们办事呢”。
　　主席道：“好的，我一定好好练功，争取把身体保养好，多为百姓做点事”。
　　小龙离开主席的办公室后就来到了总理的办公室，敲开门后走了进去，看到总理正在看文件，就做到旁边的沙发上等着，总理抬头看到小龙来了也是很高兴，看完文件后就来到小龙的旁边说道：“小龙啊，这次可是多谢你救了我一条老命啊”。
　　小龙道：“总理，我是不知道您身体不好，要不然您也不会受这么大的罪呀”。
　　“呵呵，现在没事了，我觉得身体比以前还要好，真不知道你是怎么办到了”总理说道。
　　小龙道：“总理，小把戏而已，我刚从主席那面过来，也给主席调理了一下，教了主席一套养生的功法，一会也教给您，每天抽出来半小时做就行了”。
　　总理道：“还有这样的好东西呀，这要是能传出去作为健身的方法，那全民的素质是不是能提高很多呢”。
　　小龙心中暗叹，总理真是一切都是为了百姓啊，自己还没学到，就想到要传下去给百姓们，真是位可敬的总理啊。小龙说道：“总理我国不是对一些气功之类的打击力度很大吗？这样传下去可能吗”。
　　总理也是一声叹息说道：“现在民间其实还是有很多气功流传的，有一些不法分子利用人们对气功的神秘性做着欺骗老百姓的事，这种事是绝地不允许的，但是一些好的东西，还是可以传播的，但是一定要在政府的监管下进行。”
　　小龙道：“那就好，我也不是不愿意拿出来，回去后我就整理一套简单实用的功夫出来，到时候怎么办就您老拿主意吧”。
　　小龙跟总理又聊了一阵后便离开中南海回家了。
　　

第141章商业狙击
更新时间2011-5-25 7:49:35  字数：3457

　小龙回到住处，看到三位老婆、雪雅、二弟月铭殇都已经回来了，小龙问道：“今天晚上吃什么好吃的”？
　　语嫣答道：“就知道吃，这么长时间不回来，一回来就跑，也不知道陪陪我们”，说完话幽怨的看了小龙一眼。
　　小龙赶紧说道：“好好，咱们出去玩玩，你们商量一下好不好”。
　　一听要出去玩，四女高兴的都跳了起来，赶紧忙活着做饭去了，小龙对月铭殇说道：“二弟正好这次出去到那个蓝洞去看看，一举两得，不错吧”。
　　月铭殇说道：“大哥你还真是娱乐不忘工作啊，什么也不落下”。
　　小龙嘿嘿的笑了笑说道：“顺便的事，就不用单独安排了”。
　　很快在四女的努力下一桌丰盛的晚餐就做好了，小龙流着口水，搓着双手来到饭桌边，伸出咸猪爪就去抓一块排骨，却没想到被一双筷子狠狠的敲了一下，接着黎香的传来“洗爪子没有”。
　　小龙无奈的看了看黎香，赶紧飞一般冲进洗手间，后面传出一阵银铃般的笑声。小龙洗完手后才敢坐在桌子边吃喝起来，一边吃还一边说道：“还是老婆做的菜好吃，就这手艺做大厨开饭店绝对赚钱”。
　　“你还要赚多少钱啊，想累死本小姐不行”，黎香瞪着小龙说道，另外几个在一边拼命的点头。
　　小龙心道今天是怎么了，我咋说什么也不对啊，于是不再做声，一个人闷头吃饭，几女看到小龙的样子也觉得好笑，倒是也不是想跟小龙生气，而是小龙不怎么陪几女，叫几女想报复报复小龙罢了。
　　晚饭后，坐在沙发上，小龙问雪雅道：“雅雅，现在你的魔法控制的怎么样了啊”。
　　雪雅也没有回答小龙而是伸出了嫩白的玉手，一团火焰在玉手上燃烧着。接着慢慢的变化着形状，一会变成一只火鸟，一会变成一只火兔，一会又变成了一条小火龙。
　　小龙一挑大拇哥说道：“好，太好了，现在已经能控制自如了，雪雅真棒”。说罢在雪雅的小脸上亲了一下。
　　雪雅小脸一红，说道：“小龙叔叔，我早就能控制好了，只是你一直没在家，不知道罢了”。
　　一边的月铭殇眼珠子都要出来了，这都是什么人啊，这个小女孩竟然是个魔法师，这才多大，对于火的掌控就能出神入化。
　　小龙看着月铭殇的样子说道：“二弟你不知道，雪雅可是，金木水火土五行属性的掌控者，可不单单是能掌控火元素，不是小瞧二弟，你目前的功力还不能接下雪雅的大招”。
　　月铭殇一听，好家伙，这都是什么人啊，于是问道：“大哥雪雅怎么会有这种能力啊，太逆天了，再说魔法那不是西方人的专利吗，什么时候我们东方人也会魔法了”。
　　小龙笑道：“呵呵，刚才不是说雪雅沟通的是五行属性的本源之力，和西方的魔法还是有点不同的，雪雅没有风系魔法，在西方是有风系的，哦对了，除了五行元素还有空间魔法和光暗两系魔法，嘿嘿，怎么样”。
　　月铭殇是彻底的无语了，这还是人吗，看着眼前这个天使一般的小姑娘，心道这要是发起火来会是怎么样的场景啊。
　　小龙又问雪雅道：“雅雅，现在你的最强攻击能到什么程度，试验过了吗”。
　　点点头，雪雅道：“我现在能用出来的最大攻击是复合禁咒―毁天灭地，攻击范围小了点只有一平方公里那么大，在这个区域的任何事物都会化为尘埃，先是空间裂缝遍布整个攻击范围，然后是五行魔法攻击，随后是光暗两系魔法的混合爆炸，轰一声一个大蘑菇云后就什么都没有了，嘻嘻”。
　　小龙听的是一身冷汗，月铭殇更是小脸雪白，心道这要是给自己一下，估计连渣滓都找不到了，三女倒是没那么夸张的表情，可能是都见怪不怪了吧。
　　小龙又问道：“雅雅，你有空间魔法，现在能不能进行瞬间移动呢”。
　　雪雅说道：“我现在正在做这方面的研究，也能进行瞬移，只是方向还是控制的不好，好几次撞到墙上头上都撞出大包了”。说着话还用小手揉揉额头。
　　小龙说道：“以后再做研究实验最好选择在空旷的地方，这样就不会出现这种事情了”。
　　雪雅点点头说道：“知道了，小龙叔叔”。
　　接下来小龙又询问了一下三个老婆的练功情况，晚上早早的就睡下了，还有工作需要做呢，一定要抓紧时间啊。
　　第二天投资公司要对邱氏企业发起攻击，小龙还真没见过，所以早早的就来到了辉煌总部的中信投资准备看一看这看不见硝烟的商战。
　　一大早几条不利于邱氏的消息就被有意的发了出去，在股市开盘的竞价期间，估计就已经下跌了将近五点，九点半股市正常开市，邱氏企业因为利空消息的出现，出现了跳水样的下跌，投资公司的几百个账户开使温和的吸筹，每一笔都不大，但是账户很多，加起来就是很大的资金了，散户们看到卖单特大，于是纷纷跟风，股价在跳水后，就被封在了跌停板，恐慌心理造成了散户的纷纷出逃，中信投资则是慢慢的吸收，到达当天的收盘时间，股价依然封在跌停板。
　　第二天由于惯性股价再次下跌，一些等待的股民看到股价再次下跌于是把手中的股票纷纷抛出，准备清仓观望。邱氏集团的操盘室里被高薪雇佣的经理于志，看到这样的情况，赶紧给邱氏的总裁汇报情况。
　　现任家住的邱振兴听到汇报后也是紧紧的皱起了眉头，心道：“我们没有发出任何消息啊，怎么会出现这样的利空消息，现在股价已经跌了十五个百分点了，如果不赶快止住股价的继续下跌，那将是毁灭性的打击，到底是谁再针对自己做文章呢。
　　于是通知财务调动资金全力回收股票，但是自己公司的股票是全流通的，己方根本就没有那么大的资金回收股票，在中午的时候看到股价在自己公司的回收时明显止住了下跌，邱振兴刚刚放下悬着的心，就看到，几十个特大卖单被打了出来，股价再次开始下跌，在看看自己的资金，已经告急了。
　　邱振兴不得不给自己的的朋友打电话求救，但是锦上添花的人多，雪中送炭的又能有几个呢，打了半天电话才筹集到一个多亿的资金，太少了，根本就不管用啊。
　　在看看股价已经又跌停了，两天时间资产缩水百分之二十，邱振兴也曾想现在把手中的股票都卖出，等到股价下来的时候在吸回，这样就能多保存一些股份，但是又害怕自己卖出被对手全部吸走，只要对手持股达到百分之五十一就是公司的最大古东，那时候公司就是别人的了，为了保险起见邱振兴还是想等等看。
　　于是第三天还在上演着同样的故事，早晨股票被辉煌的大单打下，到了跌停在收回，这样暂时虽然也损失一些资金，但是取得的成绩可是非常大的，除非对手有庞大的资金注入，但是可能吗，辉煌密切关注着对方的账户情况，如果对方有海量资金注入，那么辉煌就会暂时的停止攻击，叫对方把大量的资金套进去，等到东家催债的时候，那就好玩了。
　　可是这样的情况并没有出现，等到第四天一早，还没等辉煌出单打压，就发现邱氏的股票出现了大卖家，辉煌的操盘手一看，知道这次是邱氏自己卖出的股票，外面根本就没有这么多的股票了。
　　所以辉煌的操盘人员在不迟疑，大量的吸进股票，股价在辉煌的接单下出现了企稳的走势，邱振兴感到后悔时已经晚了，自己卖出的股票已经被对手全被接走了，现在外面飞着的股票聊聊无几，百分之八十的股票都到了辉煌的手中，另外百分之十几的股票在那些铁杆股民的手中，外面的那点股票就是被邱氏全部买回也不能挽回败局了。
　　邱振兴无力的坐在了总裁办公室的沙发上，完了，都完了，没想到屹立百年的邱氏会断送在自己的手上，到底是谁对自己下手呢，能有这么大能力的人屈指可数，自己的敌人就更是没有了，谁会知道这样的敌人还会去得罪对方呢。
　　在辉煌的监控大厅，看到已经成功购进了邱氏集团的大半股票的操盘手们一个个的就像打胜仗的士兵一样，欢呼着，鼓掌祝贺着。
　　接下来就好办了，首先以辉煌的名义给邱氏集团致电，说明现在辉煌已经控制了邱氏的八成以上的股票，要求召开董事会，免除邱振兴的董事长职务，辉煌全资控股邱氏集团，邱氏下属企业将变成辉煌的下属企业。
　　邱振兴得到消息后是百思不得其解，自己什么时候惹了辉煌了，为什么辉煌一定要把自己整的破产才高兴呢，邱振兴找到了辉煌总部的电话就打了过来。
　　黎香听到邱振兴的质问便说道：“邱老板，您还真是贵人多忘事啊，三年前在昆仑玉虚峰的事情我想你已经忘了吧，当初得意之人都赴了黄泉路，下一个是不是该轮到邱老板了呢？”
　　邱振兴这才想起来，自己三股势力联合将许世杰逼下玉虚峰，许世杰可是辉煌的老板呀，当时都以为许世杰必死无疑，谁知道到头来死的却似自己一伙，听黎香这话看来另外两伙人都已经死了，邱振兴手中电话不知什么时候已经从手中滑落掉在了地上。
　　“完了，完了，一切都完了，我为什么要淌这趟浑水呢，好好的当自己的老板不好吗”邱振兴自语道。拿起电话赶紧给家里人打电话说道：“立刻收拾东西，明天一早我们就离开中华国”。
　　邱振兴的妻子问道：“问什么呀，好好的说走就走”。
　　邱振兴不耐烦的说道：“我要是再不走老命就没了，别问那么多了，通知孩子们，赶快走，走一个是一个，我的仇家找上门来了，这一劫不知道能不能过得去呢”。
　　邱振兴老婆一听，先是吓个半死，反应过来后赶忙给自己的孩子们打电话，说完后也是赶快的收拾财务准备逃离。
　　

第142章蓝洞探险
更新时间2011-5-26 7:30:41  字数：3141

　邱振兴在中华国经营了几十年，关系网还是相当庞大的，当天晚上就弄好了移民手续，第二天还没有天亮就带着自己的家人乘坐飞机去了美国。要放下经营了上百年的基业真是有些不舍，但是又有什么办法呢，不走的话很可能连命都没了，留得青山在不愁没柴烧，以后有机会在回来吧。
　　小龙看到邱氏集团已经归自己所有了，心中的闷气总算是出来了，本想去干掉邱振兴，但是第二天才发现这个老家伙比兔子跑得还快，已经飞走了，只能等到以后见了再说。
　　得到邱氏后，辉煌发布了一条消息说明原邱氏集团的下属企业全部并入辉煌集团名下，这样的利好消息使得这些个上司公司的股票疯长，连续的涨停。直到翻了一番后才慢慢的趋于正常，这使得辉煌又小小的赚了一笔。
　　辉煌的这次商业狙击做的很成功，为了奖励一下大家，辉煌高层做出决定，整个集团分批的安排员工外出旅游，根据自己公司的实际情况安排生产任务，玩可以但是不能耽误了生产，这条通知一下来，整个集团欢天喜地，虽然每年都会组织旅游但是这次可是出国啊，有谁不高兴呢?
　　位于中美洲洪都拉斯首都伯利兹城东面60英里的洪都拉斯蓝洞，从高空看，仿佛是大海的瞳孔，从莫名深处的望过来，深邃、神秘、诡异。
　　小龙带领众女以及义弟三天后来到了这里，这次一是为了对蓝洞进行探秘，二就是为了补偿自己长时间不再众女身边，看着一片浅海区上面一个深蓝的圆洞，真不愧为蓝洞，看颜色都成黑洞快了，小龙说道：“老婆们，这里不错吧，天然的潜水之地，听说这下面有鲨鱼，也不知道什么个情况，玩的时候一定小心了，可别叫鲨鱼咬着了”。
　　黎香说道：“还鲨鱼呢，我不咬它就行了，还敢来咬我，要是真有鲨鱼，我就一巴掌拍死它”。
　　典型的暴力女呀，怎么练完功后脾气都变了，小龙想到，“那也得注意，我发现这里好像有古怪，我和二弟要下去看看究竟，好了换衣服下水”。
　　看着三个大美女一个小美女身穿比基尼泳衣的样子，小龙是忍不住热血上涌，赶紧下水，想用凉凉的海水给自己降降火，可是早已经支起的帐篷出卖了自己，三女看着小龙的样子忍不住哈哈大笑起来，雪雅虽然年纪小点，但是在身体的发育上可是一点都不慢，一米六的身高一头金发该高的地方高该平的地方平还略带点西方美女的味道，在长大几年绝对是个倾国倾城的美女。
　　小龙叫上月铭殇赶紧向深洞游去，在不走估计一会控制不了自己在把几女给就地正法了。几女也随后向深洞游来，小龙拿出来众人的兵器，说道：“还是带上武器，下面什么样谁也不知道”。
　　四女点点头，三个老婆各自拿起自己的兵器，雪雅则控制水元素在自己身边形成了一个防护罩，因为在水里面，所以也不会被人发现。小龙带头就向水下潜去，这个蓝洞的洞口处大概直径在四五百米左右，可是到了下面一下子就宽阔了很多倍，很多的石钟乳从上面生长出来，看这意思原来肯定是个岩洞，经过了多少时间后这里成了大海，所以才变成了现在的蓝洞。
　　小龙指了指远处，众人看去，还真有不少的鲨鱼在这里游荡着，现在好像还不是进食时间，倒也没有过来打扰小龙几人。在往下走洞穴又变小了很多，，这样既形成了一个两头小中间大的洞穴。
　　来到了洞穴的底部，这里像是岩石，但绝对不是真实的石头，小龙凭借对阵法的了解，感觉这里应该是一个幻阵，和一个结界，用幻阵挡住了人们的视线，用结界挡住了人们的脚步，那些个潜水的或者来这里考察的人员认为已经到底了，其实这下面一定另有洞天。
　　果不其然，小龙围绕着洞穴的周围寻找了一圈后就发现了六个小小的图案，形成了一个六角星的样子，小龙试着把真元里输入六芒星阵，但是没有反应，小龙心道“难道自己弄错了，不可能啊，这绝对是阵法，虽然与自己学过的阵法不太一样，但是道理应该是相同的”。
　　六芒星，六芒星，对了这个图案在西方的神话中经常出现，是不是自己的真元力与外国人修习的能量不相同的原因才导致这个阵法打不开呢，无奈的看看四女，一眼发现了雪雅，这不是有个会魔法的吗，何不试试利用元素力量来开启阵法呢。
　　对着雪雅招招手，小丫头就向着小龙游了过来，小龙拉着雪雅来到一处阵法前，用手指了指阵法的图案，又向雪雅点点头。雪雅会意，一个人来到了阵法旁边仔细的看了起来，时间不大就看到雪雅伸出小手按在了阵法只是上，然后调动请神力控制着水元素冲击着阵法，当元素之力接触道阵法的瞬间，自雪雅按住的位置射出了一道光芒，射向了对面的石壁，就这样，几秒钟后由蓝白色的光芒形成了一个六芒星，接着整个的六芒星阵亮了起来。
　　原来看到的石头地面消失不见了，取而代之的是一个小型的洞穴也就是百十平米大小，下面好像是空的一样，海水快速的灌了下去，对黎香三女点点头，叫她们在上面等着，然后拉着月铭殇就跳下了小洞穴。看到两人入洞雪雅便停止了元素之力的输出，整个阵法便恢复了原样，然后几女小心的守在洞口处，生怕有敌人来袭。
　　小龙两人从洞口跳下后感觉像是来到了一个新的世界一样，下面是一片一望无际的海面，但是这里可没有上面那么平静，呼啸的飓风吹的海水巨浪滔天，像是煮沸了的水一样，这根本就不是人待的地方呀，两人赶紧放出来护身罡气护住身体。
　　两人落下水面感觉这水好像跟别处的水不太一样似的，浮力特别的小，两人身不由己的向下沉去，在水里面感觉好一些，好歹没有了大风、巨浪，但是涌动的海水晃得人脑袋发昏，还真是跟晕车似的，在向下潜，到了百米的深度时，好像已经到底一样，脚下有了一种踩到海绵的感觉，低头一看哪是海底呀，下面还是水，显然这水的密度不是一般的大，就像水银一样，人踩在上面竟然沉不下去。
　　小龙心道：“这里的水怎么这样啊，难道下面有什么古怪不行”。拉了拉月铭殇两人就在这重水的表面开始了探索，两人向着一个方向游走了五百米左右的时候就发现前面没有了重水，这些重水有明显的界线，像是一个大罩子似的扣在这里，顺着这个大罩子的边缘滑下，这次看到了海底，下面出现了海砂、珊瑚之类的东西。
　　看着眼前的大罩子，小龙也是无计可施，两人围绕着这个大罩子转了一圈，感觉这里面足有方圆千米大小，怎么进去呢，小龙伸出手运足真元力慢慢的像罩子的里面插去，这大罩子就像胶皮似的你用力他就被捅出来一个坑，等到你攻击的力量与它的弹力平衡的时候便再也难有寸进。
　　小龙无奈的收回手，摇了摇头，月铭殇一看这么难搞，抽出紫电神剑，运起功力向这层防御刺去，以月铭殇现在的功力，在加上紫电的锋利应该可以很容易的捅破这层防御，但是结果依然，只是捅出来的坑大了些就再也捅不进去了。
　　小龙也拿出来自己新炼制的霸天剑，运起真元，长剑一阵红光闪烁，在这水中竟然也能发出来火焰型剑芒，只是比在外面弱了很多，小龙控制长剑向这层防御刺去，说也奇怪，这防御竟然主动的向剑芒的外面退去，好像很害怕火焰剑芒似的，小龙心中一喜，看来有门，心念动处先把月铭殇收入了空间戒指。
　　小龙把月铭殇收起来后，便运足真元了灌入剑身，不必要发出多长的剑芒，只要长剑上燃起火焰就行了，这样才有足够大的洞让自己能够过去，脚下发力双手举着长剑向防御罩刺去，在火焰碰触防御的瞬间，防御自动的打开了一个大洞，小龙一下子就钻了过去，刚穿过防御就感觉身上被无数的蜜蜂蛰了似的，赶紧加大护身真气的输出，这才看清楚，原来这里面是无数的砂子，向第一道保护层一样在里面快速的流动着，这速度丝毫不下于出膛子弹的威力呀。
　　小龙无奈取出来机甲，自己可不愿意这么用身体去硬抗这些子弹，傻子才这么办呢，钻进机甲才算松了一口气，听到沙粒打在机甲上面乒乒乓乓的声音像是雨点一样的密集，可想而知有多少砂子了，走过飞沙区，在里面就能看到一个大殿了，水晶宫似的，晶莹透亮还真是水晶做的不行，小龙心想道，心念动处月铭殇出现在了身边，小龙拉了拉月铭殇又指了指水晶宫，当月铭殇看到水晶宫时也被它的美丽惊呆了。
　　小龙拉着月铭殇就向水晶宫行去，来到跟前更见的看得清楚，小龙心道“我要是能把这个宫殿给收了弄回去，几个老婆还不高兴死啊”。
　　

第143章葵水精魄
更新时间2011-5-27 10:06:29  字数：3180

　小龙两人出了机甲来到这座精美的水晶宫旁边，看着晶莹剔透，闪着蓝白光晕的大殿，心中想道“是谁这么大神通啊，能在这海底建造出来这么完美的宫殿，这应该比东海的龙宫更加的漂亮吧”。
　　两人顺着走廊慢慢的进入大殿，在进入大殿的大门时，就感觉到像是过了一层薄膜一样，里面竟然是干的，并没有一点的水，两人穿越大门的时候竟然也没有带入一滴水，甚至两人的身体都变成了干的，真是奇怪。
　　走进大厅在往前看，一个千余平米的大厅，两旁各有四根三人合抱粗的大柱子树立着，上面还散发着莹莹的光芒，把整个大殿照的即明亮又有一种身在仙境的感觉，在大厅的最里面是一扇很大的屏风，上面刻满了各种花纹，还有各种没有见过的生物，看这长相绝对不是地球人，看来这里以前是外星球生物曾经住过的地方了。
　　转过屏风，后面出现了一条甬道，小龙两人顺着甬道向后殿走去，在左面的一间房子里面放满了看似水晶石的物体，小龙说道：“二弟，这些是能量晶石吗”？
　　月铭殇说道：“应该是吧，问问蚩尤前辈，他可能知道”。
　　小龙对着项链问道：“前辈，您看看这些是什么晶石”。
　　很快蚩尤的声音响起“恩，这些晶石都是水系的高品质晶石，你看，上面散发着水蓝色的光晕，如果是土系的晶石就会出现土黄色的光晕，这是简单分辨晶石种类的办法，谁要是修习水系功法，可以利用这些晶石来帮助修炼，这样会提升自己的修炼速度的”。
　　小龙道：“前辈前些天您不是要晶石来补充能量吗，您看这些晶石行吗”？
　　蚩尤道：“哎，这些晶石对我来说没什么用处，我要的是纯能量的晶石，而这些晶石都是水属性的，以我目前的功力还无法转换这些能量，所以说只能看着眼馋了，不过既然有这么多的晶石就都收走吧，以后说不定回用得到”。
　　小龙点点头说道：“是啊，既然来了，就不能空手而归，虽然暂时用不到这些晶石但是以后说不定就能用到”。
　　将这些水系晶石装入储存空间，两人继续向里面走去。刚进第二进的大门小龙就被眼前的东西惊呆了，只见在房子的中央出一块水蓝色的巨大晶石，说是晶石但又不像，不知道是什么物质，散发着水蓝色的光芒，外围是很多的水系晶石，好像是在用本身的能量共那个大块的晶石吸收一样。
　　这里好比一个阵法，从外面聚集过来的水系能量被这个大家伙吸入体内，小龙想到“这东西里面不会藏着什么生物吧，那要是给放出来可不好玩”于是又问蚩尤道：“前辈，您在看看这是个什么东西，怎么和那次在沙漠地下发现的炙炎铁有些相像呢”。
　　蚩尤那显得兴奋的声音说道：“你小子还真是好命，这块晶体是水系物质的精华，又经过这些纯净的水系晶石的喂养，已经形成了真正的水系矿物－葵水精魄，这是炼制水系神兵的绝好材料，比你得到的炙炎铁还要高级一些，你不是想炼制霸天剑吗，可以加入一些葵水精魄，这样你的霸天剑就变成了水火双重属性的兵器了，说不好能变成神器也不一定，这就要看你的运气了”。
　　小龙听蚩尤说这也是炼制兵器的物质，心中也是十分的欣喜，自己正愁没材料呢，这就送上门来了，嘿嘿。干脆将这些水系晶石还有那块葵水精魄一起放入储存空间，等探完这个水下宫殿后就在次重练霸天剑。
　　两人在宫殿里面又搜寻了一阵在没有什么收获，只是在一边的一间好像是卧室的屋子里面发现了一些奇怪的小圆球，黑黑的乒乓球大小，两人研究了一下也没研究出来个所以然，在问蚩尤，蚩尤也搞不清楚这是什么东西，小龙只能都给收了，回去再说吧。
　　两人出了大殿，小龙说道：“二弟，你说我能把这个大殿给收了不能，看着这么好的建筑在这水下真是浪费了”。
　　月铭殇说道：“这么大的东西试试吧，说不准就能给收了”。
　　小龙道：“这个水下建筑没那么简单，外面还有两层防御，我要是给收了，会不会影响这里的变化，还是先叫外面的人离远些在试，万一出事还不后悔死啊”。
　　“也是，叫大嫂他们看看外面的人还多不了，伤及无辜也不好呀”。月铭殇道
　　小龙通过特殊通讯器给黎香发了个信息，叫她看看外面的情况，然后上岸离开这个蓝洞，说是可能会发生什么状况，不一会就得到了黎香的回信说是众女已经上岸了，现在外面也没有什么人，可能因为天气还比较凉的原因吧，要不就是怕鲨鱼，来这里潜水的人并不多。
　　小龙对月铭殇说道：“二弟你还到我的储存空间吧，一会要是出现什么状况我也躲进去，这样就安全了”。
　　月铭殇点点头说道：“大哥一切小心了”。
　　小龙把月铭殇收入储存空间后就来到了离水晶宫比较远的地方，调动心神包裹着整个的水晶宫连同地下的一片地基，心念一动水晶宫消失了，在水晶宫消失的瞬间，整个防御罩剧烈的要黄了起来，就像地震了一样，紧接着上面的海水灌了下来，因为水晶宫消失留下了很大的深空地带，也可能是水晶宫的能量支持着防护罩，当水晶宫消失后，那层重水一样的防护罩紧跟着瞬间崩塌。
　　看着这山崩地裂一样的气势小龙赶紧进入了储存空间，月铭殇看到小龙进来就问道：“大哥怎么样了”。
　　小龙道：“我进来之前外面的防护罩崩塌了，我感觉相当的危险，所以就跑了进来，等一会在出去看看，现在估计外面地震了”。
　　“那不会发生海啸吧，外面的人会不会受到伤害呢”月铭殇问道。
　　小龙道：“应该没事吧，这也不是地壳变动，估计有影响也不大，顶多起点大浪”。
　　过了半小时两人才一起出来，看到外面已经平静了，好像没有发生地震，两人顺着来时的路回到了蓝洞的下面，现在这里面已经灌满了水，蓝洞通向神秘宫殿的结界已经消失了，两人赶紧从下面向上游去，外面还有人等着呢，这要是时间长了不出来还不着急啊。
　　看到小龙从水中山来黎香等女也是长出了一口气，刚才就看到蓝洞就像漏了一样，四面的海水向蓝洞涌来，形成了一个四五百米的大漩涡，那气势还是相当的大的，一直过了十多分钟才停止立刻灌水。
　　小龙上得岸来也没有说什么，带着几女就回酒店去了，有啥话回去再说，这里发生了这么大的事情，一会肯定的来人，自己几个人就不在这里添乱了，反正水晶宫已经到手，其他的爱咋地咋地。
　　到了酒店后小龙忍不住哈哈大笑起来，对着几女说道：“老婆们你们老公今天可是得到了一件好东西，你们见到一定会非常非常的喜欢的”。
　　黎香说道：“得到什么宝贝了，瞧把你美的，你不知道人家在外面跟你担心啊，也不想着点人家”。
　　小龙赶紧说道：“我这不是高兴吗，现在老公就带你们去看看”说完话就把众人收进了储存空间，当几女看到水晶宫那华美的样子后也不由的惊叹万分，太美了，简直就不是人间该有的东西吗，这样的建筑应该是传说中的才对，没想到在地球上也会出现。
　　小龙问道：“这个宝贝不错吧，原来你们不是想要个大房子吗，这个水晶宫要比玉虚殿还漂亮，走咱们到里面去看看去”。
　　小龙带着几女走进水晶宫，几女立刻被这晶莹剔透的宫殿给迷住了，纷纷叫嚷着要搬来此处居住，小龙听到后说道：“那你们就天天住在这里吧，嘿嘿，住上一个星期就觉得没意思了，偶尔来一次还是不错的，咱们先给这里添加一些家具什么的，要是咱们到哪去度假直接把这座宫殿给搬出来就能当行功，我想这样应该是不错的”。
　　几女一听连连点头，说是回去后一定把这个水晶宫布置得漂漂亮亮的，转了一圈后众人就出了储存空间，在晚上就开着车子回国了，这个地方是不能待了，万一被人怀疑就不好玩了，自己可是偷渡过来的呀。
　　说是出去玩，但是也没玩痛快了，几女当然不依，纷纷叫小龙带他们到外国去好好玩几天，这趟蓝洞执行叫什么事呀，刚去没一天就跑回来了，一个个的还跟着小龙提心吊胆的，小龙连忙答应日后一定陪几女去外面玩，然后转移话题说道：“你们不是要给水晶宫添加一些东西吗，你们商量一下看看，在去基地取一些古董，好好的布置一下咱们的新家，另外我这还有一些个小玩意你们看看用得上吗？”说完就把在长白山老怪家里得到的夜明珠，各种玉器拿了出来。
　　几女立刻被这些玉器，还有发着乳白色荧光的夜明珠吸引了视线，也就没在说叫小龙带自己出去玩的事情，小龙说道：“老婆们，你们先商量一下，我刚刚得到了一块材料，我在去把我的霸天剑精炼一下，几女正被夜明珠吸引着，也就没管小龙，小龙赶紧拉着月铭殇出了家门向基地赶去。
　　

第144章神兵轮回霸天剑
更新时间2011-5-28 5:31:56  字数：3211

　来到基地小龙忙不迭的跑到了后面的空地，取出自己的轮回霸天剑，细细的观察着，又把那一大块葵水精魄拿出来，最后又取来极快晶石，小龙想到“这次可不能像先前那样胡乱的炼制了，先要做个计划，看看每样阵法应该可花多少才正合适，现在自己手中只有这两样材料，在弄些水晶石给他镶嵌上，既美观也能提高攻击时的能量输出，应该可以”。
　　小龙闭目思索一阵后，把做的各种修改以及剑的形状记在大脑中，然后盘膝坐好运功调息，突然脑中灵光一现，心想“我要是在这里摆下一个聚元阵，是不是能让我坚持的时间更长呢，那样把周围的灵气聚集起来应该对练出来的宝剑也有好的作用”。说动就动，这次需要布置的聚元阵并不大，在储存空间里面还有一些玉石，于是取出来在上面刻画阵法。
　　九块玉石很快就在小龙的手下刻画完毕，按照方位摆好，输出真元力激活阵法，一阵白光闪过，阵法成功启动运行了起来，天地间的灵气慢慢的被吸引了过来，在阵法周围停下，渐渐的形成了白色的雾气。
　　小龙看到时机已经成熟，于是用真火开始煅烧那块葵水精魄，的确这东西要比那炙炎铁赢得多，又有这么大体积，费了好大得劲才给溶下来一块，将不用的那一大块收好，然后用心的煅烧剩下的那块，体积小了就不再那么费劲了，经过三个小时的煅烧终于除静了杂质，然后在把成形的霸天剑投入火中再次煅烧。
　　等到两种物质都已经提纯后，小龙用真元控制着两种液态物质开始了塑形，长剑已然长四尺，但是这次没有了锯齿，还是以炙炎铁为主，在炙炎铁的外面在融入葵水精魄，最后的剑刃部分则是纯粹的葵水精魄，这样就形成了，中心是炙炎铁，外面一些是两种物质的混合物，最外面是蓝白色的剑刃，看到塑形完毕，小龙把提前准备的晶石也给扔了进去，用真元控制着镶嵌在了剑柄处，这样一把长剑的形状就出现了。
　　有聚元阵的支持，虽然经过了这么长的时间，但是并没有感觉到怎么累，心中想道“看来这个聚元阵没有白摆呀”用真火已然在宝剑的吞口处用小篆写下了轮回霸天剑五字。
　　剑型已成，便开始用真火刻画阵法，这次可不能再像以前那次弄个平均分配了，首先从剑柄处的晶石连接处开始刻画能量通道，把能量晶石的能量直接通到剑刃的葵水精魄处，又在剑柄的中心刻画出一条通往炙炎铁剑心的能量通道，最后刻画了一条通往两种物质融合处的能量通道。
　　三条通到刻画完毕后，便在剑身上刻画其他阵法，这次主要刻画的就是攻击阵，叠加阵，暴击阵，防御阵，像其他什么能量吸收阵、反震阵、加速阵之类的就减少了很多。在小龙那堪比光脑的控制下，这次在宝剑上竟然刻画了上百个阵法。
　　看着宝剑已经完成，小龙想起来古代的那些个炼剑人都喜欢用自己的鲜血来认主，不知道自己炼制的这把剑地上鲜血能怎么样，于是小龙运起真元力压迫鲜血从手指射出，在小龙撤去真火后的的瞬间一道血箭射在了剑身上，嗡的一声长剑冲天而起脱离了小龙的控制。
　　小龙一看坏了，这家伙要跑啊，可是自己也追不上，心中正着急，蚩尤的声音说道：“小子别着急，既然你已经在上面滴上了你的血，它就不会离你而去，可能是神兵初成，它也是在兴奋中吧，真没想到，第二次你就能炼制出神器级的兵刃，虽然是刚刚出世的，但是已经很不错了，以后好好的对它，它可是可以成长的，等到形成剑灵的时候嘿嘿，还早呢，以后再说”。
　　小龙正听得高兴，可是听到蚩尤只说了一般的话，形成剑灵怎么了后面这个老家伙就不说了，小龙刚要询问蚩尤，就看到远处一道红色闪电向这里飞来，眨眼间就到达了跟前，原来是新练成的轮回霸天剑，长剑围绕着小龙在空中飞舞着，显得十分的兴奋。
　　小龙伸出右手，心念动处霸天剑就落在了小龙的掌心，五五指紧握，一种血肉相连的感觉传入大脑，不愧是认主的神器啊，竟然没有一丝的重量，但是要是攻击对方的话那可不是轻如鸿毛，而是重如山岳了。
　　把真元输入剑身，当真元输入炙炎铁的时候，长剑的外面依然出现了火焰剑芒，在把真元输入葵水精魄部分，长剑则出现了冰蓝色的剑忙，把真元输入中间的混合区时，则出现了紫色的剑芒，一同输入三条通到会是什么情况呢，只见一道青紫色的剑芒窜出足有十丈长。
　　哈哈哈，太好了，现在要是用这把剑来个群体攻击绝对一扫一大片呀，小龙兴奋的想到。月铭殇说道：“恭喜大哥，这次竟然炼制出了神器，可喜可贺呀”。
　　小龙说道：“二弟，这也是运气，要不是我把鲜血滴入剑身估计还成不了神器，以后再练什么东西的时候一定的记住了，嘿嘿”。
　　在看现在的轮回霸天剑，比初成时多了一丝血红，剑刃上隐隐有雪光流动着，自己虽不觉得什么，可是月铭殇却说道：“好怪的剑，一会冰冷，一会火热，冷的时候像是面对着万年寒冰，热的时候却又像一个火炉一样温暖”。
　　“恩，可能是两种属性材料的原因吧，小龙看看霸天剑，心想是不是再做个剑鞘呢，又摇摇头，以后还要再次炼制现在做个剑鞘以后也用不好，还是直接放在储存空间省事。
　　心念动处长剑消失，但是并没有进去储存空间，而是来到了小龙的小宇宙当中，静静地悬浮在小宇宙的中心位置，本源之火却在下面烧着长剑，但是长剑并没有融化依然散发着淡淡的红光。
　　收起剩余的材料两人又从这里的古董堆里面找了一些古董，小龙想，还是都给搬走吧，来回也不方便。还是戴在身上方便些，金银类的都留下，其他只要长得好看一股脑的全部收走，直接放入水晶宫，这样几女就不用跑了，以后弄好了再把多余的拿走就行了。
　　回到北京家中看到几女遭际睡下了，两人做贼是的回到自己的房间。经过这么长时间段炼器，小龙的精神力消耗也很大，所以很快就睡着了，这一觉睡得是十分的香，也不知道多久没这么好好睡过觉了，直到第二天被几女骚扰，才醒来。
　　看到小龙醒来了，黎香说道：“你怎么总是不回家，是不是外面又有新的老婆了”。
　　小龙一听赶忙说道：“天地良心啊，我什么时候背着你们在外面乱搞过，我这不是有事干吗，昨天去了基地，炼制了一把武器，又把基地的古董都给搬到水晶宫了，你们不是要布置水晶宫吗，我就提前给你们准备点材料，你们是不是去看看呀”。
　　黎香听小龙这么说就说道：“这次就饶了你，再有下次看我们怎么收拾你”。
　　小龙看这一关已经躲过去了，心道“自己好好睡一觉容易吗，这才九点多就来打扰自己，真是的”。
　　小龙道：“对了香香老婆，等会准备点礼品，我和你去看看我老丈人吧，上次说要去的，结果被困在了玉虚秘境这一等就是三年，回来我也没有好好休息，现在没事了得抓紧时间去一趟，别突然来事又给错过了”。
　　黎香听小龙要跟自己回家见父母也是非常的高兴，就说到“那你还不赶紧起来，我去准备点礼物，中午咱们就回去”。
　　小龙道：“你去水晶宫挑两件古董送给那我老丈人吧，在给我丈母娘准备几套首饰，别的你自己挑吧”说完也没等黎香说什么就把几女给送进了水晶宫。
　　小龙继续躺下，在睡个回笼觉，嘿嘿，现在没人吵自己了又过了一个多小时小龙才起来，洗漱完毕才想起来几女还在水晶宫挑选古董呢，赶紧查看一下，发现几女还在找寻自己喜爱的古董，并没有出来，小龙才算松了一口气，这要是找完了看到还不放自己出来那还不得发火呀。
　　看到几人都找到了不少自己喜欢的之后小龙才把几女给带了出来，小龙问道：“老婆们都找好了吗”。
　　黎香说道：“礼物选好了，两位妹妹也帮助找了半天，你要好好谢谢月菲和语嫣啊”。
　　小龙心道：“这叫什么事呀，帮你的忙却要我来谢”。嘴上可不敢说不是赶紧说道：“行行，我会好好的谢谢两位老婆的，有什么条件尽管提，老公接着就是了”。
　　两女相互的看了看，语言说道：“行了，这事先记下，等到要你报答的时候可别推辞就行”。
　　小龙道：“没为题，就是要我以身相许都行，你们说怎么样啊。”说完坏坏的笑着。
　　黎香杏眼圆睁佯怒道：“你是不想要我们两位是吧，还以身相许都行，不谢谢妹妹就不许了是吧”。
　　小龙心道“坏了，怎么又说错话了呢”。赶紧说道：“不是不是这意思，我一定好好是谢谢两位老婆，跟以身相许没关系，就是不谢我也会取了你们的，我会用心爱我的老婆们直到永远的”。
　　黎香说道：“这还差不多，然后对语嫣跟月菲说道，你们先在家，我带我们董事长回家看看呢，这话都说三年了，可是道今天才实现，哎……”
　　

第145章拜见老丈人
更新时间2011-5-29 6:46:02  字数：3411

　黎香的家就住在北京的望京，黎香在车上就给自己的父母打了个电话，说是今天中午要带男朋友回家，叫他们就别出门了，在家等着就行了。
　　黎香的父亲名叫黎长海，没退休之前是一所大学的讲师，现在已经六十多了，和黎香的母亲王珂三十多了才有的黎香，现在眼看女儿都三十多了却连个对象也没有，能不着急吗，今天突然听说女儿要带男朋友回来，赶紧跟老伴说道：“老伴啊，香香今天这是怎么了，每次叫她把男友带回来，总是推三阻四的，今天怎么变性了”。
　　王珂说道：“看来这次是真的了，以前她总说自己有男朋友，可是叫她带回来又推脱，给她介绍她又不肯见，这次看来是找到称心的才领回来吧”。
　　黎长海点点头说道：“赶紧找个吧，都什么年龄了，三十的人了，还不着急”。
　　老两口在家里说着话，在车上小龙问黎香道：“老婆我那老丈人厉害不，我怎么有点怕怕的感觉”。
　　黎香没好气的说道：“这世上还有你害怕的东西？不简单呀”。
　　小龙嘿嘿笑道：“那是，谁都有害怕的人啊，我怎能例外”。
　　两人一路说这话很快就到了黎香家所住的小区，从储存空间拿出来准备的礼物，总不能当着老丈人的面变出来吧，那还不吓到老丈人。来到门前敲敲门，很快门开了，小龙见到一位妇人迎了出来，黎香看到后赶紧上前抱住妇人的胳膊叫了一声吗。
　　熊安龙也赶紧叫伯母，心道：“原来这是黎香的母亲啊，怎么看年龄有六十开外了，看来生黎香的时候年纪就不小了。”
　　王珂看到一位帅气的小伙子跟自己的女儿一起回来，上上下下的看了小龙好一阵，才点头说道：“快里面请，有话道里面说”。
　　小龙跟着黎香母女进了家门，一位一脸胡须的老人从客厅中迎了出来说问道：“老婆子，是香香回来了吗”。
　　王珂说道：“恩，是黎香带朋友回来了”。
　　小龙看到黎长海时赶紧鞠躬问好道：“伯父您好，今天来的匆忙，还望见谅”。
　　黎长海也是对小龙好一阵端详，最后点点头说道：“恩不错，看来我女儿的眼光还不错吗，也没白等这么多年”。
　　他哪知道小龙是修炼之人，现在已经到了一定的程度，无形中散发的气势已经可以征服许多人了，也就是黎长海年纪大了，也是阅人无数之人才能顶的住小龙的气势，没有害怕的感觉。
　　黎香在父母面前可没有了总裁的样子，像个小姑娘似的，扭捏道：“爸，您说什么呢”。
　　黎长海笑道：“不说，不说还不行吗”说完了还哈哈笑了起来，看样子挺高兴。
　　小龙把带来的礼物放在了茶几上说道：“伯父第一次来，也不知道您喜欢什么，给您带了两件小玩意，您可别嫌赖啊”。
　　“哪里哪里，你能来我已经很高兴了，还带什么礼物”黎长海说道。
　　黎香这时说道：“爸，您不是对古董特备喜爱吗，这次就给您带了几件过来，您给鉴赏一下吧”。说完话就走到礼品跟前打开了一个大盒子。
　　老黎听说带来的是古董也是特别的惊讶，要知道古董的价格那可不是谁都能接受的，还一下子就带了几件，看来也不是什么好东西了，一件好些的古董就简直连城，更别说是极品、珍品了。
　　当黎香打开盒子后，里面露出一个玉雕，是一个雕刻着群山的玉石，根据玉石颜色的不同选择性的雕刻着一幅大自然的画卷，山川，树木，河流。还有一只猛虎。雕工精湛，玉玉质温润，老黎一看就相当的激动，凭着自己多年对古董的研究的经验判断，这是一件珍品，玉石走到茶几前小心的拿了起来，仔细的看着，最里面还念念有词“宝贝啊，绝对的珍品，这么大的一块玉，根据玉质的不同之处能够想道合适的雕刻物，这个雕刻师也绝非常人”。说着话还在连连点头。
　　黎香又打开了第二饿盒子，里面放置的是个珊瑚，这个珊瑚也有奇特之处，竟然有五种颜色，平时白色的珊瑚和红色的珊瑚都很常见，但是这一块珊瑚上竟然同时出现了五种颜色，白的晶莹剔透，红的如晚霞，鹅黄如银杏，翠绿如丝竹，最特别的是那如墨般的黑色，下面则是一块青玉做的底座。
　　在打开第三个盒子，里面放的是一套青花瓷的差距，黎香说道：“爸，这是小龙送你的茶具，平时可以用来喝茶，用好东西喝茶感觉会不同的吧”。
　　黎长海在已经惊呆了，这两件古董那可都是价值连城的东西啊，被这两个孩子就这么撞在一个简单的箱子里就这么带着走，这要是碰坏了，还不心疼死，他哪知道，平时都是一大堆的古董放在一起的，要是叫他见到还不开骂呀。
　　黎长海说道：“这礼物太珍贵了，我不能收，你还是带回去吧，在说放我这里我还怕贼偷呢”。
　　小龙道：“没事的，别人要问起来就说是赝品就行了”。
　　黎香也说道：“爸，您就收下吧，就当是他以前说来却没来的补偿吧，让您二老跟我费了这么多年的心”。
　　黎长海说道：“你说三年前说过年来的那个朋友就是他”？
　　黎香说道：“是啊，我就交了这一个男朋友，哪还有别的人”。
　　小龙接口道：“伯父那次本来是要来的，可是临时接到任务就去执行任务了，直到最近才回来的，我也是没办法呀”。
　　黎长海问道：“你在什么地方工作啊，怎么还会出去执行任务，难道是在部队，要不这样吧，你能专业就转了，回来到香香他们公司去上班，叫她给你安排个工作应该不难吧”。
　　黎香在一边扑哧一声就笑了出来，黎长海说道：“你笑什么，叫你办点事不行啊”。
　　黎香道：“爸，你还不知道呀，他就是辉煌集团的董事长，哪还用我给他安排工作，我都是给他打工的”。
　　黎长海听到女儿的话也是一愣，赶紧说道：“你这丫头也没说起过你朋友是干什么的，我怎么知道”。说完还瞪了黎香一眼。
　　小龙说道：“伯父其实公司的事情我也不怎么管的，还得多谢香香了，这些年一直是她在打理公司，我在部队还有职务，有时候还需要出去，所以就不能总在公司处理事情了”。
　　“你就不能把部队的工作辞了，回来跟香香在一起不是很好吗”黎长海说道。
　　小龙道：“其实我也不想在部队干，只是我也是没办法，当初是主席非要赶鸭子上架叫我当这个司令员，现在部队刚刚的成长起来还不是换将的时候，只能在等等了”。
　　黎长海听到小龙说是主席叫他去的部队，竟然还是司令员，当时就有些傻了，自己这女婿到底是什么人啊，竟然主席都认识，于是问道：“小龙啊，什么部队非得你上不可呀”。
　　小龙想了想，反正太空部队的事情会快就会公布于众了，也就不在乎什么保密的了，就说道：“是中华国的太空部队，因为这只部队是我一手组建的，所以一定要带到能够拿得出手后我才能退下来，到那时候让不让我退还是个问题呢”。
　　黎长海说道：“我怎么没听到过中华国有这么个部队呀”。
　　小龙道：“这支部队是三年期成立的，属于国家最高机密，这也是我三年没回来的原因，那时候我是带队出航了”
　　黎长海了然的点点头说道：“那么现在就不那么忙了吧，有时间多陪陪香香”。
　　“伯父您放心吧现在没那么忙了，我要出远门会带上香香的”小龙道。
　　俩个人说话的时候黎香已经把给母亲准备的礼物也拿了出来，黎长海回头看到老伴手中的东西时就赶紧走了过去，看来老毛病又犯了，又要研究一阵才行。
　　黎香来到小龙前说道：“老公商量个事行吗”？
　　小龙一听黎香今天这是怎么了呀就说道：“什么事你说吧，干吗这个样子啊”。
　　黎香道：“你看我爸妈都这么老了，你有没有什么丹药能管这个事呀”。
　　小龙呼了一口气说道：“我还以为什么事呢，这个简单，等回头我先给二老调理一下，在给他们吃些培元丹，养颜丹，也不能太着急，如果今天一下子年轻了三十岁那还不吓到人呀，数以说要慢慢来指导了吗”。
　　黎香听到小龙同意了，兴奋的大叫一声，然后抱住小龙的脖子就献上了香吻，一声大叫吓了二老一跳，看到女儿正在献吻，王珂说道：“你羞不羞啊”。
　　黎香不好意思的笑了笑说道：“我是替你们向小龙要好东西呢，你们还说我”。
　　王珂说道：“小龙带来这么珍贵的礼物还要什么，这些东西我都觉得太重了”。
　　黎香道：“这些个东西和我向小龙要的东西比起来简直就是不值一提，那可是能叫你们变得年轻的丹药，怎么样”。
　　黎长海说道：“哪有那么样的东西，过去哪个皇帝不在寻找这仙丹，但是又有几人真正的得到？好像一个都没有吧”。
　　黎香道：“跟你们说还不信，您们看我像三十多的人吗”？
　　王珂道：“那是你还年轻，看起来二十五六的年纪很正常的”。
　　黎香道：“也有关系，但是在过五十年我依然会是这个样子，你们相信吗”？
　　王珂说道：“你就别说瞎话了，在过十年你要还是这个样子就不错了”。
　　黎香说道：“哎…现在跟你们说也不相信，等你们吃了之后就知道了，小龙还是先帮我爸妈改造一下身体吧，然后在把丹药拿出来，要不你哪天又失踪了，我可没地方找去”。
　　小龙笑笑，先是拿出来两小瓶丹药，一瓶培元丹，一瓶养颜丹，这也不是外人，就大方点吧，就拿出来4颗药显得太小气了不是。
　　正在这时小龙的电话响了，拿起来一看是主席办公室的号码，心想又什么事呀，刚前几天去过的，赶紧接通问道：“您好我是许世杰”。
　　

第146章玛利亚的邀请
更新时间2011-5-30 7:18:31  字数：3117

　电话中传出来主席秘书的声音说道：“许将军，主席教您过来一趟，有国事找您说”。
　　小龙说道：“我现在有点事没办完，等完事了马上过去，您先跟主席说一声，我尽快赶过去吧”。
　　秘书说道：“好吧，我跟主席说一下”。说完后便挂断了电话。
　　黎香问道：“有事”？
　　小龙道：“主席找我，也没说什么事，叫我去趟中南海”。
　　黎长海说道：“那你赶紧去吧，可不能叫主席等你呀”。
　　小龙道：“伯父，我还是先帮您二老改善一下身体吧，我这一去还不知道什么时候回来呢”。
　　黎长海说道：“那怎么行啊”。
　　小龙道：“没事，也用不了几分钟的”。
　　说完后就请黎香的父母坐在了沙发上，小龙用双手搭在两人的脉门上，将生命能量输送到两人的体内。两人就觉得一股清流顺着小龙的手流进了自己的体内，一种说不出的畅快感觉随之出现，五分钟后，两人就觉得自己身上充满了精力，心中更加的喜欢小龙了。
　　黎长海说道：“小龙啊，真没想到你还会气功啊，这样的功夫现在可是不多见了，以你这样的年纪就能有这样的功力更是凤毛麟角”。
　　小龙心道：“这哪是气功啊，气功的真气在改造身体的方面可是比生命能量差多了”。但是也不能明说，只能含糊的答应着。
　　王珂现在是丈母娘看女婿，越看越爱看呀，脸上的笑意就没有停过，小龙说道：“伯父伯母，我这有事实在对不起了，主席那也不能耽误了，我就先走了”。
　　黎长海说道：“好吧，公事重要，回来之后要经常过来玩啊”。
　　小龙点点头答应后又对黎香说道：“你是先在家陪陪伯父伯母还是跟我一起回去”。
　　黎香道：“你也不回家，我就先在家陪陪爸妈，我也有些日子没回来过了，那时一回来就给我介绍对象，烦都烦死了”。
　　小龙对黎长海说道：“伯父香香哪用您介绍对象啊，每天在辉煌外面追求黎总的年轻俊杰都够一个连的人了”。
　　黎香推着小龙道：“赶紧走吧你，啥说什么呀”。
　　王珂看着两人是不住的点头微笑着，小龙说了声再见就离开了黎香的家向中南海赶去，来到主席办公室，看到主席正在看书，小龙走过去问道：“主席您找我什么事呀”。
　　主席道：“小龙来了，你忙什么事呢，没耽误你的事吧”。
　　小龙道：“主席看您说的，我那都是小事，刚去丈母娘家看看老丈人，这都拖了三年了，再不去估计老婆都没了”。
　　主席笑道：“应该去的，我找你来是为了叙利亚的事情”。
　　小龙问道：“叙利亚又怎么了”。
　　主席说道：“叙利亚总统玛利亚发来邀请，指明邀请你去他那里做客”。
　　小龙点头道：“是这么回事啊，没想到她还记得我”。
　　主席问道：“你们认识”？
　　小龙道：“主席您忘了，当年在西藏抓住的那个女人就是她，后来我把她放了，提供给她一些武器装备帮助她把叙利亚给统一了，也过了好几年了，也不知道现在什么情况”。
　　主席道：“原来这都是你干的呀，我还说我们在叙利亚的工作开展的这么顺利呢，你既然对她有恩，去看看老朋友也不错，正好交流交流，为以后的两国发展做好基础”。
　　小龙道：“当年我放她走时就说了，叫她当上总统后一定跟我国站在同一立场上，这是我放她离开的条件，后来我又无常的提供给她装备，在往后就叫她邀请国家帮助她们，我想现在那里的人民生活一定比过去好了许多吧”。
　　主席道：“正好趁这个机会去看看，你还没有带面我国去过哪里呢，这次既然是熟人，你就看着办吧，带几个外交部的，剩下的你自己定人选吧”。
　　小龙道：“好吧，这次也算公事加度假，我那三夫人总是叫我带她们出去玩，这次正好”。
　　主席说道：“什么你还有三夫人，你可注意了我国实行的可是一夫一妻制的”。
　　小龙道：“主席，那还不是明面上的事吗，再说了等我地球上的事完了，我就离开地球道宇宙中去玩了，在那茫茫宇宙中，谁还管我几个老婆呀”。
　　主席惊道：“什么你要离开地球”。
　　小龙道：“是啊，怎么了”。
　　主席道：“那你的工作呢”。
　　小龙道：“没事我也没说马上离开，到我离开的时候一定把地球上的事情都给您摆平了，这样行了吧”。
　　主席道：“这还差不多，好了你去准备吧，我也该去见一个客人了”。
　　小龙告辞离开后就回家准备去了，响了半天也没想起来准备什么，这次是国事访问，也用不到自己准备什么，会有专人准备礼物的，自己只要给玛利亚准备点小礼物就行了。
　　等几女回来后把要带众女出访的事情一说，几女都是激动万分啊，虽然都是公司的高层领导了，但是代表国家出访的海华丝第一次，第二天就都忙活着买衣服，做造型，谁都怕自己不够漂漂亮。
　　第三天小龙带着四女还有月铭殇跟外交部的二十多人会合后坐上专机飞向了叙利亚。几女怀着兴奋的心情一路上叽叽喳喳的活像刚出巢的小鸟，经过几个小时的飞行后来到了叙利亚的首都大马士革的国际机场。
　　飞机平稳降落后，舱门打开小龙打一个走出舱门，向外一看，人还真多，停机坪上玛利亚带领着一种叙利亚的高官们再等候着，外面是手拿鲜花的儿童，在两旁是荷枪实弹的保卫人员，一个个的警惕的观察着周围。
　　小龙领着黎香一边挥着手一边走下了飞机，玛利亚看到小龙下来，面露微笑的迎来上来，先给小龙来了个拥抱，然后在小龙的脸上亲了一下，小龙赶忙的介绍几女给玛利亚认识。
　　玛利亚看到小龙的三个老婆也是非常的热情，众人行完礼后，由几个儿童献上了鲜花，玛利亚又介绍自己方面的众官员跟中方的来访人员相互的认识一下，然后众人坐上早已准备好的车子想总统府行去。
　　在路上，沿途有很多的群众在道路两旁夹道欢迎，也不知道是安排的还是自发的，其中不乏中方在叙利亚的工作人员。来到总统府后玛利亚带着小龙等人先是参观了一下总统府，又给来访人员安排了住处，众人做了几个小时的飞机也累了，就先休息一下，准备参加晚上在总统府举行的迎接晚宴。
　　众人走后玛利亚才有时间跟小龙单独的相见，玛利亚说道：“亲爱的龙，您还是那么的帅气迷人”。
　　小龙道：“过奖了，玛利亚，看来你现在的生活一定过得非常的幸福，人也比以前漂亮了许多”。
　　玛利亚道：“这一切还要多谢许先生的帮助，要不然我还不知现在在什么地方，也许在就死了也说不定”
　　小龙说道：“哪里，我想没有我的帮助，玛利亚你只是发展的慢一些罢了，你有一颗仁慈的心，一定会被人们接受的”。
　　玛利亚道：“许先生，这次邀请您过来，一是表达我对您给我们国家帮助的谢意，二是近期附近的产油国家频繁的遭到北约的打击，这些个强盗，攻击的目标已经不再限于军事设施，现在对民用设施也进行攻击，已经造成了不少平民的伤亡，我是怕他们在次向叙利亚伸出恶魔的爪子，我们刚刚的发展了一些，生活也比以前好过了一些，我不想看到我的人民再说到战火的洗礼，那太残忍了”。
　　小龙未问道：“你想要怎么样呢”。
　　玛丽要道：“许先生，能不能卖给我一些导弹之类的能阻挡空军的武器，北约那些强盗占着空中的优势在其他的国家也是不断的进行空袭，你要不把石油给他们，他们就会找出来各种的借口对你进行打击。”
　　小龙低头沉思，这个问题要好好的想想，玛利亚看到小龙沉思一位小龙不答应呢赶紧说道：“许先生虽然我们现在没钱，但是我可以用石油来换的”。
　　小龙抬起头说道：“玛利亚你想错了，我不是为了钱的事情，你知道，我要是提供给你装备，那样有可能会发生大规模的战争，这个事情要好好的想一想，钱不是问题的”。
　　玛利亚说道：“许先生请您帮帮我好吗，您叫我怎样都行，我只是不愿再看到战争”。
　　看着玛利亚那小女人的样子小龙想到：“这还是个总统吗，怎么这么像个受气的小媳妇呢”。玛利亚看到小龙没说什么，于是也做到了小龙的身边，很自然的将头靠在了小龙的怀里。
　　小龙一看我靠，不是吧，这还懒上我了呀，心中虽然如此想着但是一只手还是不自觉的抚上了玛利亚的纤腰。玛利亚感觉到小龙的变化于是抬起头来，两只眼睛案情脉脉的看着小龙那英俊的脸庞，慢慢的微闭双眼献上了樱唇。
　　小龙一看这架势心道“有便宜不占是王八蛋，占了便宜再说”。心里想到着四片唇紧紧的吻在了一起，小龙的两只大手也变得不安分的在玛利亚的身上游走着，不一会就抚上了两座玉峰。
　　

第147章导弹防御系统
更新时间2011-5-31 7:26:20  字数：3093

　感觉到小龙的动作，玛利亚也更加的疯狂，双臂紧紧的缠着小龙的脖子，忘情的拥吻着，知道玛利亚感到了呼吸困难才停止了长吻。
　　小龙可不怕，在水中闭气都没问题，亲个嘴不是小儿科吗，看到玛利亚抬起头来，小龙并没有停下来的意思，一条柔软的舌头轻舔着玛利亚的小耳朵，在往下请问那雪白的粉颈，然后慢慢向下用牙齿咬住的一颗小葡萄。
　　玛利亚一声呻吟，双手迫不及待的卸去了身上的装备，很快两人便进入了佳境。小龙在突破的时候一惊，没想到这个玛利亚都这么大年纪了竟然还是个处女，这是奇怪啊，但是事实又摆在那里。
　　看着脸带娇羞但又疯狂的玛利亚，小龙不由的兴起了征服这个女人的心思，一场盘肠大战直进行了一个多小时才停下来，玛利亚感受着自己体内的火热，伏在小龙的怀中说道：“亲爱的你真厉害，我现在才知道为什么你会有三个老婆了”。
　　小龙道：“是吗，我怎么没发现呢”。
　　玛利亚道：“你知道吗，自从那次在西藏你放我离开后，我就不由自主的爱上了你，但是我又觉得这这是我的一个梦罢了，你这么优秀的男人，怎么会喜欢我这样一个老女人呢，我唯一的希望就是你能给我一个孩子，和你真正的爱一次”玛利亚嘴里说着情话身体又开始动了起来，看这意思是非要小龙缴枪不行啊。
　　小龙听到玛利亚的绵绵情话也不由的热血沸腾，用力的冲击着玛利亚，知道玛利亚飞了四五次后小龙才种下了自己和玛利亚爱的种子。
　　感受到小龙的爆发，玛利亚开心的笑了，只是不知道这次种下的种子能不能发芽，看看时间已经不早了，两人赶紧的梳洗一番，准备出席晚上的宴会。
　　玛利亚不愧为西方人，身体素质就是不一般，碎石第一次，有着破瓜之痛，但是依然是不显山不露水的，外人还真是看不出来什么，小龙回到自己的房间，看到几女正在聊天。
　　看到小龙回来黎香问道：“我们的花花公子，和玛利亚亲热完了？”
　　小龙一听这话心道“难道被他们知道了，不应该啊”嘴里回答道：“什么话呀，我们是在谈正事”。
　　“谈正事不像呀”，说这话就走了过来还在小龙的身上闻了闻，然后接着说道：“那为什么你身上会有香水味，还是玛利亚身上的那种味道”。
　　小龙是面不改色心不跳的说道：“那不是在机场时抱了一下留下的味道吗”。
　　王语嫣和杜月菲也凑过来说道：“你就招了吧，我们都知道了”。
　　小龙急道：“我招什么呀，我有什么见不得人的还招呀”。
　　看着小龙死不认账，黎香从口袋里面拿出来一个小东西对小龙道：“这是什么啊，花花公子”。
　　小龙一看，我靠记忆读取器，没想到这几个丫头把这东西用在自己身上了，既然都被老婆大人发现了，自己就承认了吧，于是小龙说道：“这个呵呵，这个吗，一时激动，一时激动而已”。
　　黎香说道“早点承认不就得了吗，我们知道了还能吃了你呀”说完话还横了小龙一眼。
　　原来黎香几女看到玛利亚对小龙的样子就觉得不简单，就准备调查一下小龙，看看两人到底有没有情况，以前小龙曾经给过黎香一个记忆读取器用来调查员工的思想用的，后来公司大了就没再用过，这个记忆读取器也不大，黎香总喜欢待在身上，这次还就真用到了，在小龙回来的时候黎香一只手放在口袋里对准小龙按动记忆读取器，小龙的想法就出现在了自己的大脑中，于是这个刚刚潇洒回来的花花公子被逮个正着。
　　黎香问道：“你打算怎么安置这个玛利亚呀”。
　　小龙道：“小的还得听老婆大人的吩咐呀”。
　　黎香哼了一声说道：“有我们三个你还不知足啊，竟然还找了个外国的”。
　　小龙知道现在可不能顶嘴说道：“这不是她自愿送上门的吗，嘿嘿”。
　　黎香没好气的说道：“送上门就要啊，那你发个广告估计你就变**了”。
　　几女听到黎香的话扑哧一下都笑了出来，小龙看几女好像没那么生气，就说道：“好老婆不生气了啊，都是我不对，你就饶了我吧，我下次再也不敢了，这个你们就商量一下看看吧，我还有事，先打个电话去”说完话小龙就赶紧跑出了房间。
　　出来后小龙通过专用连接器接通了身在金三角修炼的张建，张建看到是小龙的电话就接通说道：“老大什么事啊”。
　　小龙道：“你叫龙智一准备一些装备，我要在叙利亚安装导弹防御系统”。
　　张建道：“老大怎么跑叙利亚安装去了呀，咱们也用不着这些东西啊”。
　　小龙道：“我这不是出了点小事吗”。
　　张建问道：“什么事老大，严不严重，要不要我带弟兄过去帮忙”。
　　小龙道：“好了，等准备好东西你在过来，我这事你也帮不上忙，我一不小心没控制好把叙利亚总统给拿下了，你说你能帮什么忙”。
　　张建一听说道：“那就恭喜老大了，现在可是叙利亚的国父呀，嘿嘿”。
　　小龙道：“行了吧，赶紧去准备，最好快点，这面好像不大平静”。
　　张建道：“知道了老大，我马上去办”说完后就挂断了电话。
　　小龙跟张建交代完就转回了房间，免不了被几女训斥一顿，最后几女做出了决定，那就是先考察一下这个玛利亚，要是条件合格就给小龙收了，反正以后星际旅行时，人太少了也不热闹。
　　晚上盛大的迎接酒会在总统府举行，玛利亚用出了最高的标准接待小龙一行，在酒会上，玛利亚跟小龙先后做了讲话，之后就开始了酒会加舞会，小龙免不了受到众女的邀请，可是小龙还真没学过这跳舞一行，但是咱脑袋里面什么舞没有呀，只是熟悉一下就行了。
　　一开始舞步还显得生硬，但是没用多久就变得流畅，俊男靓女的组合吸引了众多的目光，再加上那优美华丽的舞姿，就成为了现场的焦点，一曲终了，周围想起了热烈的掌声，小龙赶紧向周围连连的致敬，还真有点不好意思。
　　第二天两国的代表举行了洽谈会，就一些感兴趣的项目进行了初步的协商，最后的细节问题会在派专业的代表团前来商谈，私下里玛利亚一直缠着小龙疯狂的所要，非要为小龙生个孩子不行，弄得小龙是哭笑不得，最后告诉玛利亚，自己已经为她准备了大批的武器系统，很快就能运到，也隐晦的提了一下两人关系的问题，玛利亚听到后是万分的高兴，真没想到自己以后还有可能跟心爱的人在一起。
　　当天下午张建打来电话说装备都已经准备好了随时可以过来了，其实小龙要建造导弹防御系统很简单，只需要导弹发射车，导弹运输车、导弹监控系统就行了，根本没必要弄什么发射井之类的东西，那太落后了而且也不灵活啊。
　　小龙告诉张建用战舰将装备运过来，就在当天晚上吧，自己这面准备接收就行了，小龙把装备今天就能送到的事情告诉了玛利亚，叫玛利亚安排一个地方接收就行了，玛利亚听到这么快装备就能到达当然高兴了，风风火火的跑出去通知国防部长劳伦斯叫劳伦斯准备一个军用机场准备接收装备，现在可不能像第一次那样在河边接收了啊。
　　深夜0零时，小龙开着自己的车子载着玛利亚飞向了机场，同时通知张建可以过来了，以战舰的速度那还不是几分钟的事啊，所以两人刚到达机场，张建率领的战舰也就到了，这次不为了显摆，只是开来了一艘运输舰，战舰落地后张建第一个跑出来看到小龙正在下面等着连忙跑过来说道：“老大东西都送过来到了”，看到一边的玛利亚于是说道：“大嫂好”。
　　小龙瞪了张建一眼，玛利亚则是被张建一声大嫂叫的不好意思起来了。小龙问道：“这次带来了多少装备”。
　　张建道：“这次带来了100辆导弹发射车，100辆导弹运输车，200辆装甲车，10套侦察预警系统，在叙利亚足够用了，就是老美把他们的飞机都开过来也绝对不会叫他们跑回去一个，另外导弹准备了10000枚，老大，怎么样不少吧”。说完还对小龙挤挤眼，那意思好像说：“怎么样兄弟这事办的不错吧”。
　　很快运输舰的大门打开400辆格式车辆陆续的开了下来，在外面排成了方阵，接下来小龙叫玛利亚一方准备人员跟着学习一下各种装备的使用方法，自己这些机器士兵就在当回教官，因为装备的自动化程度很高，很容易掌握，所以没过多久叙利亚方面的士兵们就掌握了新武器的使用。
　　时间又过了三天，小龙等人准备回国了，可是玛利亚就是不让走，弄得小龙没办法只能叫外交部的同志们先回去了，说自己还要在玩几天，然后在回去。
　　

第148章太弱了
更新时间2011-6-1 7:22:36  字数：3226

　通过几天的相处几女跟玛利亚也混熟了，觉得这个女人为人处世还是很不错的，“废话一般人能当总统，还是女总统”。这一天众女正商量着要去什么地方玩呢，突然玛利亚的秘书进来跟玛利亚说了些什么，玛利亚的脸色马上就变得十分的难看，而且是非常的气氛。
　　小龙问道：“怎么了”。
　　玛利亚说道：“还不是那些强盗国家干的好事，前几天在伊拉克空袭了很多的平民区，造成了大量的平民伤亡，现在这些个难民来到了我们的边界准备来我国避难，但是那个强盗联盟竟然来电威胁我说，要是我敢收留这些难民则连我们国家一起袭击，气死我了”。
　　小龙听到后也是气不打一出来，嘴里骂道：“奶奶个熊的，真是强盗当贯了啊，老子不发威，他还以为他就是天了，这事我来办，正好叫兄弟们过来玩玩，这都自从上次金三角的事情结束后这些个土匪老实了很多，没想到又来欺负老百姓，奶奶的，打仗是军队的事，跟老百姓啥关系，不想这次说什么也得给这些个鬼子一个教训”。
　　小龙越说越气，后来直接拿起电话打了出去。对面传来张建的声音道：“老大还有什么事呀”。
　　小龙道：“你马上集合咱们的全体队员，这次全部出动到我这来，好好的打一仗，叫这些个长毛鬼子知道知道，兔子急了还咬人呢”。
　　张建一听要打仗说道：“老大怎么打呀，咱们直接用战舰给丫的轰平算了”。
　　小龙道：“要用战舰还叫你们玩什么呀，你们这次开战机过来就行了，我估摸着对方也没多少飞机够你们打的，带兄弟们出来游戏游戏，等这事完了咱们到美国去玩玩”。
　　张建高兴道：“行了老大，你就瞧好吧，我们一会就到”。
　　小龙说道：“那就还到送装备的那个机场吧”。
　　张建道：“明白了老大”。
　　小龙回头对玛利亚道：“你去通知一下，一会会有300多架战机过来在那个机场降落的，另外准备好车辆接一下”。
　　玛利亚点点头出去通知去了，黎香道：“好神气啊，叫人家一个总统给你跑腿呀”。
　　小龙恍然道：“嘿嘿忘了，我还以为我在自己的部队呢”。
　　一会等玛利亚回来后小龙说道：“走咱们也到机场去看看我这些兄弟们，是不是还是老样子，以前那可都是混混出身的，打架一个比一个狠，现在有了好武器估计一个个的更嚣张了吧”。
　　还别说三女还真没见过小龙的这只私人武装，于是一个个也挺兴奋，几人开着车直奔机场而来，刚到不就就发现南方的空中出现了一片黑影，等近些在看，小龙忍不住爆出粗口：“草，什么玩意呀，人家飙车，他们飚飞机，一个个跟吃了伟哥似的，你超我来我追你，显示着自己那出众的飞行技术，真是花样百出，一个个的翻着跟头转着圈圈的就过来了，还不错到了机场的上空很快的拍好了队伍，齐刷刷的降落了下来。
　　降落后卡一声还真争气，机舱盖同时打开，300多人一下子跳了出来，也是，这些个家伙可都是武林高手了，谁还用梯子呀，出来后排着争气的队伍向小龙走来，到了小龙跟前齐刷刷一个敬礼，张建大声道：“报告老大，全体队员向您报到”。
　　小龙好好没笑了，什么报告老大这事黑帮还是部队啊，于是沉下脸说道：“你们平时就是这么开飞机的，也不怕自己装上”。
　　张建说道：“报告老大，今天情况特殊，兄弟们知道要来见老大都兴奋了点，人这一兴奋，飞机就跟着兴奋，飞机一兴奋就跑的快了点，下次不兴奋时一定不会这样了”。
　　后面几女听到张建的答话在就笑得弯下了腰，小龙没好气的说道：“以后注意了，咱这飞机虽然好，但是自己装上还是很危险的知道不”。
　　张建道：“知道了老大，以后一定不会再出现这样的情况了”。
　　小龙道：“好了先休息一下吧，也别排队了，谁也不自在”。
　　小龙话声刚落，一群家伙一蹦老高欢呼着向旁边当车子跑去，看那速度绝对哪个都比百米飞人快，没去当运动员真是浪费了这么好的身体。
　　这是小龙的几个室友也过来了，一个个跟小龙见过，小龙又给众女介绍了一下自己的这帮兄弟，才一起坐上车子想休息地行去。
　　车上张建问道：“老大这么着急叫我们都过来什么事呀”。
　　小龙道：“这面有可能要打仗，叫你们来练练手，那些强盗国家仗着有空中优势到处欺负人，我向借这个机会给他们点颜色看看，省的一个个的不知道天高地厚”。
　　张建说道：“好啊，我们就不去远处了，等到监测到他们的飞机起飞我没就去给他都干下来嘿嘿”。
　　众人在提前安排的休息地休息着，到了晚上金三角的龙智一发来消息说有战机向伊拉克边境飞来，张建听到消息后立刻通知队员们集合，然后宣布命令准备战斗，说完后说了声出发。再看这些个队员一个个豹子似的就窜了出去，哪还用坐车啊，有上车的时间早就到了，所以车子也免了。
　　小龙看着这些队员也是无奈的摇头，黎香在一边问道：“小龙你这些都是什么人啊，怎么一听打仗都跟吃了兴奋剂似的”。
　　小龙笑道：“这些个都是原来北京的混混，在当时挑选队员时被选中的对组织特别终成的一部分人，一直在金三角接受训练，后来我又传授了他们一些个功法，没想到经过三年的锻炼一个个的变成了这样，你想想原来拿着砍刀到处砍人的家伙，你给他飞机大炮他们会怎么样呢”。
　　玛利亚接口道：“你就不怕他们背叛你吗”。
　　小龙道：“你不了解我们国家的**，他们能为兄弟去死，也不会出卖兄弟的，当然我说的是真正的人，那些只知道两面三刀的家伙当然是进入不了这个队伍的”。
　　接着小龙道：“他们去打仗，我们就看现场直播吧”。
　　玛利亚道：“我们还没有这样的设备能够直播这样的战斗画面的”。
　　小龙笑道：“我自己带着呢，当初你打仗的时候我可是一直在注视着的哦”。说完话直接从储存空间拿出来了他那个大号的卫星电视，电视拿出来后下了马利亚一条心道“这么个大家伙在那藏着的”。
　　小龙按动遥控器调动卫星，很快画面就对焦在了伊拉克的边境，张建他们早就到达了位置等待了，十分钟后才发现从远处飞来时机架飞机，张建一看这么少爷不够打呀。
　　他哪知道，这些个强盗国家每次出动几架飞机就把这些个小国给打的哭爹喊娘了，根本没必要多来呀。这一次这些个人依然是怀着打猎的心情来的，却不知道猎物却成了自己，而猎人则换成了别人。
　　这些个战机驾驶员按照先前的攻击目标有向伊拉克边境飞来，准备在次袭击这里的村庄，按他们说这里住着恐怖分子，应该基于打击。
　　这些飞机刚刚飞到目标上空就看到侧面几道火光闪现，接着自己的飞机就被打中，有的直接在空中爆炸，有的则冒着黑烟掉了下去，接下来在地面传来了爆炸声。
　　不到一分钟十几架飞机就都给打了下去，张建无奈的摇摇头，真是没趣呀于是命令道：“收队”。
　　众队员垂头丧气的回来了，小龙从卫星电视上看的清清楚楚，也觉得没啥意思，太弱了，张建说道：“老大，这也太弱了吧，还没打呢就都没了”。
　　小龙道：“别着急，今天来的少，既然在这里吃亏了下次肯定会多来的，你就等着吧”。
　　这面的队员回去休息了，可是北约这方面可坐不住了，在这次对这些个小国的打击当中还没有这么损失严重呢，这次派出去的时机架飞机竟然都被击毁，这次的联合部队长官是美国的史莱姆将军，现在正在办公室里训斥手下呢：“你们谁能告诉我，这事怎么回事，为什么我们的战机会突然在雷达上消失，我们的雷达竟然，没有发现任何的情况，是哪里出了问题”。
　　情报部门的长官克莱姆斯说道：“将军，我们的雷达没有问题的，可能对方有秘密武器吧，要不我们打了这么多次都没有出现问题，明天我们多去些队伍，好好看看怎么回事”。
　　史莱姆怒道：“明天再说明天的，今天的问题我还需要向总统汇报，你去检查一下为什么对方有这么厉害的武器，我们却没有得到一点情报，难道那些特工都是吃屎长大的，不搞明白是怎么回事，我们绝对不能再去冒险，我们要的是石油，而不是去送死，知道吗”。
　　克莱姆斯连连点头称是，赶紧下去检查去了，他可不愿意在这里挨训。史莱姆看到克莱姆斯走后就赶紧接通了美国总统克里兰卡的电话，原来美国上届总统早已经被轰下了台，电话接通后史莱姆说道：“总统阁下，今天出动的战机在伊拉克边境全部被击毁了，您看怎么办”。
　　总统听到自己的飞机都完了，也生气道：“是哪个国家干的，一定要查出来，我们不会就这样算了的，明天派些侦察机过去看看情况再说，我们不是有无人机吗，这次派无人机去执行任务，在死人我也不好向国民交代了”。
　　史莱姆说道：“知道了总统阁下，我会办好的”。
　　

第149章调兵遣将
更新时间2011-6-3 6:51:34  字数：3277

　叙利亚方面玛利亚在小龙的授意下打开了边界之门，放进了大批的难民，这可是拉拢民心的绝好机会，傻子才会错过，不仅如此，叙利亚方面还为过来的难民提供了充足的食品和帐篷，这样的举动使得这些个难民感激涕零。
　　北约指挥官史莱姆正在为昨天的事情焦头烂额呢，情报官进来报告说：“将军，今天发现在伊拉克边境的难民大量的涌入了叙利亚，这个娘们竟然不听我们的警告，收留了大量的难民，而且还给他们提供了食物和帐篷”。
　　史莱姆大声吼道：“什么，这个臭娘们竟然如此的不识时务，正好给我们攻打她提供了理由，哼，到时候看你还有什么说的”。
　　情报官接着说道：“将军，我们已经调动了卫星在昨天我们战机被击毁的地方仔细的侦查过了，但是没有任何发现，我们还派出了无人机进行实地近距离侦查，也没有发现任何的异常”。
　　史莱姆摸着下巴想了想说道：“那就先不要管那个地方，反正现在我们可以攻打叙利亚了，那就从叙利亚入手”。
　　说完话史莱姆就接通了联合空军部队“我命令，出动战机对叙利亚边界的难民营进行轰炸，另外再次通知玛利亚，就说他违背的我们的意愿理当受到惩罚”。
　　叙利亚方面玛利亚按照小龙的吩咐将难民悄悄的转移到安全的地方，在边界处制造出伪装，做这点事根本就不费劲啊，有小龙的幻影装备，制作幻想太简单了。
　　小龙心里狠狠的想着，这次我要叫你们哑巴吃黄连，有苦说不出，接通金三角的龙智一说道：“现在接通全球的通讯卫星，我要叫全世界的人都看看这些个强盗在干什么”。
　　龙智一说道：“是的，少爷”然后就开动设备接通了世界所有的通讯卫星，让那些有电视的地方都能看到这些个强盗的丑恶嘴脸。
　　小龙基地的卫星在已经把镜头对准了边界的难民营，就等着北约的战机来进行攻击了，果不其然，在接近中午的时候，上百架战机带着巨大的噪音呼啸而来，到达难民营的上空时龙智一将信号接入了全球的通讯卫星，全球的电视观众同一时间全都接到了同一个讯号。
　　只见上百架战机飞到一个难民营上的时候向下面疯狂的攻击着，几秒钟后下面的难民营就变成了一片火海，电视前的观众都惊呆了，都有一个想法“这是大片吗”，这时龙智一的声音传来，用各国的语言说道：“各位观众们，你们看到的画面是现场直播的北约对叙利亚境内的号称恐怖分子驻地的袭击，大家都应该看得非常的清楚，这是恐怖分子的驻地吗，这些离家逃亡的人们本就够可怜的了，但是这些个宣称着人道主义国家的家伙们是怎么人道的呢，这就是他们真正的嘴脸”。
　　一下子地球沸腾了，那些个极端分子立刻跑出去进行了各种的游行，更有甚者，已经开始攻击北约国家的政府机关了。
　　美国总统看到这段视频后急忙给史莱姆打电话：“你这个白痴，你在干什么，为什么会叫别人看到你的行动，这视频是谁拍摄的，你给我找出来，我要把他碎尸万段”.
　　史莱姆被骂得莫名其妙，赶紧找来情报官问道：“出什么事了，为什么总统这么愤怒”。
　　情报官打开电视，现在所有的电视台都在反复的播放这段视频，史莱姆大声的叫道：“天啊，这是谁搞的鬼，为什么会这样，一定是那个臭婊子，为什么早不放人晚不放人，她一放人就会出现这样的事情，我要将她给活剥了”。
　　史莱姆在这里愤怒的暴跳如雷，可是这根本就不管用啊，那些民众可不管这些，那些送家人当兵的父母们本来是送孩子去保卫国家的，但是现在他们却成了杀人的刽子手，那哪行呀，于是游行的人越来越多，围在政府面前要求政府给个交代。
　　北约成员国的那些领导们赶紧说出各种借口来平息此事，有说误炸的。有说那是敌人的伪装的。有说这段视频是电脑做的，根本就没这么回事的，反正借口是五花八门。
　　小龙看到自己的计划第一步已经成功了，于是端起酒杯和玛利亚一起干了一杯，接下来就等着他们找上们来了，在外面不好打，但是在自己的地盘里那就好说了，你的军队都到了我家里来了，我怎么反抗那就是我的事了。
　　这件事持续了好几天才算平息了下去，但是北约也不敢再那么胆大妄为的随便攻打了，史莱姆将自己的怀疑报告给了总统克里兰卡，总统说道：“叙利亚他们有那么高的科技吗，能同时接通全球的卫星”。
　　史莱姆说道：“总统阁下，您忘了当年那个臭婊子的那些个装备是哪来的了，到现在我们也没有搞清楚，说不定她还有什么其他的装备呢”。
　　总统点头道：“是啊，我们的好好的策划一下下一步动作了，这个女人是一定要杀的，不然的话，她很会坏事，你先等一等，我召集其他的国家领导开个会再说”。
　　史莱姆说道：“好是总统，我等您的命令”。
　　第二天史莱姆接到总统的命令，叫他联合其他的北约国家这次一定要把叙利亚拿下，出动航母从地中海进入，在调动附近国家的驻军，海陆空一起进军。
　　史莱姆得到命令后异常的兴奋，终于要打大仗了，要是这次自己指挥有方的话，打完仗免不了加官进爵呀，怀着激动的心情开始调兵强将，准备向叙利亚进发。
　　小龙也没想到这次的计谋会叫北约各国狗急跳墙，本想叫对方多来点人，叫兄弟们练练手，没想到一下子来了几十万军队，，听到龙智一的汇报后，小龙也吓了一跳，这可怎么办呀，动用大型武器吧，那说不好就把地球给打出问题来，看来只能多调些人来了。
　　小龙找到玛利亚说明了情况，玛利亚听到来了这么多的军队也不免紧张，但听小龙说没事，也就安下心来，小龙对玛利亚说道：“你去通知一下在边界附近居住的人民，叫他们先向内陆撤离一下，空出来一个区域，省的到时候打起来伤及无辜，另外我在调些人过来，这一次非得把这些个强盗给打残了不行”。
　　玛利亚听完小龙的话下去做通知去了，在当天就做了全国电视讲话，说了北约国家的恶行和野心，现在又向自己的国家发兵，自己一定带领部队打退敌人。
　　小龙也赶紧给国内打了一个电话，准备叫太空部队的士兵们也出来历练历练，首先将电话打到了主席那里，接通后小龙说道：“主席，我这次找您可是有大事啊”。
　　主席道：“是为了叙利亚的事情吧，是不是又是你搞的鬼”。
　　小龙讪讪的笑了笑说道：“我也没想到会这样，本来只想给他们一个教训，没想到把战火引到这里来了”。
　　主席道：“你准备怎么办”。
　　小龙道：“我想叫太空部队的人过来练练手”。
　　主席道：“想你就没好事，这样办不好吧，要是叫对方知道是我们再支持叙利亚，那会把战火引到我国来的”。
　　小龙道：“放心吧主席，我不会叫他们知道是谁在支持叙利亚的，在这里打总比在国内打要好吧，再说了，就是真打起来我们害怕谁啊，大不了我把我的部队调来，都给丫灭了”。
　　主席惊道：“你还有部队”？
　　小龙笑道：“当然了，要不然哪来的装备呀，只是他们都在火星呢，不到关键时刻是不会过来的”。
　　主席叹道：“好吧，你自己安排吧，但是记住了，一定不能杀孽太重”。
　　小龙道：“知道了主席”。
　　跟主席打完电话就把电话又打到了太空基地的军长贾振生这里，又把跟主席的说的事说了一次，最后决定只调动小型战舰过来，大型的也不敢用啊，那东西威力太大了。
　　算算己方的的战机有1500架了，应该也够了，于是叫太空部队的战士们随时待命准备战斗。接下来接通张建叫他回去换装，开着小型战舰过来，战甲战机内置，然后按照平时训练时的分队，每个小队负责一个方向的敌人，太空部队也是如此。
　　时间又过了三天，这时候北约的部队也已经在与叙利亚的边境集结了，小龙命令个战舰到达叙利亚首都机场集合待命，于是各地的战舰纷纷起飞，升空后开启隐身装置向叙利亚首都大马士革飞来。
　　半小时后太空部队的125架小型战舰已经飞临机场，撤去隐身，顿时，那漆黑庞大的舰身显露了出来，叙利亚的官兵什么时候见过这样的家伙啊，虽然每架战舰只有200米长，但是那也是相当大的了，在看那狰狞的外表，没人敢小瞧它的威力。
　　太空部队的125艘战舰降落后，在天空中又现出了10艘更加个大的战舰，这家伙可弄坏了，小龙想到，还以为基地的小型舰跟太空部队的一样呢，忘了基地的小型舰可是跟太空部队的母舰一个级别的，2000米的战舰往哪落呀。
　　小龙这正发愁呢，地下的官兵可是开眼了，10个这么大的家伙，遮天蔽日的，方圆十几公里都给占满了，机场也没这么大呀。
　　太空部队的战士们一看，好家伙，一下来了十艘母舰，那为啥不叫自己也把母舰弄来呀，好歹也有一个个大的不是。小龙通知张建道：“你们就分开吧，在周围散开，别把飞机给撞了就好，下面真没地方停你们，散开后带领各队长过来开会”。
　　

第150章横扫北约联军
更新时间2011-6-4 7:27:39  字数：3159

　张建接到命令后就安排自己的战舰编队向四外散去，不一会张建带领十几个队长过来了，太空部队的各队长也来报道，众人一起来到机场的会议室中，小龙说道：“这次叫大家过来是为了打击那些个强盗国家的强盗行为的，下面我安排一下任务，太空部队按照中队分组，中队长为现场指挥官，根据现场情况随机应变，主要负责陆路的攻击任务，张建你把手下分为十组，以战舰为单位负责地中海这面的航母，大家注意不要使用非常规武器，我们还不想这么早暴露，战舰到时候隐身就行了，我们也以战机为主进行攻击，我想即使这样，这场仗也不难打吧”。
　　张建头一个叫道：“老大你就等着看戏就行了，不就是几个小鬼子吗，想当年打的他们连娘都不认识了，这次还敢出来为非作歹，非给丫打回老家去”。
　　小龙道：“你把任务安排下去就行了，带上我那几个兄弟过来，我们一起聚聚，好久没见到他们了”。
　　张建道：“老大，打完了再聚不行啊，我可不想错过这次机会啊”。说完还一脸委屈的看着小龙。
　　小龙道：“行了吧你，有你打的时候，你不觉得打这些普通人太欺负人了吗，我想在这次北约联军进攻失败后肯定会来一些高手，到那时候你在上也不晚。”
　　小龙接着对太空部队的军官们说道：“把金建、刘占山、王卫东给我叫过来，剩下的队员就可以出发了”。
　　各个队长回去安排人手去了，小龙留下一众好友，看着众人一个个精神抖擞的样子，小龙也是非常的高兴，特别的得到修炼法门的这些人，现在还有三个室友没有修炼功法，等下看看他们的基础打得怎么样了，如果还可以的话就带去玉虚秘境碰碰运气。
　　小龙带着十几个好友一起到了总统府，现在的总统府成了小龙的快了，来到总统府又把玛利亚给给各位好友介绍了一番，最后说道：“现在只是普通的战斗你们根本就没必要去，我们在这里好好的看看就行了，等北约这次失败后要是再来强敌，我们再去”
　　看着这将进二十人，好像是头一次聚集的这么齐吧，来到大厅小龙又把自己的大号卫星电视取了出来，调好卫星准备看戏了，总觉得缺点什么呀，对了再来点小菜在整点二锅头，嘿嘿，这哪是打仗啊，看世界杯还差不多。
　　众人刚准备好，就从地中海方面传来消息说联合舰队二十艘航母已经到达叙利亚领海，正在整装待发，陆路方面，伊拉克境内的美军基地也在准备起飞，土耳其、约旦。以色列等国的军队也在向叙利亚边境调动。
　　看这架势是想一次解决问题啊，就是不知道谁解决谁罢了，首先是各个基地的导弹部队首先发难，从卫星监测显示，从至少五处以上的地方向叙利亚发射了各种型号的导弹上百枚，离得太远看不到真实的导弹但是卫星根据截获的数据早已经计算出了导弹的目标，竟然是叙利亚各个大中城市，这他妈的不是谋杀吗。
　　小龙前些天送给叙利亚的装备早已经开赴了全国各个地方，现在导弹发射车早已经根据监测设备提供的数据锁定了来袭导弹，只等导弹临近便可以进行拦截。
　　第一波导弹发射之后，紧跟着的就是各种战机从各个机场，航母上起飞，紧跟导弹向叙利亚飞来，那意思谁都知道，导弹是先锋部队，战机随后进行轰炸，地面部队在进行地面占领，老一套了。
　　几分钟后各个地方发射的导弹就已经到达了叙利亚的边境地区，一个个修长的身材在高空高速飞过，向人们显示着他的不凡，可是没有想到，在临近边界的时候，从地面上飞快的窜出了上百枚火箭一样的导弹，在空中精准的拦截了所有的来袭导弹，一颗颗杀人的利器变成了高成本的烟花。
　　看着来袭导弹在雷达上面消失了，地面的叙利亚士兵们一个个欢呼着，自己国家可是从来都没有这么牛过啊，以前只有被打的份，现在竟然可以把敌人的高端武器拿下，这对士兵们是多大的鼓舞呀。
　　这面高兴了，可是有不高兴的呀，北约联军指挥部，史莱姆将军看着雷达屏幕上的导弹一下子都消失了，马上就怒道：“你们谁来告诉我，这是怎么回事，他们使用的是什么武器，为什么我们一点都没有察觉到。”
　　情报部长克莱姆斯在一边说道：“将军，我们已经派了很多的无人机进行侦查了，都没有发现问题啊，我们的军事卫星同样也没有发现问题，是不是我们的雷达出问题了呢”。
　　史莱姆说道：“可能吗，在看看战机的攻击怎么样吧”。
　　最快到达叙利亚的战机就是从地中海航母上起飞的美国的f－18、f14、x－47，好像要显示显示，可是没想到来的快死的也快，刚到海岸线就看道前方出现了上百架黑色的战机，更奇怪的是，这些战机在自己的雷达上面根本就显示不出来，就像是凭空出现一样。
　　但是北约联军也不怕，为什么？因为自己人多呀，对方才一百来架飞机，自己这面可是有上千架战机呢，一个北约联军的指挥官下令道：“攻击对方战机，不管他们是哪里的，只要敢阻挡我们的行动都将是我们的敌人”。
　　大兵们接到命令便开始瞄准对方战机，可是雷达上面根本就没有这些战机，最后只能手动瞄准了，可是还没等这面瞄准好，对方就开火了，这面不能锁定目标，可是不代表小龙的战机瞄准不了啊，这面的队长也下达了命令，自由发挥，只要不将敌机放进叙利亚国内就行，怎么玩随便。
　　队员们接到命令就展开了毛戏老鼠的游戏，先是锁定了一批敌机，然后一按发射键，只见从战机的肚子底下一下子就窜出十几枚导弹，每个导弹锁定的是一架敌机，细长的导弹冒着青烟向敌机飞去。
　　北约的大兵一看不好，赶紧驾驶战机上下翻飞，做出了规避动作，的确技术是不错，但是还是不能摆脱成为烟花的命运，只见几百架战机瞬间成了烟花，空中就像放礼花一样，只是这礼花太昂贵了点。
　　机群的指挥官一看不好赶紧命令撤退，一边还通过通讯器向上面汇报“报告将军在叙利亚边境出现了上百架战机，在第一轮的打击下，就消灭了我方三百多架战机，请求支援”。
　　航母上的舰队指挥官听到报告大声骂道：“混蛋，你们上千架战机竟然打不过对方一百多架飞机，你们是怎么搞的，你马上带队去消灭对方，不然的话你将受到军事法庭的裁决”。
　　机群指挥官这个气啊：“将军，我们的雷达根本就不能捕捉到对方，武器系统也就不能锁定目标，您叫我们怎么打，用眼睛去和别人的雷达比吗”？
　　这个将军一听说道：“你先拖住敌人，我在命令剩余的战机去支援你们”。
　　指挥官放下通话器后赶紧接通了各航母的频道，命令航母上所有的战机全部起飞，一定要消灭敌机。于是剩下的几百架战机纷纷起飞向叙利亚边境飞来。
　　在其他的地方一样在上演着这样的节目，联军指挥官不断的收到己方失利的报告，到了最后基本上就没有一个好消息，在这样下去自己这方面非得死绝了不行啊，赶紧下达命令叫剩下的战机返航，就这样史莱姆也是已经被汗湿透了。自己根本就承担不了这么大的责任呀，本来是来捞功劳的，没想到弄不好还得把自己送进去，史莱姆是越想越害怕，赶紧接通了总统的电话。
　　总统说道：“什么事情”？
　　史莱姆说道：“大事不好了，总统阁下，我们联军的战机已经被打下来上千架了”。
　　总统大叫一声：“什么，那对方有多少战机，能将我们这么多的飞机打下来”？
　　史莱姆说道：“据返回的消息说，每处拦截我们的战机都有百架以上”。
　　总统叫道：“怎么可能，她们叙利亚哪里来的这么多的战机，绝对不是她们自己的，不知道是哪个国家在支持她们，那么对方的战机伤亡如何呢”？
　　史莱姆说道：“前方传回来的消息说我们根本就锁定不了对方的战机，所以对方没有伤亡”。
　　总统好好没被气死，自己这面损失了这么多，对方竟然毫发未伤，怎么可能呢，于是对着话筒吼道：“你个笨蛋，之前是怎么搜集情报的，对方有这么厉害的武器你们竟然一点消息都没有得到”。
　　史莱姆说道：“总统先生，我们提前做过很多次侦查了，但是都没有发现什么可疑情况，这些飞机就像是凭空出现的一样，一下子就出现在我们飞机的面前，而且可以原地悬浮，就像是科幻电影里面的那样”。
　　“笨蛋，那是电影，现在还没有哪个国家能够制造出这样的战机，你叫前方的队员拍些照片发回来，要快，现在先撤退，等想好办法在进攻，命令地面部队先不要进攻了，以防在受到毁灭性的打击。”总统说道。
　　史莱姆说道：“好的总统，我马上去吩咐，先挂了”说完就挂断了电话。
　　

第151章北约战败后
更新时间2011-6-6 7:26:24  字数：3300

　小龙哥几个在总统府内喝着小酒看着电视别提有多悠闲了，王宏伟说道：“看这意思，这些个鬼子想跑呀”。
　　老刘说道：“跑哪去，就他们这装备，我们能叫他们跑了吗，不信你看着”。
　　王宏伟道：“我也没说能跑得了呀，你着什么急呀”。
　　果不其然，几人的话还没说完战场上的联军战士们早就想跑了，这哪是打仗啊，简直就是屠杀吗，自己打不到对方，对方打自己却一打一个准，这还怎么打，在接到撤退的命令后一个个像是被狼追似的向回跑去，这比被狼追还较劲，狼追上还有可能活下来，这要是被敌人追上那肯定玩完。
　　看到敌人要跑，小龙这面的战士驾驶战机展开了攻击，太空部队这方面还好些，毕竟是军人出身，可是小龙的亲卫队可就不一样了，那可都是混混出手，一群的好战分子，哪能叫敌人这么容易就跑掉呀，一个个的驾驶战机疯狂追击，那感觉像什么呢，好像一群猎豹在追一群鸭子，根本就不是一个等级的，追上之后一爪子就能拍死一个。
　　亲卫队三百多架战机已经全部出动了，敌人是慌不择路的逃跑，已经把油门给到最大了，但是跟追兵一比，还是差的太多了，这帮小子到最后不仅仅是用武器攻击了，竟然开启了碰碰飞机，那是乱撞一气，联军飞机可就倒霉了，什么时候碰到过这么打仗的啊，竟然驾驶战机来撞自己，可是撞上之后才发现，自己的飞机是这么的脆弱，简直就像纸糊的一样，只要被撞上肯等玩完。
　　在经过玩命的逃亡后终于有少数的聪明人成功的跑掉了，同时也拍摄了大量的敌方战机图片发了回来，总统赶紧召集军事武器专家对图片进行分析，最后得出结果，这些战机不是已知的任何一个国家的装备，不清楚是哪个国家的秘密武器，总统心中想道“世界上只有俄罗斯跟中华国有可能生产出这样的战机，俄罗斯已经没落了，最有可能的就是中华国”。
　　但是没有确切的证据也不敢对中华国怎么样，再说了中华国如果真的拥有大量的这种战机就是自己也不是对手啊，经过商议最后决定命令部队暂时撤兵，等到调查清楚了再做决定。
　　他想跑可没那么容易了，小龙的亲卫队已经追到了地中海的航母编队附近了，小龙接到汇报问这些个航母怎么处理，于是命令道：“把航母全部收缴了，将联军大兵全部俘虏，等着他们国家拿钱来赎”。
　　于是这些个队员就对航母展开了攻击，航母没了战机的保护那就等于一堆废铁，可是炸沉了有什么用呢，于是命令金三角的龙智一通过远程遥控直接驾驶航母向叙利亚开过来，以防上面的官兵捣乱，于是每艘航母上被投掷了几枚生物炸弹，这样在航母上的官兵就失去了行动能力，航母也就很容易的被控制了。
　　小龙想到，这事自己一方也不能露面呀，于是又叫叙利亚一方用货船运送了大量的士兵进入航母将这些个强盗给俘虏了，然后向北约成员国开出条件，每个士兵100万美元就可以赎回，时间一个星期，到时对方要是不赎人的话，就可以给这些人准备后事了。
　　美国总统接到这个消息好好没给气死，这次的损失太过巨大了，自己看来也该下台了，但是能就这么算了嘛，不能，于是美国总统又联系了自己的那些合作伙伴准备开一个会，研究一下接下来该怎么办，现在国内还不知道这边的情况，要是被民众知道了，那可了不得，说不定自己马上就的下台，还得受到法律的制裁。
　　联系完各国的首脑，于是在当天晚上就开了一个视频会议，于是一个个的针对中华国，以及叙利亚的计划纷纷出炉。
　　小龙等人看了一场现场直播，到最后看到己方已经取得了最后的胜利于是几人举杯庆祝了一下，小龙对玛利亚说道：“玛利亚，你是不是应该谢谢我的这些部队呀，最起码也的请他们喝一杯不是”。
　　玛利亚也是十分的兴奋，小龙说完后玛利亚二话没说就同意了，于是接通宴会厅准备材料，为这些个来支援自己的朋友们庆祝一番。
　　当晚在首都大马士革的最大饭店举行了盛大的庆功会，人虽然多了些，但是那样更热闹，中华国人就爱喜庆热闹。玛利亚带领着政府的官员们也到现场出席了宴会，当然是要讲几句的了，战士们难的会一起喝点小酒聚一聚，何况还是太空部队的全体官兵呀，于是这些年轻人到了最后一个个喝的是迷迷糊糊，只能派人给送回去了。
　　第二天小龙命令部队先回基地，老是在这也不是个事，要是被外国的间谍发现了可就不好玩了，反正从基地到这里也用不了几分钟的。送走部队小龙带领一众好友返回总统府后说道：“我觉得北约这次失利不可能就这么算了的，下面一定会有什么动作，所以我们要做好准备，通知我们的基地对这些个北约联盟国家进行二十四小时监控，绝对不能马虎了。
　　刘占山说道：“老大怕什么呀，兵来将挡，水来土掩，他们还能玩出花来不行”。
　　小龙说道：“你别忘了，美国可是有生化人的，还有传说中的X战警，异能人是哪个国家都有的，所以一定要小心了，要是这些人来了的话，普通的士兵是不管用的，这就是我留下你们的原因”。
　　小龙接着道：“对了，你们的功夫练的怎么样了”。
　　金建说道：“我们现在每天都会修炼，睡觉已经很少了，现在我感觉比没有修炼功法的时候强上太多了”。
　　小龙说道：“我记得你应该用的是霸王枪吧，枪呢，放在基地了”？
　　金建笑道：“呵呵，随身携带着呢”，说完话一伸右手，一杆亮银长枪就出现在了手中。
　　小龙双眼一亮问道：“你也能将兵刃收入体内了？”
　　金建道：“是啊，说起来还得多谢卫东呢，有一次他不小心玩刀的时候把手弄破了，结果血滴在刀身上，一阵光芒闪烁后，他的刀就消失了，同时他感觉到在丹田中出现了乾坤刀，以后就可以用意念控制乾坤刀了，于是我也把手指弄破把血滴在长枪上，结果一样，嘿嘿怎么样老大，你不行了吧”。
　　小龙没好气的说道：“我还以为什么呢，只是我没想到的是，不是自己炼制的兵器也能这样”，说完一把血色长剑出现在了小龙的手上，小龙接着道：“这把长剑是我自己炼制的，名叫―轮回霸天剑，怎么样”。说完小龙松开了握剑的手，霸天剑好像很兴奋的样子，离开小龙后就围绕着小龙飞行着。
　　中好友一看，齐齐瞪大了眼睛，王卫东说道：“老大，我还以为我是第一个办到神兵入体的呢，没想到你都能自己炼制神器了呀”。
　　小龙道：“你们都有兵器，我看着眼馋，所以嘛，就自己打造了一把，嘿嘿，哎，我要早知道神兵能入体的话，我还用这么费劲的帮你嫂子他们拿兵器吗，回头一定叫她们把自己的兵刃都收了。”
　　老刘瞪着大眼说道：“老大，嫂子也修炼了呀”？
　　小龙道：“是啊，现在就差王宏伟、赵志成、张诚了，等一会我带他们去一趟玉虚秘境碰碰运气”。
　　三人听到终于可以修炼功法了，一个个兴奋的不得了啊，连声催促小龙快点带自己三人去玉虚秘境。小龙无奈，只得先把几人送进了秘境去碰运气。
　　送走三人后小龙又找到三个老婆，把众人的兵刃拿出来说道：“你们把自己的血滴在你们自己的兵刃上，这样兵刃就完成了认主，以后就可以隐藏在你们的体内了，用的时候就方便多了。”
　　黎香问道：“这样行吗”。
　　小龙道：“金建他们都已经办到了，没问题的”。
　　王语嫣说道：“要流血多疼啊”。
　　小龙听完一脑袋的黑线，都多大的人了还怕疼，于是说道：“有一滴血就行了，用不了很多的，所以你要怕疼我就帮帮你怎么样啊”。
　　王语嫣说道：“我才不叫你帮呢，粗手粗脚的，我叫香姐帮我，”说完话还哼了一声。
　　黎香找了一根针在每人的手指上轻刺一下，就可以挤出一滴血珠，然后又分别的滴在兵刃上面，结果可想而知，几件兵刃光芒一闪消失不见了。
　　三女看到兵刃没了，一个个虽然知道去哪了但是依然瞪大了双眼，神奇太他妈的神奇了，那么长的大铁片子竟然能跑道肚子里去，奇怪啊。
　　小龙对三女说道：“没事了多练功，少看那泡沫剧，有啥看的呀，演来演去那点事”。
　　王语嫣推着小龙道：“赶紧走吧，知道了，怎么跟个老太太似的磨叽”。
　　小龙无奈的摇摇头离开了三女的房间，回到客厅时，看到众人都在实验着兵器入体，已经都成功了，怎么想到会是这样的啊，在看看玉虚秘境中的三人，都已经躺下睡着了，小龙赶紧给弄了出来放在床上，等待着三人的转醒。
　　时间不大三人纷纷醒来，小龙说道：“恭喜各位了”。
　　王宏伟兴奋道：“老大我终于得到属于我自己的功法了，哈哈，我太高兴了”。
　　小龙问道：“你们都得到什么功法啊”。
　　王宏伟说道：“我得到了天罡战诀，武器是一对拳套”。
　　赵志成说道：“我得到了伏魔玄功，我是专练掌功的，没有武器”。
　　张诚说道：“我得到的是玄冰诀，是水月真人的功法，一把长刀名叫无极”说完还把长刀晃了晃，好像在气另外两人似的。
　　（祝大家端午节快乐）
　　

第152章异能组
更新时间2011-6-7 6:32:51  字数：3216

　美国51区地下实验室中，一群身穿白大褂的科学家们正在给一个刚刚研制成功的机器人做着最后的测试，一个银光闪闪的的机器人站立在测试仪器旁边，在他的身上连接着很多的线路，一旁的工作人员在电脑上面正在快速的打出一个又一个的指令输入机器人大脑中的控制核心。
　　经过近一个小时的紧张工作，指令终于输入完毕，一个工作人员对着通话器说道：“教授，核心指令已经输入完毕”。
　　通讯器里面说道：“检查智能系统、能量系统、武器系统”。
　　“好的教授”工作人员接到命令立刻在仪器旁边专心的操作起来。时间不大几项检查完毕后，又对那个教授说道：“教授，智能系统、能量系统、武器系统正常。
　　教授说道：“好，下面开始进行最后一步的实验，能不能最后成功就看这一下子的了，我命令，启动战神主脑”。
　　工作人员在电脑上敲下一段命令后一点确认键，马上这个机器人就有了反应，先是两只眼睛亮了起来，接着各个关节开始活动了一下，走到那个工作人员面前问道：“你是谁，我又是谁”。
　　这时候教授的声音又从扬声器中传了出来：“孩子，你是我的孩子，你的名字叫战神一号，我是你的父亲，我的名字叫做艾德华，以后你将听从我的命令，完成我交给你的任务，服从命令将是你唯一要做的事情，知道了吗？”
　　机器人回答道：“知道了父亲大人，我将完成你下达的所有命令”。
　　艾德华现在是非常的高兴，看着这个自己辛苦了几十年才完成的实验，心中充满了自豪，回想当年上面交给自己主持这个实验的时候，只是给了自己一份资料，叫自己按照资料上面说的做出来这个有着人脑的机器人，这是一个从没有人接触过的领域，不说别的就说把人的大脑成功的取出来而且还不能死亡，在将其保存在特制的容器中，然后再为其配置一个电脑当做副脑用，来完成一些具体的工作，比如瞄准呀，扫描呀之类的事情。因为是人的大脑，所以在指挥身体的时候会更加的灵活，而不像机器人那样行动显得生硬，如果人脑能够和这个机器身体完美的融合，那这个机器人将是世界上除了少数人之外无敌的存在。
　　美国总统克里兰卡正在办公室中发愁呢，这次攻打叙利亚的失败将给自己的仕途画上句号了，但是自己怎么能够就这样不明不白的失败呢，正当他烦躁的时候，桌子上的保密电话响了起来，克里兰卡拿起电话不耐烦的说道：“什么事”。
　　劳斯莱说道“总统阁下，我是劳来斯，告诉您一个天大的好消息”。
　　总统现在正是心烦意乱的时候，听到劳斯莱不赶紧说正题就问道：“什么事情赶紧说”。
　　劳斯莱说道：“我们这里的战神一号已经试验成功了”。
　　总统问道：“战神一号，什么战神一号”？
　　劳斯莱一想对了，这个总统还不知道这项试验呢，于是赶紧解释道：“是这样的总统，这个试验是我们按照外星科技做的一个试验，是将人脑和电脑相结合，在配以最新型的金属身体，这样的机器人将是无敌的存在，好消息就是，这个试验已经成功了”。
　　总统听到这个消息两眼就是一亮，自己这正愁没有人能够完成自己的下一步行动呢，这就送上们来了，看来自己还是有希望的啊，只要自己把那几个产油大国拿下，那么自己就有了资本了，到时候谁要是不服也得拿出来成绩和自己比比，嘿嘿，想到高兴处克里兰卡一个人暗自发起笑来。
　　总统问道：“现在这个机器人的实力怎么样呢”。
　　劳斯莱说道：“这个机器人拥有人的灵活性，身体是用新型的合金材料制造而成的，不怕现在的枪支弹药，就是小威力的导弹打上也不会有什么问题，给他配备的武器有一把新型的电磁枪，一把大威力手枪，一把合金剑，在他的储存库中拥有目前多种装备的使用方法，可是说是一个全能型人才，我想现在别的国家还没有能与之相抗衡的武器”。
　　总统一听这么厉害，不由的更加高兴，于是问道：“现在这样的机器人制造了多少了”。
　　劳斯莱说道：“总统阁下现在只是刚刚试验成功，只有一个”。
　　总统一听说道：“就一个啊，我现在正好有个任务需要这样的人去完成，一个是不是少了点呢”。
　　劳斯莱说道：“总统先生，机器人是只有一个，但是我们还有超能部队啊，那些人可都是异能者，都有着超人的能力，我想在配合上他们，在困难的任务都可以完成”。
　　总统说道：“你说的是异能组吧，现在我们的异能组有多少个特异功能人”。
　　劳斯莱说道：“我国的异能组有大约五十人，其中海雕有三个战队，加上队长是四十个人，另外还有国民熟悉的x战警组，他们也有将近二十个人吧，这样一来，我们正式的组员就有五十多人了，在世界上也是很强大的了”。
　　总统心中暗想，看来需要这些个异能人员出动一次了，不然的话还真搞不下来叙利亚，只要这里拿下了，那么别的国家就好办了，于是对劳斯莱说道：“你先看看异能组都谁在，我要他们执行一个任务，就先来一队吧，我在看看英法两国，他们应该也有这样的组织，也得叫他们派出来点人才行”。
　　赖斯来说道：“好的总统，我先联系一下”说罢挂断了电话。
　　美国总统在挂断了劳斯莱的电话后就接通了英法两国总统的电话，三个阴谋家开始了对叙利亚下一步动作的计划，美国总统说道：“两位总统，我已经决定动用我国的终极力量，也就是异能组前往叙利亚完成这次任务，我希望两位也能够调动你们各国的异能部队，我们一起合力来完成这次任务。”
　　另外两个听美国总统说要调动异能组完成这次任务，心中也都有盘算，异能组可是非常强大的存在，自己要是不去的话，美国要是真的拿下了叙利亚，那自己将没有任何的好处，说不得还真要派一些个异能人过去，当下说道：“克里兰卡总统，你的这个提议非常的好，我们一起努力一定能够完成这次的任务，我们英国的圆桌骑士也是非常强大的存在，我会派出一个小队的人去协助总统阁下的。”
　　法国总统也赶紧说道：“是啊，这次我们一定要成功，我也决定派出我们的异能组峋山隐修会，这样一来，我们每个国家出动一个组的人员，合起来那就是一个国家的异能人员了，我想敌人就是在强大，在这样的实力面前也绝对会土崩瓦解的”。
　　美国总统听到这两个老家伙也同意派出异能组，心中还是很高兴的，于是说道：“好吧，那咱们就先安排一下，明天我们在联系下一步动作”。
　　叙利亚总统府，小龙正在跟龙智一通话，龙智一说道：“少爷，通过监视美国总统，发现他们好像准备派出什么异能组到叙利亚执行任务，我不清楚异能组是个什么样的组织，但是从他们的对话中了解到这是他们国家最强大的力量，请少爷小心了”。
　　小龙放下通话器自言自语道：“看来这个美国总统真是死心不改啊，说不得需要到他们家里就玩玩了，异能组，电视上看过，不知道是不是真的那么厉害。恩，还是多了解一下的好啊”。
　　小龙拿出来电话给中国龙组的组长刘星打了过去，心想龙组是中国的异能组织，他一定知道些什么隐秘吧。电话接通后小龙说道：“刘组长吗，我是许世杰，有个事情跟你了解一下”。
　　刘星听到是许世杰就说到：“许将军什么事，您说吧”。
　　小龙道：“事情是这样的，我刚刚接到消息，美国、英国、法国要联合派出他们国家的异能组来我这里，我想你应该知道一些这些个异能组的事情，我想跟你了解一下”。
　　刘星听小龙说三个国家要联合派出异能组对付同一个国家也是不由的心中一跳，暗想道这个小龙是怎么得罪他们了，能惹来这么多难缠的家伙，刘星说到：“美国的海雕、英国的圆桌骑士、法国的峋山隐修会，是这三个国家的官方异能组织，我想这次的异能者应该是这三个部门的人，在世界上一些大国都有自己的异能组织，只是平时不被常人注意罢了”。
　　小龙哦了一声又问道：“那么他们的实力怎么样呢”？
　　刘星说道：“这些个国家的异能者的实力都是差不多的，只是掌握的异能不同罢了，比如对火的掌控、对风的掌控、对水的掌控、还有什么隐形人、磁能人、变型人等等的异能，只是不知道这次派出的都是什么”。
　　小龙说道：“听起来挺强的，我还是真期待啊”。
　　刘星听小龙这话没气笑了，人家都是怕遇到这些个异能人，这个许世杰还是真有特点，他倒是希望遇到这些个异能人。
　　刘星哪知道小龙的想法：“小龙是想用这些真正的高手给兄弟们喂喂招，看看弟兄们的实力到达什么程度了，平时自己动手总是不会全力以赴的，这要是跟敌人干上了，那就不能再有任何的保留了，所以小龙期待着这些个异能人的到来。
　　

第153章雪雅大战暴风女
更新时间2011-6-8 7:24:57  字数：3053

　小龙从刘星这里得到了关于异能组的一些消息，心中想道，看来该叫兄弟们努努力了，这次战斗可是不比以往啊，以前都是跟普通人干仗，这次面对的可都是国宝级的人物啊，小龙来到大厅对着众兄弟说道：“弟兄们，我们的真正敌人就要到来了，这些个人才是你们应该面对的敌人，到时候可别被打的满地找牙才好啊|。
　　性格火爆的刘占山说道：“老大，这次来了多少军队啊，这么小心翼翼的”。
　　小龙道：“这次来的不是普通人，等一下人到齐了，我们来商量一下下一步该怎么做”。
　　小龙又把自己的几个老婆还有雪雅找了来，然后才说道：“这次来的是美国、英国、法国的异能组织，他们都是些有特异功能的人，比如有些人能掌控元素之力，就像雪雅似的，但是他们掌控的就只有一种两种，还有的人能够隐身，这些人要特别的注意，还有的能变形，变成你认识的人，这样出其不意的对你下手，像这样的人都是异能人，这次来的人是三个组，三十多人到四十人的样子，下面说说该怎么对敌吧，咱们也来做个分工，到时候也不至于乱套”。
　　一群损友听小龙说完后一个个眼珠子瞪的比牛眼都大，刘占山叫道：“老大，我的功夫还没练成呢，现在刚练得不怕木棍打了，这要是跟普通人打架问题还不大，要是来一群这么变态的，那我估计够呛啊。”
　　小龙道：“这次正好检验一下你们的实力吗，不要怕，只要死不了就行，我有办法把你们都给救好的，再说了，雪雅这次也在这里，她的光系疗伤可是很厉害的哦”。
　　金建接着说道：“我倒是想见识一下这些个传说中的异能人士，看看是他的异能厉害还是我们的功夫厉害”。
　　金建说完，立马有几个声音符合起来，李京说道：“就是，不打过怎么知道，老大不是说了吗，只要咱们死不了就行啊，还怕个屁，到时候老子第一个上”。
　　小龙看着这帮家伙说道：“咱们先研究下谁对付什么样的对手，我们只有十几个人，对方人数比我们多一倍，到时候绝对是一场恶战，这样，你们现在都有了自己的武器，另外每人我在给你们一把激光剑，你们的武器在功力不足的时候威力有限，这样就可以用激光剑，也可以出其不意的攻击对手。”
　　除了每人发了一把激光剑之外，每人还给了一套防弹衣，谁知道这些个家伙有没有放冷枪的，就像那隐身人，藏起来打你，你能怎么样啊，小龙接着说道：“我们这些人中现在实力最高的就是雪雅，接下来就是月铭殇，再下来估计就是在下我了，到时候一要战斗，二要熟悉自己的功法招式，你们平时都是自己练，对打的时候很少，这样经验上就显得不足，所以大家一定要小心了，回头再给大家一些丹药，多少能提升一些功力，这些药还是要少吃，自己练出来的才是真正属于自己的。”
　　随后大家又商议了一阵子就都回各自的房间运功去了，俗话说的临阵磨枪不快也光啊，大家走后玛利亚问小龙道：“龙，真的会来这么多的异能人吗”。
　　小龙点点头说道：“我们对美国总统的监测得到的结果，我相信是真的，不过不要害怕，我们也不是一般人。”说着话大手不老实的在玛利亚的胸脯上捏了捏，搞得玛利亚一阵脸红。
　　晚上龙智一再次传来消息说，三国的异能人员已经调动完毕，大约在三十五人左右，准备在第二天到达叙利亚首都大马士革。小龙问道：“他们怎么过来，不会开飞机跳伞玩吧”。
　　龙智一说道：“好像他们会采用正常的途径到来，他们不敢再坐飞机了，那么多战机都给打下去了，所以他们准备到达后在对你们发起进攻”。
　　小龙道：“只要不偷袭那就好办得多了，这都是异能者，要是搞偷袭还真是防不胜防啊，你继续观察，有消息在通知我，一定要密切注视这些异能人的动向”。
　　龙智一说道：“放心吧少爷，我会眼都不眨的看住他们的”。
　　小龙心里话你一个机器人不眨眼当然没问题了，挂断通话器后又跟众人说了一下，准备好第二天的战斗。
　　一夜无话，第二天中午刚过就有官员报告说，美英法三国的代表到了，要见玛利亚总统，小龙一听，丫的还真会说，狗屁的代表，于是说道：“叫他们到议事厅，玛利亚总统很快就到”。
　　众人来到议事厅的时候就看到了三十几个老外已经在这地等待了，看到小龙众人进来一个老外站起来说道：“我是三国代表团的团长雷森，这次来贵国是为了前两天被贵国俘虏的士兵的事情来的”。
　　没等玛利亚说话小龙就说道：“那好呀，请问钱带来了吗，这是事先说好的”。
　　雷森说道：“你是谁，我在和玛利亚总统说话请你到一边去”。
　　小龙冷笑道：“我是总统的代表，有什么话跟我说也是一样”。
　　雷森被小龙的话气的直翻白眼，嘴里说道：“在你们总统面前哪有你说话的份”。
　　小龙道：“你们是来干什么的真以为我不知道吗，美国不会派出一些异能人来当代表的吧”。
　　雷森一听敢情人家都知道了，于是也不再隐瞒什么说道：“既然你们已经知道了，那还不乖乖的把人放了，要不然，我叫你们这里寸草不生”。
　　小龙暗运真元，张口哈哈大笑道：“老子等你很久了，划出道来吧，老子接着就是”。
　　雷森一伙人被小龙掺杂真力的笑声震的耳膜发疼，脑袋发晕这才知道小龙也不是普通人，雷森说道：“那好吧，我们胜了，你们放人，另外叙利亚以后将是我们三个国家的附属国”。
　　小龙道：“你们要是败了呢”？
　　雷森嚣张的说道：“我们怎么会败呢”。
　　小龙说道：“那我替你说吧，你要败了就都死在这里，并且我将到美国的总统府去找你们的总统好好的聊一聊，是不是也让你们三个国家成为叙利亚的附属国呢”。
　　雷森说道：“我们还是手底下见吧，嘴上说大话是没有任何意义的”。
　　小龙说道：“那就随我来吧，这里放不开手脚，我们找个大点的地方去练练”。
　　一群人来到了首都外面的一处空旷之地，两方人马刚刚站好，一个大洋马就站了出来说道：“暴风女来领教哪位的高招”。
　　还没等小龙说话，一身白衣公主一般的雪雅就走了出来说道：“小龙叔叔，叫我来会会这个暴风女”。
　　小龙点头道：“小心了”。
　　雪雅甜甜一笑说道：“她还差的远了，她的能量波动太弱了”。
　　两女面对面站好后，暴风女嘴里念念有词，看来像是念咒似的，双方的人分开两面向后退去，给两人留下足够的空间施展。
　　暴风女看到出来一个十几岁的小姑娘，心中这个不乐意啊，想想自己在美国谁不知道啊，对方竟然这么看不起自己，于是想一下子就把对方干掉，小龙身后的众人看到第一个出场的是小公主，不知道雪雅实力的玛利亚问道：“小龙，雪雅行吗，对方可是鼎鼎大名的暴风女啊”。
　　小龙道：“你看着就行了，应该是没问题的”。
　　只见暴风女的金色长发在她念动咒语的时候慢慢的变成了白色，然后慢慢的像是被风吹动一样飘动了起来，的确样子挺酷，不知道威力怎么样，慢慢的天空中刮起了风，先是微风拂面，后面慢慢的变大，最后好家伙足有七八级的样子了，暴风女再念了一会后大喊一声龙卷风，只见在暴风女的面前空气快速的旋转起来，很快就形成了一个水塔大小的龙卷风，暴风女看着依然不动的雪雅，心中暗想，傻了吧，一下就把你个小丫头给刮到天上去。
　　雪雅看着暴风女费了半天的劲才出现的龙卷风，不屑的笑了笑，雪白的小手向前一指，口中说道：“土墙”。大家只觉得地面一阵震动，一堵墙拔地而起，只是这墙也太高了点吧，足有二十米高下，要说光是高还不行，大风一样可以吹倒，但是这堵墙的厚度也是惊人的，足有十几米的厚度，说是土墙，看到的那就是一个大土堆从地上冒了起来，一下子就占据了龙卷风一多半的体积，都没空间了还刮个屁呀，很快暴风女费了半天劲弄出来的龙卷风就消散了。
　　暴风女的心中就是更加的惊骇了，这是什么，土系异能，还是土系魔法。不光是暴风女被镇住了，后面三个国家来的那些异能者，还有玛利亚这方面的政府高官，在加上没有见过雪雅出手过的一帮损友们，都被镇住了，小心肝扑通扑通的跳的厉害，不愿老大说自己一方实力最强的是小公主呢。
　　雪雅看着惊讶的暴风女说道：“你也接我一招，土刺”。
　　

第154章紫电对圣骑士
更新时间2011-6-9 6:23:22  字数：3145

　暴风女在雪雅说话的时候就在注意了，雪雅刚一说话暴风女就凭借着她对风的掌控能力快速的向一边退去，刚刚退出后只见刚刚站立之处十几根石笋已经从地下冒了出来，好家伙每根都有一米来长，这要是扎上绝对没跑啊，刚庆幸自己躲过了这一番攻击，就看到雪雅小手一指口中说道：“石箭”。
　　刚刚窜出来的土刺瞬间脱离了大地，想箭矢一样射向了暴风女。
　　暴风女吓了一大跳，赶紧再次躲闪，现在根本就不敢停下来，要是停在地上弄不好就被从地里面出来的石笋扎死，还真别说，暴风女对风的掌控确实很不错，有空气的帮助暴风女是跑的飞快，雪雅想要打中暴风女还是真不容易。说实在的，雪雅要杀暴风女太容易了，一个空间禁锢，还往哪跑啊，只是小丫头心地善良，不到万不得已的时候是不会杀人的，何况是像暴风女这样的弱者呢。
　　不杀对方，可并不表示不打对方，厉害还是需要叫对方知道的，暴风女一边围绕着雪雅快速跑动一边向雪雅发出了风刃，想来个远距离攻击，风刃的速度可是要比龙卷风快多了，看到一个个风刃向自己袭来雪雅微微一笑说道：“水之守护”。立马一个水蓝色的防护层就出现在了雪雅的周围，风刃打在上面也就是溅起一点点涟漪。
　　暴风女一看，不是吧，竟然是水土双属性的异能者，看来自己这次是来错了啊，想想昨天上面找到自己的时候，自己是抢着来的，看来不是什么风头都能出的啊。想到这里暴风女就想向远处退走，能这么容易叫你走吗，雪雅一个瞬移直接出现在了暴风女的去路上，暴风女看到突然出现在自己面前的雪雅吓得心脏没跳出来，赶紧转向，向一边跑去，可是晚了。冰封术，只见一大块冰出现了，里面还有一个奔跑中的美女，看着这么大一块冰自己也弄不走啊，别瞧弄出来弄没了都容易，低头略一思考，施展土系异能直接移动土地把这块封住暴风女的大冰块给转移到了众人面前。
　　小龙一看，呵呵，这不是中国古代的道法吗，看来名字不同罢了。
　　雪雅回来对小龙甜甜一笑说道：“小龙叔叔，雪雅厉害吧”。
　　小龙摸了摸雪雅的头说道：“雪雅最厉害了，这个暴风女在大冰块里冻着会冻死吗”？
　　雪雅说道：“我也不知道，我还是换个方法关着她吧，说着话大冰块消失了，换成了一个石头房子，人被关在里面也是出不来的啊。
　　雷森看到己方出战不利呀，于是问道：“下一场谁上，一定要拿下来，不能弱了我方的士气”。
　　一个背背阔剑的老者走了出来说道：“这一场交给我了，我到要看看这帮小子有什么能力”。说完话取下大剑抗在肩上向场中走来。
　　看到对方又出来一个，小龙问道：“谁莱搞定这个外国老头呀”。
　　月铭殇说道：“我来会会他，看他有什么手段”。
　　说完话手提紫电向场中走去，两人对面，老头说道：“小娃娃你赶紧认输吧，也省的我多动手脚”。
　　月殇说道：“谁输谁赢还不知道呢，废话少说，来吧，”一声龙吟紫电出鞘，月殇右手紧握紫电神剑，左手掐着剑诀，双目紧紧盯着老者，等待着老头的攻击。
　　老头一看这个不知死活的东西，一声暴喝，双脚一蹬地面，身体向上窜起，在空中双手握剑向下猛劈，大剑由上而下力劈而下，一道火红色剑气在阔剑劈下时脱离了大剑直向月殇攻来，月殇一看，口中叫道：“来得好”左手剑诀一领，右手长剑由下而上，横斩而出，同样一道紫色剑芒脱离紫电向火红色剑气功去。
　　轰隆隆声响中，两股剑气相遇就像炸药爆炸一般，这还在是在空中相遇的，要是在地上非得炸出个大坑不行，就这样两人也被爆炸发出来的劲气逼得向后退去。月铭殇心中暗想，看来这个老家伙不简单啊，外国老头更加的难以置信，自己手中的可是十二圣骑士之剑中的一把啊，没想到这个小子才多大的年纪，实力竟然如此了得。
　　月铭殇后退了几步后也被激起了傲气，口中说道：“你也接我几剑试试，然后也是一声暴喝－斩龙诀。月铭殇拿桩站稳，双手握剑横斩而出，这次要比刚才的那一下威力大得多，一道半月形紫色剑芒飞快的脱离长剑向着外国老者飞去。外国老头也是不甘示弱，用出全身的功力也向月铭殇挥出一剑，还没等两股剑芒相遇月铭殇又再次喊道：“双龙拜月”。长剑再次连斩，这次出去的可是两道剑芒了，老头刚刚接下第一道斩龙诀的剑芒，还没等再次运转斗气，月铭殇的双龙拜月就已经到了，急忙向一旁闪开躲开一道剑芒，再用阔剑去拦截另一道剑芒。
　　可是月铭殇发出的剑芒是那么好拦截的吗，两方剑气相接还行，可是用实体剑去拦截，那就是自找苦吃，因为紫电剑发出的剑芒是带电的，老者刚一接触就被电得浑身发麻，再也无力能接下剑气了。一声闷哼，老者已然受伤了。
　　月铭殇可不像雪雅那么仁慈，对敌人的仁慈那就是对自己的残忍啊，口中再次暴喝：“御剑术”。
　　只见紫电脱离月铭殇的双手，就像一道紫色的闪电射向了老者，老者被刚才那一下打的够呛，急忙运功疗伤，没想到月铭殇的宝剑竟然飞了出来，再想躲开已经晚了，紫色剑光一闪已经透体而过，老者的尸体普通一声倒在地上。
　　月铭殇右手一招紫电便已回到了手上，看到老头的阔剑还不错，于是再次招了一下手，那把阔剑也就飞到了月铭殇的手中，月铭殇来到小龙跟前说道：“大哥我看这把大剑不错，你回去研究研究，没准是块炼器的材料呢”。小龙接过阔剑扔进了储存空间，现在可没有时间研究这玩意。
　　后面老刘喊道：“兄弟太帅了，简直就是剑侠一个呀“。
　　月铭殇不好意思的笑笑到：“呵呵，一般般了”。
　　玛利亚一帮人就跟在看电影似的，这些个都是什么人吗，看来自己还是见识太少了。雷森看到己方又死了一个高手，心中也是非常的难过啊，这个老头那可是自己这面的高手，十二圣骑士之一的哈迪斯啊，就这么轻易的被杀了，在看看己方的一群人，剩下的还有一个能够石化的以外，就剩两个玩电的还可以了，其余的可都是些小辈，能力还都不是怎么高的。
　　雷森对那对电系异能者说道：“下面看你们的了，要是你们在胜不了，我们这次的任务也就很难完成了。”
　　这两兄弟一样的矮小，看样子是东方人，不知道为什么去给外国人卖命去了。两人走出来对着雷森行了一个礼，嘴里叽里呱啦的说了些什么，小龙一看，心道我说怎么这么贱呀，原来是倭人，看老子不整死你。
　　小龙对着两人就走了出来。两人看到小龙就叽里呱啦的一阵穷叫，小龙也懒得去听，反正也是快死之人，就多叫几声吧，以后可就叫不出来了，两人叫了一阵小龙就觉得天空慢慢的变了，在自己的上方形成了一片乌云，一些闪电在里面噼叭作响，小龙一看，原来是电系异能者呀，这可是来对了，就你们会玩电呀，老子还会玩电呢。
　　看着云层不断的加厚，小龙并不着急，倒是要看看这两个小鬼子能玩出什么花来，没想到两个家伙竟然把笼罩的范围渐渐扩大，连同后面的众人也给笼罩了进去，雪雅在第一时间发现了小鬼子的阴谋，心中冷笑，玉手一挥口中说道：“绝对领域”。
　　顿时一个五光十色的大光罩就把众人给保护住了，众人吃惊的看着雪雅，这个小丫头到底还有多少本事没有拿出来呀，别看这个光罩不大，真正能打破这个领域的攻击这个世界上还是很少的，也许那些个活了千万年的老古董可以，但这也是也许，因为这层保护那可是金木水火土光暗空间，八系元素所组成的，不用说其它，能打破空间领域的有多少人呢，雪雅也是怕大家受伤才用出了绝对领域。
　　小龙看到众人已经被雪雅保护起来了更加的放心了，两个小鬼子并不知道雪雅的防护有多么的变态，看到一个光罩包围了众人并不觉得能够防御自己的攻击，电系可是攻击最高的异能了。云层中的闪电慢慢的汇聚，一直到水桶粗的时候才停了下来，两个小鬼子最后喊了一声雷神降世，就见漫天的闪电向众人砸了下来。
　　在雪雅保护中的众人看到这世界末日一样的场景也不由的吓得呆了，雪雅笑呵呵的说道：“大家不要害怕，小把戏而已”。
　　小龙的兄弟们还倒是能接受，可是后面的一群高官就不由的心跳了，心道这都是小把戏，什么才是大把戏呢，这次活不活得了还是问题呢。
　　玛利亚看到小龙还在外面，对雪雅问道：“小龙在外面没事吧”
　　雪雅说道：“小龙叔叔没事的，不知道他又在使什么坏呢，要想杀了那两个家伙，他们早死上百次了”。
　　

第155章震撼
更新时间2011-6-10 7:24:58  字数：3210

　话说满天的闪电带着巨响向小龙连同众人砸下，在雪雅保护中的众人即听不到那么大的声音，也没有感到被雷劈，那五光十色的光罩闪烁着美丽的光芒，在雷电的打击下没有一丝丝的晃动，可见这层保护是多么的强悍。
　　小龙可是不一样了，他想叫这两个小鬼子多聚集点电能，那是因为自己有个想法，是不是大量的能量能提升能源宝的威力呢，以前自己就能放出这样威力的闪电，所以小龙根本就不怕这个，他只是想多吸收点电能罢了，只见小龙傲立在闪电中，右手向上举着轮回霸天剑，引导着雷电劈向自己，好像小鬼子叫的雷神就是小龙一样，闪电到了小龙的身上就流进了能源宝中。
　　只是这点能量太少了，根本就满足不了能源宝的吸收，小龙虽然不惧雷电，但是那一身衣服可是没这防电的功能啊，再被雷电击了几下之后就化成了飞灰，现在小龙是一丝不挂的站在那里手举霸天剑，这形象，绝对够意思。
　　在雪雅领域中的损友看到小龙这个样子不由的哈哈大笑起来，金建说道：“谁带相机了，赶紧拍下来，经典啊，没相机用手机也行，赶紧的，看吧，我们的老大一丝不挂的沐浴在闪电中，是多么的潇洒不羁，多么的玉树临雷呀”众女看到小龙这样子也不由的好笑，真是丢人都丢到家了。
　　小龙被闪电砸了一会怎么感觉身上凉嗖嗖的，跟没穿衣服似的呢，低头一看，我靠不是吧，老脸一下子变得跟猴屁股似的，再也不去吸收什么闪电了，一挥霸天剑，两道火焰剑芒脱剑而出，两个小鬼子正在纳闷这些人怎么不怕闪电呢，只见一道月牙形火光飞向自己，还没跑呢，就被拦腰斩断。
　　小龙斩了两人，赶紧钻到储存空间，先把衣服穿上再说吧，这样子怎么见人呀，这里可是什么也不缺，先洗个澡，在换身衣服，梳了梳头发这才出来，一看现在可是热闹了，两边的人正在捉对厮杀呢，自己这些兄弟打一开始那几个厉害的估计还差点，但是软柿子好捏啊。
　　再看自己的三位夫人，也是都手拿武器在跟对手拼着，看黎香正手握玉娇龙对付一个水系异能者，这个家伙水平还不赖，发个水刃，冰箭什么的还是可以的，再加上水系的防御也是不错的，所以跟黎香拼的是不相上下，黎香要躲避他的水刃，玉娇龙打在对方的防御上也会被抵消掉一部分力道，玉女剑法讲究的是剑招精妙凌厉,剑式轻柔灵动,使用时身形清雅潇洒,姿态飘飘若仙,带著三分飘逸风姿,以韵姿佳妙取胜。打了一会好像是黎大美女打出火来了，看准了一个机会，一招分花拂柳，只见长剑剑尖颤动，发出嗡嗡之声，这个异能者看到长剑刺向自己的左胸，虽然有水系异能的防御但还是向右侧横移了半步，没想到这招前边是虚招，声势虽大，但那是夺人耳目的，长剑中途变线，后面紧跟着一招梅花三弄，三朵剑花同时打在了异能者的防御上，防御同时遭到三次攻击立刻告破，黎香的玉娇龙顿时在异能者的右胸上一剑刺了个对穿。
　　异能者不相信的低头看了看自己的胸口，最后无奈的向后倒去，心中还在想着：“这小娘们够味道”。
　　黎香结果了异能者，可是这是自己第一次杀人啊，也不免心跳的厉害，不过还好，很快的就镇定了下来，去寻找下一个目标了。
　　这时两个人引起了小龙的注意，一个是一身石头的大个子，简直就是打枪不入呀，刀剑砍在上边就是掉一些石块，可是很快就能在长出来，另一个是一个战士模样的人，手拿一把阔剑，真是力大无比，身上好像也是刀枪不入，被剑气打上竟然没什么感觉，真是够意思的。其他的就没有多么厉害了，兄弟们还是可以对付的，只是时间问题。
　　小龙对着月铭殇说道：“二弟你去对付那个石头人，这个战士交给我了，雪雅你赶快帮着大家把那剩下的那些个家伙干掉”。小龙喊完，三人立刻向自己的目标冲去。小龙对上的这个其实就是美国刚刚研制出来的战神一号，本来想最后在用这个秘密武器呢，可是没想到，对方的实力这么的强悍，不得不用出来了。
　　小龙上来就跟这个家伙硬拼了几下，结果震得小龙的双手都有些发麻，小龙暗想道：“好大的力气啊，虽没有内力，但是这把子力气也不是一般人能敌的了”战神一号双手握着大剑本来就占了武器上的便宜，别说是最新合金打造的了就是普通钢材的，一百斤的打三斤的也是占便宜的啊，光靠重量就占着便宜呢，小龙不得不把真元力灌入霸天剑，顿时小龙的长剑就像是着了火一样，再加上小龙发出剑芒，这个战神也被小龙给打成了平手。
　　剑气不断的打在了战神的身上，一道道的伤口出现，但是竟然没有血液流出来，里面只是银色的东西，小龙看到这终于明白了，这个家伙是个机器人呀，我说怎么这么难对付，只是这个机器人真的很像人了，要是不打破他的皮肤还真的看不出来。
　　知道了对方是机器人，小龙便不再跟对方硬拼了，何苦来着呢，费了老大劲他也不知道疼，不合适呀。
　　月铭殇对上石头人，开始的时候也是无处下手的，但是通过观察发现，这个石头人在每块石头相连接的地方都有一些缝隙，于是月铭殇每次的攻击都向着这些缝隙打去，而这个石头人，也害怕对方攻击自己的这些部位，可能是因为这些地方时他的关节吧，没有缝隙怎么活动呢。
　　月铭殇通过自己的灵活性围绕着石头人转着圈圈，搞的这个石头人是头晕目眩，你要是不转，我就在背后捅你，你转吧，你还没我灵活，搞得石头人也是没了办法。
　　另外的那些异能者在雪雅参与进来以后就慢慢的败下阵来，雪雅一个藤蔓术之类的法术把人定住，然后别人上去了要不抓活的，要不就是一剑解决了，很快这面的战斗就已经完成了，于是众人一起来到了小龙跟月铭殇这里观战。
　　月铭殇终于在把这个石头人转晕了以后在他的脖子上给抹了一剑，搞得这个石头人变成了无头人之后恢复了原样，现在就剩小龙这一个了，小龙说道：“大家注意了，这个家伙是个机器人，根本就不是异能者，估计是刚研制出来的玩意，我的宝剑竟然对他没什么伤害，雪雅试试你能不能干掉他”。
　　雪雅点点头说道：“知道了”于是一个个的火球冰箭向战神一号打去，但是这样的打击对这个外星科技制作的机器人根本就没有效果，倒还把这个机器人给打火了，现在一身的人造皮肤已经给烧没了，露出来银光闪亮的合金身体。这个家伙竟然一手拿着大剑一手取下了电磁枪，然后枪口瞄准了雪雅，旁边的兄弟们一看这还了得啊，可是战神一号手中的电磁枪已经发射了。
　　谁也想不到这个家伙手上还有这样的武器，在电磁枪发射的一刹那，黎香飞扑而上将雪雅推了出去，可是自己却没有躲过电磁枪的射击，一条右臂被瞬间打碎。雪雅看到黎香为了自己受了重伤，不由的也被激起了愤怒，绝对领域再次张开，然后对小龙说道：“小龙叔叔您先闪开，我要叫这个混蛋永世不得轮回”。
　　小龙听到后面出事了，赶紧向后闪去，却发现黎香一条右臂被打没了，于是也被气得双目圆瞪，好像要冒出火来一样，回头看着战神一号，真元力汹涌注入霸天剑，三条能量通道被瞬间激活，十丈长的紫色剑芒瞬间从霸天剑上爆出，霸天剑好像也已经感到了小龙的愤怒，一声嗡鸣，小龙用出最大的震荡频率，由上而下力劈而下，在小龙那高达百次的震荡下，只见十丈长的剑芒就像银河飞泻一般落下，直直的劈在了战神一号的身体上。
　　强，太强了，众好友还没有谁看到过小龙这样的发怒过，这样的剑法也只是存在于传说中吧，可是这个机器人果然强悍，挨了一剑只是被打出去了一百多米，然后竟然又站了起来，这时只听雪雅怒声喊道：“终极禁咒－毁天灭地”。
　　以雪雅那强悍的沟通能力，瞬间沟通八系元素，只见天地变色，前方千米的空中裂开了道道的空间裂缝，无数的火球。水球。土球。球形闪电。绿色的骷髅头从裂缝中窜了出来，狠狠的砸在了这方圆千米的区域内，紧跟着黑白两色的光球再次从裂缝中射出，就像冰雹一样轰击在了这片区域，跟着众人就感到地动山摇，隆隆的爆炸声响了起来，刺眼的白光闪过一朵巨大的蘑菇云在这里腾空而起，毁灭，这才是毁灭。烟尘落下，前方这方圆千米的地区出现了一个深达百米的大坑，在这个区域的事物应该都被吸入了空间裂缝吧，在找那个机器人，早已经没了踪影
　　什么是震撼，这就是震撼，以前雪雅放出水土两系魔法的时候大家就觉得不可思议的，那现在的是什么，知道雪雅能力是一种感觉，看到了那又是一个感觉，雪雅来到小龙身边伤心道：“小龙叔叔对不起，婶婶她，是我没有保护好婶婶”。
　　

第156章奇迹
更新时间2011-6-11 20:41:44  字数：3174

　小龙爱怜的摸摸雪雅的头说道：“来，我们去看看你婶婶怎么样了”。
　　两人来到黎香的身边，小龙伸出手放在黎香的另外一只手臂上，生命能量探入体内，在检查了一圈后发现，别的地方没有问题，只是手臂断掉了，于是对雪雅道：“走咱们回去，我们来创造一个奇迹，一个属于我们的奇迹”。
　　众人怀着悲伤的心情回到了玛利亚的总统府，小龙吩咐道：“大家就多辛苦一下，我要给黎香疗伤，你们就先负责一下安全问题，有可能得需要很长一段时间”。
　　月铭殇说道：“大哥，你就放心吧，这里交给我了”。
　　小龙点点头，然后抱起黎香叫上雪雅向卧室走去，众好友也是非常的伤心啊，眼看着战斗就结束了，谁也没想到会发生这样的事情，听小龙说要给黎香疗伤，也只以为是处理一下断臂而以呢。
　　小龙把黎香放在床上，帮黎香把上衣脱掉，看着烧焦的断臂处也是一阵的心痛，小龙说道：“雪雅，你用光系能量先给你婶婶治疗一下看看”。
　　雪雅点点头然后放出了光系治疗术，只见一个明亮的小太阳出现在了房间中，黎香在这个小太阳散发出的光线照耀下，很快的脸色就变得红润了起来，小龙把生命能量探入黎香的体内就发现一种异样的能量正在修复着黎香的断臂，慢慢的被烧焦的部分慢慢脱落，在断臂处的细胞组织正在快速的生长着，小龙看到这里差点没跳起来，真是太好了，如果再加上自己的生命能量的话应该可以使黎香的断臂重新的生长出来。
　　小龙问雪雅道：“你这样的治疗术能坚持多久“。
　　雪雅说道：“这样的治疗术并不耗费什么精神力的，我可以坚持几天应该没问题”。
　　小龙听到雪雅这样说更加的高兴了，于是取出以前刻画的聚元阵玉石，摆放在屋子里面，然后输入真元力激活阵法，于是源源不断的天地灵气向这里汇聚而来，小龙握住黎香的断臂，小宇宙中绿色星球的生命能量开始源源不断的被输入到黎香的体内，在小龙的生命能量和雪雅的光系能量结合后，奇迹出现了，黎香的断臂在以肉眼可见的速度生长着，随然慢了些，但是分怎么说了，在常规医学上这根本就是不可能的事情，现在变成了可能，那就是奇迹，那就是进步。
　　随着时间一分一秒的流走，黎香的手臂终于快要生长完毕了，这时小龙也终于放下了悬着的心，又过了三个小时，这时黎香的手臂已经生长完成了，这样离一开始治疗的时候就已经过去了三十个小时了，可是黎香却一直没有醒来，最后看到治疗完成，小龙吩咐雪雅停止了治疗术。
　　两人停止了治疗以后，黎香竟然也跟着醒了过来，看来这都是能量的作用了，黎香醒来后看到小龙就问道：“我昏迷了多久了，我的手臂怎么样了”。
　　小龙赶紧扶起黎香说道：“老婆没事，你的手臂好好的呀”。
　　黎香不相信的看了看，的确，右臂好好的长在自己的身上，动了一下，没问题啊，于是说道：“难道我做了一个梦吗，我梦到自己的手臂没有了”。
　　小龙拥抱着黎香说道：“宝贝不怕，我不是说过吗，只要人不死，多重的伤，我都会治好的，现在更加的证明了我的想法，有雪雅的帮助，一切都将成为可能”。
　　黎香惊讶的说道：“那我的手臂还是断掉了吗”。
　　小龙点点头说道：“这不是又长出来了吗，在我的生命能量和雪雅光系治疗术的作用下，只经过了三十个小时，你的手臂就从新生长了出来，你还怕什么”。
　　黎香不相信的看着自己的手臂，但是一切都是那么的正常，没有一点点的不自然的感觉，于是问雪雅道：“雅雅，这是真的吗？
　　雪雅道：“婶婶您就放心吧，叔叔说的都是真的，您也不需要害怕什么的”。
　　黎香听到雪雅的话才算松了口气，但是对小龙跟雪雅有这样的能力更加感到了好奇，小龙对雪雅说道：“雅雅，你赶快去休息一下吧，这么长的时间没休息也挺累的了”。
　　雪雅点点头出了小龙的房间，小龙道：“咱们先出去看看大家吧，他们还跟着着急呢”。
　　黎香点点头穿好衣服，两人一起来到了大厅，众兄弟们都在这里，一个个的瞪着两眼好像是敌人随时会攻击自己似的，看到小龙两人出来，先是三女跑了过去，拉住黎香一阵猛看，好像见到外星人似的，黎香说道：“怎么了，不认识了吗？”
　　王语嫣说道：“姐姐你的手臂没事了”。
　　黎香笑道：“没事了，又长出来了”。
　　一帮损友看着这神奇的一幕简直不敢相信自己的眼睛，一个个的使劲揉着眼珠子，就差拿出来洗洗了。揉了一阵发现自己并没有看错，黎香的手臂的确又长出来了，刘占山的大嗓门叫道：“不是吧老大，这样也行，我简直太崇拜你了，你就是我老刘的偶像啊”。
　　另外的人也在随声附和着，小龙笑了笑说道：“一般般啦，现在知道为什么叫你们不要怕了吧，只要不死，问题就不大”。
　　一帮人听到后猛点头，小龙接着说：“这些个鬼子实在可恶，我已经决定了，这次不会就这样算了，一定叫他们付出代价，我要到那个神秘的51区去见识见识，听说那里放着外星人的尸体，还有外星人坠毁的飞碟，这些个鬼子依靠这些科技不干好事，我要把他们全都偷走，我要把这个基地给毁灭，叫他们知道知道我也不是好欺负的”。
　　众人齐齐点头都要求去闹事，一群唯恐天下不乱的家伙。小龙这面研究着怎么去闹事，而在美国白宫，总统克里兰卡正在烦躁的走来走去，自从把战神一号派出去后，战神随身携带的电子设备就把这一切都传了回来，总统在这几天里面都在跟相关部门的官员们认真的研究着录像资料，也曾发现了一些个谁都能看出来的问题，第一，这些人都是东方人，更确切的说应该是中华国人，第二他们个个实力不凡，，特别是那个小女孩，简直就是法神，第三他们研究出这些人可能是中华国的秘密组织的成员，就像美国的异能组织一样，但是实力绝不是一些低等级的人物能够抗衡的。第四也是克里兰卡最烦恼的事情，那就是这些个家伙会不会找上门来对付自己。
　　有了这些想法，总统一个人在办公室里面不断的踱着步，好像多走几圈办法就会出来一样。他也知道，要消灭这些个人，就一定需要出动那些元老级的人物不可，但是以自己的能力根本就不会有人听自己的呀，到底该怎么办呢。
　　同样的事情也出现在了英法两国，在美国总统得到了视频录像后就把这些资料传给了这两个国家的元首，反正一个人是愁，三个人说不定就能愁出来办法呢，英国总统也曾想过，在自己的国家就有一些吸血鬼，但是他们都是黑暗一方的势力，自己还真是难以说得动他们啊，再说自己的家族跟这些个吸血鬼本就没什么关系。
　　小龙等人在一阵热闹的商议后，最后决定，由小龙跟月铭殇两人前往美国，不带其他兄弟去的一个重要原因就是，实力还不够，就像前几天的异能者，这要是这些个兄弟遇上了，还真不一定能活着，所以小龙下达的命令是必须突破金丹期，才能跟随小龙去完成任务。
　　众兄弟想想也是，自己去了帮不上忙，在需要小龙分心照顾那就得不偿失了，于是众兄弟最后下定决心努力修炼，争取早日达到金丹期。小龙又联系了奥尔加，叫他用卫星对美国的所有军事基地进行探测，找出来那个秘密研究基地的所在，于是一场针对美国的阴谋展开了，乱，这次可是真的乱了。
　　为了行动方便，月铭殇这次也是自己驾驶着飞车，两人向着美国的内华达州飞来，这是一个位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，东南方距拉斯维加斯市中心130公里，有一个空军基地在此，此区被认为是美国用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方，这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。
　　这个有一条世界上最长的跑道：14R/32L，长7,093米，但是现时是关闭的。保密的原因其实是因为这里有美国用来开发、测试新型飞机并训练新人员的马夫湖基地。U－2、SR－71、F－117等都是在这里秘密试飞的。51区的神秘、毋庸置疑的机密飞行器试验再加上一些对异常现象的报道，使51区成为现代UFO和阴谋论说所关注的焦点。
　　据称发生在51区的非正常事件包括：对坠毁的外星人飞船的试验、逆向工程设计和保存（其中包括据信在罗斯威尔飞碟坠毁事件中找到的材料），对其中的乘员（活着的和死了的）的研究还有就是用外星人的技术制造飞行器。鲍伯?拉扎声称自己曾参与过这些活动。与地外生物会面或合作。研发气象武器或特异能量武器（为SDI）的应用或其他方面）。
　　

第156章奇迹
更新时间2011-6-11 20:41:45  字数：3174

　小龙爱怜的摸摸雪雅的头说道：“来，我们去看看你婶婶怎么样了”。
　　两人来到黎香的身边，小龙伸出手放在黎香的另外一只手臂上，生命能量探入体内，在检查了一圈后发现，别的地方没有问题，只是手臂断掉了，于是对雪雅道：“走咱们回去，我们来创造一个奇迹，一个属于我们的奇迹”。
　　众人怀着悲伤的心情回到了玛利亚的总统府，小龙吩咐道：“大家就多辛苦一下，我要给黎香疗伤，你们就先负责一下安全问题，有可能得需要很长一段时间”。
　　月铭殇说道：“大哥，你就放心吧，这里交给我了”。
　　小龙点点头，然后抱起黎香叫上雪雅向卧室走去，众好友也是非常的伤心啊，眼看着战斗就结束了，谁也没想到会发生这样的事情，听小龙说要给黎香疗伤，也只以为是处理一下断臂而以呢。
　　小龙把黎香放在床上，帮黎香把上衣脱掉，看着烧焦的断臂处也是一阵的心痛，小龙说道：“雪雅，你用光系能量先给你婶婶治疗一下看看”。
　　雪雅点点头然后放出了光系治疗术，只见一个明亮的小太阳出现在了房间中，黎香在这个小太阳散发出的光线照耀下，很快的脸色就变得红润了起来，小龙把生命能量探入黎香的体内就发现一种异样的能量正在修复着黎香的断臂，慢慢的被烧焦的部分慢慢脱落，在断臂处的细胞组织正在快速的生长着，小龙看到这里差点没跳起来，真是太好了，如果再加上自己的生命能量的话应该可以使黎香的断臂重新的生长出来。
　　小龙问雪雅道：“你这样的治疗术能坚持多久“。
　　雪雅说道：“这样的治疗术并不耗费什么精神力的，我可以坚持几天应该没问题”。
　　小龙听到雪雅这样说更加的高兴了，于是取出以前刻画的聚元阵玉石，摆放在屋子里面，然后输入真元力激活阵法，于是源源不断的天地灵气向这里汇聚而来，小龙握住黎香的断臂，小宇宙中绿色星球的生命能量开始源源不断的被输入到黎香的体内，在小龙的生命能量和雪雅的光系能量结合后，奇迹出现了，黎香的断臂在以肉眼可见的速度生长着，随然慢了些，但是分怎么说了，在常规医学上这根本就是不可能的事情，现在变成了可能，那就是奇迹，那就是进步。
　　随着时间一分一秒的流走，黎香的手臂终于快要生长完毕了，这时小龙也终于放下了悬着的心，又过了三个小时，这时黎香的手臂已经生长完成了，这样离一开始治疗的时候就已经过去了三十个小时了，可是黎香却一直没有醒来，最后看到治疗完成，小龙吩咐雪雅停止了治疗术。
　　两人停止了治疗以后，黎香竟然也跟着醒了过来，看来这都是能量的作用了，黎香醒来后看到小龙就问道：“我昏迷了多久了，我的手臂怎么样了”。
　　小龙赶紧扶起黎香说道：“老婆没事，你的手臂好好的呀”。
　　黎香不相信的看了看，的确，右臂好好的长在自己的身上，动了一下，没问题啊，于是说道：“难道我做了一个梦吗，我梦到自己的手臂没有了”。
　　小龙拥抱着黎香说道：“宝贝不怕，我不是说过吗，只要人不死，多重的伤，我都会治好的，现在更加的证明了我的想法，有雪雅的帮助，一切都将成为可能”。
　　黎香惊讶的说道：“那我的手臂还是断掉了吗”。
　　小龙点点头说道：“这不是又长出来了吗，在我的生命能量和雪雅光系治疗术的作用下，只经过了三十个小时，你的手臂就从新生长了出来，你还怕什么”。
　　黎香不相信的看着自己的手臂，但是一切都是那么的正常，没有一点点的不自然的感觉，于是问雪雅道：“雅雅，这是真的吗？
　　雪雅道：“婶婶您就放心吧，叔叔说的都是真的，您也不需要害怕什么的”。
　　黎香听到雪雅的话才算松了口气，但是对小龙跟雪雅有这样的能力更加感到了好奇，小龙对雪雅说道：“雅雅，你赶快去休息一下吧，这么长的时间没休息也挺累的了”。
　　雪雅点点头出了小龙的房间，小龙道：“咱们先出去看看大家吧，他们还跟着着急呢”。
　　黎香点点头穿好衣服，两人一起来到了大厅，众兄弟们都在这里，一个个的瞪着两眼好像是敌人随时会攻击自己似的，看到小龙两人出来，先是三女跑了过去，拉住黎香一阵猛看，好像见到外星人似的，黎香说道：“怎么了，不认识了吗？”
　　王语嫣说道：“姐姐你的手臂没事了”。
　　黎香笑道：“没事了，又长出来了”。
　　一帮损友看着这神奇的一幕简直不敢相信自己的眼睛，一个个的使劲揉着眼珠子，就差拿出来洗洗了。揉了一阵发现自己并没有看错，黎香的手臂的确又长出来了，刘占山的大嗓门叫道：“不是吧老大，这样也行，我简直太崇拜你了，你就是我老刘的偶像啊”。
　　另外的人也在随声附和着，小龙笑了笑说道：“一般般啦，现在知道为什么叫你们不要怕了吧，只要不死，问题就不大”。
　　一帮人听到后猛点头，小龙接着说：“这些个鬼子实在可恶，我已经决定了，这次不会就这样算了，一定叫他们付出代价，我要到那个神秘的51区去见识见识，听说那里放着外星人的尸体，还有外星人坠毁的飞碟，这些个鬼子依靠这些科技不干好事，我要把他们全都偷走，我要把这个基地给毁灭，叫他们知道知道我也不是好欺负的”。
　　众人齐齐点头都要求去闹事，一群唯恐天下不乱的家伙。小龙这面研究着怎么去闹事，而在美国白宫，总统克里兰卡正在烦躁的走来走去，自从把战神一号派出去后，战神随身携带的电子设备就把这一切都传了回来，总统在这几天里面都在跟相关部门的官员们认真的研究着录像资料，也曾发现了一些个谁都能看出来的问题，第一，这些人都是东方人，更确切的说应该是中华国人，第二他们个个实力不凡，，特别是那个小女孩，简直就是法神，第三他们研究出这些人可能是中华国的秘密组织的成员，就像美国的异能组织一样，但是实力绝不是一些低等级的人物能够抗衡的。第四也是克里兰卡最烦恼的事情，那就是这些个家伙会不会找上门来对付自己。
　　有了这些想法，总统一个人在办公室里面不断的踱着步，好像多走几圈办法就会出来一样。他也知道，要消灭这些个人，就一定需要出动那些元老级的人物不可，但是以自己的能力根本就不会有人听自己的呀，到底该怎么办呢。
　　同样的事情也出现在了英法两国，在美国总统得到了视频录像后就把这些资料传给了这两个国家的元首，反正一个人是愁，三个人说不定就能愁出来办法呢，英国总统也曾想过，在自己的国家就有一些吸血鬼，但是他们都是黑暗一方的势力，自己还真是难以说得动他们啊，再说自己的家族跟这些个吸血鬼本就没什么关系。
　　小龙等人在一阵热闹的商议后，最后决定，由小龙跟月铭殇两人前往美国，不带其他兄弟去的一个重要原因就是，实力还不够，就像前几天的异能者，这要是这些个兄弟遇上了，还真不一定能活着，所以小龙下达的命令是必须突破金丹期，才能跟随小龙去完成任务。
　　众兄弟想想也是，自己去了帮不上忙，在需要小龙分心照顾那就得不偿失了，于是众兄弟最后下定决心努力修炼，争取早日达到金丹期。小龙又联系了奥尔加，叫他用卫星对美国的所有军事基地进行探测，找出来那个秘密研究基地的所在，于是一场针对美国的阴谋展开了，乱，这次可是真的乱了。
　　为了行动方便，月铭殇这次也是自己驾驶着飞车，两人向着美国的内华达州飞来，这是一个位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，东南方距拉斯维加斯市中心130公里，有一个空军基地在此，此区被认为是美国用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方，这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。
　　这个有一条世界上最长的跑道：14R/32L，长7,093米，但是现时是关闭的。保密的原因其实是因为这里有美国用来开发、测试新型飞机并训练新人员的马夫湖基地。U－2、SR－71、F－117等都是在这里秘密试飞的。51区的神秘、毋庸置疑的机密飞行器试验再加上一些对异常现象的报道，使51区成为现代UFO和阴谋论说所关注的焦点。
　　据称发生在51区的非正常事件包括：对坠毁的外星人飞船的试验、逆向工程设计和保存（其中包括据信在罗斯威尔飞碟坠毁事件中找到的材料），对其中的乘员（活着的和死了的）的研究还有就是用外星人的技术制造飞行器。鲍伯?拉扎声称自己曾参与过这些活动。与地外生物会面或合作。研发气象武器或特异能量武器（为SDI）的应用或其他方面）。
　　

第157章大闹51区
更新时间2011-6-12 7:04:17  字数：3017

　两人来到了这个空军基地时，不知道是美国总统害怕自己来报复还是平时的防卫就这么严，反正是巡逻的士兵不断，各种车辆在来回的开动着，在周围密布的电子眼那就更加的多了，相信天上的卫星一定对这里也在无时不刻的监视着。
　　两人这次来就是来搞事的，所以到达这里的时候就把隐身撤去了，马上下面的基地就响起了警报，很快一架架战机腾空而起向小龙两人飞来，小龙通过通话器对月铭殇说道：“二弟现在好好的玩吧，叫他们永远的记住我们，记住这一天”。
　　月铭殇说道：“好了大哥，游戏开始了”。
　　别瞧小龙两人驾驶的飞车不是专业的战机，但是这可是给两人量身打造的专用装备，火力虽然差些，但是打这些个战机，那是足够了，两人瞄准前面飞来的战机，开启激光炮，只看到一团团的光球打出，对面的飞机就向地上摔去，小龙两人玩的是真正的开心。
　　下面的地下工事里面，劳斯莱早已经拨通了总统的电话向总统报告着这里发生的事情，美国总统克里兰卡听说真的有人袭击51区，第一个想法就是看来报复的来了啊，于是命令道：“不惜一切代价要把来人拿下，调动剩余的异能者，采取任何的手段都行”。
　　劳斯莱接到了命令也知道这次来的敌人可不是一般人啊，就看这两个飞机不是飞机汽车不是汽车的东西就这么厉害，不愿总统要自己出动一切力量呢，这总统上任没几天这是惹了谁了呀，叫人家这么报复他，连带着自己也跟着倒霉。
　　劳斯莱想归想手底下可是不慢，赶紧接通了异能组，通信接通后劳斯莱大声吼道：“全体队员注意，马上进入一级战斗状态，有敌人来袭”。说完后又重复了几遍。
　　在基地训练的十几个异能者听到警报后赶紧放下手中的事情向大门冲去，队员们到达大门后正好赶上组长磁能王也到了，磁能王扫视了一下到达的队员后说道：“这次来袭的敌人非常的强大，上次我们派出的一个小队的同事就是被他们打败的，现在暴风女依然还在他们的手中，这次他们竟然来到我们的基地，我命令这次一定要消灭这些敌人，为我们的同事报仇，现在出发”。
　　磁能王下完命令后带头冲出了地下基地，天上小龙两人正打得比亦乐乎，一架架先进的战机被两人击落，有些聪明的飞行员看事不好早已经跳伞了，剩下那些死硬派还在玩命的攻击着小龙两人，本来这里就是一个美国的空军基地，任务主要是研制和试验新型的武器，所以真正的战斗人员并不是很多，两人在打下来三百多架飞机后就再也没有飞机敢飞上来找死了。
　　突然小龙就觉得自己的飞车好像被什么控制住了似的，竟然有些不听使唤，心中一惊，立刻想到了有异能人出现了，小龙赶紧通过通话器对月铭殇说道：“二弟，下面有异能者，好像能控制我的飞行器，咱们赶紧降落，要是对方把飞行器弄坏了咱两个可要玩完”。
　　月铭殇听到小龙的话后赶紧驾驶飞车随着小龙降落在了跑道上面，两人安然降落后，小龙才算是松了一口气，赶紧收起来两架飞车，这可是逃跑的家伙啊，要是给人家搞坏了可是要糟糕的，要是被对方给收了去就更坏了，现在老美还没有这样的技术呢。
　　看到小龙两人的飞行器小时了，一行异能者也是为之一愣，心道：“变魔术吗”。磁能王带着一行异能者向着小龙两人走来，小龙两个当然不能示弱，也向对方大步行去，小龙小声道：“二弟，打开防御，谁知道这些个家伙有什么异能，咱可别阴沟里翻船呀”。
　　月铭殇点点头表示明白了，两方相聚十米左右都停了下来，磁能王张口说道：“你们为什么要袭击我国的军事基地，难道不怕我们对你们国家发动战争吗？”
　　小龙冷笑道：“老头，看你的年纪应该是该养老了，怎么还在助纣为孽，难道你不知道你们那个狗屁总统都干了些什么吗”？
　　磁能王听到对方的一个小毛孩子竟敢骂自己，不由的也是气愤难当，开都说道：“我们是国家的保护着，政府的事情不归我们管，谁要是来美国捣乱就要受到我们异能组的惩罚，今天您们两个小东西就在这吧”。
　　小龙一听这话，还说个屁呀，老顽固一个，于是说道：“有什么能耐就用出来吧，老子接着就是。”
　　一旁的精钢狼第一个冲了上来，这家伙可是个强人，胜在速度特快，而且还有一对能够变成金属的手臂，十几米的距离以精钢狼的速度那还不是眨眼的时间就到吗，还好小龙两人早已开启了护身罡气。精钢狼的刚爪子在距离小龙身体还有三十公分的时候就向是打在了胶皮上，精钢狼一声怒吼，用出全力再次击向小龙的胸口，可是中华国的修炼之法是那么简单的吗，经刚来直觉的自己的手就像被什么东西裹住了似的，眼看再有十公分就可以打到小龙了，但是就是这十公分，自己就再也难以前进分毫。
　　小龙也是相当的吃惊，这个家伙的速度和力气未免太大点了吧，自己的护身罡气，就是子弹打伤也不会能打到这个程度的，这个家伙果然不简单啊，精钢狼在打不透小龙的护身罡气后立刻选择了后退，他还是很聪明的知道自己的突然袭击只有一次机会，过了以后对方就会加强注意，在偷袭的话是很难得手的。
　　小龙一惊之下很快的反应过来，右手一记大手印拍向精钢狼，可是精钢狼的速度太快了，小龙这一下是贴着精钢狼的胸口扫了过去，可是小龙打出的大手印可是有真元力的，虽然没有拍到精钢狼，但是真元击出还是在精钢狼的胸口处扫了一下，精钢狼只觉得胸口像是给老虎爪子抓了一把似的，疼得他呲牙咧嘴差点叫出来。
　　在精钢狼攻击小龙的时候，另一个异能者也向月铭殇发起了攻击，这是一个身材高大全身肌肉高高隆起的家伙，一看就知道是个力量型的战将，在美国异能组这个大汉有个外号叫做北极熊，那是因为他体型高大，力大无穷，而且他的异能是狂化，狂化之后更加的凶猛，除了身边一些人之外，其他的人在他狂化后，都将变成他攻击的对象。
　　月铭殇可不跟他硬拼，一眼就看的出来这个家伙是个力量型的战士，要是知道了对方的强项还硬上的话那就成为傻子了，月铭殇抽出紫电神剑施展开身法就跟这个北极熊战在了一起。
　　精钢狼退出小龙的掌力以后，低头一看，好家伙，胸前的衣服已经碎裂了，露出来的胸口像是被开水浇过一样红红的，可见小龙这一掌要是拍实在了，自己估计不死也得重伤。
　　精钢狼怒吼一声向着小龙再次扑来，小龙有了先前的经验哪能还叫这个铁爪怪近身呀，双掌纷飞，一口气连续打出数十掌，这次小龙特意用上了叠加掌力，打出去的在不是单一的掌力，而是成片的打出，精钢狼可是不知道小龙的掌力还有这能力，看到小龙的手掌伸向自己就像一旁躲开，哪知道一旁一样也有掌力袭到，等到精钢狼发觉的时候已经躲不开了，于是精钢狼将双臂重叠在胸前承受了大部分的力道，这样可以保住小命呀，咔吧声中，精钢狼的手臂寸寸断裂，胸前向是被大锤狠狠的砸了一下似的，胸中一闷，喉头一甜，一口鲜血就喷了出来，人也随即倒在地上人事不省了。
　　只见精钢狼的身体突然悬空而起，像是被人抱起来一样快速的向着磁能王他们移动而去，小龙心道：“怪啊，怎么回事”，这家伙怎么还能飞，等到精钢狼到达磁能王身边的时候谜底就解开了，只见一个人从透明慢慢的变得真实，原来有个隐形人在这里，小龙心道“可的注意这个家伙防冷枪，这东西可是看不到在哪呀”。
　　精钢狼被救回后，磁能王对一个女人说道：“赶快治疗一下”。
　　一个绿色头发的女人就开始念动咒语，然后一团水就将精钢狼给包围住了，小龙一看，原来是水系魔法呀，看来是水疗术，虽然比不上雪雅的光系治疗术，但是一定比现代医学要好用的多，果然，时间不大，精钢狼就醒了过来，看意思断裂的臂骨也已经接好了，只是精神还是萎靡不振，看来是不能参加战斗了。
　　看到精钢狼恢复了一些，磁能王说道：“你先休息一下，剩下的人跟我一起上，单对单的我们很难打败他们，只能群起攻之了”。听到磁能王的命令后，剩余的十二个人立刻个展所能向小龙两人攻击而来。
　　

第158章各显神通
更新时间2011-6-13 21:19:47  字数：3030

　话说磁能王一声令下，剩余的异能者一同攻向了小龙跟月铭殇，小龙大吼一声：“来得好”。唤出轮回霸天剑，灌入真元，顿时一道三丈长的剑芒从霸天剑上窜了出来，小龙根本就没有招式，但是功力在那呢，挥起神剑就向冲上来的几人扫去。
　　磁能王看到小龙拿出宝剑立刻就施展异能想将小龙的宝剑给夺取了，顾名思义磁能王的异能就是磁性，凡是含有钢铁成分的物质都可以受到磁能王的掌控，哪怕是小小的铁原子都一样，但是有一点磁能王想错了，那就是小龙手中的宝剑根本就不是钢铁所致制，那还怎么能掌控呢，磁能王用处异能后发觉并不能掌控小龙的宝剑心中也是一愣，想到：“难道说这把宝剑不是钢铁所制吗，那我的能力可就用不上了呀，这可如何是好。
　　小龙的轮回霸天剑本事炙炎铁与葵水精魄所炼，随然名字中有个铁字，但它的物质组成根本就跟铁是八竿子打不到，根本就不靠边，所以小龙的神剑根本就不受磁能王的控制。
　　以前小龙两人驾驶飞行器的时候的确受到了磁能王的控制，但是因为距离太远不能很好的控制铁分子，所以小龙只是感觉到飞行器好像被别人掌握了一样，要是距离很近的话，磁能王完全能够让小龙的飞车变成碎铁块或者铁粉之类的，这也是小龙比较幸运罢了，没有一开始就被磁能王掌控飞车，不然都成空中飞人了还打个屁呀。
　　磁能王虽然控制不了小龙的宝剑，但是四处一看，如多的飞机残骸可是有铁的存在啊，于是再次用处异能控制住飞机上边的铁物质形成了两个大铁球，然后磁能王站在最后面一手一个的控制着大铁球向小龙砸来，小龙一看，我靠，扔铅球呢你呀，右手一摆霸天剑就把一个靠近自己的大铁球给劈成了两半，可是磁能王利用磁能很快的就把两半的铁球给复原了。
　　在磁能王攻击小龙的时候，一个叫做烈焰虎的火系异能掌控者也向小龙发出了火系异能，只见这个家伙也是先念动咒语，应该是沟通火元素吧，然后一挥手就有一个火球向小龙砸来，小龙可不想变成烤乳猪，赶紧向一旁闪去，火球呼啸着从小龙的身边飞过，“好家伙还真够热的”小龙心道。
　　另外几个异能者看来不是什么高级别的存在，发出来的异能攻击威力不大，就是打在身上有护身罡气的保护问题也不大，就这样六七个人攻击小龙一个，月铭殇那面也是一样，就这样分成两团战在了一起。
　　月铭殇先是被北极熊攻击，后来又来了一个橡皮人，这个家伙总想着用他那变长的身体将月铭殇给捆起来，但是以月铭殇的速度有那么容易吗，更加讨厌的还是另外一个，这个家伙速度奇快竟然可以拉出来残影，也不知道是速度的原因还是能够瞬移，反正看的月铭殇是两眼发花，最后看到这个家伙就是速度快并没有什么别的能力，也就不再管他，打两下就打两下吧，有护身罡气的保护也无所谓，倒是这个北极熊狂化后最是头疼，现在又来了好几个捣乱的家伙，弄得月铭殇是心烦意乱。
　　时间就这样在双方的打斗中一分一秒的过去，小龙心道：“不能这样啊，自己的功力可是有用完的时候，谁知道这些异能人是不是也这样呢，要是他们能连续战斗那就完了”，小龙想通后就高声说道：”二弟，砸门不能这么跟他们耗下去呀，等到他们的援军来了可就坏菜了，到那会咱们想跑都没地方跑”。
　　月铭殇说道：“是啊大哥，我看咱们兵合一处将打一家，一个个的干掉他们才是，这样咱们只守不攻够呛啊”。
　　小龙说道：“好，咱们先汇合了再说”。于是两人就向一起慢慢的靠近。
　　磁能王这面也着急呀，谁说自己的能力能够永远的用下去，现在都感觉累了，这样下去自己这面早晚要累死的，看到小龙两人要汇合，磁能王也想过截住对方，可是有心无力，自己一方根本就不能给对方造成实质性的伤害怎么阻止，汇合了也好，自己一方可以轮流的休息一下，这样坚持的时间能够长久些。
　　终于小龙两人汇合了，顿时压力大减，攻击一个地方的人最多也就八个，原来可是每人承受了六七个人的攻击啊，磁能王一看对方汇合了，自己的大铁球也不能放开了攻击，就知道自己想错了，以前还有相当多的空隙叫自己的大铁球打进去，现在都被自己人占满了，还怎么打呀，现在在后悔已经晚了。
　　月铭殇对小龙道：“大哥，我来防守，你先想办法把那几个弱者给干掉，咱们在合力对付这几个强的，你说怎么样”。
　　小龙说道：“正合我意，二弟你先守住，看我的”。
　　一声暴喝，小龙运起十成功力输入霸天剑，顿时三丈长的剑芒暴窜到十丈，十丈那可是三十米呀，在加上叠加劲，只见小龙双手握剑横向用力一斩，紫色的剑芒就像银幕一样横向扫开，几个实力弱的异能者当场就被一刀两断横尸当场。
　　月铭殇大喊一声：“好”。
　　现在死了五六个实力弱小的异能者，还有几个跑的快的跟实力强劲的没有死掉，但是那个倒霉的隐形人，还有那个跑得快的幻影却被小龙的剑芒给打成了重伤，这样是因为跑得快的原因，要不然绝对的也得玩完，谁想到小龙的剑芒一下唱了两倍呀。
　　现在只剩下北极熊、磁能王、胶皮人跟水蛇，还有一个不能战斗的精钢狼了，幻影跟隐形人倒在地上无力的呻吟着，肯定是打不了了。磁能王也没有想到小龙打了半天竟然没有用出来全力，哎….，也是自己大意了叫他们会合，可是自己能阻挡他们会合吗。
　　月铭殇用剑指着北极熊说道：“大块头，现在看我怎么收拾你，刚在有捣乱的你还能多活一会，看好了，天－外－飞－仙。
　　月铭殇一字一顿的喊出了四个字，然后用尽功力将宝剑抛向了空中，这个动作把北极熊搞懵了，怎么把剑给扔了，难道不打了？
　　北极熊抬头看着月铭殇抛出的长剑，不看还好，一看吓得呆在了当场，只见一颗流星闪着耀眼的紫光向着北极熊砸来，原来月铭殇用足功力抛出宝剑，再以意念控制充满能量的宝剑从上向下向北极熊射来，因为速度太快，宝剑上蕴含的白紫色电光就显得十分的刺眼，这个效果是相当惊人的，北极熊狂化后神智本来就比不上正常人，看到一个刘星砸向自己，本能的用双手一抱头。
　　扑哧一下，紫电从上而下把北极熊给射了个对穿，噗通一声，推金山倒玉柱，震得地面直颤动，北极熊倒在地上恢复了原样死的不能再死了。橡皮人在小龙放出大招的时候就把身体倒在了地上，所以躲过了一劫，可是这个家伙也不知道是吓傻了还是怎么的，站起来后竟然就再也没动，小龙看着这个面条一样软的家伙，找准脑门就是一掌，噗一下，脑浆迸溅，小龙自语道：“这脑袋瓜子怎么不能像面条似的啊，那样估计就死不了了吧”。他就没想在怎么软也是有体积的呀，把面条一下子拍成一张面饼，还是纸一样的面饼谁受得了啊。
　　现在只剩下了磁能王跟水蛇还有战斗力了，小龙两人提着神剑向两人走去，磁能王看到自己一方的人都完了，就剩自己一个也白给，于是调动自己最大的异能，在自己跟水蛇的周围布下了一个好几米后的金属箱子，两个怕死的家伙则躲在了里面，磁能王又叫水蛇在里面加上了一层水系的防护层，万磁王想到“这样总行了吧”。
　　小龙看到这么大的铁柜子，自己也劈不开，于是对月铭殇说道：“看我电死这两个王八蛋，于是发动电系异能向铁柜子击去，打了一阵子，也不知道两个家伙死了没有，反正是没动静了，于是也就不再管这两个怕死鬼，和月铭殇向基地的地下入口走去。
　　小龙的想法是好的，但是却没有想到，打铁柜子放在地上，他打在上面的电能都已经传到了地下，这样对两个怕死鬼来说可是天大的好事啊，在小龙两人离开了好一会，磁能王才打开铁柜子同水蛇一起走了出来，出来后就大口的喘着气，估计是憋坏了，出来的这么快也可能是再不出来就要憋死的原因吧，两人出来后赶紧把几个还没有死的异能者给转移到安全的地方。
　　这样说来，暴风女当日去叙利亚还是去对了的，要不然碰到小龙二人估计俘虏都做不成了吧，现在好歹还活着不是。小龙两人顺着地下通道向这个神秘的研究基地走去，等着他们的又会有什么样的挑战呢，请看下回。
　　

第159章地下激战
更新时间2011-6-14 8:01:03  字数：3091

　小龙和月铭殇两人来到了地下通道的入口处，现在这里早已经没了人影，连异能组的人都败得如此惨，那些个普通的士兵怎能在做无谓的牺牲呢，看着眼前的电梯小龙说道：“二弟，你猜猜看，这下面都有什么在等着我们呢”。
　　月铭殇思虑了一下说道：“大哥，这里面我想肯定还有人的，这里是美国最机密的地方，不可能没有什么埋伏，虽然比一定有我国的那些个机关埋伏，但是守卫人员一定是少不了的啊”。
　　小龙点点头说道：“那我们就小心一些，毕竟下面怎么样，我们还是不知道的”。
　　小龙伸手想打开电梯的大门，可是这么机密的地方，电梯怎能和商场一样谁也能开呢，按了几下按钮都没有反应，小龙无奈的说道：“看来我们得破门而入了，想顺顺当当的进去是不可能的了”。
　　月铭殇说道：“那我们就玩点硬的呗，反正也打了半天了，难道还想和老美和平相处？”
　　小龙运起大手印找准电梯门就是一掌，嘭一声想，只见电梯的大门被一下子打了个大坑，并没有被打开，小龙呀见，丫丫个呸的，什么玩意这么结实啊，于是再次运起掌力，向电梯大门打去，这次为了一击奏效用处了叠加进，轰隆一声，电梯的大门一下子就被打飞了出去，小龙看着变形飞出去的电梯门，奶奶的还真够厚实的，竟然有好几种材料构成，怨不得这么结实呢。
　　打开电梯门还是下不去啊，地面也是金属板，小龙不得不在拍出几掌把下面的电梯底打掉了，顺着电梯口向下一看，还真没多深，看来这架电梯就只能通向地下一层，想想也是，这要是直接能通到底，那来了敌人只要把电梯占领了就行了，要想取什么东西直接就到那一层就行了，如果电梯只能通向地下一次的话，那就只能一层层的突破的了，这样防守起来也容易的多。
　　小龙对月铭殇说道：“二弟这下面估计也施展不开，咱也玩玩枪，就跟这些个士兵比比枪法怎么样啊“。
　　月铭殇说道：“行啊，我还真没玩过枪呢”。
　　小龙从储存空间里面拿出来两把手枪，又拿出了一挺多管机枪，这家伙给力啊，然后再把弹药也去了一些出来，这时候小龙心道：“这要是每人都有个储存戒指就好了，省的自己麻烦，只要把东西发下去就行了，像现在这样多不方便”。
　　兄弟俩人，顺着电梯口跳了下来，落地后刚刚在出口处探出头来，哒哒哒，一阵密集的枪声过后无数的子弹就打在了出口处，两人赶紧的缩回身子，月铭殇说道：“大哥，有埋伏啊”。
　　小龙道：“恩，那是肯定的，这么重要的地方，埋伏肯定少不了的，看我的”。
　　说完话从储存空间里面拿出来几个高爆手雷，递给月铭殇两个，然后说道：“玩玩这个，效果不错的，曾经在西藏用过一次”。
　　月铭殇问道：“大哥，你什么时候拿了这么多武器啊”。
　　小龙道：“这个是上次去基地的时候带的，我叫奥尔加给我准备了不少现代的武器，从小我就爱放炮，激光类武器威力大，但是效果不好，这多给力啊，一按开关向前一仍，轰一声大响，就像放炮似的，瞪我回去在做几把大威力的手枪有后坐力的感觉才爽吗”。
　　月铭殇说道：“恩恩，就是，这激光枪用着就跟玩具似的，不好玩，要是枪弹是爆炸的就更好了”。
　　小龙道：“这个好说啊，回去咱们就做他几把”。
　　两人也不用向里面看，探出来一只手一按开关，就把几颗高爆手雷给扔了出去，里面的一队包围人员正精神紧张的用枪瞄着入口呢，只见四五个黑乎乎的东西飞了过来，到了跟前才发现是手雷，小队长高声叫道：“隐蔽，卧倒”。
　　话声未落，轰轰轰一阵巨响，可怜这群士兵就变成了碎肉，几个见机跑的快的也被气浪掀飞了老远，一头撞在墙上也不知道死活了。爆炸声过后，小龙两人端着机枪走了出来，一看好家伙，整个通道给炸的都变了形，一堆的碎肉，鲜血溅的那都是，早就没有完整的尸体了。
　　两人端着枪，脚踩着满地的鲜血碎肉继续向前挺进，很快就来到了通道的尽头，也就是真正的进入了地下研究室，哒哒哒，又是一阵枪声传来，看来这下面的人还真不少啊，小龙道：“二弟，小心点，咱们上”。
　　两人放出护身罡气，端着机枪噌的一下子窜了出来，在一面的过道上正有十几个大兵拿着枪向这面疯狂的射击，两人一搂机枪的扳机，哒哒哒的声音连成了一片，这几个小兵怎么能经受这样的火力呢，只见每人的身上都被打出了上百个血洞，鲜血顺着伤口快速的流了下来，很快就把附近的地方染了个血红，看着前面的敌人被消灭了，两人正想向前走，小龙就觉得脑袋一迷糊，怎么这么困啊，好想睡觉。
　　小龙感觉到困时就就觉得不好赶紧用牙齿一咬舌尖，用疼痛来刺激自己，赶紧出声说道：“小心，有异能者”。
　　月铭殇也是一阵迷糊，狂运真元护住大脑才觉得好一些，也说道：“好强的精神力，是个什么人呢”
　　两人还没有动，只见一个老头从一个拐角处转了出来，张着双手，口中说道：“睡觉吧，孩子，听话，安睡吧，闭上眼睛，就会去你们想去的地方了”。嘴里不停的念叨着。
　　小龙心道：“原来是个催眠师啊，反正也够强大的了，别人都得暗示什么才有效果，这个老家伙竟然仅凭精神力就能使人睡觉”。
　　老头一边说这话，一边向两人走来，小龙装作被控制了似的，等老头走进后看看还能弄出来什么名堂，老头看到小龙两人被自己控制了，也就不再害怕什么，来到小龙面前说道：“也不是多么的不可战胜吗，要知道这么容易，我就先出手拿下你们，说不定又能得到不少的好处，嘿嘿。”
　　老头正得意着，小龙抬腿就是一脚，老家伙像是给火车撞了一般飞了出去，临死前都在想着：“奇怪啊，怎么恢复的这么快呢，真是想不通，以前催眠人可是没这样的情况”，带着疑问老头去找他的主了。
　　小龙两人本就是修炼之人，精神力就比一般的人强大的多，一开始老头偷袭也是两人疏忽的原因，到后来两人运行真气护住大脑，老头根本就不能在影响两人的思维，所以老头想当然的以为自己已经得手了，所以才从后面走了出来，不过这一出来却断送了自己的性命。
　　小龙打死了老头，在第一层展开了搜擦，倒是看看这个地方时干嘛的，推开一扇门，只见里面的架子上面放着十几种枪支，看着意思都是正在研制的武器，有手枪、冲锋枪、狙击枪、还有两种比较奇怪的枪，看外表还真看不出来是什么枪，要说激光枪也不像呀。
　　拿起来一把不知道是什么材料做的大号手枪，小龙一搂扳机，刺啦一声，一道电光就打了出来，下了小龙一跳，好家伙电磁枪啊，在看被电光打过的地方，出现了一个大洞，还真没想到，这东西威力这么大，小龙想着，日曜的电磁枪也不是这个样子的啊，在搂了一下扳机，结果没反应了，看来还只是试验产品，还不够完善，充能还是比较慢的。
　　小龙两人又在各个房间里面搜拆了一阵子，发现这一层放置的都是武器，看来这一层是武器研究室了，这些个科学家还是不错的，竟然都研究出来电磁枪了，不知道弄没弄出来激光武器，要是激光武器也制造出来了那可就坏了，以这样的武器在世界上称霸是没有问题的了。
　　小龙心道：“不行，非得把这些样品，资料都给他拿走了，电脑都给他销毁了，我看他们一时半会的还能不能做得出来激光武器”。说道做到小龙把想法跟月铭殇一说，于是两人就开始了三光政策，最后把第一层的武器样品以及电脑都给销毁了之后才向下一层的电梯口走去。
　　来到电梯口一看，这次的的验证更多，什么指纹啦，虹膜啦，声音啦。不过小龙两人可不用，运起功力像第一层那样破门而入。两人端着枪来到地下二层的入口处时，只见好家伙整整齐齐的有上百个机器人端着枪在瞄着出口处。
　　小龙两人一露头这些个机器人还是真默契，也不知道是不是有人控制着，反正是一看到小龙出来就开了枪，这次的火力更加的猛烈，小龙也不敢以身犯险，这要是真的给打个洞死不了也疼啊。
　　于是小龙又从空间中拿出来了一些手雷，分给了月铭殇一些，两人就开始了投掷游戏，轰轰轰的声音传来，一直扔了上百颗手雷才停了下来，也不知道这些个机器人死了光了没有。
　　小龙悄悄的露出头来向对面看了一眼，只见地方堆了不少的废铁，但是还有一些在动着，看那意思是没有死透呢。
　　

第160章变种生物
更新时间2011-6-15 7:42:37  字数：3244

　两人端着枪向着那些个机器人走去，见到没有死彻底的就在脑袋上补上几枪，走过甬道，前边便是一排排是铁笼子，里面关着各种动物，小的有老鼠，小猫小狗之类的，大道大猩猩，猴子，还有一些凶兽，什么老虎，狮子，狼啊，看来都是做实验的。
　　这些个动物看到了有人进来，都开始在笼子里面惊慌的蹿动着，看样子都被折磨怕了，见到人就已经惊慌失措了，那些个猛兽更是吼叫连连，一些比较温顺的小动物身体已经开始哆嗦起来，真不知道它们曾经受过什么样的虐待。
　　再往里面去，在一些玻璃器皿中还有不少的蝴蝶，甲虫之类的小虫子，真不知道这些个美国人在研究什么，小龙哪知道啊，这里就是美国最神秘的生化试验室，那些个生化战士就是这里出品的，只是现在小龙它们才看到一点点而已，这里只是放置实验用品的地方，那些个成品半成品还是另有所在的。
　　正当小龙两人看着这些可怜的动物的时候，就感觉笼子里的动物一下子都变了，变得异常的高大，连那小小的老鼠都变成了大象那么大，一个个的睁着双眼瞪着小龙两人，就像看着自己的猎物一样，紧跟着小龙发现，自己现在已经来到了一处丛林，里面无数的猛兽在围着自己转着圈，一个个张着大嘴，流着口水，那样子好像看到了多么好吃的美味一般。
　　小龙心道：“怪啊，自己不是在美国的51区地下实验室吗？怎么一下子来到了丛林了呢，不对一定又有异能者来了，看这意思也是精神类的，好像是幻术吧”。
　　小龙张口说道：“二弟，你在吗”？
　　月铭殇答道：“大哥我在啊，我怎么来到了沙漠了，还刮着这么大的风，现在简直就是狂沙漫天，寸步难行啊”。
　　小龙道：“二弟，咱们本来是在美国51区的怎么会有沙漠，更何况咱们还在地下研究室中，我现在看到的是很多的猛兽把我围住了，看来又有异能者了，这可能就是幻术，迷惑人心智的玩意”。
　　月铭殇听到小龙的话也是心中一动，赶忙说道：“是啊，要是普通人看到这么大的风沙那肯定是玩命的跑啊，一直到累死了算，要是看到了大量的猛兽估计胆子小的吓也吓死了吧”。
　　小龙道：“是啊，想想办法怎么破除这幻境，要是现在来了敌人可不好玩，看来这个地方还是真有高人啊”。
　　月铭殇答道：“不知道这个幻术是什么原理，我们试着感知一下周围看看”。
　　还别说，当二人平心静气的闭上眼睛，调动意念向身体外面探去的时候，虽然感知的不能像眼睛看到的一样吧，但是也能模模糊糊的感知到周围真实的幻境，只见两面的那些个关着动物的铁笼子又出现了，里面的动物依然在乱窜，只是黑乎乎的就像是黑夜视物一样看不真切。
　　以二人目前的功力也只能探测到周围十几米的视物，但这就足够了，小龙说道：“二弟，咱们分开来先找到这个异能者再说，凡是精神类的异能，身体素质一般都是不怎么样的，我估计他也不会再很远的地方，先把他干掉，总是这样也不习惯啊”。
　　月铭殇说道：“好的大哥，我们提高功力快速移动，这样就弥补了看不远的弱点”。说话话两人迅速的向两人方向掠去，只见两道幻影在实验室里面飞快的移动着。
　　在最深处的一间监控室中，劳斯莱正坐在监视器前看着外面的情况，这个老头一开始的时候就被小龙两人的飞行器给吸引了，自己这个研究室研究了多少年的武器了啊，可是还没有研制出小型的激光武器，可是看这两辆飞车上的装备，那威力绝对比激光枪要大得多，应该就是激光炮了吧。
　　等到小龙两人大战异能者的时候，老头深深被小龙两人的实力给震惊了，特别是小龙那一记横斩，那是人的力量能做到的吗，劳斯莱傻傻的看着外面的情况，像是世界末日到来了一样，早已经忘了该干什么了，现在看到两人那如同鬼魅的速度，再一次被震惊了，这速度估计能赶得上飞机了吧。
　　劳斯莱好半天才反应过来自己应该干些什么，首先拿起电话打给了总统，电话通后劳斯莱说道：“总统先生，大事不好了，我们的异能组都被消灭的，这两个人已经进入到地下实验室了”。
　　总统一听大叫道：“什么，一群废物，以前不是很牛的吗，这次怎么不行了”。
　　劳斯莱说道：“总统先生，现在不是埋怨谁的时候，现在要做的是怎么样抓到这两人，以减少我们的损失啊”。
　　总统被劳斯莱点醒后说道：“现在那面还有什么能够用的上的东西吗，只要能用，你就给我用，先抓到这两个人在说，后果以后在说”。
　　劳斯莱说道：“好的总统，现在能用的也就是我们的那些没有成功的试验品了，一旦放出来后果不堪设想啊，最后我们能不能控制住还是问题”。
　　总统叫道：“先不要管那么多，先把这两个人打死在说别的，就是多死点人都没有关系的，你马上去办，我等你的消息”。说完也不等劳斯莱说什么就挂断了电话。
　　劳斯莱拿起来基地的通话器说道：“特别小队，准备激光枪一定要封住第一道门，另外把我们那些实验半成品都给我弄出来，如果第一道门失手了，就放出那些个生物，叫他们去攻击来犯的敌人”。
　　特别小队的队长听到了劳斯莱的话后心道：“看来这次遇到大麻烦了，要不然也不用那些个不受控制的生物去攻击来敌了”。队长一边分配任务一边在想自己该怎么躲过这一次灾难呢。
　　小龙两人在这里展开了身法顺着通道高速的移动着，不一会就在一个拐角处发现了一个人，也不管他是谁了，反正自己这面只有两人，月铭殇看到这个躲藏的人后，举起机枪就是一阵扫射，哒哒哒的一阵枪声后，这个人影就倒在了地上，虽然他藏在了一个金属柜子的后面，但是这特质的多管机枪打透这金属箱子还是不成问题的。
　　这个人死后，月铭殇睁开了双眼，发现一切都恢复了正常，看来这就是那个异能者了，没有了环境月铭殇大叫道：“大哥，幻境已经没了，这个异能者已经被我给杀了”。
　　小龙正在另外一边找呢，可是一直没有发现什么人影，这时候听说异能者已经死了，也就睁开了双眼，果然一切恢复正常了，来到月铭殇跟前说道：“二弟你怎么发现他的”？
　　月铭殇说道：“大哥，我从这转了好几圈了，没想到这个家伙躲在了这个旮旯里，害得我费了不少的力气”。
　　小龙呵呵笑道：“找到就好啊”。
　　没了幻境，用眼睛看东西就是清楚啊，现在可知道了，为什么有一些盲人说道：“给他们一天的光明，他们愿意少活十年”。
　　两人小心翼翼的来到了一扇大门前，小龙说道：“二弟，你说这里面是什么东西，会不会有埋伏”？
　　月铭殇说道：“大哥，那是肯定的，每一个门后面都有新鲜玩意，只是不知道这个门后面是什么东西罢了”。
　　小龙点点头说道：“还是小心点好，刚才那个门后面出来了一群机器人，这后面估计是比那些机器人更厉害的玩意，你先靠边，我先给他来以梭子再说”。说完话端起机枪对准了大门就是一阵狂射。
　　门后面的那几个士兵正推着大号的激光器准备在两人一开门的时候射击呢可是没有想到，这小龙不按常理出牌啊，门没开呢就打上了，这几个家伙冤到家了，还没看到人呢就已经给打成了筛子。
　　小龙打了一梭子以后在一掌将已经破烂不堪的大门给拍飞了，门没了，里面的情景就看的一清二楚了，小龙看到后忍不住哈哈大笑，美，真是没想到自己一气乱射竟然粉碎了敌人的一个小阴谋。
　　月铭殇一条大拇哥说道：“牛，集美沙发真牛”。
　　两人正开心着呢，只听到里面一声声大吼，紧跟着就看到一群野兽向两人冲了过来，说是野兽也不太准确，那是因为这些个家伙都是变异了的怪物，有长着爪子的人，有没毛的猩猩，少了尾巴的老虎，也不知道是就长这样还是被剁掉了，总之都是些奇怪的物种。
　　小龙两人看到来了这么多恶心的玩意，举起机枪就是一顿猛射，说来也怪这些个家伙除非被打烂了，要不然光挨上几枪根本就死不了啊，真不知道是怎么生出来的。
　　小龙哪知道，这些可都是多年来这里制造出来的失败产品，一个个的都丧失了思想，每天就知道厮杀，见了东西就咬，现在看到两个大活人能不上来攻击吗？
　　只是小龙两人手中的机枪太过厉害了，这些个家伙还没有冲到近前就纷纷的倒地，看着一地的怪物尸体，小龙也是摇了摇头，突然发现在这扇门里面放的不再是各种动物，而是一个个的器皿，里面被液体浸泡着各种动物，还有动物的内脏器官。
　　看到这里小龙心中想到：“看来这里是实验室了，这些个都是做试验的东西了，那就一锅烩了吧”。想完之后再次举起机枪向周围的那些个瓶瓶罐罐的一阵扫射，玎玎ド中，这些个试验的器具就都变成了玻璃碎片，各种药剂也都摔在地上，最后混合成什么东西谁也不知道了。
　　

第161章变异生化人
更新时间2011-6-16 5:59:25  字数：3333

　经过一地被各种药液浸泡着的怪物尸体，两人来到了地下三层的入口处，经过第二层的幻术师，两人心中还真有点发憷，一样的用掌力拍开厚重的大门，还真不错，没发现任何的埋伏，仔细看来，发现这一层依然是生化试验室，各种的实验器具放的到处都是，小龙两人小心的搜查着，突然旁边的一扇大门被哄的一声推开了。
　　只见几个身材高大，满身鳞片的家伙走了出来，小龙一看心道：“这人给弄的可真够高的，竟然达到了三米多，一身黑漆漆的鳞片，就像是鱼鳞一样覆盖着除了头部以外的所有地方，一个怪物人见到小龙两人，双手紧握双拳，张开大嘴发出来一声野兽般的吼叫声，还真别说动静可真够大的。
　　也不知道这些个美国人都做什么研究呢，竟然让人长这么高，而且还能长出来一身的鱼鳞，怪物一声大吼过后，挥舞着双拳就像小龙攻来，小龙端起机枪对着这些个怪物就是一阵扫射，子弹打在了怪物的身上，竟然溅起了点点的火星，可见这层鳞片有多么的坚硬，怪物被机枪的子弹打得连连后退，口中不停的吼叫着，虽然打退了怪物，但是却是没有打死一个，伤害最严重的也就是打碎了几篇鳞片，在伤口处流出了绿色的血液。
　　小龙对月铭殇说道：“二弟不行啊，开来这些个家伙是这里最厉害的东西了吧，热武器还要不了他们的命，我们用宝剑试试看吧”。
　　月铭殇点头道：“好的大哥，你把机枪收了吧”。
　　小龙收起机枪，换出来轮回霸天剑，月铭殇也换出了神兵紫电，再次向这些个变异的家伙功去，这些个怪物在看到两人拿出来宝剑的时候眼中竟然露出了惊惧之色。
　　看到怪物不再用身体直接的来抵抗宝剑的攻击，小龙也是心中纳闷，难道说这些个怪物还有思想，知道自己的宝剑厉害，小龙不知道这些怪物虽然是变异了的，但是还是有一定的动物的本性，两人用的神兵会无形中散发出一种威压，这些个怪物感觉到了之后自然的需要躲避了，没有拔腿就跑已经是很不错的了。
　　一剑斩下，一个怪物稍微的躲避的慢了些，就让小龙给砍下了一条臂膀，哈哈看来有时候冷兵器要比热武器要好用啊，小龙心中想道。两人展开身法，以鬼魅般的速度迅速的靠近这些个怪物，手下神兵过处，怪物纷纷的倒地。很快这些个生化试验品就被消灭掉了。
　　哒哒哒一阵枪声响处，子弹雨点一般的向两人射来，两人赶紧的躲避道一个拐角处，探头一看又是该死的机器人，真不知道这里有多少这样不怕死的铁脑壳，取出手雷，还是用这东西解决问题比较的容易，于是两人又一次的向机器人们扔出了高爆手雷，轰隆隆声响过后在这片区域中的机器人全被炸的躺在了地上变成了废铁，而这附近的各种实验设施也没有躲过这次灾难，纷纷的碎掉各种药液摔在地上冒起了青烟。
　　正当两人继续向前走的时候，就见前面几个士兵推着一个什么仪器在等着二人，只见这个仪器光芒一闪，一道光线向两人射来，小龙大叫一声不好，赶紧向一边躲开，再一看，好家伙刚才小龙两人站立的地方被打出了一个大洞。小龙惊讶道：“我靠，激光武器啊”。
　　刚一探头就发现这几个士兵又把激光器瞄准了小龙它们现在藏身的地方，再不迟疑，拉着月铭殇就躲进了储存空间，就在两人刚刚消失后，这里被一束光线变成了废墟。
　　小龙是惊出了一身的冷汗啊，咱这身体虽然强悍了点，但是还不能顶得住激光的打击啊，真没想到这老美已经研制出了激光武器，只是个头比较大，不利于随身携带罢了，要是研究出来了小型的激光枪，估计早就同一世界了吧。
　　小龙躲在储存空间里面休息，监控室中的劳斯莱看到一道光线打过，小龙两人就消失了，心中暗自想到“不对啊，好像是人先消失的吧，怎么人会消失了呢，不行还不能出去，还得等等看”。
　　的确他怎么能知道小龙它们现在躲到什么地方去了呢，他要是知道小龙有这样的宝贝，说什么也得抓活的抢过来在说啊，劳斯莱在监控室里面疑惑着，小龙两人进入储存空间后小龙说道：“休息先休息一会再说，也累了半天了，谁知道后面还有啥稀奇古怪的东西呢”。
　　月铭殇点头答道：“是啊，还真别说，这个神秘的51区还真有点东西”。
　　小龙道：“是啊，咱们先吃点再说”。于是两人弄了点吃的在储存空间中吃喝起来，一直等了半个小时，小龙才出来观察。
　　劳斯莱在等了十分钟后没有发现小龙两人的踪迹，这才高兴的命令守卫们过去寻找一下，看看到底哪去了，结果守卫们来到刚才小龙两人躲着的地方却没有发现任何的东西，这些个守卫还奇怪呢，这就是死了也应该有个尸体啊，于是守卫队长向赖斯来报告说：“报告将军，我们没有发现任何的东西”。
　　劳斯莱说道：“他们是不是死了”。
　　队长说道：“不清楚，没有任何的尸体，就是死了应该也有个碎块啊，难道被激光给融化了”。
　　劳斯莱说道：“不可能啊，就是他们被激光打上也打不了那么大的面积啊，这绝对不可能，好好的寻找，要知道中华国人是非常狡猾的，不要被他们的小把戏给欺骗了”。
　　队长说道：“好的，将军，我们会好好的寻找的”。
　　又过了十几分钟队长又报告说：“报告将军，我们已经寻遍了这一层，都没有发现他们的踪迹，下面该怎么办”。
　　劳斯莱看到真的没了，也是松了一口气，于是命令道：“先到下一层守卫，等等看”。
　　队长道：“明白，将军”。
　　当守卫们离开后，小龙才从储存空间里面出来，正好赶上守卫撤走结果没有遇上，劳斯莱看到没有寻找到两个入侵者就拿起电话打给了总统：“总统阁下，两个入侵者失踪了”。
　　总统怒道：“失踪，怎么会失踪的”。
　　劳斯莱答道：“不清楚总统，他们突然就消失了，我们找遍了整个地下二层都没有找到他们的踪迹，也没有发现他们的尸体，所以说他们失踪了”。
　　总统听到是这么回事就又说道：“好了，先继续监视，先不要撤掉警戒，我在派些人过去协助你们”。说完总统就挂断了电话去安排支援的人去了。
　　小龙两人出来后结果守卫都消失了，也感觉很奇怪，难道说都撤了？不可能啊，怀着疑惑放出了月铭殇，两人小心翼翼的向地下三层的通道走去。
　　当两人刚走到电梯口的时候就被监控室的劳斯莱发现了，老家伙瞪大了眼睛看着监控中的两人，对着通话器大声的喊道：“全体注意，敌人出现了，各就各位，他们在电梯口处，一定要守住了，激光器准备了，见到了人就给我很恨的打”。
　　地下三层的队员们，还有一些正常的生化战士在听到了劳斯莱的命令后就都涌向了地体口这面，把大型的激光器瞄准了电梯的大门，就等着两人的出现了。
　　小龙一掌拍开大门对月铭殇说道：“二弟，这回咱们也换换装备，哼就你有激光器啊”。说着话就拿出来两把小号的激光炮，递给月铭殇一个说道：“二弟，咱们也开开荤，一会跳下去对着大门咱们就打，他什么埋伏也不灵，都给丫的轰飞了。”
　　月铭殇拿起来激光炮兴奋的说道：“大哥，这么大个的激光枪，过瘾啊”。
　　小龙道：“这可是激光炮，打出去的激光不再是一束光，而是炮弹似的，会爆炸的哦，给力吧，哈哈”。
　　月铭殇听到这个是激光炮后更加的兴奋了爱不释手的摆弄着，然后对小龙道：“这个家伙的后座力不是很大吧，普通的大炮后坐力可是很大的”。
　　小龙道：“放心吧，激光类武器基本上是没有后坐力的”。
　　月铭殇说道：“那就好，咱们开始吧，我都等不及了”。
　　两人对视一眼阴阴的一笑然后向着电梯口跳了下去，人还没有落地就对着电梯门开始了炮轰，哦还是激光炮轰，门外面的守卫们正精神紧张的注视着大门，可是没看到人出来，却看到了连续的光团从里面射了出来，
　　那一队操作激光器的守卫因为在大门的正对面，所以首当其中就被迎面而来的光弹给轰成了飞灰，真的消失不见了激光器在收到了打击之后引爆了能量核心发生了爆炸，轰然大响声中，地下建筑都为之一振，旁边的那些个幸运躲过第一轮攻击的守卫们这下子可是一个没跑了，全都被炸的飞了起来，摔在地上后就再也没有起来。
　　两人破门而出后发现了现在外面的场景也不由的吓了一跳，太给力了，要知道这么省事早就用这家伙了，干嘛还费事的跟他们干仗呢。监控室中的劳斯莱看到这样的场景直接的就傻掉了，半点都没有回过神来，心中想道：“原来他们也有激光武器啊，这才是真正的激光武器啊，我们研制的跟人家一比根本就不是一个档次的，拿什么跟人家大呀。”
　　叹了一口气无力的拿起了电话再次拨了出去，电话通了以后劳斯莱直接说道：“总统阁下，我根本无力阻挡他们，他们使用的是激光武器，看威力应该是激光炮了，没有办法，我们的终极机密看来是要被发现了”。
　　总统听到劳斯莱的话，也是傻傻的愣住了，这次看来是真的完了，自己上台没多久就要被干下去了，自己有可能是美国历史上第一个被赶下台的总统吧。
　　

第162章外星智慧生命
更新时间2011-6-17 7:12:29  字数：3137

　克里兰卡没有想到的是，他并没有被民众敢下去，而是成为了美国历史上最后的一任总统，这是后话，但也不会太远了，大大们慢慢看。
　　小龙两人手拿激光炮，在基地中再也没有了像样的抵抗了，因为劳斯莱已经放弃了，抵抗也是死，不抵抗也是亡，何必费劲呢，很快的小龙两人就来到了地下四层，在中间的大型建筑中竟然发现了一个飞碟，看着飞碟小龙说道：“不会吧，没想到外面的传说都是真的，这里竟然真的有外星人坠毁的飞行器”。
　　看着这个面熟的飞行器，小龙心中想道：“看样子这个坠毁的外星人和那个传承给自己知识的外星人的科技程度差不多啊，这飞碟都是这个样子，不知道这个外星人长得什么样，是不是和电视上演的那样大大的脑袋，两个小鼻孔，一张小嘴”。
　　看着飞行器上的大坑，这要多快的速度才能甩出来啊，要知道这可不是一般的铁皮，那可是超级坚硬的合金，带走，什么都不能给老美留下，以老美的性格，要是真的掌握了高科技，那就是爱好和平的人们的灾难，小龙想道这就一挥大手直接把飞行器给收进了储存存空间。
　　劳斯莱在监视器前看着这一切心中的震惊就无法言语了，他也有自己的小算盘，看到小龙把飞行器给变没了，于是他拿起一把手枪急急忙忙的向一间密室走去，来到密室门前，按了一串密码后大门打开了，劳斯莱一闪身进了密室，这个密里面的设置还是很不错的，就像一个居所，一个供人休息的地方。
　　在密室的一张椅子上面坐着一个大脑袋的外星人，看到劳斯莱进来后就开口说道：“我已经说过了，你们这些个强盗是不可能从我这里得到任何的科技成果的，你们就别再做梦了”。
　　劳斯莱说道：“我这次来不是向你要资料的，我是来送你回老家的”。
　　这话说道的外星人一愣，送我回家，就凭你们现在这科技还能送我回家吗？
　　劳斯莱继续说道：“实话告诉你吧，外面来了敌人，很强大，我们不是对手，为了不教他们得到你，我只能把你给杀了”。说完话劳斯莱就举起了手枪向着外星人的大脑袋跟胸口开了两枪。
　　砰砰两声，外星人应声而倒，看到外星人死了，劳斯莱慌忙的向着一条秘密通道跑去，这是一条从地下五层直通地上的通道，知道这条路存在的一共不会超出三个人，那是当时这些个怕死的家伙逃命用的专用通道，今天终于派上了用途。
　　当小龙两人来到关押外星人的地方时，看到的是倒在地上的外星人，奇怪的是这个家伙的脑袋跟胸口挨了枪击，但并没有流出来一滴血液，这不奇怪吗？
　　小龙来到外星人身前用星际通用语言说道：“这位先生醒一醒，你怎么样”。说着话小龙用手握住了外星人的手臂，一丝生命能量探了进去，可惜的是，小龙的生命能量并不能在外星人的机体内流动，真是奇怪，要说只要是生命体就应该接受生命能量啊。
　　正当小龙纳闷的时候一个微弱的声音说道：“这位先生，你怎么会宇宙通用语言”。
　　小龙听到这个声音心情十分的激动回答道：“我曾经接受过日曜帝国的知识传承，您知道日曜帝国吗？”小龙多么希望得到日曜帝国的情况啊。
　　外星人说道：“日曜帝国，我不知道，我是空间探险的时候不小心被黑洞给吸了进来，出来的时候就到了你们所说的银河系，最后飞行器也坏了，只能找到一个生命星球进行了迫降，没想到的是这里的人是真么的坏，利用任何的方法想得到他们想要得到的知识，我开始还觉得帮助一下别人是一件好事情，可是没想到的是他们竟然用基因技术来研制生化武器，为的确实称霸世界，哎就他们现在人的这种思想，别说以后踏上星际旅行的道路了，就是为了私欲最后把自己的母星给毁了都有可能啊”。
　　小龙听着外星人的话，也知道了这个外星人来自一个热爱和平的生命星球，于是也说道：“是啊，现在的人类是这个样子的，为了利益什么都可以不管的”。
　　外星人虚弱的到：“这是因为在你们现在人的身体上还存留这一部分动物的基因，还没有完全的蜕变成真正的人，现在只能说是高级智慧动物，离人的层次还差的太远了”。
　　小龙听到外星人的话语声越来越微弱，于是说道：“这位先生，我怎么才能帮助你呢，你现在伤的这么重”。
　　只见外星人的左耳处突然一下子裂开了一道缝隙，然后一扇小门就出现了，然后只见一个小椅子上面坐着一个小小的人从这个大脑袋里面伸了出来。
　　小龙一看原来另有机关啊，看来外面的这个身体只是被制作出来的躯体，真正的外星人是在这个人造躯体里面，看到外星人出来了，小龙用手小心的把这个小人给拿了下来，细看之下原来自当虽然没有集中外星人的要害，但是子弹对于外星人来说真的太大了，就是被擦一下也够呛啊，在外星人的右肋下一片血肉模糊。
　　小龙赶紧放出生命能量帮助外星人修复身体，这回行了，生命能量很快的注入到外星人的体内，伤口处很快的就不再流血，小龙松了一口气，这才对外星人说道：“我先把你放进我的储存空间，等我们回去了之后在给你好好的看看，这里还在敌人的基地里面不能呆的时间太久”。
　　外星人竟然也知道点点头，小龙收起外星人后与月铭殇又在下面仔细的搜索了一阵子，最后用激光炮把这里的电脑，仪器都给搞报废了以后才开着飞车回叙利亚去了。
　　路上小龙一直在思索外星人说的话，于是对月铭殇说道：“二弟，你刚才听到那个外星人说道话了吗？”
　　月铭殇说道：“我听到他说话了，可是我是一句都没听懂啊，大哥他说什么了？”
　　小龙一拍脑袋这才想起来，自己跟外星人说话都是用宇宙通用语言说的，月铭殇可是不会的，怎么听得懂呢，于是说道：“刚才这个外星人说我们地球人还不能算是真正的人，还有动物的一部分基因”。
　　月铭殇说道：“是啊，我们从小就知道我们是猿变的呀，当然有动物的基因了”。
　　小龙道：“不是这样的，他说这是因为在你们现在人的身体上还存留这一部分动物的基因，还没有完全的蜕变成真正的人，现在只能说是高级智慧动物，离人的层次还差的太远了，那就说明真正的存在着高等级的人，那么他们是谁呢，会不会是我们神话中的人物呢”？
　　月铭殇说道：“不会的，神话的都是虚无的东西，怎么能相信呢”.
　　小龙点头道：“是啊，等回去了，我们好好问问这个外星人，说不定我们会有意外的收获呢”。
　　月铭殇说道：“是啊，回去再说吧，现在我们去哪？
　　小龙道：“我们先去一趟叙利亚，没事了我们就回去，也该好好的休息几天了”。
　　回到叙利亚，其实时间过得还不是很久，一众弟兄还在这里，还不容易来一趟，总是要好好的转一转的，再加上玛利亚的热情，更是不想回去了，看到小龙回来，一帮人都围了上来问东问西的，弄得小龙不得不把去51去的经过又跟大家讲了一次。
　　兄弟们听说找到了外星人，纷纷的要见一见这个天外来客，小龙却说道：“不着急，现在他受伤了，需要好好的修养，等他好了以后在叫他跟你们见面也不晚”。
　　兄弟们一听也是，人家刚受伤，总不能忍着痛苦跟自己见面吧，于是点头同意了小龙的意见，晚上小龙跟玛利亚单独相处的时候说到：“玛利亚，你是跟我走呢，还是愿意在这里当总统呢”。一边说着话，双手一边在玛利亚的身体上活动着。
　　玛米亚说道：“我是很想和你走的，可是现在还是不行的，等我把叙利亚管理好了以后，找到接班人后，就去找你，到时候你可不能不要我哦”。一般说着话，一边抱着小龙的脖子撒娇，这样子哪里像是一个总统啊。
　　因为第二天就要回国了，说以这一晚上两人之间的夜战就没有停歇的意思，第二天小龙依然是精神奕奕，玛利亚可就变成了熊猫了，一群兄弟见到后不由的开启了两人的玩笑，气的玛利亚狠狠的打了小龙两拳。
　　小龙拿出来几颗丹药正中的放在了玛利亚的手中，然后说道：“玛利亚，你先把这几颗丹药吃了，记住一天只能吃一颗，这几颗药吃完以后会有你意想不到的事情发生的”。
　　把药给了玛利亚，又交给了先用什么后用什么，叫玛利亚按照顺序服用，交代清楚后小龙就带着众人去机场了，看着玛利亚那不舍的眼神小龙道：“想我给我打电话，我来这里很方便的，大家都回去吧，在悬梯上小龙向送行的叙利亚官员们挥手道别，然后进入了机舱。很快飞机冲天而起，向着中华国飞去，小龙这次的应邀访问也算是画上了句号。
　　

第163章秘闻
更新时间2011-6-18 7:04:09  字数：3221

　回到北京后，一帮兄弟们都回家去看看，好久都没有回过家了，小龙则一个人去了中南海，来到主席办公室的时候主席也正好在，小龙说道：“主席，我回来了”。
　　主席道：“你可回来了，这次闹得事不小啊，以后怎么办”。
　　小龙道：“没什么事，北约联军损失这么惨重，现在他们各自搞好国内的事情就行了，哪还有时间来对付别人，再说了这一任的总统能不能保得住座位还是个问题的，怕什么，我们也正好趁此时间把新部队的事情搞定了，那时候就是他们真的过来又能怎么样呢”。
　　主席说道：“好，那你就安排一下装备的分配问题，按照先前所说的把装备分发下去，然后和个军的司令员们研究一下训练问题，毕竟他们现在对新型武器还不熟悉，一定要形成战斗力才好”。
　　小龙道：“好的主席，这件事我会办好的，您就放心吧，如果没什么事情我就回去安排一下，就先走了”。
　　主席道：“好吧，你先去吧”。
　　小龙离开主席办公室以后就直接回到了北京的家里，见到几个老婆都在家，就说道：“我要去一趟基地，把那个外星人安排一下，你们现在家把，我办完事就回来”。说完话在美人的脸上亲了一下后就去了太平洋基地。
　　来到基地首先找到奥尔加，然后把在51区找到的外星人给放了出来，然后说道：“先生，这位是我的总管，也是外星来的，只不过他是一个智能机器人，您先在这里休养一下，看看有什么需要我帮助的尽管说就是”。
　　外星人说道：“谢谢您，经过您的治疗，我现在已经好多了，我需要一具身体，因为我们的身材太小了，不能适应这里的幻境，所以很需要一具身体”。
　　小龙道：“您以前的那个身体是人造机体，我不清楚我们这里的材料能不能帮助您重新的制造一具身体，这个事情您可以跟我的总管奥尔加谈一谈，他会帮您安排的，暂时您就先在这里生活一段时间，等您身体好了以后，我在带您到外面去看看，对了做身体就做成现代人的样子吧，这样也好在这个社会中行走”。
　　外星人说道：“好的，那就谢谢您了”。
　　小龙说道：“对了，请问您叫什么名字呢，能不能告诉我呢？我叫许世杰就是地球本土的居民”。
　　外星人说道：“我叫迪曼，是奥斯达克星球的”。
　　小龙道：“哦，迪曼先生，我有一些问题想要请教您一下，您能不能告知呢”。
　　迪曼说道：“许先生，您请问，只要不是关于一些不能告诉你的事情，我都会告诉你的”。
　　小龙说道：“是这样的，在美国的时候听您说道我们现在的地球人还算不上真正的人，那么请问，您知道真正的人是什么标准的吗？”
　　迪曼说道：“这个我也是在游历的时候在一个科技高度发达的星球上听说的，他们那里可以说是真正的适合人们生活的地方，他们那里没有战争，有的只是创造，每个人都为了集体去努力的工作，其他的不需要自己去操心，一切的需要都有人负责，我听他们说过，在很久以前的时候他们那里也是充满了战乱，可是有一天所有的国家都收到了一段信息，在信息上面说道给他们发信息的人是人外人，也可以说是创造人类的人，他们创造了万物是为了让整个的宇宙充满生机，而不是叫人类互相的争斗不休，他们说他们不仅创造了我去过的那个星球的生命，而且整个宇宙的人类都是他们创造的，只不过有些人被创造的早一些，有些地方被创造的晚一些，所以现在有的地方科技特别的发达，而有些地方才刚刚的走上文明的道路，所以我说真正的人类应该是他们”。
　　震惊，绝对的震惊，真是太不可思议了，难道说我们真的是被创造的吗，而不是由猴子通过劳动变的，小龙现在心中是非常的震惊于是又问道：“迪曼先生，那这些真正的人现在在什么地方呢”？
　　迪曼道：“我在那个星球曾经听他们说过，这些个高级智慧生命已经达到了能量的守恒，已经无生无灭了，所以他们可以在任何的地方，也许就在你我的身边也说不定，就算是他们不在你我的身边，但是我们的言行他们知道的一清二楚，就连你想什么他们都知道，何况是你做过的事情呢”。
　　小龙简直是无语了，真的这么神奇吗，心中存着疑惑继续问道：“那他们是怎么知道我们想什么的呢，您知道吗”。
　　迪曼道：“据说宇宙中充满着他们发射的能量，只是人们的所作所为打不到要求，所以无法直接的利用这些个能量，但是人的思维是由人的内能与外能的碰撞产生的，所以在变化的时候他们就已经得到了答案，说一来很简单，但是要达到这样的科技水平是多么的难啊，现在你们地球只是在电能上面有些研究，他们已经可以完全的掌握了光能，这种光还不是我们所看到的阳光，或者什么物体发射出来的光线，而是非线性的光能，具体是什么样的我也说不清楚，因为我们同样的打不到他们的要求”。
　　小龙道：“那么他们为什么不直接改造了人的思想呢，这样不是很简单吗”？
　　迪曼说道：“是啊，以前我也有这样的疑问，也曾经问过那个有幸得到高级智慧生命指导的星球的人们，他们说高级智慧生命要人类自己改造自己，要是什么都要他们来办的话，直接改造了人的思想，那就跟制造一批机器人没有什么区别了，哪还有什么意义呢，所以他们掌握的是大方向，小的方向由人自己来把握，只是多走弯路或者少走弯路的不同罢了”。
　　小龙点着头思索着迪曼说的话，这真是一个从没有听到过的奇闻，封建社会时人们说万物是神制造的，但是根据科技的发展并没有看到过所谓的神，现在有听到迪曼的说法，不能不让人想到了一方面。于是小龙又问道：“那么他们为什么不直接跟人类见见面呢，这样不是能更好的管理人类了吗？”
　　迪曼说道：“他们不现在跟人类见面为的就是怕人们把他们当成神，现在的人封建思想还是很重的，很多科学解释不了的事情都推给了神，但是他们说在宇宙中他们弄出来很多的奇异事件，为的是叫人们去用科学的方法去研究，但是因为人们心中的自私，所以根本就没有任何的成效，他们说总有一天会合人们见面的，但不是现在，等到人们真正的认识了他们的时候”。
　　小龙问道：“我们怎么认识他们呢”？
　　迪曼说道：“他们说在每个性命星球都回有他们的代言人，只是不知道是谁，但是有一些代言人是知道自己任务的，有一些是不知道的，比如一些真正的伟人，那些个改变了历史的人物，有很多都是他们的媒介，只是人们不知道罢了，还有那些个科学家，在关键时刻有很多都是灵光一闪发现了解决问题的方法，这灵光一闪就是他们作用的，就已经把解决问题的方法输入到你的大脑中了，只是你不知道罢了，比如此类的，其实仔细去想很多很多的。”
　　小龙又问道：“那怎么才能获得他们发射的能量呢”？
　　迪曼说道：“这个没有说明，只是说他们的能量是以公的形式出现的，如果你的所想所做都是为了自己，为了私那么你就与他们的能量无缘，因为他们制定的宇宙法则就是以公的形式出现的，虽然他们制定了法则，但是他们都是不能违背的，所以说在规则面前人人平等”。
　　小龙又在迪曼的嘴里听到了法则，这是多么深奥的东西啊，需要多么高的科技才能制定法则呢，真是不敢想象。小龙又问道：“迪曼先生，您所在的星球擅长那种科技呢，也就是说您们在哪方面比较精通呢”。
　　迪曼道：“我看你这里的科技已经不比我所在的星球差了，你能带我参观一下你的飞行器吗？这样我也好给你一些建议”。
　　小龙听到迪曼这样说非常的高兴于是带着迪曼参观了一下自己在太平洋的基地还有自己的辉煌号，转了一圈迪曼说道：“你们没有传输装置吗？”
　　小龙疑惑道：“传输装置，什么样的传输装置呀”？
　　迪曼说道：“就是把人给转移了的装置，比如人在飞行器上，飞行器不必降落就能把人给送到地面，这样说您明白吗？”
　　小龙心中非常的激动，这应该属于空间科技的范畴了吧于是问道：“迪曼先生，这是不是属于空间科技的领域了呢”？
　　迪曼说道：“是的，这是空间技术的运用”。
　　小龙叹了一口气说道：“我们在空间科技领域是没有什么突出的成果的，所以我们没有这方面的技术”。
　　迪曼说道：“原来是这样的，我倒是可以把这方面的技术送给您，当做您救了我的报答吧”。
　　小龙心中虽然非常的想要，但是自己不是有意的去救这个外星人的，所以小龙书说道：“迪曼先生，我救了您纯属巧合，您要是当做报答的话，我是不会接受的”。
　　迪曼心中暗自点头心中想道“看来这个人的思想还是不错的，等过一段时间看看，如果真的是个好人，我倒是可以在这方面给他一些指点”。
　　

第164章空间技术
更新时间2011-6-19 22:00:45  字数：3110

　迪曼明白了小龙的心性，也就不再这么说了，于是再次说道：“这样吧，你以后如果真的能够做到星际旅行的话，带上我，你要知道我就是一个爱冒险的人，用这个条件来换取我们的空间科技成果怎么样？”
　　小龙听到迪曼这样说也明白这个外星人是想把他们的空间科技成果送给自己，但是自己怎么好意思呢，这要是奥尔加的小龙二话不说就收下了，但是不是啊，想了一阵小龙说道：“迪曼先生，这样吧，我也不能占您的便宜，以后我要星际旅行的时候带上您，这只能说是我占了便宜，您这么有经验，不是我占了您的便宜吗，我要说的是，我将来如果真的做到了，我会把您送回您的星球，最起码那里才是您的家乡，您说这样可以吗？”
　　迪曼听到小龙说的话心中也是很感动，离家这么多年了，谁不想家呢，自己跟小龙只是初识怎么能要求他送自己回去呢，现在小龙自己提了出来更觉得小龙的人品是没的说了，于是迪曼欣然的答应了下来。
　　小龙没想到自己的一番做作使得自己提前得到了自己最想要的空间物品的制作技术，两人达成了意见，迪曼一张小手，然后再手心就出现了一个资料盘，小龙双眼一亮，这个迪曼是从哪里拿出来的东西，难道他也有储存物品？
　　迪曼说道：“这个资料盘中记载着空间技术的应用方法，你先学习一下，按照你们日曜的科技水平应该很容易掌握的”。
　　小龙点头接过了资料盘，然后问道：“这个迪曼先生，您是不是有储存用的东西啊，我看您凭空就把资料盘拿了出来”。
　　迪曼指着手指上的小小戒指说道：“是啊，我们那里这样的储物戒指很平常的，基本上每人都有的，很奇怪吗？”
　　小龙道：“这个储物戒指对于你们来说很平常，但是对于我们地球人来说就是很神奇的物品了，您能不能把这个储物戒指的制造方法也告诉我呢”。
　　迪曼笑答道：“这个制作技术很简单的，在这个资料盘中都有记载的”。
　　小龙道：“那就多些您了，我会好好的学习的”。
　　然后小龙又对奥尔加说道：“你先把这个资料盘中的知识复制整理一下，回头我来好好的看看，另外就是帮助迪曼先生在制作一个身体，看看迪曼先生有什么要求，尽量的满足他”。
　　奥尔加说道：“少爷，放心吧，我会办好这件事的”。
　　小龙道：“迪曼先生，你先休息一下吧，等身体样好了我们再聊”。
　　迪曼道：“好的许先生，您有事先请”。
　　小龙怀着兴奋的心情离开基地回家去了，现在有两个问题还需要努力，一是关于人上人的问题，二是空间技术的应用，要把这些技术用在自己的战舰上，那样会方便很多的，还有就是空间物品的制作，前些天自己还在想这个问题，没想到这么快就能解决了，真是高兴啊，哈哈哈。
　　美国51区在小龙两人走了以后在地下二层的生化研究室中，一只大老鼠从已经毁坏的笼子里面跑了出来，好像是很久没有吃过食物了一样，遇到东西就啃，一路上不知啃过了多少的尸体，有士兵的，有生化人的，还有那些变异了的家伙，不知道叫什么好了，吃了这么多的东西，在经过各种药水的浸泡，这只大老鼠渐渐地长大，两只眼睛变成了血红色，当它生长了一米多长以后才停止了生长。
　　这时谁见到它也不敢说这时一只老鼠啊，个头太大了，这只个头不像话的大老鼠没能跑到外面去，只是在这地下研究室里面到处的游荡着，知道外来的支援到来。
　　一队全副武装的战士从电梯口小心的下到了里面，用手势做着交流，好像这里有很多的敌人一样，等到他们搜索完第一层后发现没人后，这时这个小队的队长才对着通讯器说道：“报告将军，在地下一层没有发现任何的生还者”。
　　通话器中传出一个声音说道：“继续向下搜索”。
　　队长说道：“好的将军，继续搜索”。
　　队长关掉了通话器又对士兵们命令道：“继续搜索”。
　　战士们经过第一层的搜索后也不再那么的紧张，虽然看到了不少的死尸，但是他们认为敌人已经走了，搜索只不过是为了证实一下罢了，当他们搜索到地下三层的时候，本来以为没有任何的危险了，这些士兵自然的也放松了警惕，可是就在这时一只大老鼠突然窜了出来，一下子咬住了一个士兵的大腿。
　　这个倒霉的士兵被咬后嘴里大声的叫道：“混蛋，快滚开”一边说着话一边举起枪就像大老鼠开枪射击，枪声引来的同伴的注意，不少的战士向着这面跑来，当看到这只大老鼠时也吓了一跳，心中想道：“那里来的这么大的老鼠啊，难道我们国家能叫老鼠变得这么大了吗？
　　这个被咬的战士虽然向着老鼠开了很多枪，但是这只大老鼠好像并不怕子弹似的，依旧咬着这个战士不松口，虽然子弹打穿了它的身体，但是它依旧死咬着，好像跟这个战士有着深仇大恨似的。
　　从别的地方赶过来的士兵同样的也被这只大老鼠吓了一跳，看到同伴在向大老鼠开枪而就跟着瞄准大老鼠开始射击，无奈，子弹虽然厉害，但是对大老鼠的作用并不是很大，大老鼠发现有人打他，于是松开了这个倒霉的家伙向着其他的士兵窜了过来。
　　还别说四条腿的跑的就是快啊，几秒钟就跑道了别的战士身边一口咬了下去，就这样一连咬伤了四五个战士后才别打成了碎肉不再动弹，队长看到有士兵受伤了，于是吩咐道：“一小组送队员去医院，其他的小组继续搜索”。
　　有了这次的教训战士们再次打起精神继续搜索起来，可是直到搜索完整个地下基地也没有发现任何的幸存者，就更找不到敌人了，队长只好再次的像上面汇报。
　　几个受伤的战士被送到了医院，可是谁也没有注意到他们慢慢的发生了变化，在到达医院几个小时候就变成了可怕的丧尸，于是一场灾难开始了。这能怨谁呢，自己要不研究这些生化工程能有这样的灾难吗？
　　小龙回到了家里以后便找来了三女向几人说了一下今天和迪曼的谈话内容，王语嫣说道：“真是想不到啊，还有这样的事情，也不知道真假，等以后有机会一定去他说的那个星球去看看”。
　　黎香也说道：“是啊，老公说等地球的事情结束后我们就去遨游宇宙，那时候我们就到其他的生命星球去见识见识去”。
　　杜月菲说道：“那我们的多找点人一起去玩，要不然就我们几个多没意思啊”。
　　王语嫣说道：“就是就是，我们可以把自己的好朋友带上吗，行不行啊老公”？
　　小龙点头道：“行是行，但是一定要严格的审查过才行，我可不想出乱子”。
　　王语嫣道：“小气鬼”。说完了还白了小龙一眼。
　　正当一家人聊着天的时候黎香的手机响了，拿起来一看是辉煌总部的电话，接头后黎香问道：“小寒有什么事”？
　　黎香的秘书小寒道：“总裁，是这样的，这里来了一个女孩要找董事长”。
　　黎香扭头看了小龙一眼，那意思很明显再说“怎么回事，哪又跑出来一个女孩”?
　　小龙摇摇头，表示不知道啊，黎香问小寒道：“她怎么说的”。
　　小寒道：“她说她叫孙娜是拿着董事长的名片来这里的”。
　　听到小寒这么说小龙也就记起来了，自言自语道：“原来是在日本救了的那个丫头啊，都这么长时间了才来，我还以为不来了呢”。
　　黎香听到小龙在那说就对小寒说道：“你先叫她在公司等着，叫董事长自己去接待她吧”。
　　小寒听黎香这么说还以为这个孙娜有多大的来头呢，赶紧说道：“总裁您放心吧，我一定会招待好她的”。
　　黎香转头似笑非笑的对小龙道：“说，怎么回事，哪又跑出来个孙娜，你又到外面去沾花惹草了不是”。
　　小龙高举双手委屈的说道：“我冤枉啊，我好像跟你们说过吧，她是我去日本的时候偶然的救了的一个留学生，那时候她在日本也呆不下去了，就回国了，这都好几年过去了，估计孩子都会打酱油了那，还能跟我怎么地”。
　　王语嫣接口道：“不会是你的孩子吧”。
　　小龙气的满脑袋的黑线不知道说什么好了，于是说道：“不跟你们说了，自己想去吧，你们想是什么就是什么行了吧”。
　　王语嫣看到小龙生气了干劲一边摇着小龙的胳膊一边说道：“老公，人家说着玩的吗，不生气哦，是我不对还不行吗，再说了你就是把这个孙娜给收了又有什么啊，我们老公是什么人，害怕我说几句呀”。
　　小龙真是无奈了，叹了一口气说道：“好了，我是怕了你们了行不，你们在家玩吧，既然你们不给我安排，那我自己去看看行了吧”。
　　说完话狠狠的等了三女一眼出门而去，惹来了三女的一阵笑声。
　　

第165再见孙娜
更新时间2011-6-22 7:42:02  字数：3181

　小龙一个人开车来到辉煌总部，接待大厅的美眉们看到董事长今天来公司都非常的奇怪，因为自己这个年轻帅气的董事长可是很少露面的，大家都在纷纷的猜测今天是什么任务到了，能让董事长亲自接见呢。
　　没想到的是小龙竟然是为了躲避夫人们的攻击才跑出来的，要是就大家知道了，一定会好好的笑话一下小龙的，小龙来到总裁办公室见到小寒问道：“小寒，孙娜在哪呢，带她过来吧”。
　　小寒看到董事长亲自到了，赶紧说道：“董事长，您请稍等，我去带孙小姐过来”。
　　小龙说道：“去吧，我就在这里”。
　　时间不大小寒就带着孙娜走了进来，小龙见孙娜还是原来的样子，并没有什么改变，于是说道：“孙娜，没想到我们又见面了”。
　　孙娜看到小龙比在日本的时候更加帅气了也说道：“还真没想到你真的是辉煌的董事长啊”。一边说着话一边走到了小龙的跟前上上下下的看了小龙好一阵子。
　　小寒带着孙娜进来之后就给两人倒了两杯水，又对小龙说道：“董事长，有什么事情您叫我就行了”。
　　小龙点点头表示知道了以后，小寒就出去了，小龙问道：“这些年过的怎么样啊？”
　　孙娜先叹了一口气才说道：“我这不是走投无路了才来找你的吗，我也是实在没办法了”。说着话又谈了一口气。
　　小龙道：“怎么了，唉声叹气的，好像个老太太，记得你应该是个挺活泼的孩子啊”。
　　孙娜白了小龙一眼道：“你才是孩子呢，都二十多的人了，还孩子呢”。
　　小龙道：“才二十啊，不大吗，正当年啊，到底怎么了说说”。
　　孙娜道：“就是从日本回来之后，我又在家乡那面的一所大学里上了两年的学，后来毕业了，没想到找个工作这么费劲，先是在一家工厂了干活，每个月只有两千元的收入，别说养家就是自己花销都不够啊，偏偏的我爸爸又得了病，住院交押金就要十万，本来家里生活还过得去，不然我也不会去留学了，可是爸爸一生病就没有了经济来源，只能靠着以前的存款度日，就是治病能报销一部分，那也是坐吃山空啊，现在的物价又这么的高，没办法，我只能在找个赚钱多一点的工作了，后来在一个中介里找到一个公关的工作，没想到相当公关先要公领导的关，我有不是那么随便的人，只能不干了，可是现在没有门路找个活可是真难，最后没办法了，才想起你来，开始以为你说大话呢，没想到来到这里之后一说你的大名还真管用，马上就有人帮我通知你了”。
　　小龙问道：“在日本的时候我不是跟你说了吗，回国想要工作就直接到辉煌来就行了，还费那力气干嘛呀”。
　　孙娜道：“谁知道你当时说的真的假的啊，要是你是骗人的怎么办，人还还不把我当傻子看”。
　　小龙道：“那你现在就不怕了”。
　　孙娜道：“现在不是没辙了才来的吗，要是知道是真的我还不早过来了”。
　　小龙道：“既然过来了，就安心吧，什么都不用愁，一切都会好的，面包会有的，牛奶也会有的，还有吗老公也不会缺少的”。
　　孙娜白了一眼小龙道：“讨厌了，说说就没正经的了，怎么不愁啊，我爸爸要治好病最少要三十万，就是你这里赚钱也不能一下子赚这么多吧”。
　　小龙点点头说道：“是啊，一下子赚三十万是挺多的啊，不过呢，治病是不需要这么多钱的，把这钱给医院浪费，还不如给希望工程呢”。
　　孙娜道：“没钱那个医院给你治病啊，就是有钱能给我爸爸治病的医院也不多，你说怎么办”。
　　小龙问道：“你爸爸得了什么病啊”？
　　孙娜道：“是肾病，需要换肾的”。
　　小龙说道：“哦，原来如此啊，不过呢，不换也能好，我就认识一个奇人，什么病都能治，只要人不死都能治得好”。
　　小龙话还没有说完孙那就迫不及待的问道：“他是谁啊，求你帮我介绍一下好不好啊”。说着话竟然也摇起了小龙的胳膊。
　　小龙一看女人怎么都会这招呀，嘴里说道：“其实这个人你也认识的”。
　　孙娜道：“我也认识，我怎么不记得我认识这样的人呢”。
　　小龙道：“好好想想”。
　　孙娜歪着脑袋想了半天也没想起来最后还是问道：“到底是谁啊，给个提示呗”。
　　小龙摇头晃脑的说道：“远在天边近在眼前，其实呢他就是本人”。
　　孙娜道：“别逗了，人家跟你说正经事呢，你还有闲心开玩笑”。
　　小龙说道：“不信怎么的啊“。
　　孙娜手指着小龙说道：“就你还能治病啊”。
　　小龙道：“要是我能治怎么办”。
　　孙娜道：“要是你能治，你说怎么样都行”。
　　小龙道：“好吧，那我要是能治你以身相许怎么样啊”。
　　孙娜小脸一红，打了小龙一下说道：“人家说正经的呢，你怎么又跑题了”。
　　小龙道：“我也说正经的呢，到底行不行啊，我正好缺个老婆，再有一个就够打麻将了，就不会在烦我了”。
　　孙娜道：“什么，你都有三个老婆了，那还要我给你当老婆，不行不行，人家都一个老婆，你倒好一下找四个，不对不对，是三个”。
　　小龙说道：“找四个怎么了，她们愿意，我也愿意就行了”。
　　孙娜道：“那是犯法的，重婚罪知道吗？”
　　小龙摇着脑袋说道：“不知道啊，到时候每人给她们整个结婚证就行了吧，这样就没罪了吧”。
　　孙娜说道：“谁给你办证件啊，不会是办假证的吧，那不管事”。
　　小龙道：“就凭我还用办假证呀，到时候请主席跟总理喝两杯这点小事不就办了”。
　　孙娜撇着嘴说道：“主席跟总理人家是大人物认识你是谁啊，说大话也不上税，吹吧你”。
　　小龙说道：“我要是办到了呢，你说吧，怎么样”。
　　孙娜小脾气也上来了也说道：“行，你要是能治好我爸爸的病，在叫主席给你把结婚证办了，我就答应你的条件，可别到时候输了不认账啊”。
　　小龙笑道：“这可是你说的，你就等着做我的四夫人吧，哈哈”。
　　孙娜道：“说了半天废话，还没有说正事呢，你什么时候给我爸爸治病”。
　　小龙道：“这个容易，很快，马上咱们就去还不行”。
　　孙娜道：“我家离北京很远的，要做十几个小时的车才能到”。
　　小龙道：“没问，我有车，十分钟就到了”。
　　孙娜道：“飞机也没那么快，你什么车啊”？
　　小龙道：“你见过的，就是在日本开的那辆，哦错了，现在是升级版的了”。说着话就拉起孙娜向外走去，看样子也不知道谁爸爸的病了，要不就是着急定下这个四夫人。
　　两人出了辉煌后开着车子向着人少的地方行去，孙娜问道：“你这是往哪去啊，我家可是在兰州的，很远很远的”。
　　小龙道：“不远啊，一会就到”。
　　孙娜说道：“就这速度，我看得走三天吧”。
　　说着话小龙开着车进入了一条每人的胡同，看看没有人注意就开启了隐身装置，然后改成飞行状态，车子冲天而起，孙娜一声尖叫下了小龙一跳，心道怎么女人的嗓门都这么大呀，小龙问道：“你家在兰州的什么地方”。
　　孙娜没有回答小龙的问题，反而问道：“你这是什么车子啊，还会飞”。
　　小龙道：“一会再说这个，你家在什么地方”。
　　孙娜道：“我家住在城关区，到那就行了”。
　　小龙在导航上面输入了坐标，然后放下座椅，舒服的躺了下来说道：“好了，休息一下吧，一会就到了”。
　　孙娜正激动呢，哪能休息，嘴里说道：“好棒啊，飞的真快，飞机都没有这么快，现在已经出了北京了”，一边说着一面从车窗向外看着，几分钟后下面出现了一个城市，孙娜问道：“这是哪呀”。
　　小龙指了指导航说道：“自己看吧，我先睡一会，到了地方会自己停下的”。
　　孙娜叫道：“你还没有说这是什么车呢，为什么会飞，别想睡觉”。
　　小龙达到：“这是飞车，当然会飞了”。
　　孙娜道：“不行，这叫什么回答，谁都知道只是飞车，我是问你这车子哪来的，现在的工厂是做不出来这样的汽车的”。
　　小龙道：“当然啦，这是我们辉煌的产品，只是没有外卖而已，有这样车子的都是我们辉煌的高层，也不对，有这样车子的除了我的老婆，就是我的兄弟们，想不想要啊”。
　　孙娜点点头说道：“当然了，谁都想要的”。
　　小龙笑道：“等我们的赌结束后我想你就有了”。
　　孙娜道：“你什么意思”。
　　小龙道：“我们不是打赌吗，我要是治好了你爸爸的病你就给我当老婆，当了老婆也就有资格拥有这样的车子了，你地明白了吗”。
　　孙娜说道：“去你的没正经”。
　　小龙道：“反悔了吗？反悔我可就不去了”。
　　孙娜看小龙要不去了赶紧说道：“谁反悔了，赶紧治病去”。
　　小龙道：“好啊，不反悔就行，你就等着做我的夫人吧，嘿嘿”。
　　孙娜白了小龙一眼，但是心中却是有点小甜蜜，这样年轻有为而且帅气多金的小伙哪个姑娘不爱呢，孙娜又怎能例外。
　　

第166章军区医院
更新时间2011-6-23 21:11:13  字数：3262

　两人说着话的时间车子就到了兰州城关区，车子上面的电脑发出了报警声，说明目的地已经到达了，小龙坐了起来说道：“好了已经到地方了，下面该你指挥了，怎么走啊？|”
　　到了孙娜的地头孙娜来了精神了。一边叫道一边指挥小龙在哪里停车然后再往哪里走，一直来到了兰州的军区医院才到这小龙向病房区走去，走到病房去，进了一间病房，恩还是不错的双人间，但是设施还是差的太多的，小龙皱了皱眉说道：“现在就这种条件了吗？”
　　孙娜道：“是啊，这还是好的了呢，要是没人的可能就得住楼道了”。
　　小龙点点头说道：“是啊现在的条件有限，还不能满足全体群众的需要啊，以后一定要努力”。
　　孙娜道：“你是什么官啊，这么大的口气，你能做的了主吗”？
　　小龙道：“你看着就知道了”说完之后直接来到了护士台，对着护士说道“|叫你们院长过来一趟”。
　　护士小姐抬头看了看小龙说道：“你谁啊，。还想见院长”。
　　小龙这个气啊，难道现在部队的都这样势力了吗，奶奶的，小龙火气一上来，立马就把工作证摔在了给护士台那里。
　　小护士撇撇嘴以为又是什么小人物装孙子呢，拿起来打开一看，立马傻了，大将，什么概念啊，除了军委主席就是大将了，因为从建国以后就封了十个大将啊，现在又出来个大将衔的，谁都怀疑啊，小护士说道：“对不起我不能确定您的身份”。
　　小龙听完更加来气说道：“把你们最高的领导给我叫过来，马上，我给你半个小时的时间”。
　　护士一听好家伙真拿自己当根葱了啊，谁知道你这真的假的，但是也不能耽误了，这要万一是真的那就坏了，有可能吗？
　　电话打到了上级部门说是有个大将来到了医院，中级干部哪知道有小龙这个大将的存在啊，于是一个大校赶紧坐车赶了过来，见到小龙后看到小龙这么的年轻，那肯定是假的了，于是趾高气扬的说道：“你谁啊，敢到部队的地方来撒野”。
　　小龙一看，怎么部队都出这样的玩意啊，二话没说一个大嘴巴就抽了过去，一下子把这个大校打的直接卧倒了，小龙指着鼻子骂道：“给老子听着，赶紧叫你们司令员过来，老子有话跟你说不着。说完了，还给了这个中校一脚。
　　这个大校也被踢蒙了，什么人这么大胆啊，敢打军方的人员，起来之后还是不服气的很，小龙道：“给老子滚，你还没资格跟老子说话，叫你们军区司令员过来，别的免谈“。
　　大校一听也有点犯傻，什么人能有这胆量啊，打了部队的人，还要等军区司令过来，这要是假的有这胆量吗，于是在也不敢多说赶紧的向上级汇报
　　孙娜看到小龙一来就搞出来这么大的事，赶紧摇着小龙的手臂说道：“算了吧，我们是花钱的得求人家”。
　　小龙气愤道：“别的我管不到，今天这事我管到家了，部队的医院都这个样子，可想而知地方的能是什么样了”。
　　孙娜看到劝不了小龙也就作罢，心里想着怎么解决问题，自己的爸爸还在这里住着呢，还需要人家的治疗呢，
　　十几分钟后来了一个少将，见到了小龙后说道：“这位先生，是您要找我们的司令吗”。
　　小龙看了看这个少将，然后把工作证递给了这个少将说道：“我很不满意现在军区的管理问题，是不是将你们的军区撤了呢？”
　　少将接过小龙递过来的工作证一看傻眼了，中华国军委副主席，中华国太空部队司令员，中华国国安特勤处处长，中华国装备处处长，我靠那个衔也不是自己能比的了的啊，赶紧的一个敬礼然后说道：“报告首长兰州军区刘晓向您报到”。
　　小龙回了一个礼说道：“你立刻给刘明远打电话，问问他想不想当这个官了，下面都成什么样子了，他到底是给谁打工的，以为这是他们家的产业吗”？
　　少将一听小龙发火赶紧的说道：“首长您别生气，都是我们管理上的问题，我们一定会努力改正错误的，您就多多还包含点|”。
　　小龙道：‘别的话别说了，把刘明远给我叫过来，我跟你说不着“。
　　少将连连称是，赶紧给他的老大打电话去了，一边的小护士早就傻了，什么时候遇到过这样的啊，因为这是军区医院，院长又是某位领导的亲戚，所以平时根本就没人下来检查，所以这些个工作人员一个个的都养成了一身的臭毛病，这里说是军区医院，但是在这里工作的人可不都是军人，一个个有点关系的都把自己的子女亲戚们送到了这里享福来了，这些个大少公主们有几人能好好干工作的呢。
　　因为最近各个军区都在进行着紧张的整合工作，所以刘明远倒是在兰州军区的司令部，接到了报告，听说有个大将来了，不用问也知道是谁啊，现在这些个司令员可都是把小龙当成祖宗了，还想着跟他这多要些装备呢，手底下这些个傻鸟现在把事情给弄成了这样，要是这把自己这个军区给撤了，自己也就该回家哄孩子了，想当这官的人多着呢，自己算个啥呀，于是刘明远风风火火的驱车赶往医院。
　　小龙这么一闹，孙娜可是真有些怕了，现在是民不跟官斗呀更何况官都惹不起的军方了，孙娜想着：“这个小龙没吃错了药吧，现在这种事情太平常了，特别是那些个需要动手术的，你要是不上供，还不知道给你拖到那一天呢，上了供就给你尽快的安排，曾经有为农民为了给自己的亲人能快点做手术，东拼西凑的拿了两千块钱给主刀的医生，可是这个号称天使的家伙竟然连正眼都不看人家，一打听才知道，现在都是直接送卡，少则几万，多则几十万，最后农民兄第没办法只能转院了，后事如何就不知道了。
　　二十分钟后刘明远出现在了小龙的面前，见到小龙赶紧说道：“小龙啊，你来老哥这里，怎么也不给我打个电话，我给你安排一下呀，这么匆忙的就过来了，有什么急事吗？
　　小龙道：“老刘啊，我要是通知你了，还能看到现在的这些事情吗？不是我说你，怎么下面都整成这样了，你就真的不知道吗？
　　刘明远对小龙说道：“老弟，有什么事咱们到办公室去说，这里人多”
　　小龙道：“你还怕人多啊”一句话说的刘明远老脸一红，但是现在有求人家，只能傻笑两声，拉着小龙走进了一间办公室。
　　孙娜看到一个肩扛中将衔的将军对小龙都这么的害怕，心里更是疑惑丛生了，这个年轻人到底是干什么的啊，难道不只是一个集团的董事长，还有别的头衔？
　　来到办公室刘明远说道：“老弟啊，我现在正经事还忙不过来呢，一家小医院怎么可能是我直接过问呢，不过这次也确实过了，回去查一下看看是谁在管理，一定严办，你看怎么样啊”。
　　小龙道：“那是你的事情，但是不管谁在当官，但是不办事的官那还要来干什么，总理累的都死过一次了，人家在干什么，你看看下面的这些个人又在干什么，高薪养廉，真的能养吗，看到了这样的事，我倒是有个想法”。
　　刘明远心中一跳赶紧问道：“什么想法，说说看”。
　　小龙道：“叫这些个当官的都下岗，应该说叫干活的人都下岗，我做些机器人完成他们的工作，你说怎么样啊”。
　　刘明远吓了一跳，赶紧说道：“那下岗的人干吗去啊？”
　　小龙道：“爱干嘛干嘛，每个月给点生活费，不给也行啊，都赚那么多了，怎么也够自己花了吧”。
　　刘明远说道：“老弟啊，想法是好的，但是这也不是咱们做主的事，回头你找主席跟总理商量去吧，说说你来这到底是为什么呀？”
　　小龙一拍脑门说道：“都是你把我气的，正是都忘了，我老丈人在这里住院呢，我这不是过来看看吗？”
　　刘明远说道：“你老丈人，不是吧，你老丈人你能叫他住这里来？”
　　小龙道：“我这不是还没见过这个老丈人吗”。一指旁边的孙娜，说道：“我没过门的小媳妇，孙娜”。
　　刘明远赶紧站起来跟孙娜握握手说道：“孙小姐您好，初次见面请多关照”。
　　孙娜可是从来没有见过这么大的军官啊。还叫自己多关照，自己能怎么关照啊，赶紧说道：“刘将军您好，认识您很高兴”。
　　刘明远说道：“什么将军了，叫我一声老刘就行了，要不就叫老哥也行，真正的将军在这呢。”说着话用手一指小龙。
　　孙娜疑惑的问道：“他还是将军，不像啊，哪有这么小的将军”。
　　刘明远道：“这个跟年纪没关系，现在中华国的将军里面数他年纪小，但是军衔可是数他高了，现在已经是军委副主席了，说不定以后的国家领导人就是他了”。
　　震惊，孙娜当时就懵了，这都什么人啊，指着小龙道：“就他啊，整天没个正行，还是副主席，我可不相信”。
　　小龙这个气啊，自己什么时候没有正行了，于是问道：“我什么时候没有正行了啊，你到是说说”？
　　孙娜红着脸道：“还说没有，谁是你媳妇了，我还没同意呢”。
　　刘明远一看怎么回事啊：“于是问道：“我说你们小两口这是怎么了啊”。
　　小龙笑道：“我们打赌呢，我赢了她就做我老婆，我要是输了我就做她她老公”。
　　

第167章治病
更新时间2011-6-24 7:52:43  字数：3293

　孙娜接口道：“你胡说，是这样说的吗？”。
　　刘明远看看这两人也不知道怎么回事了，于是问小龙道：“兄弟啊模拟来这里到底为了啥呀”。
　　小龙一拍大腿指着刘明远说道：“都是被你气的，要是耽误了我的正事，把老婆弄没了，你就等着回家哄孩子吧”。
　　刘明远心里话“我招谁惹谁了啊，怎么又跟我干上了，于是说道：”老弟啊，到底什么事，你倒是说说啊。
　　小龙道：“我就想叫这个医院的院长过来给我换一间病房，怎么了”。
　　刘明远一听，就这点事啊，赶紧说道：“那怎么生这么大的气呀”。
　　小龙道：“你不知道，你去问问那个护士站的护士怎么跟我说的，我一想就来气，什么态度啊，相当奶奶回家当去”。
　　刘明远说道：“这么点事，你给我打个电话不就完了，至于这么大动干戈吗”。
　　小龙摇摇头说道：“事情虽然不大，但是很说明问题啊，一个地方这个样子，那其他的地方呢，是不是也是如此呢，很叫人怀疑的，废话不说了，我先看看我老丈人去”。说着话小龙就站了起来向外走去。
　　刘明远赶紧的拉住小龙道：“等等，我给你安排一下，别再生气了，老哥还有事情求你呢”。
　　把小龙留下后，刘明远拿出电话赶紧给主管这方面的人打电话，打完了电话刘明远对小龙笑着说道：“这个老弟啊，你看看是不是能给我多配备点装备啊”。
　　小龙看了看刘明远说道：“这个事情简单，但是，我这个人有个毛病，我不看你说的，我看你做的，你要是做到了，到时候少不了你的，你要是做不到，那就没办法了，我也可以给你透露点信，在发放装备之前，我会到各大军区走一趟，摸摸底，还有就是，你说现在什么装备最吃香呢”？
　　刘明远说道：“现在最吃香的就是空军了，地面部队都是占地盘的，攻击最高的就是导弹部队和空军部队了”。
　　小龙道：“那你就在这方面多下下功夫，跟我说的再好也不灵啊”。
　　刘明远听到小龙的活后两眼就是一阵发光，这不是明摆着给自己指出了一条明路吗，看来要在这些地方多下下功夫了。两人正说着话，一个白大褂走了进来，看到刘明远后赶紧敬礼说道：“司令员同志，您有什么命令请下达”。
　　刘明远回了个礼说道：“你们这没有单间病房了吗”。
　　白大褂说道：“报报告首长，普通的单间没有的，高干病房还有几间”。
　　刘明远问道：“那问什么不给病人住呢”。
　　白大褂说道：“报告首长，那是给领导及其家属预留的，不给普通病人住的”。
　　刘明远闻言大骂道：“混蛋，难道说没有人来住就永远预留着吗，你出去看看，有多少人住在楼道里面，以后这条规矩给我改了，谁先来谁先住，那些个当官的来了，没病房就叫他们去别的地方，以后在我们的军区医院没有高干病房，还有你去看看下面的那些个人都是怎么办事的，你平时是干什么吃的”。
　　白大褂被刘明远骂了一阵，但是也不敢说什么呀，官高一级压死人，这还不是高一级的问题，这是自己的顶头上司啊，心宗也奇怪，今天这司令员没事跑医院干嘛来了，自己也没有得到通知啊。
　　刘明远骂了一阵后说道：“你马上去把这位小姐的家人转到单人间去”。
　　还没等白大褂说话，小龙道：“不用了，我们今天就出院了，用不到在转病房了”。
　　白大褂也奇怪呢，这两位年轻人是谁啊，有司令员这样的后台还用住普通间吗，但是看司令员这架势，分明把这位年轻人看的很重，真是不明白啊。
　　刘明远说道：“老弟啊，你刚才不是说换病房吗，怎么又不换了？”
　　小龙道：“那是刚才，现在不用了，一会我们就出院了，没有必要在换病房了”。说完话小龙带头向外面走去。
　　刘明远看着小龙出去了，赶紧跟了上来，白大褂见到司令员都走了，自己也跟上吧，一行人来到了孙娜父亲的病房，孙娜的父亲本是一个科研人员，身体本就不算强壮，现在已经肾衰竭了，更是奄奄一息，孙娜看到父亲的样子一天不如一天忍不住泪水就流了出来，回头看看小龙，那意思你还不赶紧治啊。
　　小龙看到病人的却挺严重的，马上来到病人身前抬手搭在了病人的脉门上，一丝生命能量透了进去，两分钟后病人的情况已经知晓，于是松开了手，吐出了一口气，孙娜看到小龙叹气，眼泪流的更厉害了，小龙道：“伯父的身体很虚弱，肾功能长时间功能损伤，导致身体中毒的很严重，现在已经不是仅仅换了肾就能没事的了”。
　　孙娜哭着对小龙道：“那该怎么办啊，你想想办法吧，求求你了”说着话哀求的看着小龙。
　　小龙道：“没事的，常规医学虽然不行，但是我还是有办法的”。
　　白大褂听到小龙这么说，不肖的撇撇嘴，意思好像是，你有什么办法，吹牛啊，我们都没办法了，换肾也只是能叫病人多活几天罢了，你们有没有钱，还换个什么劲。
　　小龙看到白大褂的样子就已经明白了，于是决定露一手振振这只井底之蛙，于是小龙为了更加的保险，拿出电话打了出去，电话接通后小龙说道：“雅雅，我这里有个病人，你多长时间能过来”。
　　雪雅道：“小龙叔叔，你在哪呀，我总得知道吧”。
　　小龙笑道：“我在兰州城关区的军区医院”。
　　雪雅道：“兰州啊，可够远的，我过去需要十分钟吧”。
　　小龙道：“恩，你过来吧，我等你”。
　　雪雅说道：“好的，一会见”。说完之后就挂断了电话。
　　刘明远问道：“老弟啊，你这朋友在哪呀，要不我派飞机去接她吧”。
　　小龙笑道：“她在北京呢，你还是在这等吧，你飞机还没起飞呢，说不定她就到了”。
　　刘明远惊讶道：“她做什么飞机啊，战斗机也没有这么快的”。
　　小龙笑笑说：“这是绝密，外人是不能知道的”。
　　刘明远撇撇嘴说道：“还绝密呢，我倒是要看看什么样的绝密”。
　　正说着话，在病房中人影一闪，就多出来一个年轻漂亮的白衣女孩，转头看到小龙高兴的跑过来拉着小龙道：“小龙叔叔，怎么样，我还是挺快的吧”。
　　除了小龙一屋子的人都张大了嘴巴，这是大变活人吗，小龙也不说透问道：“你不是说需要十分钟吗，怎么这么快”。
　　雪雅道：“以前没有做过这方面的实验，不知道一次最远能瞬移多远，我怕一不小心跑到海里面去，这次是连续的移动了十多次才过来的”。
　　小龙道：“好了，先不说这个了，先看看这个病人吧”。
　　孙娜看到来了一个小姑娘，难道这就是小龙说的那个人嘛，于是赶紧上前对着雪雅道：“好妹妹，求求你救救我父亲吧”。
　　雪雅被孙娜一叫才发现旁边有好几个张着大嘴的人呢，于是不好意思的笑了笑说道：“这位姐姐，要治好这位病人，小龙叔叔出手就行了啊”。
　　孙娜看了一眼小龙道：“他行吗，那问你什么还把妹妹请来呢”。
　　小龙笑道：“这不是为了保险，而且能够更加的快速吗”？
　　孙娜道：“那就求求你们两位了，赶紧的治疗吧”。
　　小龙对雪雅道：“你用光系治疗术，我用生命能量”。转头又对刘明远说道：“把门关上，别叫外人进来”。
　　刘明远赶紧的走到门前把门插好，然后靠在了门上，生怕人进来似的，白大褂也赶紧的站在了刘明远的身边，小龙对雪雅点了点头，然后放出了生命能量开始了治疗。
　　雪雅看到小龙已经动手，于是也调动光系元素能量，瞬间在病房中出现了一个乒乓球大小的乳白色光球悬浮在空中，而且还从上面散发出点点荧光不停的进入到室内众人的身体中，就这样过了五分钟，小龙收起了生命能量，然后对雪雅道：“好了”。
　　雪雅点点头，光球没有能量的补充很快的就消散了，再看众人，一个个的傻愣愣的站在那里，思想还不知道飞到了那里，治疗结束后，很快病人就睁开了眼睛，看到孙娜在身边张开嘴说道：“娜娜，你来了，我是不行了，你就别再为了我操心了”。
　　孙娜看到已经昏迷了的父亲清醒了，也是非常的激动，快步走到父亲身边说道：“爸爸，你会没事的，我这次找人来给您治病了，您看您不是醒过来了吗，脸色也好多了，您一定会没事的”。
　　小龙插口道：“好了，现在伯父的病已经都好了，只是现在身体长时间的卧床有些不太适应了，你先扶着伯父溜达溜达就没事了，转头对刘明远说道：”老刘啊，给你个表现的机会，赶紧去准备点吃的，但是不要太油腻了，清淡为好。
　　刘明远被小龙这么一叫才清醒过来，两忙答应着转头出去准备吃食了。孙娜听小龙说自己的父亲能起来了走路了当然高兴，自从看到雪雅神奇的出现，在到后来的奇异的治疗术，早已经相信了小龙的话，于是慢慢的扶着父亲下了病床在室内走了起来，虽然刚下地还不适应，但是走了几圈之后老人就不再需要孙娜的搀扶了，一个人开始走了起来，而且越走越有精神。
　　旁边的另一个病床的病人家属看到了这一幕，一个妇人走了过来就要给小龙跪下，但是被小龙的无形真力拖着怎么也跪不下去，但是嘴里还不停的说着：“神医求求您救救我的老伴吧”。
　　

第168章院长的小心思
更新时间2011-6-24 7:54:18  字数：3132

　小龙看着面前的老人，心中不由想道：“现在的医疗条件还是差的太多啊，这样的疾病对于日曜来说根本算不了什么，但是对如自己的国家来说就是绝症了，自己的辉煌虽然也出品一些特效药，但是数量还是远远满足不了大众的需要，在加上一些人在其中捣鬼，很多的老百姓是根本用不上的，看来需要组建一个连锁医院了”。
　　小龙对这个老妇人说道：“阿姨，您先起来，让我看看，别着急，我想这位叔叔应该会没事的。”
　　老妇人听到小龙答应了，千恩万谢的退到了病床旁边，小龙随着来到病床前用手搭在了病人的脉门上，生命能量探入，发现这个病人是尿毒症，刚才在雪雅释放光系疗法的时候已经改善了很多，只是功能还没有完全的回复，一边增加能量的输入一边问老妇人道：“阿姨，这位叔叔得了尿毒症是吧”。
　　老妇人说道：“是啊，已经好几年了，现在每天需要透析两次，医生说没有办法了，只能维持，可是看着老伴受罪的样子，我的心里别提有多难受了，这治疗费用也高的没谱，这些年可是借了不少的钱啊，哎・・・”。
　　小龙道：“没事的阿姨，一会就好了，以后就不需要在做透析了”。
　　老妇人道：“那就太感谢神医了，我真不知道该怎么谢谢神医”。
　　小龙道：“小时情，阿姨别放在心上”。
　　五分钟后，小龙收起了生命能量，给老人的治疗已经结束了，在次探查，身体情况已经没有了问题，小龙说道：“好了，现在已经没事了，回头准备点吃的，先休息一下，然后慢慢的恢复锻炼就行了，以后就可以不用药了”。
　　看着老人明显红润起来的脸色，在加上同房间那位病人的案例，老妇人也相信小龙说的，赶忙走到小龙旁边握住小龙的手，眼泪顺着脸庞流了下来，这是高兴的泪水，看着老人脸上出现的笑容，小龙也是非常的欣慰。
　　这个时候，病床上的老人说道：“老伴我好饿，给我弄点吃的”。
　　老妇人听了赶忙说道：“好好好，我马上给你去准备，你稍等一会啊”。
　　老人再次谢过小龙后出去买饭去了，小龙对孙那说：“办一下出院手续，该走了吧”。
　　现在的孙娜已经恢复到原来那个性格开朗的孙娜了，听到小龙的话点点头就要出去把手续，刘明远赶紧说道：“孙小姐，别急，这是还是叫人去办吧”。回头对白大褂说道：“你去把孙小姐的出院手续办一下”。
　　白大褂现在正在琢磨事情呢，听到刘明远的话并没有马上出去，而是来到了小龙面前，伸出手自我介绍道：“我是这家医院的院长马德刚，我想邀请这位先生到我们医院来工作，报酬您自己提，您意下如何”。
　　小龙好好没给气笑了，心道“那我当摇钱树啊，你有这个资格吗”。
　　对着马德刚说道：“我想我的条件你也不能接受，再说我要是当医生，还是有人不会同意的，你说怎么办”。
　　马德刚说道：“谁不同意，我可以跟上面反映一下，司令员也在，可以叫司令员帮帮忙吗”。
　　刘明远一听这个院长说的什么话吗？自己能帮你的忙，刚刚这位活爷的气还没消呢，你小子还敢往枪口上撞，看来的先拿你开刀了，于是说道：“马德刚，你回去把工作交接一下，你被停职了”。
　　马德刚一听，我这是犯什么错误了，怎么会被停职了呢，赶紧问道：“司令，我这可是为了医院好啊，我好想没犯错误吧”。
　　刘明远说道：“别说他当医生我不同意，就是主席也不会同意，叫我说说，你以为我是谁啊，我实话告诉你，别说我说的话不好使，这位同志可还是我的上级，现在的军委副主席许世杰大将，你心里想什么以为我不知道啊，为了一点小小的利益，叫一个大将给你当医生，你可是真敢想啊”。
　　马德刚一听立刻就懵了，什么，军委副主席，这可不是一般人能当的官啊，那意味着以后的领导人有可能就是这位了，自己都说了些什么啊。连忙说道：“我这也是为了病人们着想啊，虽然有那么一点点的私心在里面，我认识到自己的错误了”。说完后立刻出去办理出院手续了。
　　院长出马速度就是快啊，五分钟不到手续就已经办理完了，于是小龙带着孙娜父女跟刘明远告别后向孙娜的家行去，路上小龙对孙娜道：“给伯母打个电话吧，省的还往医院跑”。
　　孙娜道：“还用你说，想着呢”。说完话赶忙拿出来手机给母亲打了过去。电话接通后孙娜道：“妈，我爸已经好了，现在正在回家的路上，您下班后就别去医院了”。
　　孙娜的母亲听到孙娜说老伴的并已经好了，心中特别的疑惑，早上自己刚刚去的医院，老伴可是还昏迷着呢，医院还在催促叫钱，怎么这么一会就好病了呢，于是问道：“娜娜，你可别拿妈开心啊，你爸那么重的病怎么能说好就好了呢，是不是你爸的病情又恶化了”。
　　孙娜道：“没有真的是我爸已经好了，不信叫我爸跟您说吧”。
　　孙娜把手机递给了父亲叫父亲跟母亲说话，孙娜的父亲拿过来电话说道：“老伴啊，我真的好了，现在就在回家的路上呢，娜娜没有骗你”。
　　孙娜的母亲听到了老头的声音也是十分的激动，赶紧问道：“你怎么这么快就好了，医生不是说要换肾的吗”？
　　孙娜的父亲道：“是娜娜找来的朋友帮我治好的病，真是太神奇了，只用了几分钟我就好了”。
　　孙娜的母亲急忙问道：“你快说说，怎么这么快啊，是怎么治疗的”。
　　孙娜父亲道：“你别着急，等你回来，我在慢慢跟你说，电话里面也说不太清楚”。
　　孙娜的母亲道：“好好，我现在就回去，你们在家等我，我要好好的谢谢孙娜的这位朋友”。
　　孙娜父亲说道：“好的，回来买些菜，我们就在家里热闹热闹”。
　　孙娜母亲说道：“知道了，我马上就回去，先挂了”。
　　时间不大，来到了孙娜的家里，孙娜的家是一间三居室的房子，一百多平米已经是很不小了，里面的摆设也是很有品位，小龙道：“伯父，你您身体刚恢复，还是需要多休息一下的，就不用陪着我们了，先小睡一会吧”。
　　孙娜的父亲很长时间没有活动了，的确是有些累了，就说道：“娜娜，你好好的陪客人，我先去休息一会，等你嘛回来，咱们做饭吃”。
　　孙娜道：“爸，您去睡会吧，不用管他的，我带小龙看看咱家”。
　　孙娜的父亲说道：“好，我先睡会，你们聊”。
　　小龙看到老人走了就对孙娜道：“哪是你的房间，我检查检查”。
　　孙娜道：“你凭什么检查我的房间啊”。
　　小龙道：“打赌我已经赢了一半了，嘿嘿，算是你男朋友了吧”。
　　孙娜道：“臭美吧你”。嘴里虽然如此说，但是心中却是有点小甜蜜的。
　　小龙道：“叫我猜猜哪个是你的房间啊，才对了我可是要奖励的哦”。
　　孙娜道：“行，你猜吧”。
　　小龙放出精神力，在室内扫视了一遍，发现了一间房间中放着一张单人床，上面还有不少的布偶，心道肯定是这间了，于是直接向那件房间走去，孙娜跟雪雅则跟在了身后一起来到了孙娜的房间。
　　这间房间的颜色呈粉红色，在一张比较大的单人床上放了好几个芭比娃娃，窗前一张写字台，上面放着一台笔记本电脑，在另一道墙边则放着一个衣柜，墙上则贴满了明星照，看来还是个追星族啊，再一看这人怎么这么面熟呢。
　　雪雅问道：“孙姐姐，你也喜欢王语嫣吗”。
　　孙娜道：“是啊，只是不知道怎么回事，她出道没多久就没了消息，也不知道以后还会不会出现了”。
　　雪雅咯咯地笑道：“以后她不会在演艺圈出现了”。
　　孙娜道：“你怎么知道的呀”。
　　雪雅道：“语嫣婶婶已经叫小龙叔叔给金屋藏娇了，怎么可能还会出来混演艺圈呢”。
　　孙娜吃惊的道：“你说语嫣是你婶婶，就是这个大坏蛋的一个老婆吗”。
　　雪雅道：“是啊，语嫣婶婶是罪小的一个，我还有两个婶婶的”。
　　孙娜道：“那么说这个大坏蛋真有三个老婆呀，真是个大色狼”。
　　雪雅点点头说道：“是啊，每天我们都在一起很好的啊”。
　　孙娜道：“那她们就不吃醋吗”。
　　雪雅道：“吃什么醋呀，得不到的才会吃醋，都得到了也就不吃醋了”。
　　孙娜说道：“你这是什么理论呀，得到了就不吃醋，得不到才吃醋”？
　　雪雅说道：“就是吗，比如说你喜欢小龙叔叔，但是看到小龙叔叔跟语嫣婶婶在一起你就吃醋，但是你要是也在小龙叔叔身边，大家都在一起，每天快快乐乐的什么也不愁，还吃什么醋”。
　　小龙看着这两个女人没事干竟然讨论起来吃醋的问题就说道：“好了，谁想吃就给她发一壶醋，慢慢吃，反正也不贵，我已经顺利的找到了你的卧室，你说怎么奖励我吧”。
　　

第169章人工呼吸
更新时间2011-6-25 7:58:32  字数：3178

　孙娜说道：“你说吧，要什么奖励”。
　　小龙道：“这个吗，嘿嘿，你应该知道啊”。说完色迷迷的目光在孙娜的身上打着转。
　　孙娜看道小龙那样子不由的脸色一红嗔道：“你个大色狼，有没有想好事，人家不理你了”。说完话拉着雪雅跑开了。
　　看到两女跑开小龙无聊的躺在了孙娜的小床上，恩还别说挺香的，嘿嘿，闭上眼睛小睡一会吧。
　　孙娜拉着雪雅跑到了客厅，坐在沙发上孙娜问道：“雅雅，你跟我说说小龙是个什么样的人啊”？
　　雪雅问道：“姐姐，你不知道小龙叔叔的事情吗”？
　　孙娜道：“我怎么知道呀，这次见他才是第二次，以前在日本的时候他曾经救过我一次，那已经是好几年以前的事情了”。
　　雪雅道：“我还以为你跟小龙叔叔挺熟的呢，原来才见过两次呀”。
　　孙娜道：“我看你比小龙也小不了多少，怎么叫他叔叔呢”？
　　雪雅道：“是这样的，我也不知道我的父母是谁，后来被我的养父收留的，再往后养父被坏人杀死了，是小龙叔叔把我从西藏带到北京的，并且给我治好的病，要不然我现在估计早就死了吧”。
　　孙娜道：“说起治病的事情，你就挺厉害的，小龙治病还需要你来帮忙，怎么自己不能给自己治疗吗”？
　　雪雅道：“那时候我还没有这样的能力，那时候我已经卧床不起了，连生活都成问题，是小龙叔叔道我们那边办事碰到我，才收留了我，回来后又帮我治好了病，我才获得的超能力，这也是小龙叔叔的功劳，真正说起来，小龙叔叔也算是我的养父了，但是他一直没有这样要求过，还是叫我喊他叔叔的”。
　　孙娜道：“看来他还挺忙的吗，还去西藏办事，那他都到过什么地方，你知道吗”？
　　雪雅道：“我们到过的地方可多了，想去哪就去，很方便的，我们有自己的飞行器，在地球上的任何地方都是很容易到达的”。
　　孙娜道：“你说的飞行器就是他开的那个车子吗，真是很棒的，好快的速度啊”。
　　雪雅笑道：“那个车子才算不上飞行器呢，我们有飞船的，既然你都知道我们有飞车了，怎么不知道我们还有大型飞船呢”。
　　孙娜道：“这也是我们从北京回来的时候我才知道的，以前我哪知道呀”。
　　雪雅道：“哦，是这样啊，那我不能说了”。
　　孙娜好奇道：“为什么不能说呀”。
　　雪雅道：“按照小龙叔叔的话说，你的权限还不够，很多我们的事情还不能叫你知道，我今天说的够多了”。
　　孙娜道：“还有什么权限啊，我怎么没听说过”。
　　雪雅笑道：“知道小龙叔叔秘密的人都是我们的家里人，就连小龙叔叔的父母有些事情都不清楚，知道这些事情的都是我的婶婶了，你什么时候也变成我的婶婶了，权限就够了”。
　　孙娜笑骂道：“死丫头，哪有这样的事呀”。
　　雪雅认真的说道：“这是真的，我看你对小龙叔叔也有意思吧”。然后小声的说道：“我在告诉你一个秘密，小龙叔叔说，等他再地球上的事情办完了，我们就要去遨游宇宙了，可能会去很长的时间，你可要抓紧时间，别到时我们走了，你在着急也没有用了”。
　　孙娜道：“真的假的啊，你们怎么去宇宙旅行啊”。
　　雪雅道：“不是跟你说了吗，我们有飞船啊，是宇宙飞船”。
　　孙娜紧张的问道：“那到时候都谁去啊”。
　　雪雅歪着头想了想说道：“听小龙叔叔说，除了我们还有他的一帮朋友跟他自己的亲卫队，顶多在加上他好友的对象吧”。
　　孙娜急道：“你知道什么时候出发吗”？
　　雪雅道：“这个不知道，估计快了吧，你可要抓紧时间啊”。
　　两女正说着话，一阵钥匙开门声后门被推开，走进来一个中年女人，孙娜赶紧走上前去叫道：“妈，您回来了”。
　　孙娜母亲说道：“娜娜，你爸爸呢”。
　　孙娜道：“爸爸睡觉呢，妈这是雪雅，就是她帮爸爸治好的病”。
　　孙娜母亲看着眼前这个美丽的女孩，真是让人难以相信，多少人解决不了的问题竟然被这么年轻的姑娘办到了，赶紧感谢道：“姑娘，真是谢谢你了，我都不知道怎么谢你才好了”。
　　雪雅道：“阿姨，您别客气了，叔叔的病是小龙叔叔治疗的，我只不过是帮帮忙罢了”。
　　孙娜母亲问道：“那你叔叔他人呢”。
　　孙娜笑道：“没人跟他说话，估计睡着了吧”。
　　母亲道：“你这孩子，怎么不陪着客人，真是不懂事”。
　　孙娜道：“没事的，他这人不用总是陪着的”。
　　母亲说道：“那你赶紧帮我做饭吧，已经饿坏了吧
　　孙娜揉揉小肚子说道：“还真是饿了，今天还没有吃东西呢”。
　　孙母用手指在孙娜的头上戳了一下道：“你这个傻丫头，真是傻了呀”。
　　孙娜笑嘻嘻的抱着母亲的胳膊撒娇道：“这不是等着吃妈做的饭呢吗，最爱吃您做的饭了”。
　　孙母看着怀中的孙娜，已经有很久没有这么开心过了吧，于是说道：“好好，今天高兴，就多给你做点饭”。
　　三人一起道厨房去忙活去了，不时的还传出阵阵笑声，小龙躺在床上并没有睡着，心里想着事情，现在的医疗方面还是不行啊，特别是一些偏远地区就更加的不行了，使得多少人生病后无处就医，得改变这个现状啊。最近的事情还是太多了，真是没一会休息的功夫，无奈的摇摇头，不想了，越想事情越多，一步步的来吧。
　　一个小时后孙娜跑到门前喊道：“大懒猪，起床吃饭了”。
　　小龙装作熟睡的样子没有理孙娜，孙娜跑到小龙床前，伸出小手捏住小龙的鼻子，想要把小龙给憋醒了，可是捏了半天，根本就没反应啊，赶紧松开小手，看看没有反应，又把手放在鼻子下面试试，怎么没呼吸了呢，又把耳朵贴在了小龙的胸口处听了听，这下真的完了，心脏也不跳了。
　　孙娜心道：“不是给我捏鼻子憋死了吧，这可怎么办啊”急得眼泪都出来了，对了人工呼吸，急救知识还是学过的，赶紧掰开小龙的嘴，用手捏住鼻子，开始嘴对嘴的向小龙的嘴里吹气，吹了几下在给小龙按几下胸口，就这样反复的做着。
　　小龙看着孙娜的样子，真是好玩啊，当孙娜再一次嘴对嘴给小龙吹气的时候，小龙双臂一紧就把孙娜抱在了怀里，张开嘴开始吻起孙娜来，孙娜吓了一跳，反应过来后才发现自己上当了，但是心中又有些高兴，看来小龙对自己还是有意思的嘛。
　　一翻身小龙把孙娜压在了身下，抬起头看着孙娜美丽的脸庞说道：“我现在想起来了，你就把你自己送该我怎么样啊”。
　　孙娜红着脸说道：“你个大坏蛋，还不赶快下来，一会给我妈看到了”。
　　小龙盯着孙娜道：“我还没看够呢，怎么能松开呢”。说完话又再次低下头吻住了孙娜的红唇，两只大手也不老实的在孙娜的身上游走起来，孙娜也渐渐的开始动情起来，双臂也环住了小龙的脖颈，张开樱唇生涩的配合起来，直到快透不过起来才分了开了。看着孙娜那羞红的小脸，抖动着的睫毛，真是惹人犯罪啊。
　　小龙放在孙娜酥胸上的大手不自觉的又揉弄了两下，弄的孙娜一声呻吟，孙娜突然睁开眼睛叫道：“快起来，在不出去我妈该过来了，叫人吃饭还叫了这么半天”。
　　小龙很不情愿的从孙娜的身上下得床来，两人整理了一下衣服，孙娜白了小龙一眼才慢慢的出了房间向餐厅走去，来到餐厅发现大家都来了，都在等自己，小龙歉意的说道：“对不起啊，睡着了，呵呵”。
　　孙母看到又出来一个俊美的青年，在看看女儿红红的脸庞，心里已经明白了几分，毕竟是过来人嘛，孙父端着酒杯首先说道：“来，两位神医，这次还是多亏了你们帮忙，要不然我这老命估计是要交代了，来干一杯，我就先干为敬了”。
　　看道孙父喝完了杯中酒，小龙也说道：“那就为了伯父的健康干杯”。一仰头也喝了一杯酒。孙父问道：“神医您在哪里高就呀”。
　　孙娜抢着说道：“爸，他就是在日本救过我的那个人，也是现在世界上最大的辉煌集团的董事长”。
　　孙父道：“原来是许先生啊，以前听小女说过您在日本曾经救过她，没想到这次又再次救了我，看来我们欠您的真实太多了呀”。
　　小龙道：“伯父说哪里的话呀，孙娜也没有早些找我，要不然您也不会受这么大的罪呀”。说完了看了孙娜一眼。
　　孙娜狡辩道：“我哪知道你会治病呀，再说了，我知道你说的话是真的假的啊，才多大的人就是董事长了，有多少人会相信你呀”。
　　孙母对着女儿说道：“娜娜，怎么说话呢”说着还瞪了孙娜一眼。
　　孙娜被母亲说的吐了吐小香舌小声嘀咕道：“本来就是吗”。
　　孙母笑道：“小孩子不懂事，您见笑了”。
　　一句话说的小龙好好没笑了，都多大了还小啊，嘴里却说道：“没事没事，确实还不大，以后会好的”。说着话还在孙娜的胸前瞄了一眼，结果招来了孙娜的一阵白眼。
　　

第170章共产主义计划
更新时间2011-6-26 21:11:21  字数：3199

　为了不使孙娜不好意思，小龙嗅了嗅说道：“好香啊，很久没有吃过这么香的饭了”。
　　孙父奇怪的问道：“难道孙先生平时吃不到这样的饭菜吗，不应该啊”。
　　小龙说道：“我平时呢比较忙，经常在外面跑，真是难得吃上一顿家常饭”。
　　孙父又问道：“许先生是哪里人士啊，有这样的作为，出身一定是非富即贵了”？
　　小龙道：“哪里哪里，孙伯父不要一句一个先生，我这听得很别扭，您也叫我小龙好了，我出生在北京郊区一个农民家庭，并没有什么特别的地方，从小也是在山沟里长大的，每天除了抓鸟就是摸鱼，典型的野孩子一个”。
　　孙父说道：“那就跟说明你是一个不寻常的人了，这么年轻就已经把自己的事业发展的这么大了，以后前途不可限量啊”。
　　小龙笑道：“运起，运气好罢了”。
　　孙父接着道：“运气运气是给有准备人的礼物，要是一个人只凭运气，什么都不干，我想再好的运气也不行吧”。
　　小龙笑道：“哪里哪里，我只是做了一些力所能及的事情而已，以后会在努努力，为我们的国家尽一份自己的力量吧”。
　　孙父一挑大拇哥说道：“好，现在的年轻人，能为国家着想的是在太少了，你问问那些个大学生，将来毕业了干什么，回答差不多都是一个意思，那就是找个好工作，多赚点钱，让自己的生活过的更好一些，有多少人能想到为国出力的呢，就为这一点，来干一杯”。说完话孙父就端起了酒杯。
　　一顿家宴在愉快的气氛中进行着，最后小龙问孙娜道：“你是和我去辉煌呢，还是现在家陪陪伯父呢”？
　　孙娜道：“我先在家住几天，在去辉煌工作吧”。
　　孙父说道：“我现在已经好了，也不需要有人照顾了，娜娜要是想过去就和小龙一起走吧”。
　　孙娜道：“爸，人家刚回来，你就赶人家走呀，真是的”。
　　孙父笑道：“好好好，过几天再走行了吧”。
　　小龙起身告辞道：“伯父，那我就先走了，北京还有事情等着处理呢，等我有时间再过来看您二老”。
　　孙父道：“工作重要啊，我现在没事了，等有机会就跟娜娜过来玩吧”。
　　于是相互说了再见后，小龙开着车带着雪雅回北京去了，孙娜一家人送走小龙后回到家里孙父问孙娜道：“你是不是喜欢这个小龙啊”。
　　孙娜被父亲说的俏脸微红不依道：“爸，你又取笑人家”。
　　孙母接口道：“这是很正经的事情啊，叫男女朋友有什么取笑不取笑的”。
　　孙娜道：“他都有女朋友了，人家怎么还去插一脚呀”。
　　孙父道：“那有什么，公平竞争吗，又没有结婚，那就有机会，我看这个小龙不简单，以后有几个老婆也说不定，女儿啊，你可要努力啊，别到时候后悔才行”。
　　孙娜惊讶道：“爸你什么时候这么开通了，我记得以前您可不是这个样子的呀”。
　　孙父叹道：“我都是死过一次的人了，有些事情也想的明白了，只要自己开心高兴又不伤害别人，哪有什么关系呢”。
　　孙娜高兴道：“那我可就真的去了啊，到时候您可不能骂我哦”。
　　孙父道：“去吧去吧，我等你的好消息”。
　　不说孙娜一家给自己的女儿出主意倒追小龙，小龙跟雪雅聊着天一路飞回北京后回到家里，三个老婆立刻围上来黎香到老婆首先问道：“说，去哪了这么长时间，是不是跟这个孙娜约会去了啊”。
　　小龙道：“哪有啊，她爸爸病了，这次来是像我求救的，你想我这么好的人，怎么能袖手旁观呢，就去了她们家一趟，帮她爸爸治了一下病，不信，你问雪雅，这次雪雅可是也在场的”。
　　黎香看着小龙的样子觉得好笑，继续问道：“那就没发生点什么呀”。
　　小龙道：“发生什么呀，只不过打了个赌，有可能在多个老婆”。小龙心道还是说实话吧，黎香手里可是有记忆读取器，说瞎话还不如坦白交代呢。
　　黎香点头说道：“还算你说实话，不然的话看我们怎么收拾你”。
　　王语嫣问道：“老公，说说这个孙娜什么样啊”？
　　小龙说道：“首先呢，是个女的”。
　　扑哧一声，几女一起笑了起来，什么话吗，男的你会这么上心，小龙接着道：“身材不错，属于比较活泼的那种，长着一个脑袋，两只眼睛，一个鼻子和一个嘴巴”。
　　“停停停，说什么呢，这不是废话吗，这和没说有什么区别”黎香道。
　　小龙达到|：“别急啊，还没说完呢，语嫣啊，她可是你的忠实粉丝啊，你都这么就没露面了，她的房间里面还都贴满了你的海报，对你是赞不绝口呀”。
　　王语嫣道：“有你说的那么夸张吗？”
　　小龙道：“真的，我要是说假话，天打雷劈，不信问雪雅，她也看到了”。
　　王语嫣看向雪雅，雪雅点头说道：“小龙叔叔说的都是真的，孙娜姐姐可喜欢婶婶了，家里面满是您的照片”。
　　王语嫣高兴的道：“没想到我这么长时间没出现过了，竟然还有歌迷喜欢我”。一边说着一边还做出陶醉状，好像很向往那种众星捧月的感觉。
　　小龙看到语嫣的样子说道：“这样吧，等过段时间给你开一场演唱会，让你过过瘾”。
　　语嫣道：“行吗，我都好久没有唱过歌了呀”。
　　小龙道：“没问题的，你可是音律的传承者，现在你唱歌的话一定能打动在场所有人的，到时候只怕你会乐此不疲的，就把我给忘了”。
　　语嫣撒娇道：“老公，我忘了谁也不能忘了我老公啊，真是的，把我说成什么人了”。
　　一家人愉快的聊着天，时间过的很快，一天就这样过去了，第二天小龙一早就来到了中南海总理的办公室，因为有些事情也该是办理的时候了，为了祖国的强大，小龙决定提供给国家一些民用的高科技技术，使得国家能够更快的强大起来。
　　见到总理后小龙说道：“总理好啊，我又来麻烦您老来了”。
　　周总理见到是小龙非常的高兴说道：“是小龙啊，还有什么事情你办不了的，还用找我这个老头呢”。
　　小龙道：“是这样的，昨天我去了一趟兰州，发现了一些问题，现在国家虽然在医疗方面下了很大的力气，但是有一些疾病还是解决不了的，我就想在我们国内改革一下现在的医疗体系，我在制造一些特殊的医疗器械，当然这次我不仅仅提供医疗方面的高科技资料，还有民用方面的，军用的，等等吧，一下也说不完，这样一来，动作就显得很大了，需要国家的配合才能更好的完成这次的改革，您看怎么样”。
　　总理道：“你还有更多的技术资料啊，怎么不早说呢，我们现在每年用在科研上面的经费可是非常庞大的啊，要是你提供一些技术支持的话，我想有些东西就不会这么的费劲了，这是个好事情，只是动作太大了，需呀好好的研究一下，怎么进行才能更加的完美”。
　　小龙道：“是啊，比如说，一些农业机器人的应用，工业机器人的运用，电动车，悬浮车，这些个没有污染的交通工具的普及，再有就是绿化方面，现在环境已经很差了，再不想办法，再过些年会是什么样子谁也可以想象的道，这样就会富余下来更多的劳动力，他们去干什么呢，这都是问题，都必须解决好才行啊”。
　　总理道：“是啊，这些都是问题，现在人们的素质普遍还不高，弄出来这些新的东西，大家能不能接受呢，这样吧，看看主席那面工作情况，要是有时间，就开个会研究一下，我们只是先谈一谈这个问题，这么好的事情，我想大家应该是会接受的”。
　　小龙道：“是啊，这次是提升整个国家的实力，而不是提升某一部分，要是还有人出来捣乱的话，那说明这些人肯定有问题，你就准备着抓人吧，呵呵”。
　　总理到：“你小子怎么不想点好的呢，你先去做个计划，我也该去开个会了”。
　　小龙一看总理下了逐客令了，也就起身告辞回家做计划去了，一边走一边在想着怎么做，说起来容易，但是做起来可是非常难的啊，还是回去跟老婆们商量一下吧。
　　回到家里小龙把三女召集道一起说道：“老婆们，今天我们开个会，这个会呢不是为了我们小家的，而是为了我们的国家全面的提升实力而召开的，你的任务呢，就是帮助老公我做一份详细的计划书，都听明白了吗？”
　　看到小龙说的认真，黎香问道：“到底什么事情啊，这么郑重”。
　　小龙道：“一会你们就明白了，我先大概的说一下，我准备拿出来一些可行的技术支援一下国家建设，使得我们国家能够更早的走进社会主义时代，但是呢，在实行方面还是要采纳一下群众意见的，现在我们先做个计划，看看怎么才能更好的进行下去”。
　　现在三女也听明白了，黎香说道：“你这应该跟国家领导人研究啊怎么找我们来商量呢”。
　　小龙道：“我这不是做计划吗，等计划书出来，我会跟主席他们汇报的，那时候才能确定下来怎样实行，但是这次的动作太大了，会牵扯到很多人的利益，看看怎么解决为好”。
　　

第171章新的起点
更新时间2011-6-28 8:01:42  字数：3097

　一家人围坐在沙发上畅所欲言，小龙则一边说着要提供的科技成果，一边奋笔疾书记载着老婆们的建议，就这样，时间匆匆的溜走，一天在讨论中过去了。
　　等到众人觉得肚子饿的时候已经是晚上了，看看也讨论的差不多了，三女赶忙出去做饭，小龙则收拾一下笔记，准备在会议上作报告。第二天上午小龙接到电话通知，下午道中南海开一个会，主要就是小龙提出的建议。
　　下午小龙准时的来到了中南海的会议室，看看，来人可真不少，各个部门的一把手都来了，这次会议没有请假这么一说，只要能动，就得来，主席已经下了死命令，要想继续干下去，就的乖乖的过来参加会议。
　　看到小龙进来，主席看了看手表说道：“好了，人都到齐了，下面会议开始，文员做好记录，这次的会议属于高度机密，在场的人都知道保密条例，我就不多说了，下面请许世杰司令员说一下具体的内容，大家仔细的听着，过后说出你们的意见和建议”。
　　小龙站起来说道：“主席，总理，给位部长，大家好，今天这次会议的议题是全面改革现有的各种机制，利用高科技手段来完成以前由人完成的工作，使得人们从工作总脱离出来，能够专心的搞研究，淘汰产能底下的工业，也可以说，淘汰现在的工业产品，用全新的产品来代替现在的产品，比如说，我们现在的汽车使用的燃料是各种油类，虽然有一些节能的产品，但是我认为还不够，现在要推广的是全新的无任何污染的交通工具，包括汽车飞机等等。
　　在家用上面，些服务用的专职机器人会大量的使用，比如做家务的，烧菜做饭的，等等。在建筑上会采用新型的材料，做到结实、环保、美观、实用等特性。
　　在工业上，因为老是的产品不在需要了，所以变动是非常大的，也会用到大量的机器人来代替现在的人工，军工方面在这里就不说了，那会有专人负责的，现在大家的任务就是解决大规模变动后的善后问题，说一说该怎么解决这个问题”。
　　首先工业部长问道：“全面提高生产生活水平是好事情，但是这么多的工人下岗了，那他们的生活怎么办呢，难道都要政府来养着不行吗”。
　　众人点头，看来大家都有这个想法，现在用到人的地方还是很多的，有些手工业制造机器根本就代替不了的。主席说道：“这次开这个会的目的就是为了解决这个问题的，请大家多想想办法，而不是只会问怎么办，许司令，你提出的建议，你先说说吧”。
　　小龙点头道：“好的，我认为要想办好这件事，首先还是要从农业入手，人什么没有都行，但是不能不吃饭，我国的现有耕地面积种植传统农作物已经很难满足我们的需要了，每年还需要大量的几口粮食，我想可以种植一些改良过的农作物，由每年的两收，提高到三收或者四收，我国还有大面积的荒漠，可以改善一下，那时候我们的耕地面积大了，也就不再愁这个了。农民也是要求最少的一个群体，只要能叫他们一年比一年过得好，我想他们是愿意接受这个事实的，不用自己怎么劳作，而得到的收入却比以往多得多，谁不愿意呢，再加上农村的改建，他们也不会再羡慕那些城里人，这一块的问题也就解决了，众位意下如何呢”。
　　农业部长说道：“说的轻巧，要是真的这样当然好，你知道现在有多少农民吗，要多少机器人才能完全的代替他们呢，这些问题能一下解决吗？要是真能实现这种变化，我当然愿意看到”。
　　小龙答道：“这个好办，我会首先制造出来足够数量的机器人和农用机械，当然这些机械可不是现在的机器能够比得了的，比如说收割机，直接可以完胜从收割，到加工，最后出来的就是粮食，加工一下就而已食用，而那些秸秆会当做肥料回到田地里面，这样又可以改善了土壤的质量，这就是新兴器械的好处”。
　　农业部长听得两眼直冒光，像是饿狼遇到的猎物一样看着小龙说道：“好，既然有了解决办法，我们就先在一些质量差的土地做一下试验，如果最后的结果大家满意的话，我们在大面积的种植”。
　　小龙道：“好的，从改良土壤，道种植收获，需要半年的时间，那么农业这一块就等试验完毕后在做决定，那么工业这块呢？”
　　工业部长说道：“在工业上老的生产方式既然要淘汰掉，那么就重新组建公司，一步步的代替老的生产厂家，剩余下来的人安排到新的厂矿，根据个人的能力重新定位，年纪大的就都退休，年纪轻的呢，就在重新培训上岗，这样办怎么样？”
　　小龙道：“恩，这样也可以，我们可以把工作的时间从二十年变成十五年，或者更短，这要看我们改革的速度了”。
　　就这样这些个政府高官在这个会议室中仔细研究着细节问题，有不妥当的地方大家就反复的论证研究，时间不知不觉中就过去了，到了晚上十点多这次会议才算开完，每个人都抱着厚厚的一摞材料出了会议室回去了。
　　开完会以后小龙回到家，还有很多的事情需要处理呢，会是开完了，但是素需要的设备还需要小龙准备啊，于是小龙开始仔细的计划起来，看看都需要什么样的设备。
　　首先要从农业入手，这就需要大批的耕作机械，改良过的种子，营养液，土壤改良用的植被，量都是很大的啊，小龙接通奥尔加，命令火星基地开始生产耕作机器人、设备、改良种子、生产营养液等等。
　　工业方面还以辉煌集团为基础，因为现在辉煌的产业已经遍及全国各地，乃至世界各国了，这就是基础啊，既然要有大动作那就不能再前怕狼后怕虎的，再说现在可是为了祖国的发展啊，于是小龙再次调动火星的建设机器人部队，携带高科技建筑设备乘坐运输船外带还要携带大量的资源开往中华国的各个地区，全面开工建设新型工业区。
　　小龙觉得既然已经全面的发展高科技产品了，那么在军工方面也不能差的太多吧，于是在给精编部队生产装备的时候增加了不少的高等级装备，这些装备已经不再使用常规能源作为动力系统了，而是采用磁悬浮系统、反重力系统、电力系统等等无污染的新型能源作为动力，武器方面则增加了激光武器、粒子武器、磁能武器等高等级的能量武器系统。
　　各项任务已经下达，需要做的就是等待结果了，这一天小龙了解完各项进度以后想起来迪曼给自己的空间技术资料，于是取出电脑插上磁盘，开始浏览起来，不看不知道，一看吓一跳啊，小龙越看越激动，什么储物空间技术，短途传送技术，零度空间技术，也就是时间静止的空间，还有空间加速技术，空间折叠技术，还真是不少啊，小龙最想要的就是储物空间技术了，这要是每个朋友都配一个储物物品，一些常用的装备都能随身携带，那不是太牛了呀。
　　于是小龙仔细的研究起来这个储物空间技术，首先需要的是一种介质，这种介质很特殊，它能沟通亚空间，然后是在这个介质上面安装极其细小的能量通道，还有能量晶石用来激活这个空间，在经过特殊的思维波触发这个能量装置来达到装取物品的功用，这里面最难得就是这种介质了，不过还好这上面记载了这种叫做空冥石的合成方法，不过合成的概率也是很小的，空灵石的质量直接影响着储物空间的大小。
　　看到这里小龙眼睛一亮，心里想到能不能利用真火煅烧的办法提纯空冥石呢，那样做不是可以提高空冥石的品质吗，一定要试一试，小龙把空冥石的合成工艺记载脑中，就等闲下来寻找材料炼制空冥石了。
　　时间过的很快，转眼半个多月的时间就过去了，这天小龙正在了解大西北农垦的事情进展的怎么样了，电话铃突然响了起来，小龙拿起来一看原来是孙娜打来的，于是说道：“孙娜呀，怎么想我了吗？”
　　孙娜道：“别臭美了你，忙什么呢你，我已经到北京了，现在正在火车站呢，过来接我一下可以吗？”
　　小龙看看表说道：“你在那个火车站呢，我过去接你”。
　　孙娜道：“我在北京西站呢，你过来吧，我在门口等你”。
　　小龙到：“好吧，我到了在给你打电话吧”。
　　孙娜说道：“好的，你可快点啊”。
　　小龙道：“知道了，尼克别跑远了”。说完挂断电话开车向北京西站驶去。
　　现在还不到堵车的高峰期，所以时间不大小龙就到了北京西站，老远就看到路边的一个女孩子在向自己挥手，小龙把车子开过去一看，果然是孙娜，还别说这丫头的眼神还是真不错，这么远都能认出来自己的车子来。
　　

第172章生化危机
更新时间2011-6-29 20:59:37  字数：3241

　孙娜看到小龙来到面前，高兴的打开车门坐在了副驾驶的位置，对小龙道：“你还挺快的嘛”。
　　小龙道：“接美女当然要快点了，要不然被别人接走了怎么办呀”。
　　孙娜道：“贫嘴，以前怎么没有发现你这么贫呢”。
　　小龙道：“你才见到过我几次啊，怎么知道我以前怎么样”。
　　孙娜歪着头想了想，也是啊，加上这次才见到过三次，可是自己怎么把初吻给了这个才见过两次面的男人了呢，想到这里脸上一阵发烫。小龙问道：“我们去哪里啊”。
　　孙娜道：“到了你的地盘应该问你啊，怎么问我呢，我对北京也不熟悉”。
　　小龙道：“今天先休息一下吧，做了这么久的火车也该累了吧？明天没事了在带你在北京玩玩，我带你去我那怎么样啊”？
　　孙娜道：“去你家合适吗？你不怕你老婆把你吃了啊，我可是很紧张的”。
　　小龙道：“放心吧，你的事情我已经跟他们说了”。
　　孙娜道：“你怎么说的啊，你老婆有没有为难你”？
　　小龙道：“我敢不说实话啊，曾经有一次没说实话叫她们狠狠的修理了一番”。
　　“那她们怎么说的”孙娜问道。
　　小龙道：“没事，他们也猜的出来，以我色狼的本性，遇到美女还能放掉吗？”说完话还用目光在孙娜的身上很吃豆腐。
　　孙娜道：“看什么，还没看够呀坏蛋，你都不怕我怕什么呀，去就去”。
　　小龙开着车子向着家里开去，孙娜问道：“第一次见到她们，我该给他她们买些什么礼物呢”。
　　小龙道：“买啥呀，家里什么都不缺”。
　　孙娜急道：“那怎么行呢，这样吧，咱们去买点化妆品怎么样啊，女人都爱这些东西。”
　　小龙道：“算了吧，她们基本上都不用这些东西了，用的市面上也找不到”。
　　孙娜道：“这怎么可能呢，没有哪个女人不爱美的”。
　　小龙道：“到了我那里你就知道了，不信你可以问她们”。
　　孙娜一路疑惑着随小龙来到了在北京的家中，到了家门口小龙敲敲门，很快门被打开，小龙一看开门的正是孙娜的偶像王语嫣，孙娜更是吃惊的看着眼前的人，以前多么的希望近距离的跟明星说说话留个影啊，现在竟然真的出现在了自己的面前，而且比照片上的人漂亮多了。
　　小龙大吼一声：“来客人了，赶紧出来接客”。
　　就听黎香在里面叫道：“说什么呢你”。说着话跟杜月菲还有雪雅一起走了出来。雪雅看到是孙娜就过来说道：“是孙姐姐来了呀，快里面请”。
　　被雪雅一喊孙娜才惊醒过来，赶紧说道：“打扰大家了”。
　　黎香作为大姐当然要先发言了，说道：“你就是孙娜吧，快进来，以前常听小龙说起你，今天一见果然是大美女呀”。
　　小龙心道：“我什么时候经常说起孙娜呀”。可是又不能说明，只能说道：“大家都里面坐，都堵在门口算什么事呀”。
　　来道客厅里面大家都坐下后，小龙给众女互相介绍了一下，然后说道：“孙娜做了一天的火车了，也没有好好休息，帮她安排个房间先休息一下吧，然后你们商量一下，看看我们再出去吃点饭，我还有事就先出去了”。
　　黎香也知道小龙最近比较忙，所以也没问什么就放小龙离开了，剩下的都是女人更好说话了，孙娜问王语嫣道：“姐姐你是以前的那个明星黄语嫣吗？”
　　王语嫣道：“是啊，我以前随我继父的姓，后来不跟他们生活了就换回了我原来的姓氏，所以现在姓王”。
　　孙娜道：“那姐姐能不能跟我合张影呀”？
　　王语嫣笑道：“你的事情小龙都说了，以后就在一起生活了，还用的着合影吗？”
　　孙娜被王语嫣说的脸一下子就红了，心里想到“看来这臭小子说的都是真的了，看这意思她们之间相处的很好吗，说不定也能接受我呢”。赶紧说道：“小龙就会瞎说，真是的”。
　　王语嫣笑道：“看妹妹的样子，也应该被这个坏家伙迷住了吧，也被害羞了”。说着话指着黎香说道：“这是咱们的大姐”孙娜赶紧叫了声大姐，王语嫣又指着杜月菲说道：“这是二姐”，孙娜又赶紧对杜月菲叫了声二姐。王语嫣接着指着自己说道：“我吗，现在就不是最小的了，哈哈，就是三姐了”。孙娜又对王语嫣叫了声三姐，王语嫣又介绍雪雅道：“这是我们家的小公主雪雅，你应该见过的”。
　　孙娜点头道：“恩，雅雅好厉害的，竟然能发出治疗术，这我也就在小说上看到过”。
　　王语嫣道：“这算什么呀，其实我们的小公主厉害的地方多了，只是你没有看到罢了，以后见到别吓到就行了，接着又说道其实不只是雅雅跟小龙有特殊的能力，我们大家都有一些特殊的能力，只是没有他们高明罢了”。
　　孙娜难以置信的睁大了眼睛问道：“这是真的吗，我怎么看不出来呀”。
　　黎香接着说道：“谁都能看出来那怎么行呢，雅雅你能看出来她有超能力吗”？
　　孙娜懂道：“是啊大姐，雅雅怎么看也不像是一个超人，这么可爱的小姑娘怎么能跟强悍的超人联系在一起呢”。
　　王语嫣说道：“你不知道，那天雅雅接到小龙电话的时候还在家里呢，说是小龙找她有事，然后就施展瞬移之术直接去了兰州”。然后问雪雅道：“雅雅，你从北京到兰州用了多长时间呀”？
　　雪雅说道：“连找地方好像用了不到五分钟吧”。
　　孙娜吃惊的看着雪雅道：“真是不可思议啊，几千里的距离几分钟就到了，火箭也没有这么快吧”？
　　黎香说道：“你呀过来怎么不叫小龙去接你，还坐火车，多累啊，接你一趟也用不了多大一会”。
　　孙娜道：“我也没想这么多，自己也没事，就做火车过来了”。
　　黎香问道：“你会开车吗”？
　　孙娜道：“我有驾照的，只是没怎么开过”。
　　黎香道：“没事等没事的时候练一练，然后叫小龙给你在做一部车子，省的去哪里也不方便”。
　　孙娜问道：“大姐，你说的是小龙开的那种会飞的车子吗”？
　　黎香点头道：“是啊，你喜欢什么样子的，就做成什么样子的，我们都有自己的车子，你也应该有一辆”。
　　三个女人一台戏，何况是五个呢，时间在聊天中不知不觉的溜走，孙娜跟几女也越来越熟悉。小龙离开家以后就来到了辉煌的总部，坐在办公室开始了工作，时间不大手腕上的特殊通话器发出了响声，小龙一看是奥尔加的电话，接通后问道：“什么事啊”？
　　奥尔加说道：“少爷，美国出事了”。
　　小龙问道：“美国怎么了，关我们什么事吗”？
　　奥尔加说道：“上次少爷去过的美国51区发生了生化危机，现在已经封锁了整个的51区，看样子还有蔓延的趋势”。
　　小龙惊道：“什么生化机？”
　　奥尔加说道：“是的少爷，自从少爷从51区回来后，那边便发生了传染事件，现在已经蔓延到整个51区，一记附近的城市了”。
　　小龙心里这个美啊，没想到自己歪打正着给老美搞出来这么大的灾难，只是平民受到这样的灾难有些不值得想着想着就拿出来卫星电视，将卫星调整到美国的51区，倒是要看看现在的美国变成了什么样子。
　　打开电视就看到在51区附近集结了很多的部队全都全副武装的站在各个路口，只要有僵尸一样的生物出来就开枪射杀，可是这样的阻挡能阻挡住那些传染源吗，小龙怀疑的想到。
　　在51区虽然人数少一些，但是几十万人还是有的，在那几个美国大兵被转移出来以后，没有过多久就发生了变异，到处咬人，就这样这场比什么瘟疫都厉害的灾难从美国的51区开始传播开来。
　　一个个开始还正常的人，自从被咬后，开始还只是以为只是皮外伤，简单的包扎一下就算了，可是回到住处没有几个小时就失去了自我控制能力，成为了一个杀人的机器，可能这就是美国研究生化人的初衷吧，不管是家人还是同事，一个都不会放过，只要咬到病毒就开始传播，于是一传十十传百，没有三天的时间一个城市就已经失去了生机，剩下的就是满街游荡的丧尸，一个个低着脑袋翻着眼睛寻找着自己的猎物。
　　小龙从电视上看的清晰，心中也有着顾虑，这样的传染会不会大规模爆发，影响其他的国家呢，要是越来越厉害的话，那还需要自己出手了，那就不是给美国制造了麻烦，而是给自己制造了麻烦啊，现在自己的计划刚刚起步可是不能有任何的干扰的。
　　思前想后，小龙最后对奥尔加说道：“奥尔加派我们卫星24小时监视美国生化危机的进展不能叫美国的丧尸走出国门，发展到一定的地步我们就要派人解决问题”。
　　奥尔加说道：“好的少爷，我会密切注意美国的情况的，您还有什么需要吩咐的吗？”
　　小龙道：“目前先注意美国的情况，另外就是我需要的那些个设备准备的怎么样了”。
　　奥尔加说道：“放心吧少爷，设备方面完全能满足您的需要的”。
　　小龙道：“那就好，有事情我在通知你好了”。
　　完成了当天的工作，小龙便向家里行去，孙娜今天第一天过来，还不知道跟自己的几个妇人谈的怎么样呢，自己总的关心一下吧。
　　

第173章突击检查
更新时间2011-6-30 8:01:15  字数：3247

　（这几章有些平淡了，不喜欢的朋友可以从第二篇开始看）
　　回到家里看到几女还在欢天喜地的聊着，小龙道：“你们的兴致还挺高啊，孙娜没有休息一会吗”？
　　孙娜道“没有，跟姐姐们聊天不知不觉的就忘了累了”。
　　黎香作为大姐当然要为小妹要好处了，于是说道：“拿来”。
　　小龙道：“什么啊，我好想没拿你的东西吧”。
　　黎香道：“还装糊涂，丹药拿来”。
　　小龙哦了一声后小心的拿出来四枚丹药递给了黎香，心中暗道“开来没问题了，已经向自己要丹药了，没有经过三位夫人大人答应的人可是没有这个待遇的哦。
　　黎香接过丹药后对孙娜道：“妹，这是送给你的见面礼，四颗丹药就是我们四人送你的礼物了，你可别小看这四枚丹药啊，它能叫你留住最美的青春，这里的丹药一颗叫做培元丹，，一颗是筑基丹，一颗是养颜丹，还有一颗就是驻颜丹了，这四颗丹药按照顺序服下去，能留住你最美的容颜，偶看妹妹也是成年人了，想不想留住自己的青春呢”?
　　孙娜惊喜的叫道：“这不是传说中是丹药吗，难道现实中也有吗”？
　　黎香道：“呵呵，传说中的东西我们有一些是有的，这既是为什么我们能走到一起来的原因，过一段时间等你在修炼方面有了一定的功力以后叫老公带你去秘境碰碰运气”。
　　孙娜道：“修练那不是传说修仙者们练的功法吗，还有什么秘境，是什么地方啊”？
　　黎香道：“呵呵你算是猜对了，你看”。说着话对着房间角落的冰箱一招手。冰箱们啪的一下打开了，黎香在一招手一罐饮料就被凭空吸了过来，孙娜睁大了眼睛问道：“大姐你都已经这么厉害了啊，传说中的隔空取物你都能办到了”。
　　黎香道：“这只是很简单的事情，我们几个都可以办到的，不必大惊小怪的|”。
　　孙娜道：“看小说上面写的要练到这种境界需要很长的时间啊”
　　黎香说道：“要看老公的了”。
　　孙娜道：“为什么看他的呢，这不是需要自己修炼吗”？
　　黎香道：“我们是有一套双休功法的，只要老公多多的宠幸你，你的功力自然会提升的快一些了”。
　　孙娜听到黎香说道双休，自然明白是怎么回事了，于是不依道：“姐姐就会取笑人家了，我不来了”。
　　黎香道：“很多事情你现在还不知道呢，我们都是一知半解的，所以不是我作为姐姐的说你，以后要想融入这个家庭，不只是大家合得来，能聊到一起去，而是大家的实力必须的要提升，要不然我们以后的路在地球上可能会一帆风顺，但是老公的志向不在于此，他要去闯荡的是整个的宇宙，你明白了吗？”
　　孙娜简直是被惊呆了，这都是什么人啊，地球都已经不足以成为他们的舞台了，他们要征服的是整个的宇宙，这需要什么样的魄力啊。
　　黎香继续道：“为了叫你更好的在以后的日子里能跟我们包成一团，现在我们就显示一下实力叫你看看，你要加倍的努力才行”。说吧黎香召唤出玉娇龙，只见一条晶莹剔透的小白龙围绕着黎香飞舞着，黎香一伸手，一条白龙变成一把白玉剑已经握在了黎香的手中。
　　跟着王语嫣伸出右手一支碧玉笛出现在手中，手腕一翻挖了一个笛花。放在嘴边轻轻一吹，孙娜只觉得荡人心魄的音律响起，自己身不由己的就跟着舞动起来。
　　杜月菲右手前伸，一条百花鞭就出现在了杜月菲的周围，一条青藤上盛开着朵朵的鲜花，围绕着杜月菲旋转着。
　　三人小小的露了一手黎香对着雪雅说道：“雅雅，叫你新婶婶看看你的能力”。
　　雪雅一身小手，一道白光在身体周围亮起，跟着是一层黑光，在往后就是一层蓝色的水幕，外面是层黄色的光芒，再往外就是绿色、还有红色的火焰，最外面就是一层闪电在劈啪作响。
　　孙娜一看这都是什么人啊，这任何一个拿出去都是各国争相竞争的人物，在小龙的家里就这么的平常，虽然被惊了一下，但是孙娜已经跟众女待了一段时间了，也有了一定的免疫力了，于是开口问道：“姐姐们都有如此能力，那小龙的能力是什么呢？”
　　黎香道：“老公的能力，那就多了去了，你慢慢的了解吧，最特殊的就是我们的能力都是老公帮助获得的，我们都已经不是普通人了，所以我们在一起也是很正常的。”。
　　孙娜回头对小龙道：“小龙，我什么时候才能有姐姐们这样的能力啊”。
　　小龙笑道：“这要看很多方面的，首先你的体质是不适合修炼，在一个修炼之后你能不能得到传承，这很重要，得不到传承的话，你就没有修炼功法，进展就要慢得多，虽然比普通人要好得多，但是有正宗的功法毕竟不一样”。
　　孙娜说道：“那你快快教我吧”。
　　小龙道：“这个事情急不得的，等你先把丹药吃了，我在帮你改造一下体质，这样以后修炼的时候就要容易的多，不要心急，心急吃不到热豆腐，等我忙完这些天以后在教你”。
　　孙娜听到自己终于能练功了十分的兴奋，当天晚上小龙回到自己的房间时，黎香却说道：“孙娜今天第一天过来，你不去她那里吗？”
　　小龙道：“这个是不是太快了呀，我们才见过几次面而已，先过一段时间再说吧”。
　　黎香说道：“你去看看她锁门了吗？要是给你留着门，你要是不去的话，那还不叫人家失望吗”。
　　小龙问道：“这也行？要是人家忘记锁门了呢，我就这样进去那不是犯罪吗，我可不干，等明天看看情况再说”。
　　说完话就扑到了黎香的身上做起了爱做的事情。第二天一早主席打来电话说：“部队已经选拔完成，你什么时候去看一看什么地方还欠缺”。
　　小龙道：“好的主席，我出去跑一趟，顺便了解一下准备情况，您就放心吧”。
　　挂断主席的电话后小龙便给自己的兄弟们挂了个电话，通知大家明天早上八点在太平洋基地集合，说是有重要任务。
　　刘占山问道：“老大什么任务啊，我现在还在部队呢，不能随便出去的”。
　　小龙道：“明天我们要到全国的各个军区去突击检查一下，就我一个人去差点吧，怎么你们也得给我充充门面啊”。
　　刘占山道：“去军区干嘛，不在太空部队待着”。
　　小龙道：“这是命令，执行就行了，我会通知下去的，回头跟你们主管打个报告就行了，说是特殊任务”。
　　刘占山道：“明白了首长，保证完成任务”。
　　小龙笑道：“得了吧你，我还不知道你呀”。
　　小龙又给月铭殇打了电话，月铭殇接到电话后问道：“大哥什么事情啊”。
　　小龙道：“二弟有空吗，明天随我出去一趟”。
　　月铭殇说道：“大哥，什么情况重要吗？”
　　小龙道：“没什么事，明天我要到各大军区去一趟，你要没什么事就跟我去玩一趟”。
　　月铭殇道：“这样啊，没什么事我就不去了，我现在正泡妞呢”。
　　小龙笑道：“没看出来呀，怎么样进展如何了”？
　　月铭殇道：“刚认识没几天，感觉还行吧”。
　　小龙道：“那我就不耽误你的正事了，玩的高兴点”。
　　月铭殇道：“好的大哥，你先忙吧，我也要出动了”。
　　小龙笑笑挂断电话，感觉没什么事情就回家了，一夜无话第二天兄弟们齐聚在太平洋的基地，小龙看到大家都到了，于是说道：“今天我们去我们国家的各大军区检查一下，看看准备工作做的怎么样了，要是一切就绪就开始换装了”。
　　李京问道：“老大我们怎么去呀，难道没人来接我们吗”？
　　小龙道：“都叫人知道了，那还检查个毛呀，这次我们就是悄悄的进村打枪的不要”。
　　李京点头道：“明白，我的明白了，那咱们怎么去呢”。
　　小龙道：“叫你们来这里，就是为了做我的专机去”。
　　“老大你还有专机呀”李京惊讶道。
　　小龙没有说什么，而是让奥尔加叫人把自己的飞船开了出来，很快一架银白色的飞船就从海底升了起来，众人还是第一次看到小龙的这架专用飞船，以前小龙带众女出去玩的时候这帮兄弟没有看到这东西。
　　金建说道：“老大呀，就你搞特殊，别的战舰都是黑色的，你弄了一架银白的，不一样就是不一样”。
　　王卫东说道：“老大的东西当然不一样了，要是也是黑色的还能行，你没看一般人找老婆都找一个，老大一下弄了好几个，还都相安无事，这才叫老大呢”。
　　小龙笑道：“行了吧你们，你们要多找几个也行啊，只要你们摆得平也没什么嘛”。
　　金建摇头道：“算了，目前还没找老婆的想法呢，等我想的时候再说吧”。
　　众人聊着天上了战机，最后来到观光舱坐在中间的大沙发上面，刘占山又说道：“你们看，还是老大懂得享受吧，别人在战舰上都是椅子，好点的也就是皮椅子，看看这里，这沙发都能当床了，老大你是不是在这里准备泡妞用的呀”。
　　小龙道：“去去去，怎么又说这个了，以后不准再说这个了，等我忙完这阵子，需要重新打造几艘战舰了，以前的装备有些落伍了，我有些新的想法，试验一个试试看”。
　　飞船在小龙的命令下向着中华国北方的沈阳军区所在地飞去
　　

第174章沈阳军区
更新时间2011-7-1 7:32:16  字数：4111

　几分钟的时间飞船就已经到达了沈阳军区的司令部，沈阳军区是领导和指挥辽宁、吉林、黑龙江和内蒙古自治区东部三盟一市境内的所属武装力量的总指挥部，负责着祖国的东北部地区的国防任务。
　　飞船撤去隐身，缓缓的降落在司令部的中心广场上，也就是这艘飞船的个子不大，要是换成战舰的话还真没有地方停放。司令部的保卫部队发现这个不明飞行物，一方面向上级报告一方面组织部队将飞船团团围住，士兵们举着枪械对准飞船，看这样子要是这艘不明飞行物有什么举动他们是肯定会开枪射击的，只是子弹对这艘飞船有没有用就不知道了。
　　沈阳军区的司令员徐建立正在等待着上级的命令这时却听到保卫部队的报告说一艘不明飞行物停在了司令部的中心广场上，徐建立问道：“你们就没有侦测到它吗”？
　　保卫部队的负责人报告道：“司令员，我们的雷达没有发现任何的情况，它是突然出现的，现在停在那里没有任何的反应”。
　　徐建立命令道：“原地警戒，不要首先开火”。
　　保卫部队的负责人说道：“好的司令员”。
　　徐建立心里想到：“怎么回事呢，难道是外星人来了，真的可能吗”，突然眼睛一亮，赶紧叫道：“警卫员”。
　　警卫员马上进来立正道：“首长有什么指示”。
　　徐建立说道：“马上通知在司令部的全体军官跟我出去接人，我想应该是上面来人了”。
　　警卫员敬礼后马上出去传达命令了，徐建立心中道：“看来不是外星人来了就是太空部队的许将军过来了，现在也只有他们才有这样的装备啊”。
　　徐建立一边向外面走一边信心下琢磨“这是什么样的装备啊，雷达都发现不了，能够做到真正的隐身，而且眼睛竟然都看不到，不知道给我们配备的装备会是什么样子的呢”。
　　来到楼下的时候已经有不少的军官已经等在了这里，都在小声的议论着什么，不用想也知道啊，肯定是这艘飞船了。看到司令员出来，大家一起敬礼问好，徐建立说道：“跟我过去接客人”。
　　一个军官说道：司令员，还没弄清楚来的是什么人呢，你不能冒险啊“。
　　徐建立回头看着这个军官说道：“怕什么，要是敌人还能等待这么久吗？我想应该是上面来人了，过去吧天塌了有地接着呢“。
　　小龙从大屏幕上看到徐建立出来了，也就说道：“好了咱们也走了，不能叫人家司令员等咱们吧”。于是一行五人向下走去。徐建立走到飞船旁边的时候命令道：“全体都有撤去警戒列队”。
　　一群战士赶忙放下枪械在飞船旁边集合列队，飞船的舱门慢慢打开，首先出来的肯定是小龙了，徐建立看到小龙出来也是松了一口气，真要是自己猜错了那可就真坏了，身穿大将军装的小龙后面跟着四个身穿中校或者大校军装的军官，一个个年纪轻轻，英武非常，徐建立一看除了小龙另外的人一个不认识。
　　五人出来后后面又跟着出来了八名全身武装的战士，现了飞船之后就站在了舱门口担负起警戒任务。徐建立见到小龙下来，喊了一声敬礼，于是飞船下面的军官还有士兵们纷纷的敬礼，徐建立敬完礼以后想着小龙迎了过来，开口说道：“许将军，您亲自过来了啊”。
　　小龙跟徐建立我了一下手，然后说道：“我就这劳累的命呀，主席一个命令我就得赶紧来呀”。
　　徐建立笑着说道：“那是许将军的能力高呀，能者多劳嘛”。
　　小龙道：“我来的目的你应该已经知道了，咱们就不说废话了，现在带我去看看你挑选出来的部队吧，带上相关人员，跟我上飞船，我们马上动身”。
　　徐建立说道：“许将军您这刚来就要走，怎么也让我尽尽地主之谊吧”。
　　小龙打断徐建立的话说道：“那是以后的事情，等你这里检查完了我请你好吧”。
　　徐建立赶忙说道：“那怎么可以。您稍等，我去叫人”。
　　小龙问道：“他们都在这里吗？”
　　徐建立看了看说道：“都在这里”。
　　小龙道：“那就好，不用单独叫了，叫他们都上来，我们一起过去”。
　　小龙这是怕走漏消息，干脆都带上，这样也就没有人能够泄露这次自己的行踪了。
　　看到小龙如此坚持，徐建立便不再说什么了，命令众人一起上了飞船，当人中军官又是一番感叹，在徐建立的指引下飞船向着新军的驻地飞去，很快的便到达了目的地。
　　下了飞船，看到很多的官兵在操场上正做着常规训练，小龙问道：“所有挑选出来的官兵都在这里了吗”？
　　徐建立达到：“是的，五万官兵都已经集合在这个临时的基地了，等在着下一步的命令”。
　　小龙点头道：“好的命令所有官兵集合”。
　　徐建立传达了小龙的命令，时间不大，就看到一队队的官兵从四外的营房里面跑了出来，在操场上列队集合，紧紧用了十分钟就已经集合完毕。
　　徐建立站在队伍的前面大声说道：“全体都有，请稍息，今天军委许副主席来我军视察工作，大家欢迎”。
　　哗哗哗，一阵掌声，徐建立接着说道：“下面请许将军给大家讲话”。
　　小龙站在队伍的前面运起功力开口说道：“大家好，今天把大家集中到这个地方，相信大家也知道了原因，在场的每个人都是军中的精英，希望大家在以后的工作当中继续的提高自己的业务水平，这次换装的新装备都是以往没有过的，我希望大家能够跟教官们好好学习这些装备的使用方法，尽快的形成战斗力，以便更好的保卫我们的祖国，多余的话我也不说了，接下来就看你们的表现了，不管你们是怎么来的，我要看的是结果，哪个人打不到要求最后只能被淘汰，听清楚了吗？”
　　小龙的声音经过功力的加成直传每个官兵的耳中，在小龙问出最后的话以后，官兵们立刻爆发出整齐的应答声，看着眼前这五万名热血青年小龙也感到非常的高兴，继续说道：“这次给你们装备的是超时代的武器装备，希望你们在未来的日子里能够开动你们的脑筋摸索出更适合我们当代军人的战术战法，现在看来世界还算是和平的，但是很多的国家在打着我们的主意不希望我们强大，但是我们现在拥有了跨时代的装备，我们还用怕被人说什么吗，所以我希望在不久的将来看到的是一支崭新的高科技装备的精锐之师，你们有没有信心”？
　　“有”一声大喊从官兵的口中发出，震耳欲聋的声音回荡在大操场的上空。小龙继续说道：“装备会在三天后运到，这三天时间重新编队，按照军种的不同重新划分，这将由你们的领导按照情况来完成，好了多余的话也不说了。
　　小龙讲完话，徐建立接着说道：“大家也许还不知道，这次的装备都是许将军提供的，大家看到的这艘飞船也是我国太空部队的装备，我想接下来运到的新式装备一定也会非常的好，所以大家一定要努力的学习学习学习再学习，争取早日的掌握新装备的使用，好了大家解散”。
　　众人解散后小龙带着徐建立一众军官回到了司令部，小龙对徐建立说道：“徐司令，这几天就多费心了，三天后我将把装备跟模拟训练设备送过来，连同一些教官，好了我还要到别的地方去一趟，就先走了
　　徐建立赶忙说道:”许将军,怎么也得吃了饭再走呀,怎么这么着急呢”。
　　小龙道：“等没有事的时候在吃饭吧，现在顾不过来的，再见”。说完小龙就带着李京四人上了飞船向远处飞去。
　　小龙走后徐建立带着下面的军官来到了会议室，一名少将问徐建立道：“首长，这个许将军什么来头啊，看军衔已经是大将了，这怎么可能呢”。
　　徐建立叹道：“说起这个许世杰，那就是中华国的一个传奇，很多事情我也是在军委公开了他的身份后才知道的，在以前他就是一个秘密人物，在帮国家处理着别人难以完成的任务，他再军方的职位你们可能不清楚，但是在民营企业上面，那就是一个神话般的人物，大家都知道辉煌集团吧，那就是许将军没有参军前创立的，现在怎么样，大家都明白了吧？”
　　那个少将惊讶道：“辉煌从创建道现在不过五年的时间吧，那也就是说他参军最多也就是五年的时间，怎么能在五年内当上军委副主席，还有那只有开过时封过的大将军衔？”
　　徐建立说道：“听主席说，这些官职都是军委直接任命的，也是为了拉住许世杰，许世杰的身份还不止这些，他还是国安局特别行动处的处长，中华国太空部队的司令员，你们不知道吧，在最开始的时候他建立辉煌只是为了引起国家的注意，回来见过主席后便带领科研人员研制了多项超时代的装备，日本前些年的事情就是他干的，真是给国人出气啊，后来在叙利亚打败北约联军的也是他，，道最后搞的美国真的发生了生化危机，说起来他对国家最大的贡献就是送给了国家一支太空部队，一支能真正飞出地球的部队，还有这次换装，也是他提供的装备，你们说就凭这些，当一个大将官职大吗？
　　下面的军官听完徐建立的话不由的倒吸一口凉气，这是什么样的魄力啊，要是自己有野心的话，就凭这些装备武装起来，谁不怕呀，这时另一个军官又问道：“既然许将军这样的爱国，那应该更加的留住他了，这样的人可是可遇不可求的呀”。
　　徐建立说道：“是啊，给了他这么大的官就是这个意思，这官已经没法再大了，再大就是国家主席了，但是听主席说这个许世杰并不想做官，这些个官职也是硬给他扣在头上的，主席说他再忙完了这些事情之后就会去遨游宇宙了，给他官也是为了让他多帮助帮助国家，为什么这几年换装这么快呢，就是这个原因，也是许将军在其中起着重要的作用，他是想尽快的完成在地球上面的事情好去宇宙探索啊”。
　　一个军官说道：“那他是哪里来的技术呢，看他的年纪也就二十多岁最多三十吧，难道他得到了外星科技不行”。？
　　徐建立说道：“你还是真猜对了，他就是得到而来外星的超时代科技知识”。
　　那个军官继续问道：“那他就应该把资料都拿出来才对，那样我们也能自己发展了，就是他不在又有什么呢”。
　　徐建立骂道：“你个笨蛋，要是这么好办的话还轮到你说啊，只是他有这么强大的装备，你怎么让人家把技术资料都给你，再说了，你们还不知道吧听说许将军不仅拥有外星的科技，而且还是一个武功高手，虽然真正见过他出手的人还不多，但是你们知道吗，总理前段时间生病，所有的医院都没了办法，最后还是许将军出手给治疗好的，你们知道是怎么治的吗？听说他只是用手握住了总理的手腕，也就是十分钟的样子，可是总理当天晚上就醒过来了，一个星期以后就没事了，到了现在总理看起来却是年轻了许多，你们想想这是什么样的能力啊”。
　　下面的军官还想问什么，但是徐建立却说道：“好了，今天在这里说的话属于军事机密，我不希望以后在外面听到今天我们说的话，到那个时候谁的问题自己负责，下面说说接下来三天的工作，按照海、陆、空、信息、远程打击五个兵种分配，我们这面没有海军，就是四个兵种，具体的负责人在这三天中把自己的人组织好等待着装备的到来，再有就是五万人在一起太多了点，按照万人分组，分成五个集团军重新组建，有什么意见大家说说看，没有的话就下去准备了，工作还是挺重的，希望大家坚持一下”。
　　

第175章中华新军
更新时间2011-7-2 7:30:41  字数：3174

　小龙在一天的时间内转变了七大军区，还有重新组建的三集团军个军总共十个集团军，最后结果小龙还是比较满意的，这里面只有兰州军区的刘明远得到过小龙的暗示，在选拔战士的时候在空军方面下了大力气，足足的选拔出两万名飞行员，这就造成了以后在空军方面的强大兵力集中在了兰州军区，这样的结果使得别的司令员后悔莫及。
　　小龙通知奥尔加三天后按照个部队报告的个兵种的人数提供装备，首先说兰州军区因为提前得到了信息，所以小龙送来一万架各式战机，五千两战车，还有二百辆导弹发射车，跟十套信息战装备，为了一次能使部队提高一个更大的层次，小龙这次运来的装备比先前计划的还要先进的多，多数已经是能量武器了，在动力方面也是采用磁悬浮，或者反重力系统为动力的，最差的也是核能动力，这样就避免了远距离攻击需要加燃料的难题。在武器系统上面主要是以激光武器，磁能武器为主，也配备有少量的飞弹。
　　当三艘运输飞船停在兰州新军的驻地上空时，引来了所有战士的好奇，这么大的家伙还从来没有见到过呢。“足有万米长吧”，战士们想到。刘明远得到消息后一大早就来到驻地等候，这时候看到三个巨大的家伙悬停在空中，您中也忍不住激动万分，只见舱门打开，一架架战机从里面飞了出来，这些战机并没有以前战机的巨大轰鸣声，因为采用了新型动力系统所以噪音是很小的，这些战机全身漆黑，反射着金属色的光芒，有的身材修长，有着傲人的身材，有的则有着胖胖的大肚子，一看就知道里面一定能装下很多的东西，这些战机飞出运输舰后便按照型号停在了驻地的旁边，要是停在驻地里面还真没有那么大的地方。
　　战车竟然从一艘悬停比较低的运输舰上面直接开了出来，真不知道这些驾驶员是怎么想的，难道不怕摔坏了吗，很快战士的担心就去掉了，因为他们看到了不可思议的一幕，只见战车开出运输舰后垂直向下降落，在离地面还有三米高度的时候竟然齐齐的停住了，就这样悬浮在了空中，战士们简直不敢相信自己的眼睛，这还是战车吗，竟然会飞，当然这些战车还不具备真正飞的能力，但是因为采用的是磁悬浮动力，所以悬浮在几米的高度还是可能的，五千两战车整齐的排放好，然后再降落在地面上。
　　最后从运输舰上下来的是二百套导弹发射车，和装载着信息装备的大型基地车，还有一些模拟训练装备。装备卸载完毕后一个冷酷的年轻人走到刘明远的身边说道：“我是这次运送装备的负责人，现在装备已经全部到达，请验收”。
　　刘明远一看装备都来了也说道：“谢谢您了，不知道教官什么时候到”。
　　这个年轻人说道：“这些驾驶人员就是教练了，他们会暂时留下教导新兵，半个月后会来人接他们回去的”。
　　刘明远一看，这好啊，这就是一对一的教导，能不好吗，于是再次谢过年轻人开始安排起来。
　　就这样在同一天小龙按照每个军区军种的不同把装备送到了各个新军的驻地，有的陆军多，有的海军多，但是不管是陆军还是海军都配备了众多的战机，这也是为了快速反应所准备的，只是数量不同罢了。军营里面的战士们看着这些个只在科幻电影中见到过的装备，一个个虽然没有说什么，但是从那充满笑容的脸上就能看出来他们是多么的高兴。
　　在指挥官的命令下，战士们排列着整齐的队伍向自着各自的装备走去，飞行部队的战士们来到战机前，正好每两名战士一架战机，分为正副驾驶，正驾驶驾驶战机，副驾驶就可以作为武器操作手来专职攻击任务，看着眼前的战机战士们的眼中露出了火热的光芒，多么的希望自己赶紧上去体验一番啊。
　　驾驶室打开，在每架战机中都有一名机器人教官，命令各自的学员登上战机，然后战机就向天空驶去，开始了各自的训练任务，因为战机的动力系统在不是以前的燃油系统，所以根本不必担心缺少燃料的问题，登上战机看着里面高科技的设备，简直太简单了，自动驾驶新系统，自动武器系统，要想省事只需要输入坐标和打击目标就行了，但是要想自己过过瘾就必须的自己来驾驶，看别人打仗跟自己打仗那可不是一样的感觉啊。
　　地面部队纷纷踏上了战车，也开始了自己的首次体验，就这样在这一天是大军区纷纷接到了自己的装备，然后进入了紧张的训练当中。济南军区和广州军区因为临近大海所以特意各装备了三个航母编队，从此结束了中华国没有高等级航母的时代。
　　完成换装任务，小龙则专心的指挥起来新工业和新农业的改革工作。部队换装容易但是要是牵扯到二十亿人的生活问题那工程量就大了去了，小龙对自己的高科技知识充满了信心所以在农业试验的同时，各地的辉煌企业也在进行着高科技改造，准备生产以后民用的高科技产品，同时在各大城市附近也在进行大型的选址勘测工作，准备建设新城市。
　　工作之余，小龙有时间则回到太平洋基地看望从美国51区救出的外星人迪曼，两人就互相感兴趣的话题进行着讨论，这个迪曼不愧是宇宙探险家，经历真的是太丰富了，给小龙开阔了不少的眼界。小龙为了炼制空间戒指则命令资源探测部队在附近的星系中寻找着材料，可能是附近的星系里面这种材料非常的稀有，找了好久都没有找到成品的空冥石，无奈小龙只能来自己合成了，结果如何就不得而知了。
　　这一天所需的材料终于找齐，为了能更好的处理这些材料，小龙带着它们来到了基地，在这里有外星人也好得到一些指点啊，找到奥尔加跟迪曼，现在这两人成了好朋友了，可能都是外星生物的原因吧，虽然奥尔加是机器人，但是在智能方面那是一点不比生物体差的。
　　小龙对迪曼说道：“迪曼先生，合成空冥石的材料我已经都找齐了，请您看看是不是这些材料呢”。
　　现在的迪曼已经拥有了人的形体，从外面看，根本就看不出来这是一个机器人，迪曼来到材料面前看着小龙带来的材料说道：“材料是没有错的，但是在质量方面就差的太多了，这样的材料合成出来以后成功率是非常低的，基本上没有什么希望”。
　　小龙道：“我们已经找遍了附近的星域，可能因为这里这样的材料比较贫瘠吧，只能找到这样的材料了，不过我们可以精炼一下看看的”。
　　迪曼道：“精炼是可以的，但是这些材料的熔点各不相同，溶化后去除杂质也不是很容易的事情，温度低了不易去除杂质，温度过高有可能使材料汽化导致损失，以我们的经验来看，去除以部分杂质是可以的，但是这样也提升不了材料多少的品质”。
　　小龙道：“试试吧，我可以用特殊的办法来去除杂质可能要比一般的煅烧好一些吧”。
　　迪曼道：“好，那就先把材料精炼一下看看吧，要是满意的话，我们就制作空间容器，如果不能成才，那就不用在费力气了，以后寻找到合适的材料在制作”。
　　小龙点点头说道：“好吧，那我先精良材料”。说完话小龙就带着材料向以前炼制宝剑的地方走去。
　　来到海边迪曼疑惑的问道：“你要在这里炼制吗？”
　　小龙道：“是的”。
　　迪曼道：“这里什么都没有啊，用什么精炼呢”。
　　小龙神秘的笑了笑说道：“迪曼先生，您看着就行了”。
　　说完话十几种材料就被小龙用真元力拖了起来，悬浮在空中，迪曼惊讶的问道：“许先生，您会魔法吗？”。
　　小龙说道：“这不是魔法，这是一种力量的运用”。说完话就放出了体内的真火开始煅烧这十几种材料。
　　迪曼看到突然面前就出现了白色的火焰，然后就觉得附近的温度迅速的升高，迪曼简直太吃惊了，不由得又问道：“许先生，这些火焰是怎么形成的呢”。
　　小龙一边煅烧材料一边回答迪曼道：“这些火焰平时在我的体内，用的时候放出来就可以了”。
　　迪曼道：“这么高的温度怎么会在人的体内呢，人的肉体是根本承受不了的，您就不要骗我了”。
　　小龙道：“这火焰是我自身生成的，所以对我而言它有的只是亲和力，而没有温度的感觉”。
　　迪曼又问道：“人怎么会生成火焰呢，在说这些火焰还是凭空燃烧的，真是奇妙啊。许先生一定要好好的跟我说说，我真的太好奇了”。
　　小龙道：“好的等没什么事情的时候我在和你说，怎么样”？
　　迪曼说道：“不行的，等你有时间就不知道什么时候了，还是现在说吧，反正你的嘴也是闲着的，说说也好给我答疑”。
　　说话的时间，这十几种材料都已经精炼完成，小龙用真元力拖着他们慢慢的放了下来，对迪曼说道：“迪曼先生，您看看现在材料的品质怎么样呢”。
　　

第176章炼制空间戒指
更新时间2011-7-2 7:31:49  字数：3324

　迪曼看着面前经过小龙精炼过的各种材料，不由的瞪大了眼睛，惊讶的道：“这真是太棒了，许先生，您是怎么办到的呢，虽然经过高温熔炼能去除一些杂志但是绝对达不到这种效果啊，就是对冶金科技最发达的明文星球也做不到这种效果，现在的材料纯净度基本上就是完美的，哦太好了”。
　　小龙道：“呵呵，这就是我们地球文明最古老的修炼之法其中的一个小小的技能罢了，不值一提的”。
　　迪曼道：“这如果都是小小的技能，那什么才是高级的技能呢”。
　　小龙道：“因为现在的人们在不像以前的人那样注意自身的锻炼，而是在物质文明方面进行着突破，所以很多的东西都已经失去了传承，我所锻炼的只不过是其中的一种锻炼方法而已”。
　　迪曼道：“太神奇了，有时间的话许先生一定要教教我哦，在以前我还没有发现过这么神奇的事情，真是没有想到人能发出来这么热的火焰”。
　　小龙笑道：“迪曼先生，现在材料的精炼已经完成了，我们是不是该合成空冥石了呢“？
　　迪曼道：“哦，是的，许先生，我们可以把各种材料进行融合，成功之后就可以按照不同的需要来进行切割了，只要切割成戒指面大笑的，或者是饰品上镶嵌用的大小就行了”。
　　小龙说道：“那我可不可以在融合之后使之直接成型呢，这样不就省的切割浪费了吗”？
　　迪曼道：“当然可以，只是您能直接控制物质成型吗？”
　　小龙道：“我试试吧”。
　　于是小龙按照迪曼给的融合工艺先后的融化了各种材料，在利用真元力使其充分的混合形成新的材料空冥石。等到融合以后小龙则又控制着液态的空冥石进行成型，这次做的都是戒指，而且还是很简单的戒指，只是一个圆圈行的，只是大小不同罢了，因为每个人的手指不同啊。
　　迪曼吃惊的看着眼前空冥石的变化真是惊呆了，只见一团液态空冥石，慢慢的分离出来一小部分，然后慢慢的变成了一个指环的样子，不用任何的工具也能把它做的这么的圆。
　　小龙一口气做了五十个指环，这才停下来，还别说连续做完这些事情还真是感到有些累了，要是接着在上面刻画阵法还真是有些吃不消啊，于是小龙打算先休息一下，等真元力恢复以后在开始刻画阵法，刻画阵法可是个精细活，稍微一点失误就能使这件作品变成废物，材料难得，小龙可不希望自己好不容易才找到的材料变成废物。
　　于是小龙盘膝做好运起攻来，经过连个小时的恢复终于真力又充足了起来，为了在刻画中不至于后继无力小龙又拿出了聚元阵的玉牌按照阵法摆放好，输入真力启动阵法，白光一闪阵法启动，下了迪曼一跳。
　　迪曼惊奇的很，这小小的于是怎么被小龙摸了一下就会发光呢，于是赶紧问道：“许先生，这个又是什么呀，怎么还会发光”？
　　小龙道：“这也是我们地球文明的一个小把戏，为了积聚能量用的，就像一个聚能器，这个阵法叫做聚元阵”。
　　说话的时间，四面八方的天地灵气就向这个小岛汇集而来，慢慢的形成了白色的雾气，其中还有点点的荧光，积聚在阵法的周围久久不散。
　　迪曼说道：“这雾气难道就是这个什么阵法弄来的吗”？
　　小龙点头道：“是啊，这不是什么雾气，而是天地灵气，乃是万物的精华所在，用眼睛虽然看不出来什么，但是你要是身在其中呼吸几口就知道它的不同了”。
　　迪曼疑惑道：“真有这么神奇吗？那我来试试看”。
　　说完迪曼就走到了雾气里面，用力的呼吸了几口，然后惊讶道：“真的是不一样哦，好舒服，自从来到地球，我就没有呼吸过这么新鲜的空气，这种气体跟我的家乡的空气很相似的，让我有了想要回家的欲望”。
　　小龙惊讶的问道：“迪曼先生，您是说您的家乡的空气就是这样的吗？”
　　迪曼道：“差不多吧，好像比这空气还要新鲜一些，又好像多了些什么东西似的，我也说不太清楚”。
　　小龙问道：“那您家乡的人们的寿命有多长呢？”
　　迪曼道:“我们那里的人寿命都在一千年以上，生病的人非常的少，根本不像地球上这样，没有病的人太少了，差不多的人或多或少都存在着疾病”。
　　小龙又问道：“那是不是你们那里用什么办法改造过人体呢，或者服用过什么生物制剂”。
　　迪曼摇头道：“没有，我们那里没有疾病的人是不会服用什么药剂的，很普通的人就能活到千年，要是在锻炼一下子会活得更久的”。
　　小龙心中想道：“这一定和这种空气有关，很可能是他们那里根本就没有什么污染，天地灵气特别的浓厚，根本就不需要用什么阵法来聚集，有机会一定要去看看，要是在那里修炼进度一定会很快的吧”。
　　小龙道：“好了，咱们先不说这些了，先把戒指做好再说”。
　　经过一段时间聚元阵已经积聚了不少的灵气，小龙坐在阵法当中，拿起来一枚戒指，用真元力固定住，在放出真火，就像在霸天剑上面刻画阵法一样，在戒指上面刻画起来，小龙集中精神用精神力控制住一丝真火在戒指上面慢慢的按照迪曼给的资料刻画上阵法，刻完以后小龙感觉上面还有不少的地方，于是又刻画了几个防御阵，以免这空冥石不结实一不小心在给弄坏了，那可就坏了，里面的东西不都没了吗，刻完防御阵又刻上了一个小小的聚灵阵，使之能聚集一些灵气，在戒指的周围形成一个淡淡的气团，这样更加的具有梦幻色彩。
　　看着完成的第一个戒指，小龙总觉得灰蒙蒙的颜色太不好看了，心思一转，心想我要是在这戒指的外面在给他堵上一层铂金不是更好看了吗，要是有其他的好看颜色的物质也行啊，想了一阵最后决定等问过大家在说吧，叫他们自己去设计样子，选自颜色，最后自己在加工就行了，省的自己在这里浪费脑细胞，弄完了大家在不喜欢可就不好玩了。
　　做完了第一个戒指总得试试吧，看看有多大的容量啊，心里不停的念着大些大些，因为是按照炼器的方法炼制而成的戒指，所以也可以说这个戒指现在已经成为一件炼器的作品了，而不像用机器加工的那样。划破手指挤出来一滴血液滴到戒指上面，红光一闪，血液竟然被戒指吸收了，然后灰色的戒指变成了暗红色，小龙将思维探入其中，顿时愣住了。
　　迪曼看到小龙的样子问道：“怎么了，没有成功吗”？
　　小龙道：“成功了，只是空间太小了啊，只有一千多立方的样子”。
　　迪曼道：“什么，一千立方，这么大呀，天啊，太好了，我知道最好的戒指也没有这么大的空间啊，这要是要卖的话一定会卖一个天价的，就是我们的国王陛下也没有这么大容量的戒指啊，你竟然还嫌小”。
　　小龙问道：“这个解释的容量很大了吗，才一千多而已啊”。
　　迪曼道：“一千多还小吗，要知道一般的戒指只有十几立方的样子，我这个戒指算是好的了，也只有五十立方，你说一千立方是大是小啊”。
　　小龙笑道：“我是不知道，我是跟我的储存空间比了一下”。
　　迪曼道：“那许先生的储存空间有多大呢？”
　　小龙道：“我的空间是会增长的，一开始的时候只有篮球场大小，回来随着我的实力的提升，变成了足球场大小，现在已经有十公顷大小了吧”。
　　迪曼大叫一声说道：“许先生，您是说您的空间有十公顷那么大了，那怎么可能呢，我还不知道有什么人能做出来这么大的戒指呢”。
　　小龙道：“既然迪曼先生的戒指空间这么小，那么我就帮您在重新炼制一个吧，这个戒指已经被我滴血认主了，别人是用不了的了”。
　　迪曼欣喜道：“真的吗？那太谢谢许先生了”。
　　小龙说了声不客气然后叫迪曼出来，按照迪曼的小小手指又炼制了一个戒指，最后小龙想道迪曼身材小戒指也小，是不是空冥石太少了，所以空间就小呢，于是小龙便在戒指上面刻画了两个储存空间的开启阵法，最后在外面镀上了一层翠玉，变成了一个小小的扳指。
　　递给迪曼说道：“已经做好了，您先第一滴血在上面，然后便可以用思维来使用了，我在这上面做了一些小实验，我在这个戒指上面刻了两个阵法，不知道能不能打开两个空间呢，您试试吧，不行的话咱们再做”。
　　迪曼高兴的接过戒指然后咬破手指在上面滴了一滴血，同样红光一闪血液消失了，翠绿的扳指变的墨绿色，迪曼将思维集中在戒指上面就发现了两个空间如口，将思维探入其中一个，里面虽然没有小龙说的那么大但是也有七八百立方的样子，再将思维探入道另一个空间，一样也是七八百立方的空间。
　　迪曼高兴的哈哈大笑，嘴里还叫道：“太棒了，我也拥有什么大空间的戒指了，真好啊”。有对小龙道：“许先生太谢谢您送我的这枚戒指了，我真是太高兴了”。
　　小龙道：“迪曼先生，您不要客气，我还的谢谢您给我的资料呢，要不然我也做不出来啊，我们是朋友，不必客气的”。
　　迪曼道：“好好我们是朋友，我就不客气了”。
　　戒指炼制成功小龙在这里也没有什么事情了，于是带着迪曼就回了北京，准备带迪曼在外面玩一玩，这个外星人自从被美国给抓着了以后就被关了起来，真是憋坏了。
　　

第177章三年
更新时间2011-7-3 6:58:21  字数：3278

　回到北京后小龙便给自己的这些好友打电话，说自己已经可以炼制空间戒指了，叫大家自己设计外观，最后把图样给自己就行了，王宏伟问道：“老大，我要两个”。
　　小龙道：“为什么啊，一个的空间就足够了，你不会想把自己所有的东西都给搬进去吧”。
　　王宏伟笑道：“老大。我可不是搬家，我是给我老婆要一个，嘿嘿这总行了吧”。
　　小龙道：“行是行，但是一定要先考研一番才行，不适合的人选一定不能吸收进来的，以后要是谁出了问题我可是不会饶了他的哦”。
　　王宏伟道：“放心吧老大，跟着咱们哥们还能不知足啊，再说了，咱们不是还有记忆探测器吗，过一段时间就给她探一探就行了”。
　　小龙笑道：“你到是想得开，好了一起设计吧，最后把同样给我发过来”。
　　王宏伟道：“好的老大，我先谢谢你了”。
　　小龙道：“客气啥也，也不实在点”。
　　王宏伟道：“好好，等见了我请老大喝酒行了吧”。
　　小龙道：“恩，这还差不多”。说完话小龙又通知了大家把女朋友那份也设计出来。
　　这件事弄完了小龙则有没有什么事情了，平时不是带着迪曼在世界各地旅游，就是注意国内各项改革的进程，新军那面有机器人教练的教导不用小龙费心，有时候没事在去叙利亚跟玛利亚叙叙旧，温柔一番。
　　时间一天天的过去，就这样三年的时间很快的过去了，在这期间小龙还在努力的设计战舰跟阵法的融合问题。小龙曾想过，要是在战舰上面加上防御阵法的话会怎么样呢，在如果加上能量吸收阵法，是不是能量武器打上会没有事情或者伤害会小些呢，就这样小龙把适合战舰上刻画的阵法都想了一番，用了整整三年的时间才设计出最后的结果，只等着试验了。
　　在这三年的时间里世界上发生了很大的变化，美国被这些丧尸给弄的焦头烂额，现在已经有三分之一的地方被感染了，每次换届选举新总统的时候可不像以往那样拼命的想办法来争取，这次则是互相的推让，谁都怕自己上任在弄的更糟糕，没有油水不说，吃力不讨好的事情这些大鼻子是不会干的。
　　克里兰卡早就想下台了，可是大家还都推选他来当这个总统，弄得他是没有一点的办法，早就多次想辞职不干了，但是国会的议员们不同意，只能硬着头皮继续当下去了。
　　小龙的这些个兄弟们在经过了七八年的军旅生活后也慢慢的退了下来，虽然当初说是十年，但是后来军队换装后，都变成了高科技的装备，在地球上已经不再怎么依靠太空部队了，所以也就慢慢的培养新人，老人愿意退下的也就退下了。
　　回来以后大家则经常的聚在一起研究自己习练的功法，没事了就互相的切磋一下，这也是提升实战能力的方法吧。经过三年的不断努力众人的成绩也是显著的，在这里当年为了拜蚩尤为师的老刘经过不断自虐也达到了蚩尤说的刀枪不入的境界，只是一身的肌肉当个健美先生肯定的没有问题。
　　蚩尤呢，不知道为什么这段时间一直没有在说过话，可能是沉睡了吧，但是为了刘占山小龙还是不停的呼唤着蚩尤，可就是没有反应，无奈，小龙把精神力探入玉坠之中，这才发现这里面也是一个小天地，虽然面积不大但是也有百余平方的面积，在空地上一团能量形成的人形正在盘膝而坐，应该是在修炼吧。
　　小龙的意识刚刚来到蚩尤的旁边，就被一层能量给弹开了，在持有的身边竟然有一个保护罩一样的结界，蚩尤被打扰了修炼，睁开眼睛问道：“小子，为什么打扰老子修炼”。
　　小龙赶忙回道：“前辈，当年你交给刘占山的修炼任务他已经完成了，现在正等着您的检验呢”。
　　蚩尤双眼一亮，自言自语道：“没想到他还真能依靠着毅力将筑基篇修炼完成，看来是一个修习我功法的人才，我就看看去”。
　　蚩尤对小龙道：“他在什么地方，带我看看去”。
　　小龙道：“好的前辈，我给他打个电话叫他过来拜见您”。
　　蚩尤道：“你快一点，我还要休息的”。
　　刘占山接到小龙电话的时候非常的兴奋，自己终于能再次得到修炼功法了，哈哈刘占山兴奋的不得已马上开车向小龙的驻地赶来，十分钟后就来到了，进了门对小龙说道：“老大，师傅他老人家找我吗”？
　　小龙道：“蚩尤前辈最近沉睡了，我刚将他老人家给惊醒了，说你已经成功的修炼好了他交给的功法，所以他想见见你”。
　　刘占山对着小龙道：“师傅，我来了，您有什么吩咐”。
　　因为玉坠在小龙的身上，所以老刘只能对着小龙行礼了，弄的好像刘占山在拜小龙为师似的。这时蚩尤的声音响起“恩，你小子看来没有偷懒，已经基本上修炼好了筑基篇的功法，我就旅行当初的约定收你为徒，哎想我蚩尤以前纵横宇内，如今却变成了这般模样，要想恢复实力谈何容易啊，我的梦想就由你去实现吧，一定要找黄帝那老东西给我把仇报了”。
　　刘占山这个汗啊，这都什么事，黄帝那不是中华国的祖先吗，叫自己去打自己的祖先还还真是可以的。这时蚩尤又对小龙道：“现在你就把我的玉坠交给他吧，以后有什么事我也好指点指点这小子”。
　　小龙道：“好的前辈”。说着话就把玉坠拿下来交到了刘占山的手中。
　　刘占山接过玉坠激动的说道：“师傅啊，您什么时候传授我更高级的功法啊”。
　　蚩尤道：“现在我就传你我的修炼功法，这部功法名叫魔神诀，这本来是两部功法，后来我给它融合到一起了，把正邪两派功法融合到一起的我也是第一个人了吧”。说着话蚩尤哈哈的笑了一阵，好像自己做了多么伟大的事情似的。
　　刘占山只觉得从玉坠上传来一阵信息，然后一部功法就出现在了自己的大脑中，看着这功法那毁天灭地的招式，刘占山是信息万分，高兴的几差蹦起来了，赶紧说道：“谢谢师傅”。
　　蚩尤道：“好了你先练着吧，别忘了以后给我报仇就行|”。
　　刘占山刚才还高兴着呢，可是一听报仇的事就蔫了，心道“你都不是黄帝的对手，我得什么时候才能有这样的实力啊”。嘴里却说道：“师傅，等我有了充足的实力，我一定把黄帝那老小子给打的满地找牙，叫他跪在您面前唱征服”。
　　蚩尤虽然知道这小子是糊弄自己，但是听刘占山这么说还是很高兴的，最后说道：“好了，我该休息了，有事的话你可以把精神探入玉坠叫醒我就可以了，我走了”。
　　说完话蚩尤便再次的沉睡了，刘占山嘀咕道：“可算是走了，要是在提报仇的事，我还真没辙了”。但是看着脑中的功法刘占山还是非常高兴的，决定好好努力尽快的练成魔神诀。
　　在金三角的亲卫队经过这几年的刻苦努力每人都有着长足的进步，小龙也不是小气的人，除了给大家足够的金钱外还，还给大家量身打造了几套适合大家修炼的简单功法，而且每人还都给炼制了一把冷兵器，这东西有时候要比热武器好用，最好在大方点每人又给做了一个小容量的空间戒指用来放置随身的装备。
　　中华国经过今年的改革已经初具成效，一座座新城市拔地而起，在这里用的都是高科技的产品，就等着以后人员入住了，中华国这么大的变化能不引起外国的注意吗，在近几年发现的外国间谍越来越多，都是来探听机密的，虽然得不到具体的资料，但是那些新城市跟高科技的设备还是被外国给发现了。
　　于是各个国家纷纷的要求中华国拿出科技成果与大家共享，但是可能吗？凭什么白白的给他们呢，拿不到资料那些个强盗国家便纷纷的使起坏来破坏中华国的发展，在外面各种各样的制裁纷纷的对着中华国而来，还有大量的特工来到中华国盗取资料，但是各个都是有来无回。
　　于是世界上对中华国的阴谋又在次的开始了，为了利益真是什么都不怕了，不知道这样做的后果吗？这将给他们带来什么样的灾难呢？
　　为了应付这样的事情主席曾找过小龙，主席的话是这样说的“这些事情都是你给惹出来的，所以还是你自己来解决吧”。听着主席这无赖的话，小龙是彻底无语了。
　　主席则是有自己的打算，为了能留住小龙在地球上多待一段时间所以就给小龙下了不少的任务，但是小任务根本就没什么用啊，所以这次好不容易有了难以处理的，还不赶紧推给小龙啊。
　　为了能更好的完成任务，小龙把自己的兄弟和自己的亲卫军纷纷的带进了国安局自己的特别行动处，本来这个处只是小龙一个光杆司令，要是只是一个职位罢了，可是现在却成了国安人员最多的一个处。
　　主席知道了也不说什么，反正工资也不用国家给，反而得到的却是一批实力强悍的人才。小龙手下这帮小弟可就乐了，咱什么时候也成为国家的保护者了呀，以前咱可都是黑社会的，每天在大街上混，现在也是打架，但是性质不同了是吧。
　　在公这些小弟是国安特备行动处的队员，在私依然是小龙亲卫队的队员，每个人都有着双重的身份，再也不会像以前那样被别人当成小混混了，这可是美坏了这帮小子们。
　　

第1章王宏伟的婚礼（1）
更新时间2011-7-3 7:04:30  字数：3148

　这一天王宏伟打来电话说：“老大，我要结婚了，过来给我捧捧场啊，我媳妇的家人还不错，但是她们的亲戚很多都很势力，弄得我是真不想请他们，但是不请吧，我们又亏礼，老大给我出个主意把，这要是在婚宴上给他们说闲话，那就太没面子了”。
　　小龙道：“你们又说你是干什么的吗”？
　　王宏伟道：“老大，我们部队是有保密条例的啊，现在虽然在国安但是也不能到处说是不”。
　　小龙想想也是啊，太空部队那是保密机构，就是国安也不是一般人能了解的呀，于是小龙道：“好了，我给你联系联系，给你长点面子就是了，好不好啊”。
　　王宏伟喜道：“还是老大知道我的心思啊，嘿嘿，那我就不多说什么了，到时候多给老大敬几杯酒，你可得喝啊”。
　　“放心吧你就”小龙道。
　　挂断电话小龙琢磨着怎么给王宏伟办一场别开生面的婚礼呢，一般的就是找个车队接个新人，再到教堂或者直接到饭店做个庆典就完事了，自己要办可不能这么办啊，小龙想到首先车队就免了，咱们给来点新鲜的，庆典吗，本人给来几句就行了，凭着自己的职位应该有面子了吧，又是结婚国家副主席给主持的呢。
　　回到家小龙跟自己的夫人们一说，结果几个女人都非常的兴奋好像自己要结婚一样，小龙一看，看来该是给大家一个交代的时候了，等到王宏伟的事情结束了下一个就该自己了吧。
　　小龙的几个老婆都在出着注意，攀比的心谁都有，就为了送个礼物大家的意见就不统一了，小龙一看干脆不管了，自己选吧，到时候每人送一件不就完了，也没有叫你们送一件礼物。
　　小龙为了让王宏伟在女方的面前抬起头来，首先给沈阳军区的司令员徐建立打了个电话小龙对徐建立说道：“老徐啊，我一个朋友过两天要结婚，他呢是吉林的，你帮帮忙，在那面疏通一下，别到时候弄得不痛快”。
　　徐建立说道：“许将军，这事交给我了，我一切都给您办好，从车队到酒店，一切用的您就不用操心了”。
　　小龙道：“我在那面也不认识什么人，现在中华国人掉选日子办事都差不多那几天，你就给我安排一下，别到时候撞车就行，我这朋友以前在那面也有的罪过的人买别到时候闹事就行了，至于车队什么的我就自己准备了”。
　　徐建立说道：“好了，不就是安全问题吗，您放心吧，到时候绝对让您满意”。
　　小龙笑道：“好了，就这样吧，时间是下星期六，到时候要是有问题我可是找你说话哦”
　　徐建立道：“保证完成任务”。
　　挂断电话后徐建立则赶紧给自己的一些朋友打电话，为的是搭上小龙这条大船，俗话说鱼找鱼虾找虾乌龟就找大王八，徐建立这样的级别交的朋友最少也是省级的干部呀，所以有这样的好事能不通知一下吗？
　　小龙则也是看出了这一点才给徐建立打了电话，这样就不用自己费心了，结果肯定会比自己去办好得多，老油条想的事情毕竟多着呢。官场的事情办完了，下面得找一些志愿者了吧，于是小龙又给几个兄弟打了电话，虽然王宏伟肯定的通知到了，但是小龙的命令是带上所有的小弟，都给我打扮好了，到时候场面就看你们的了。
　　众兄弟答应一声说道：“没问题老大，您就瞧好吧”。
　　中华国吉林省王宏伟的家里，一家人也在为了王宏伟的事情操着心，本来王宏伟的家里只是一般的家庭王宏伟这几年当兵也没有说自己在干什么，为了不让家里人怀疑所以赚的钱也没有跟父母说完全了，弄得家里一直为了王宏伟的娶妻大事操心资金的问题。
　　王宏伟也跟父母说过自己也攒了一些钱，但是父母想一个当兵的能挣多少钱呀，还不说每月都给家里寄钱最后王宏伟在家乡改了一所别墅，钱呢就说是朋友借的，结果父母又开始为了还钱操心起来，最后王宏伟是在没辙了才跟父母说自己是在特种部队当兵，赚的钱不少，盖房子也没有借多少钱叫家人放心，说是自己结婚以后就到辉煌集团工作，很快钱就能还上的，这才使家人放下了心。
　　很快时间就到了星期五这一天，中午的时候小龙带着六女来到了王宏伟的家里，王宏伟见到小龙赶紧问道：“老大我说的事情办的怎么样了啊”。
　　小龙道：“你就放心吧，不用你草任何的心，这点事不成问题的”。
　　王宏伟的父母看到来了客人，也赶紧的迎了出来，王宏伟介绍道：“爸妈，这是我的头许世杰也是我的同学加好兄弟，这几位呢，是我的嫂子”。
　　王宏伟的爸爸对着小龙他们道：“欢迎大家来参加小儿的婚礼，来来快里面坐”。
　　小龙道：“伯父伯母，不必刻意，当我是家里人就行了，我跟宏伟那可不是一天两天的兄弟了”。
　　王洪伟的父亲说道：“那就好，你也别把自己当外人”。然后又对着小龙的几个夫人说道：“几位里面坐，随意一些，别客气”。
　　黎香对着王宏伟的父亲说道：“伯父，你就别客气了，赶快歇歇吧，这些天一定很累了”。
　　王宏伟的母亲一直在看着玛利亚，这时对着玛利亚说道：“这位姑娘看样子不是中华国人吧”？
　　玛利亚说道：“伯母您好，我确实不是中华国人，我是叙利亚人”。
　　王宏伟的母亲听说玛利亚是叙利亚的就激动的说道：“您是玛利亚总统吗”？
　　玛利亚道：“我是玛利亚，但是现在已经不是总统了，我已经退下来了”。
　　王宏伟的母亲兴奋的说道：“真的是您啊，我在电视上见过您，没想到今天您会来到我们家里，我真是太高兴了，您可是叙利亚的英雄啊，带领叙利亚人民在这么短的日子里就解放了出来，而且日子还过的越来越好，我真是太崇拜您了”。
　　玛利亚笑道：“这一切都是我的朋友在帮助我，所以我才能如此的顺利的办成这些事情”。
　　王宏伟母亲说道：“玛利亚总统，您认识我的儿子吗”？
　　玛利亚道：“当然认识了，他们还去过我家里呢，我们是朋友的”。
　　王宏伟的母亲对着王宏伟说道：“宏伟，你什么时候认识这样的大人物了，怎么也不跟妈说呢”。
　　王宏伟道：“妈，我们早就认识了啊，也没什么特别的吧”。
　　王宏伟的妈妈说道：“混小子，跟一个国家的总统是朋友还没什么啊，那什么是有什么”？
　　王宏伟道：“妈要您这么说，我这些朋友那都是人物了呀”。
　　王宏伟的母亲问道：“是吗，他们都是些什么人呢”？看着眼前的几个年轻人怎么也不像是什么大人物啊。
　　王宏伟道：“那我就给你介绍一下，您可别吓到了才行”。
　　王宏伟妈妈道：“我吃的盐比你吃的米都多，我还能吓到”。
　　王宏伟道：“这位女士就是辉煌集团的总经理，这位先生在私是辉煌集团的董事长，在公是一个军区的司令员，也是现在的中华国的副主席。
　　王宏伟妈妈一听，什么，不仅一个国家的前总统到了，而且世界第一集团的老大也来了，这是什么样的感觉啊，自己家族可是从来没有这么辉煌过啊吗，只问一点就知道，现在辉煌的董事长哪个国家的领导能请的动吧，自己的儿子经验有如此面子，真是无法想象。
　　王宏伟继续道道：“妈，您就别操心我的事情了啦，既然我请来了这样的朋友，您还怕什么啊”。
　　好像是印证王宏伟说的话一样，这时门铃想了，王宏伟的妈妈赶紧去开门，刚开开门就听到一个男中音说道：“老大姐，恭喜您了”。
　　王宏伟妈妈赶紧把来人让你进屋里疑惑道：“您是，您是徐司令”。
　　徐建立呵呵笑道：“我是徐建立，恭喜您了”。
　　王宏伟母亲赶紧请徐建立做到沙发上，一边忙着倒水一边问道：“徐司令，您怎么会来我们这呢？是不是有什么事情啊”。
　　徐建立说道：“是有点小事”。
　　王宏伟母亲赶紧问道：“什么事啊，您就说吧”。
　　徐建立说道：“我这次来呢，就是专程来喝宏伟的喜酒的，大妹子不会不答应吧”。
　　王宏伟母亲一听赶紧说道：“答应答应，这有什么不答应的，像司令员这样的大人物我们就是请还请不到呢”。
　　小龙看到徐建立来了，这时就问道：“老徐啊，事情办的怎么样了”？
　　徐建立赶紧说道：“报告首长，事情都安排好了，就等着明天吉时出发了”。
　　小龙点点头说道：“那就好，地点定在怎么地方？”
　　徐建立道：“酒店定的位于大连的海滨国际酒店，就是远了点，我们要早些走了”。
　　小龙道：“没关系，不算远，通知一下明天的客人，都在这里集合就行了，人太多的话可以分开在几个地方集合，明天走的时候带上就行了”。
　　徐建立对着小龙道：“好的首长，我去安排”。
　　小龙道：“打个电话不就行了，还用亲自跑吗”？
　　徐建立道：“我还是亲自去吧，这样保险点”。说着话就起身离开了。
　　

第2章王宏伟的婚礼（2）
更新时间2011-7-4 7:57:01  字数：3149

　徐建立走后，王宏伟的父母就开始忙着通知亲戚朋友第二天的集合地，晚上一家人在附近的饭店请小龙一家人吃了一顿便饭在席间众人又再次的商量了一下第二天的整个过程，觉得吗，没有问题了才算放下心来。
　　第二天一早按照习俗王宏伟是要到女方接新娘的，早上七点一艘大型观光舰就已经来到了王宏伟家的上空，这艘观光舰可是专门为了众人出行游玩准备的，外形美观漂亮，内饰豪华，绝不在五星级酒店之下，里面的装饰摆设那都是高科技材料制作，还有大量的小龙以前打捞出来的国宝级古董。
　　八点整观光舰撤去隐身，悬停在王宏伟家的上空，观光舰指挥官通过通话器向小龙报告说：“少爷，一切准备就绪，可以出发了”。
　　小龙道：“好的，派下来车子开始接人”。
　　小龙又回头对来宾说道：“好了，大家出门吧，我们该出发了”。
　　众人还在纳闷呢，没发现车队啊，怎么走呢，但是听说能走了，也就一次的出了王宏伟的家，可是一出门就觉得不对了，天为什么阴了呢，抬头一看，一艘千米长的豪华飞船正停在上空。
　　有些客人不由的惊道：“这是什么啊，外星人来了吗”？
　　小龙笑道：“大家不要害怕，这就是我们今天要乘坐的交通工具”。
　　震惊，这些客人，要说做汽车，坐飞机，那都不新鲜，可是要做这么大的飞船那可是想都没有想过的啊，看着飞船舱门打开，从里面飞出来几十架飞行器，来到众人面前慢慢的降落了。然后打开了门。
　　小龙道：“大家可以上去了”。
　　一些年轻人可是不怕什么的，为了满足好奇心就像小型飞行器冲去，没个飞行器坐上十几个人就开始向观光舰飞去。王宏伟激动的道：“老大，太谢谢你了，我真不知道该说什么了”。
　　小龙笑道：“不知道说什么就不说了被呗，走吧别叫新娘等急了”。
　　王宏伟点点头带着惊讶中的父母也坐着飞行器上了观光舰。王宏伟的老婆刘玉亭家中，这时一个大腹便便的中年人正在发着牢骚“这都几点了，怎么接亲的人还不来，太看不起人了吧，我早说了，我给玉婷找个对象，怎么也是一方的富豪啊，跟着个当兵的能有什么前途”。
　　刘玉亭一听这个人说话就来气，好不犹豫的说道：“大舅，您就别操心了，宏伟应该快来了吧，您就先坐下休息会吧”。
　　大肚子男人说道：“婷婷呀，凭你在辉煌的职位，找个什么样的对象没有啊，干嘛非找个当兵的，你等了他这么多年，值得吗”？
　　刘玉亭道：“大舅别说了，我能去辉煌还不是宏伟帮我我才能去的，现在怎么说起人家的不是来了”。
　　大肚子男人道：“就他，他有什么能力让你进辉煌，那全是你自己的本事，你就别给那小子往脸上贴金了”。
　　这时一个浓妆艳抹的中年妇人也说道：“就是，我怎么没看出来啊，就他一个穷小子，能有什么本事，你当时没跟你大舅说，要不叫你大舅给你找个活也行啊，你大舅怎么说也是市工商局的副局长呀”。
　　大肚子男人听老婆说自己于是赶紧挺了挺大肚子，好像自己当个官多么牛似的，这时一个打扮的花枝招展好似野鸡一样的女人说道：“你看看，这都什么时候了，还不来接，是不是不敢来了啊，有这样的人吗接老婆都不着急”。
　　好似印证她的话一样，这时候门铃响了，刘玉亭的父亲赶紧过来打开了房门，问外只见王宏伟一身笔挺的西装带着红花站在门外，身边还跟着两个帅哥提着礼物，不用问，那是赵志成跟张诚两位同学了。
　　见到开门的是老泰山，王宏伟鞠躬行礼道：“岳父，我来晚了，大家一定等的着急了吧”。
　　刘玉亭的父亲是个老好人看到王宏伟来了就说到：“不晚不晚这才不到九点呢，快进来，大家都到了”。
　　王宏伟进到屋子里就看到大肚子男人还有他的老婆跟小胰子这几个最讨厌的家伙。大肚子看到王宏伟来了就说道：“小王来啦”？
　　王宏伟点头道：“大舅好，舅妈，小姨好”。
　　大肚子男人又到：“这次的婚礼定在了大连，还有不近的路程呢，怎么去啊，坐车要到晚上才能到吧”。
　　王宏伟到：“大舅，这是朋友安排的，用不了那么长时间，估计半个小时以内就到了”。
　　大肚子惊讶道：“什么，半小时，你以为你坐飞机呢，就是做飞机半小时也是问题，估计火箭有着速度吧”。
　　王宏伟笑道：“大舅就不用操心了，到时候就知道了”。
　　王宏伟又对老丈人丈母娘道：“爸妈，人都来齐了吗，要是到齐了，我们就出发吧”。
　　刘玉亭的妈妈说道：“都到了，也也不多，就二十几个人”。
　　王宏伟来到刘玉亭的身边看着一身婚纱的刘玉亭深情的说道：“老婆等着急了吗”？
　　刘玉亭看到王宏伟脸上充满的甜蜜说道：“没有啊，等一辈子都不急，只要你能来，我就很高兴了。”
　　王宏伟说道：“既然大家都到齐了，那么我们就走吧”。说着话牵起爱妻的玉手首先向外面走去，大家下得楼来，看到外面停着流量没见过的车子，王宏伟先给丈母娘跟老丈人打开车门将二老让进车子，在开开门将刘玉亭让进去，其他的人就不管了，大家看到这么奇怪的车子也非常的好奇，也赶紧的坐了进去。
　　等大家都上了车子，驾驶员驾驶者车子腾空而起向天上飞去，一帮乘客惊讶的张开了大嘴，真是想不到啊，这车子竟然能飞起来。等车子上升道千米高度的时候，大家才发现面前还有一个大型的飞船正停在空中，开着这造型优美的家伙正是难以想象啊，是谁能有这样的东西。
　　等到车子进入了飞船内部以后车门打开王宏伟的父母在外面迎接着众人，看到刘玉婷的父母下来赶忙走上前去握住亲家的手说道：“亲家呀，我们来晚了，可别介意啊”。说着话带着众人就向宴会厅走去。
　　大肚子男人可算是开眼了，看着这装修豪华的宴会厅，心中不由的想到“这是什么人的啊，真没想到这个小子还真有些能量，能找来这么豪华的大飞机，我得跟他套套近乎，说不定以后还能捞着点好处”。
　　刘玉亭的父亲也是非常的好奇，不由的问王宏伟的父亲道：“亲家啊，你这是哪里租来的，要花不少钱吧”。
　　王宏伟的父亲道：“说实在的，我也不知道，这些都是宏伟自己弄的，您还是问他的好，我问他，他叫我什么也别管了，说是一切都准备好了，到时候就让我招待好客人就行了”。
　　刘玉亭的父亲点头道：“等我问问他，可不能把钱都用在这些地方啊，将来用钱的地方多着呢”。
　　众人都在宴会厅落座后观光舰便向着大连海滨酒店飞去，众人从舷窗向外看去，只见自己已经在万米高空了，下面的城市建筑想闪电一样向后飞退，看着速度可要比飞机快多了。
　　十分钟后观光舰来到了大连海滨酒店的上空，这时工作人员来到小龙面前说道：“少爷，目的地已经到了”。
　　小龙点头表示知道了，然后大声说道：“好了，到地方了，大家可以乘坐来时的飞行器下去了”。
　　众人还没尽兴就到地方了，于是怀着不舍的心情上来飞行器向地面飞去。几十架飞行器一次降落在酒店的停车位上，众人下来以后才发现酒店的门前站满了欢迎的人群，从停车场看去，整个酒店都被装饰的分外的喜庆，到处都是红色。
　　走进在看，这些人怎么都这么的面熟呢，仔细的看看，这些不都是经常出现在电视上的人物吗，东北三省的省委官员后面的则是各个城市的领导们，好家伙足有上百人，这是参加婚礼来的吗，要是不知道的人看到还以为开什么重要的会议呢。
　　看到新人到了，放炮的人赶忙点燃了鞭炮，鞭炮声响成了一片，这些领导向着两位新人走来纷纷的会两人祝贺起来，好像见到了自己的上司一样的热情，把众人迎接道酒店大厅，徐建立作为主持人当然要给各位介绍一下了，于是这个司令员当起了中间人忙着给小龙介绍各个地方的领导。
　　大肚子看着这些自己做梦都想巴结的人竟然都出现在了外甥女的婚礼上，真是想破了脑袋也想不通啊，这个小子是什么来历呢，竟然能叫东北三省的主要官员齐齐到场，看来自己真的该跟他好好聊聊，不管怎么说，自己也是他的妻舅啊，以后步步高升，嘿嘿……。
　　小龙看着这些个官员心里跟明镜似的，心道：“你们就玩吧，看看你们还能玩多久，等到自己的计划成功后看看谁还这么的卖力气，哼哼，但是表面上小龙还是跟这些人打着招呼。
　　徐建立看着时间到了，在问过双方后，知道人已经来的差不多了，不来的也即不再等了，于是走到主席台上拿起话筒说道：“大家静一静，各位找好座位坐好，我宣布现在王宏伟先生和刘玉亭小姐的婚礼现在开始”。
　　

第3章王宏伟的婚礼（3）
更新时间2011-7-5 7:21:03  字数：3103

　随着婚礼进行曲的想起，王宏伟挽着李玉婷幸福的顺着红地毯走向主席台，在两人行进的同时，摆放在两侧的花束也随之盛开，能容纳上千人的大厅中也同时亮起了各种光彩，把整个大厅点缀的非常的漂亮，这可是外星科技的东西啊，别人还没有用过呢。
　　两人走过花门，站在了主席台上，徐建立便开始了对两人的刁难，当然大家说好了才算数，不然的话那是不行的，小龙看着徐建立那内行的样子还真是看不出来啊，这个老家伙是不是谁的婚礼都参加呢，这么的有经验，还是这些个节目都是他发明的。
　　为什么王宏伟结婚不去教堂呢？王宏伟的回答是，老子是中华国人，去那洋人结婚的地方干嘛，叫老子去那什么狗屁耶稣的地盘，不去，穿件西装就够给老外面子了，要不然就穿唐装了，那多有意思。
　　随着时间一分一秒的过去，在大家的笑声中两个小时的时间很快就过去了，在这段时间中可是把王宏伟给为难的够呛，这徐建立也不管自己是什么身份，真的拿出来那个什么三天不分大小辈，没少给王宏伟处难题。
　　酒宴终于开始了，这些个官员那可都是酒精考验的战士啊，说起喝酒那是一个赛一个的，你说你是酒缸，他就敢说他是酒漏子，首先当然是给新郎官敬酒了，好在王宏伟经过休息功法，喝点酒还是没有问题的，敬完王宏伟就排着队来到小龙的身边，一个个的对着小龙展开了攻势。
　　在这些人的眼中小龙尽管能力非常但是年纪并不大，要说喝酒肯定是不如这些老油条的，一个个都想看看小龙喝多了的样子，可是没想到小龙喝起酒来比和白开水还痛快，真是杯倒酒干啊，每人三杯喝完没得说了吧，几百杯酒下去经验脸不红心不跳，跟个没事人似的，这可吓坏了这些老油条，一个个越来越震惊，真是长江后浪推前浪，把前浪拍在沙滩上啊，这酒量，还是人吗？
　　敬完了酒还都不想离开，等有时间都想跟小龙好好的套套交情，这可是以后晋升的绝对助力啊，可是上百人围着小龙这里谁也没法说什么，小龙看着这些官员说道：“大家今天能来参加王宏伟的婚礼，我在这里代表王宏伟谢谢大家，大家的心意我也明白了，只要以后好好的把你们应该干的工作干好了，我相信以后大家还是有发展的，来为了感谢大家今天的到来，我借花献佛敬大家三杯，来干杯”。说着话小龙举起酒杯又在干了三杯。
　　大家看到小龙都这么说了，于是一个个的说道：“谢谢首长，以后我们一定会干好自己的本职工作的”。说完后就回自己的坐位去了。
　　大肚子看着这么多的大官都纷纷的向这个年轻人敬酒，真是不明白这个年轻人是什么来历，给王宏伟敬酒也就算了，毕竟今天是王宏伟的结婚日子，但是看样子这个年轻人老头一定更大，说不定这些个官员今天能齐齐到来都是他的原因，大肚子在那里胡乱的想着。
　　婚礼进行的非常顺利，大家宾主尽欢，最后都尽兴了才纷纷散去。夏隆又命令观光舰把众人送回了家，当晚免不了要给王宏伟热闹热闹，一众年轻人来到王宏伟的新房后感觉中午喝的不过瘾，不由得又纷纷的拿出来酒菜继续的喝起来，还真别说这储物戒指真有用，爱喝酒的里面放了不少酒菜，反正空间够大，也不怕放里面酒菜会坏掉，因为在储存空间里面时间是静止的，放进去什么样拿出来还是什么样子，这才是绝好的保存物品的地方啊。
　　这次才喝酒可就不是向中午那样了，先说好了，谁也不能用功力把酒精化掉，要不然这些人谁能喝醉，大家给王宏伟出节目，做上来了，出节目的人喝三杯，坐不上来王宏伟喝一杯，为了照顾王宏伟就喝一杯了。
　　现在没有了外人那可是什么节目都出来了，什么荤的素的，真是花样百出，弄的刘玉亭的俏脸就一直红着，什么糊顶棚、发电报、抓老鼠、擀毡子。这都是小菜了，更有甚者叫王宏伟两人表演个春宫一百零八式，这都羞人啊，就两个人的时候摆个还差不多，要是摆给别人看怎么行呢。
　　好像老天都看不过去了，就在这时小龙手腕上的通讯器响了起来，小龙一看是奥尔加的电话，小龙心里就是一惊，难道出事了？没有特别情况奥尔加是不会这么晚还来找自己的，赶紧接通问道：“什么事”。
　　奥尔加说道：“少爷，最近一段时间有很多的日本人来到了华夏的秦皇陵附近，可能图谋不轨，他们有盗墓的意图”。
　　小龙想道：“秦皇陵那可是中华国最大的陵墓了，到了如今中华国人也没有去发掘，不是挖掘不了，而是为了打开之后的保存还存在着难度，一些东西见到空气就会坏掉，为了更好的保存这些东西所以到现在也没有去挖掘，这下日本不知道又在冒什么坏水，真的是盗墓这么简单吗？
　　小龙道：“知道了，继续观察，有情况立刻通知我”。
　　奥尔加道：“好的少爷，我知道了”。
　　小龙回头对这些兄弟说道：“好了，现在有事情做了”。
　　刘占山正给王宏伟处节目呢，这时也停了下来问道：“出什么事了老大”。
　　小龙道：“又是小日本，据监测他们好像要盗秦陵”。
　　刘占山叫道：“什么，奶奶的，该死的小日本竟然又来捣乱，老大我们是不是道小日本去玩玩呀，也给他们点颜色看看”？
　　小龙道：“我本想等国内的事情告一段落在出去，没想到他们这些个该死的等不及了，等看看再说吧，今天大家就不要在闹了，时间也不早了，回去休息一下，明天我们出去看看再说”。
　　听说有事发生，众人也就不在对付王宏伟了，运起功力化掉酒精大家又说了一些祝福的话就一同离开了，小龙对王宏伟说道：“你先在家休息几天吧，估计也没有什么太大的问题，毕竟刚结婚是不是啊，有事我在通知你”。
　　王宏伟道：“老大，去日本可不能落下我啊”。
　　小龙道：“放心吧，到时候肯定叫你，我们就先撤了”。说完就跟大家一起回家去了。
　　说好第二天在辉煌集合后就各自回家去了，小龙带着众女回到家，王语嫣搂着小龙的胳膊撒娇道：“老公，我们什么时候结婚啊，你看宏伟他们多好”。
　　看着众人期盼的眼神小龙心中想道“是啊，也是时候了，要不然众女跟着自己算什么事呢，虽然没说什么，但是心里总是有些不得劲的地方存在的”。
　　于是小龙说道：“大家别急，我一定会把大家大大方方的迎娶进许家的，你们放心吧，等闲下来我就找主席去给咱们办证，你们说怎么样”？
　　杜月菲问道：“小龙我国可是一夫一妻治的国家啊，这样能给你办吗？”
　　小龙道：“看看吧，要不行我们就把户籍给弄到外国去，这样就可以正是的结婚了”。
　　众女高兴的跳了起来，王语嫣叫道：“太好了，我们终于可以光明正大的才一起了，老公你真好”。说完在小龙的脸上亲了一下。
　　小龙道：“好了老婆们，我们也入洞房吧”。说着话就带着几女回到了自己的房间。
　　几女早已经习惯了大被同眠的日子，所以也不显得有多么的不好意思，当几个仙女般的美女一丝不挂的躺在床上的时候，小龙虽然是见惯了，但是还是忍不住向狼一样扑了上去，不久后便响起了令人遐想的协奏曲。
　　一夜无眠，在天快亮的时候几人才沉沉的睡去，到了上午九点众人按照约定来到了辉煌总部，准备着到秦皇陵去查一查真相，看到众人都到齐了，小龙道：“好了，人都到齐了，我们出发，带好装备，以往万一”。
　　金建道：“放心吧老大，装备我们都随身携带着，有了储物戒指就是方便啊，哈哈”。
　　为了以防万一，这次每人都开着自己的飞车，到时候真的打起来也不用分装备了，变身后就可以战斗，于是一行九人驾驶者飞车向秦皇陵飞去。
　　秦皇陵位于位于西安以东20公里、骊山县城以东，它南依葱郁苍翠的骊山，北临逶迤婉转的渭水，高大的坟冢在巍峨峰峦的环抱之中，与骊山浑然一体。
　　众人来到这里后并没有马上下去寻找什么，只是简单的在附近侦查了一下，准备扮作游人去寻找，也当做出来游玩吧，省的来了就办事，办完就走，没意思，；来到骊山县城，找到一家宾馆，这里的条件可是比北京的大酒店差多了，不过众人也不在乎这个，能住人就行了。
　　众人订好房间就出来开车向秦陵行去，来到这个小山般的陵墓前，看着这小山上已经长满了树木，就跟真的山没有了什么区别，几人围着小山开始了搜索，可是整整两个小时也没有发现什么可疑的人物，小龙暗自想到“难道情报出错了，不应该啊”。
　　

第4章秦皇陵
更新时间2011-7-6 6:19:57  字数：3248

　为了更快的找到小日本，小龙联系道奥尔加问道：“日本人在哪里？我怎么没有发现，是不是情报出错了？”
　　奥尔加答道：“少爷，日本人没有在陵墓的附近而是在南面的一个工地上，是以工地做掩护的”。
　　小龙这才明白，弄了半天原来是在远处啊，招呼上众人向南面两公里以外的一个工地走去，两公里以几人的速度十几分钟就到了，在到工地外面，看到整个工地占地有七八亩地的样子，外面围起了高高的围墙只留下了一个大门，而且在周围还有很多的人在巡视着。
　　小龙心道“这是工地还是基地啊，保卫这么森严，说是工地但是里面并没有机器运作的声音，显得很安静，这就很奇怪了，就是人工干活也的有嘈杂的声音啊，为了验证自己的想法，几个人向大门行去。
　　还没有到门口就被几个保安拦了下来，其中一个长相凶恶的大汗问道：“站住，你们几个鬼鬼祟祟干什么的”。
　　小龙连忙回答道：“这位大哥，我们听说这里招工人，就过来看看能不能有活干”。
　　大汉说道：“赶紧走，这里不招人，现在还没开工呢，等开工了再说吧，赶紧走，以后别再来这里不然的话又你好看的”。
　　小龙又问道：“大哥，真的不要工人吗？我们可都是搞建筑的，干活很不错的”。
　　大汉眼睛一瞪骂道：“他奶奶的叫你走听到没有，说了不要人就是不要人，都给老子滚”。
　　小龙一看混不进去就给几人使了一个眼色，几人转身离开了，在回去的路上小龙道：“看来问题就在这了，晚上再来看看吧，最好先不要惊动对方，要是都跑了就坏了”。
　　月铭殇说道：“大哥，晚上咱们过来瞧瞧的进去看看不就知道了，现在就不去想了，先找地方玩玩去”。
　　几人回到骊山县城，便在这里随便的玩了一天，等到午夜一点多的时候，几个人换号了衣服便又向工地赶来，白天怕被人发现没有用上轻功，晚上可就不怕给人看见了，几人运起轻功向幻影一般向工地跑去。
　　来到墙边看看左右无人，飞身越过围墙，到了里面一看，原来在第一道墙的里面二十几米处还有一道围墙，而且上面安装着电网，还有很多的探头，几人等到探头转向另一个方向后迅速的来到了第二道墙的下面，在仔细的观察了一下发现没有人，于是再次运起功力飞跃第二道围墙。
　　来到里面发现中间是一个大坑，好像是为了阉人耳目总的做出个样子吧，挖个大坑好像要打地基一样，在大坑里面还有几台机器，只不过好像从来没有用过一样。
　　在大坑的对面盖起了几间房子，像是工棚，现在都已经一点多了竟然还亮着灯，小龙对几个兄弟打了一个手势，几人悄无声息的向着亮灯的房间走去，好像这些人很满意自己的监控手段一样，在这里并没有发现放哨的警卫，也没有巡逻的保安。
　　来到房间的窗下，小心的向里面看了一下发现这是一间监控室，里面正有两个人坐在椅子上打着瞌睡，桌子的屏幕上显示着围墙处的景象，在向一旁的房间走去，听到里面好像有人在说话。
　　小龙又给弟兄打了个手势叫大家先藏起来，自己靠经窗子仔细的听听里面的人在谈着什么，凝神静听，只听见里面一个人说道：“川本先生，我们已经挖了十多天了，现在已经挖到了陵墓的围墙了，但是这个围墙竟然是用青铜铸造而成，而且硬的厉害，看来还得再努力几天才能打开啊”。
　　那个叫做山本的日本人用生硬的中华国语说道：“施先生，这就不用你操心了，只要没有人来这里捣乱，我们很快就会成功的，一旦我们的计划成功，凭着这些强悍的军队，我们大日本帝国几可以横扫世界，到时候给你什么好处不行呢，只要你帮着我们完成这次的计划，好处大大地”。
　　施先生连忙说道：“到时候还需要川本先生多多的为在下美艳几句啊，我一定会帮川本先生尽快的完成这次任务的，只不知道这些个陶俑有什么用呢”。
　　川本道：“我就跟你大概的说一下，省的你心中总想着这些不好好工作，这些陶俑其实不是真正的陶器在外面那些兵马俑里面的是真正的陶俑，但是在秦始皇的陵墓里面的却是真正的军队，只不过秦始皇用了特殊的方法使他们变成了僵尸一样的活死人，在没有出发机关以前他们就是一些死物，但是一旦受到召唤，那就是上百万的军队，经过特殊的处理他们可是说是真正的强者，不惧生死，而且绝对的衷心，我们这次就是为了得到秦始皇的元神，重新塑造一个秦始皇来领导这些军队，你想想秦始皇出来后看到现在已经不是大秦的天下了会怎么样呢，哈哈哈哈，这就是我们要的效果”。
　　施先生道：“川本先生，您怎么知道这些不是真的陶俑呢，秦始皇已经死了几千年了，真的能复活吗？”
　　川本道：“复活不见得，但是他的确不会死亡，想当年他派人四处寻求长生之法，总会有些收获的，根据传说应该是秦始皇服用了什么药物使自己进入休眠状态，等到他的后人找到仙药以后将他再次的唤醒，可是他的后人并没有找到仙药，或者说找到了也不会给他服用，要是真的叫他复活了，那他的后人们还有什么地位吗？好了，其他的就不跟你说了，知道这些已经是你的最大权限了，要是你敢向外面吐露半个字，你应该知道后果吧”。说话阴狠狠的看着施先生。
　　施先生赶紧说道：“放心吧川本先生，我就是死也不会跟外人说的，不不不，就是亲人也不会跟他们说的”。
　　小龙子外面听着这两人的说话，不由的心里想着川本说的事情，这要是真的话那可就坏了，真叫这百万大军出来那还不乱套啊，得想想办法才行，于是给众人打了个手势，小龙一行人趁着夜色又离开了工地。
　　道了围墙外面刘占山忍不住问道：“老大，为什么又回来了呀，我们应该把他们都给抓起来才是”。
　　小龙道：“我听到了一些事情，出来我们需要商议一下”。
　　刘占山问道：“什么事啊？”
　　小龙道：“是这样的”。于是小龙把听来的事情跟大家说了一遍，听完后众人齐齐倒抽了一口冷气，真要是这样卡就坏了。
　　金建说道：“拉大，趁现在他们还没有打开陵墓，我们先将他们铲除了，就能避免事情的发生啊”。
　　小龙道：“这是个办法，但是我们也应该准备一下，万一出事了怎么办，我们这样就打进去，以我们的实力真还不知道会怎么样，虽然我们现在很强了，但是里面的可都是老古董级的存在啊，一定要想好办法在动手”。
　　众人听了小龙的解释也觉得有理，于是回到旅店后就开始联系起来，为了避免这些个古代军队出来捣乱，首先就领命实力最强的太空部队二十四小时待命，一有情况马上出动，小龙在第二天又想主席反应了这个情况，主席也没有这方面的经历啊，只能命令中国的异能组来协助小龙展开行动，怎么说这些人都是有特殊能力的，其中不乏一些门派的人物，到时候也可以请他们门派的高手出来帮忙。
　　第二天晚上众人再次来到了工地，但是在昨天的房间里面已经没有人了，在大坑的周围却多了许多手拿武器的人，看来是军队的人，还有一些忍者打扮的人也在一起警戒着。
　　小龙一看这情况就知道坏了，没想到小日本的动作这么快，才一天的时间就打开了陵墓，现在也没必要在隐藏身形了，小龙一声唿哨，带头冲向了这些个士兵，要想进到里面去，必须先把这些个家伙解决掉才行，要是不解决了，万一自己等人进去了，他们把洞口给封了怎么办。
　　这些个士兵反应可真够快的，一听到声音马上枪口就对准了小龙这面，看到人后也不问问什么人，而是直接开枪射击，看来是接到了命令了，小龙几人经过这几年不懈的努力现在的功力那是比以前强多了，一个个运起护身罡气，子弹打在上面就被弹飞了，普通的武器怎么能伤害到几人呢。
　　在向这里冲的时候一边跑着一边便取出了激光枪，凭着强大的精神力，那可以说是百发百中啊，只见道道红光射出，每一道红光就能夺走一个人的生命，等到来到大坑里面的时候已经消灭了大部分的敌人。
　　那些忍者打扮的家伙看到来人手中拿的竟然是激光枪，于是身形连闪间便使用忍术隐去了身形，然后突然出现在几人的身边用日本刀砍向众人，高级一些的忍者则会发出刀气攻击小龙等人，可是几人的护身罡气可不是玩的，刀气砍在上面就会被同化掉，不能同化的也被反弹了出去。
　　刘占山依靠着强横的肉体硬抗刀气也没有丝毫的受伤，可是被他打中的人则会变成碎尸，真不知道这家伙练的是什么，好像打出去的都是炸弹似的遇到障碍就会爆炸，所以这些敌人就变成了碎肉了。
　　一些高级忍者看到这几个人的实力这么的厉害，赶紧退到一边隐藏起来开始念动咒语，于是咒语响起后一团团的黑雾便在几个高级忍者的身边形成了。
　　等咒语念完后，忍者大叫一声：“出来吧，无敌的弑神”。
　　

第5章弑神
更新时间2011-7-7 6:57:34  字数：3127

　在这些忍者叫过以后，从那一团团的黑雾中突然出来了七八个形态怪异的生物，一个个相貌丑陋，真是怪物看到都能吓一跳的主，小龙一看，我靠异界召唤啊，一下子还来了这么多，想想当年在苗疆的时候一个异界生物就差点要了自己跟二弟的小命，这次来了这么多，可得小心了。
　　小龙对大家高声叫道：“大家小心了，这些是异界生物，难缠的很”。
　　弑神，在日本是神忍级别才能拥有的技能，利用咒语打开异界通道召唤自己服侍的异界生物来帮助自己战斗，这只有功力高到一定的水平才能办得到，虽然弑神厉害，但是付出的代价也是很大的，这些拥有弑神的忍者需要用自己修炼来的能量精华来供养这些异界生物，看似这些人变得厉害了，其实呢，早已经被这些怪物掏干了身体。
　　弑神本是六界之外的另外一个空间的怪物，强大的弑神那是比一般神魔还要厉害的角色，在很久以前就曾经出现过一个强大的弑神，为了变得更强穿越空间来到了神魔界，闹的两界是鸡飞狗跳，许多的神魔在与弑神的战斗中陨落，最后这个弑神突然消失，不知道是被更高级的存在消灭了，还是跑到了其他的空间去了。
　　小龙的弟兄们可是从来没有见过这些东西的，看着突然跳出来的怪物也有点发憷，毕竟这是人啊，看到这里小龙道：“大家小心点应该不成问题，我先试一试”。说完话唤出霸天剑就向着一个身材高大的家伙冲去。
　　众人一看老大都上去了，自己也上吧，纷纷唤出武器向着各自的对手功去，小龙上来就是一记斜批，运足了十成功力，倒是想试一试谁更厉害，面对小龙的弑神也不含糊，一声大吼双臂交叉迎向小龙的宝剑，看着这怪物还真敢硬扛自己的宝剑，小龙在最后使出了绝招，叠加震荡，宝剑在瞬间震荡了上百次，但是听到的声音只有一声，那是因为速度太快了，声音的换波速度跟不上所以传到人耳朵中的时候只有一声闷响。
　　嘭的一声，这个对战小龙的弑神被小龙一剑震得连连后退，双臂上的鳞甲也被砍出了一道裂纹，绿色的血液顺着伤口流了出来，小龙一看这还行了，自己十成功力的一剑竟然只将这个家伙砍成了轻伤，转头一看几个兄弟已经跟另外的弑神干上了，虽然一时取胜不了，但是也没有什么危险。
　　小龙放下心来专心的对付眼前的家伙，这个弑神被小龙砍伤后也是非常的愤怒，口中练练吼叫，但是没人听得懂它在说什么，这个弑神还惊讶呢，自己在是神界那可是出了名的皮硬啊，一般的攻击自己根本就不惧，只有自己的王手中的神兵才能将自己打伤，那还是因为王的功力比自己高明的多的缘故，没想到这个只有自己一半身高的小家伙也能伤了自己，这还了得。
　　弑神血红着双眼，挥舞着两只巨爪向小龙扫来，看意思，竟然也懂得武功招式，开来这家伙也是有智慧的生物，并不是凭着本能胡乱攻击。小龙展开身法仗着速度快，围绕着这个家伙转着圈的攻击，这一来弑神更加的抓狂了，自己满含力量的攻击往往打在空处，这个人类真是太狡猾了，但是愤怒归愤怒，打不到目标依然打不到。
　　小龙围着这家伙这捅一剑，那砍一剑，心里想到“我就不信你没有弱点，浑身都这么的硬”。
　　这个弑神浑身长满鳞甲，但是嘴巴鼻子眼睛这样的的地方还是没有被鳞甲覆盖的，可是攻击他的脑袋并不是那么的容易，不说这个怪物，任何人都有这样的本能，你打他的脸，他会条件反射一样的避闪，避不避得开再说了，更何况实力这么强的弑神了。
　　转到后面小龙眼睛一亮，有了，这家伙的屁眼不会也长上鳞甲吧，，就是这里，举剑就捅，可是马上想道“用我的神器去捅这个怪物的屁眼差点事吧，那多恶心啊，弄脏了宝剑可不值得”。
　　收起霸天，拿出来一把激光剑，向着怪物的屁眼就捅了过去。哧的一声随着激光剑的捅入，怪物的屁眼冒起了白烟，一股难闻的气味随之升起，怪物吃痛捂着屁股就向前蹦去，心里还琢磨呢“打假不正面打，竟然捅老子的屁眼，真是岂有此理气死老夫了。
　　怪物回过头看着小龙正看着自己笑呢，更加的生气了。一声大吼震的小龙耳朵生疼，真不知道这家伙嗓门怎么这么大，小龙一看怪物怒了，也打起十二分的小心跟这个怪物对战起来，现在远了就用激光枪来几下，近了就用激光剑捅，不一会怪物的后门就给小龙打了好几枪，死虽然死不了，但是疼啊，这样严重影响了速度，速度越慢挨打越厉害，就这样恶性循环起来，十分钟后怪物终于受不了这样非人的折磨了，大吼一声化作一团黑雾消失了。
　　在看众人依然在跟怪物们硬干着，小龙大声叫道：“别硬扛，找这些怪物的弱点，比如五官，肛门这些地方，兵器够不到就用激光枪，激光枪对这些怪物还是有用的”。
　　大家一听这都是什么招呀，这么损，用激光枪打人家的屁眼。但是这招还是有效果的，要不然老大为什么能第一个打败弑神。于是这些兄弟纷纷效仿起小龙来，一手拿着兵器，一手拿着激光枪，开始了对怪物的折磨。
　　这些人里面就刘占山例外，别人都用武器，他却用双手硬抗弑神，一打我一下我打你一下，就差两个抱在一起摔跤了老刘修炼的是神魔决，那是蚩尤所创功法，蚩尤本就被称为魔头，可想而知他的功法是相当霸道的，老刘运足了魔攻拳拳到肉，打的弑神不住的叫唤，可是这只是肉皮疼罢了，弑神打在老刘身上也是打的老刘一阵疼痛，老刘那可是从练体开始修炼的啊，身体的强度可不是一般钢铁能够比拟的，外面又有护身罡气，尽管这样依然打的老刘呲牙咧嘴的。
　　这些弑神并不是都像攻击小龙那个那样长着满身的鳞片，有些是以速度见长，有的是以攻击力见长，有的是以防御见长，有的还会弄出点异能来，就好比攻击金建这个，现在正对着金建喷火呢，虽然不想传说中龙息那样厉害但是也顶的上一个火焰喷射器了，弄得金建不得不连连避闪，小龙一看这还行了，自己还要到里面去呢，要是叫小日本把秦始皇的灵魂给抓走了，那不把中华国人的脸给丢掉姥姥家去了吗，老祖宗都给人家抓了还行。
　　一声长啸，小龙举起霸天剑，运足十二成功力，再加上震荡叠加，一剑向那正在喷火的怪物斩去，这怪物正喷的兴起呢，眼看着面前的小人就快给自己烧死了，没想到一道紫色的闪电从天而降，正正砍在自己的脖子上面，就觉得自己的脖子一凉，就什么也不知道了，消灭掉这个怪物小龙道：“你们合伙把这几个家伙干掉，我要到里面去看看”。
　　月铭殇说道：“大哥开去里面吧，外面我们自己解决，现在两人一个怪物怎么也给他搞死了”。
　　小龙点头道：“好那我就先去里面看看，有情况我在通知你们“。说完就向一个大洞走去。
　　看来这些小日本还是真废了不少的力气啊，看这洞口足有两米的高度，想来是为了进出方便吧，有可能也是为了逃跑容易些，洞太小了，就是想逃也跑不快啊。
　　顺着通道一路向下，走了大约有大约五公里的样子才隐约看到前面有亮光透出，小龙心想“看来到头了吧，看这亮光怎么这么向火焰呢，小日本不会点着火把下来的吧”。
　　小龙小心的来到洞口处一看，好家伙在洞口处是一层足有两米厚的青铜，也真不知道这些日本人怎么这么快就给弄出来这么一个大洞，向里面一看，真大啊，这么大的空间真不知道以当时的条件是怎么弄出来的，看这地方比天安门广场还大，一座大殿矗立在正中央，外面是亭台楼阁，山川湖泊，在大殿的前面是一处广场，广场正中有一座雕像，一个身材魁梧骑着战马，手提宝剑的的中年那人遥望着远方，不用问这就是始皇帝的雕像了，在这出洞口不远处有很多的死人，对就是死人，有的身上插满了箭矢，有的则已经身首异处，想来是进来的时候出发了机关所致吧。
　　小龙在心里骂了一句活该，然后小心的向着大殿走去，自己可不想也被机关算计了，还是小心点好，走上大殿的台阶，仔细看，这座大殿全是汉白玉所建，显得雄伟异常，悄悄的进到里面，在路上又发现了不少的尸体，看来真是一步一陷阱，两步一机关啊，到了大殿的里面，好家伙真是大开眼界。
　　大殿的顶部镶嵌着无数的夜明珠，按照星象排列着，下面各种宝物应有尽有，在大殿的中央一处高台上一具不知道用什么材料制作的棺椁停在那里，外面正有一些人在研究着什么，小龙的到来好像根本就没有惊动这些敬业的人们。
　　

第6章十二铜人
更新时间2011-7-8 6:26:06  字数：3077

　小龙站在大殿的门口处向里面看着，并没有盲目的走到里面去，心道：“这陵墓外面都这么的厉害了，难道里面没有机关吗，说出来也没人相信呀，还是等等看，有危险也得叫这些小日本去”。
　　看着眼前的棺椁，川本一行人也没了主意，为什么呢？因为这个棺椁的所在是一个不知道什么物质所铸造的整体，外面雕刻着玄奥的花纹，也不知道是为了好看还是有什么寓意。
　　川本对着一个忍者说道：“你去试试看，能否打开石棺”。
　　这个忍者嗨了一声就向石棺走去，来到石棺的跟前伸出手来推向棺椁，当他的手掌刚刚接触到石棺的时候异变突生，只听到这个忍者一声惨叫，然后从棺椁处冒出一团雾气将这个忍者给吞没了，几秒钟的时间，黑雾退去，忍者已经变成了干尸，已经失去了生命。
　　川本看到这里忍不住倒退数步，心里惊骇，这是什么这么厉害，看来不能直接的接触石棺啊，于是他又对身边的另一个忍者说道：“用刀试试看”。
　　这个忍者看到同伴的下场早已经非常的害怕了，就害怕头在叫自己去送死，现在果然轮到了自己，传统的武士道精神使得自己不得不上，硬着头皮喊了一声嗨，抽出忍者刀运起功力向石棺劈去，嘭的一声，火花四溅，只见石棺上光华流转，一丝的伤痕都没有，在看这个忍者被反弹出去老远，一把特质的忍者刀已经砍出了一个缺口。
　　川本一看这也不行啊，这可怎么办呢，心思转动间四处一看，发现自己打洞用的小型机械，于是再次吩咐手下去开一台小型挖掘机过来开棺，一个司机马上去开了一台挖掘机过来。
　　按照命令这个手下用挖掘机的大铲子向那石棺撞去，当的一声，石棺纹丝没动，反而是这个挖掘机震得一个趔趄，在看石棺光芒闪动，雾气围绕，一个威严的声音在空中说道：“是谁如此大胆打扰我的清梦”。
　　川本听到有人说话四处寻找，但是根本连个人毛都没有，哪有人呢，可是明明听到了有人说话，小龙听到声音也是一惊，看来这秦始皇还真是没死啊，说话的肯定是他了，不然谁敢再这里睡觉呢。
　　川本看看并没有找到人，再次吩咐手下用挖掘机去开石棺，当的一声响，石棺依然无事，光芒流转间，那个声音又说道：“尔等找死不成，来人啊，给我拿下”。
　　话声刚落，只见石棺一阵光芒闪动，从石棺向四周辐射开来，接着就觉得地面一阵震动，十二个高约三十米的巨大铜人从地下升了出来，小龙一看，好家伙十二铜人原来在这里啊，怨不得外面的人不知道秦始皇所铸的这十二铜人哪去了呢，原来在这里保护着他呀。
　　十二铜人出来后向着石棺的方向一抱拳，只听秦始皇的声音再次说道：“给我拿下这些人”。
　　川本看到这些高大的铜人竟然会动，也不由得心中震惊，这是什么方法做出来的呀，可是铜人不会给他思考的时间，一个铜人抬起大脚，狠狠的向着川本一行人的所在踩了下来，川本一看，我的妈呀，赶紧展开身法向后退去，可怜几个不会武功的打杂的被铜人一脚踩成了肉泥。
　　铜人也不知道是自己有意识还是受机关控制，反正是反映很慢，也有可能是各自太大身体太重的原因，要知道这些铜人可是秦始皇收集全国的兵器所铸，每个体重二十四万斤啊，能不重吗，川本看到凭自己的力量根本就打不过这些铜人啊，十二个，就是一个也够呛，于是身形连闪，在铜人的周围快速的跑动起来，一边嘴里振振有词，开始念动咒语。
　　不一会也在他的周围出现了一团黑雾，小龙一看，感情也开始召唤异界生物来助战了，就不知道是谁厉害了，看着吧。黑雾越来越浓，一声怪吼，一个身高跟铜人差不多的怪物从黑雾中钻了出来。
　　川本一看自己召唤成功，怪物出来了，兴奋的对着怪物说道：“尊敬的弑神大人，请您帮助小人打败这些铜人，小人将满足您的所有条件。
　　怪物又是一声大吼，好像答应了川本的请求，身形一转向着离自己最近的铜人扑去，抡起汽车大小的拳头狠狠的砸向了铜人，铜人的反应比较慢，也曾伸出手臂来阻挡，但是并没有挡到，当的一声怪物的一拳实实在在的打在了铜人的胸口上，铜人身形一顿，然后也抡起拳头砸向怪物。
　　怪物一拳砸在铜人身上本想以自己的力量，这一下就能把对方打死，但是它就不曾想到这铜人可不是生命体，而且体重那可是有二十四万斤，也就是说地盘重的很，结果只是阻挡了铜人的前进一点时间。
　　铜人没事，但是怪物可是生命体，别管是地球的还是异界的，那都是会疼的，一拳震的自己的拳头好像要碎掉一样，忍不住的一声闷哼，看到铜人的拳头打来再也不敢硬抗了，身形一转来到了铜人的身侧，占着速度快跟铜人战在了一起。
　　可是一个铜人都已经这么的厉害了，总共可是有十二个呢，铜人看到自己的同伴拿不下这个怪物，就从四面向这里围了过来，除了川本，其他的人也还有几个神忍在次，看到川本召唤出弑神，自己也就召唤出弑神，结果在秦皇陵中十二铜人大战弑神，展开了一场不一样的战斗，铜人占着身大力猛，不怕伤害，弑神则占着身体比较灵活，铜人要想打到也是非常的不容易，就这样各有各的优势。
　　川本看到这个结果也是心中焦急，弑神的召唤可是有时间的啊，到了时间不管结果怎样弑神都会回去的，要是这些铜人没有时间的限制，那可就坏了。川本再也没有心情等下去，一声命令，带着几个手下也干跟着加入了战团。
　　几个神忍那功力可是顶尖的存在了，握着武士刀，闪电般的劈向铜人，一道道刀气砍在铜人的身上，只见到光芒闪动，听到当当当的声音不绝入耳，可是并不能伤害铜人半分，也不知道这秦始皇用了什么方法炼制的铜人，好像有防护罩一般，除了反映慢意外还真是没有什么弱点，要不然就是这些忍者的攻击不够厉害。
　　小龙心想自己攻击也就是这水平吧，这要是叫自己碰上估计只有跑路的份，很快的两个小时过去了，铜人跟弑神依旧在不死不休的打着，那些等级比较低的神忍召唤的弑神经过两个小时的战斗已经没有一开始那么有力量了，开来时间差不多到了，这些弑神也该回去了。
　　果不其然没过五分钟这些后出来的弑神纷纷的变成黑雾消失了。只有川本招出来的大家伙还在战斗，只不过也不比以前了，速度明显的慢了下来，现在别的弑神都回去了，只剩下一个可就好办了，十二铜人一起围了过来对其展开攻击，这一下这个大个子弑神再也不能全身而退了。一不小心就会被铜人打上一下，搞得这个弑神吼叫连连。
　　哈哈哈，一阵大笑声传出，秦始皇看到弑神消失，只剩下一个弑神还在，而且已经也快顶不住了，不由的大笑出声，接着说道：“小子，你还不束手就擒，还要顽抗下去吗，那只有死路一条，我看你的身手还不错，特别是这个大家伙，不如这样，你就给我当护卫吧，你看怎么样”。
　　川本听到秦始皇的话真是气死了，自己可是日本顶尖的神忍啊，自己这水平的也就几个罢了，要叫自己给人家当护卫，门都没有，于是开口用生硬的中华国话说道：“你的做梦，我就是死也不会给你们这些懦夫当手下”。
　　秦始皇听到川本竟敢说自己是懦夫，不由的怒气万分，只见石棺一阵光芒闪烁，接着一团雾气慢慢的升到了石棺的上空，在看这团雾气慢慢凝结成了一个威武的人像，正和外面的雕像一模一样，看来他就是秦始皇嬴政了。
　　这个虚幻的嬴政身穿铠甲，外罩披风，头戴皇冠，腰悬宝剑，真是威武。川本看到嬴政并没有表现出害怕，反而眼中精光闪动，好像捡到宝了似的，趁着自己召唤出来的弑神还没有消失掉，川本从贴身处取出一物，此物形如逗号，又如半个太极的阴阳鱼。
　　秦始皇一见到此物，心下更加的愤怒。指着川本问道：“你从何得到此物，那奴才徐福何在”？
　　川本一下子被秦始皇问懵了，心说难道他认识此物不成，这可是我大日本帝国的三神器之一啊，就是本国人也不见得认识，这秦始皇怎么会认识呢，他所说的徐福又是谁呢。
　　秦始皇冷哼一声再次说道：“你说是不说”。
　　川本开口说道：“徐福是谁，我没有听说过，这玉佩乃我大日本帝国的国宝，怎么，怕了吗”。
　　哈哈哈，又是一声大笑，秦始皇说道：“你大日本的国宝，大日本是哪里，我怎么不知道，说徐福在哪里”？
　　

第7章八尺琼勾玉
更新时间2011-7-9 7:16:23  字数：3093

　川本道：“徐福是谁，关我什么事”。说完话后再也不理秦始皇，而是双手握住勾玉嘴里不断的念着咒语，然后又将全身的功力输送到勾玉上面。
　　只见这个勾玉在川本的手中变得光滑流转，川本念完咒语之后，这个勾玉已经变成了一个发光的物体，只见川本一抬手将勾玉扔到了半空，用手一指秦始皇，嘴里说了一声：“收”。
　　只见勾玉光芒四射，照向秦始皇，秦始皇冷哼一声，只见勾玉的光线照到秦始皇的身体时就被一层护罩给挡了下来，不管川本怎么的用力也不能再前进分毫。这一下可把川本吓坏了，连自己的国宝神奇都收复不了这个秦始皇，那自己就彻底的失败了。
　　秦始皇看着吃惊中的川本说道：“哼，你知道这是什么吗？
　　川本茫然的摇摇头，秦始皇道：“这块勾玉乃是本王之物，想当年送给徐福叫他帮本王去海外寻找长生之药，可是这个贼子竟然一去不回，哼，等本王出去找他算账”。
　　川本听说自己的神奇是秦始皇之物不由辩道：“这乃是我大日本的神奇八尺琼勾玉，怎么会是你的东西”。
　　秦始皇说道：“不信，你看着”。
　　川本只见秦始皇一招手，一块跟八尺琼勾玉相同的勾玉出现在空中，那块川本扔出的勾玉遇到这块勾玉之后好像妻子见到了归来的丈夫一样，腾身投入了丈夫的怀抱，两块勾玉本是阴阳双钩鱼，有着相当的引力，这时两块勾玉已经死死的结合在了一起，变成了一块圆形了玉佩。
　　秦始皇说道：“看到了吗，你还敢说这是你们什么日本的神器吗？”
　　川本看到现在也知道这肯定是秦始皇之物了，就是不知道怎么会去了日本，还被当成了神奇，本来这次来到中华国是抱着很大的目的的，这块勾玉有着收取人灵魂的能力，要是将一个人的灵魂给禁锢了，那么这个人不管有多大的能力那也是白给了。
　　这次来本想用这块勾玉把秦始皇的灵魂收取，以此来号令秦始皇的百万大军来对付中华国，可是人算不入天算，川本拿着秦始皇的东西来对付秦始皇，那好使吗？就这样不但这次来的任务没有完成，反而把自己国内的宝物给弄丢了，这可怎么办啊。
　　秦始皇看到川本愣在了当场，于是说道：“我叫你看看这个宝物的真正威力”。
　　说着话也不知道秦始皇用了什么方法，只见玉佩光芒四射照向川本，当光线照到川本的时候，川本发出一声杀猪般的惨叫后就变成了一具尸体，看着还在跟十二铜人干仗的其他忍者，秦始皇指挥玉佩将其一一干掉才算罢手。
　　小龙看着这一切心中是波涛汹涌，心想还好自己没有冲上去，不然的话弄不好也把小命给交代了，这可怎么办，这个秦始皇会不会出来呀。
　　真是好的不灵坏的灵，只听秦始皇自言自语道“这些该死的东西把本王吵醒，睡了这么长时间看来是该出去看看了，外面过了多久了呢，是不是人们已经把本王忘掉了呢”。
　　小龙一听，坏了，这可怎么办呀，看着那玉佩还悬浮在空中，不由想到“我能不能把这东西给收了呢，要是拿着这东西出去，多少人也是白给啊”。
　　想到就做，用精神力悄悄的包围着玉佩，然后收入储存空间，嘿还别说成功了，秦始皇可能是在想问题，并没有注意到玉佩被偷了，小龙赶紧悄悄的退出大殿顺着地道向外面跑去。
　　跑到外面一看战斗已经结束了，哥几个正在附近搜索着什么，小龙问道：“都干掉了吗？”
　　刘占山兴奋道：“老大，都干掉了，真没想到，这些家伙还是真厉害啊，最后纯是给耗死的，那些个异界生物消失后才把小日本给干掉”。
　　小龙说道：“赶紧联系部队，秦始皇可能很快就出来了，大家做好准备”。
　　众人闻言大惊，金建道：“老大，不是吧，秦始皇真的要出来？”
　　小龙点头道：“是的，我听他说的，他要出来看看”。接着小龙把里面发生的事情简单的跟众人说了一遍。
　　众人一听赶紧拿出电话打了起来，小龙也赶紧的联系中华国异能组，太空部队等部门，命令各部马上道秦陵集合待命，各部队因为早已经接到待命的命令，所以接到命令后火速的向着秦陵开来。
　　为了避免无谓的伤亡，小龙又通知本地的政府，马上出动把秦陵附近五十公里以内的居民马上转移掉，这要是打上了，这些居民那可都是包袱啊，理由就是要在这里举行军事演习，需要大家的配合，不听劝的强行带走。
　　时间一分一秒的过去了，首先到来的就是太空部队的战士们，他们可是中华国的快速反应部队啊，半小时的时间可以出现在世界上任何地方，更别说还没出国呢，小龙看到战舰开来，就带着兄弟们开着飞车上了战舰，来到指挥室，贾振生问道：“司令，出什么事了，这么着急”。
　　小龙道：“还不是小日本岛的鬼啊，来我们华夏想把秦陵里面的军队放出来攻打我们自己”。
　　贾振生道：“秦陵里面的不都是兵马俑吗，难道他们也能打仗不行”？
　　小龙道：“这话说起来就长了，秦始皇当年并没有真正的死亡，而是利用秘法进入了休眠状态，就像是现在的人体速冻一样，可是被那个小日本吵醒了，现在想出来看看，你想，他可是有百万大军啊，那要是都放出来还不乱套，在说，那没找到的十二铜人也在这里，那战斗力可不是一般的装备能对抗的，我们这一次一定要在这里消灭他们，要是跑到了外面的城市，那后果不堪设想”。
　　小龙说完后，贾振生也惊住了，自己可是从没有想过还有这样的事情啊，赶紧问道：“那怎么办啊，以我们的火力应该是可以消灭他们的，但是那样一来我怕对地球的伤害也是很大的呀”。
　　小龙点头道：“是啊，按照我们的护火力，消灭他们是没问题，但是要是把地球的轨道给打的改变了，或者因其地震，火山之类的事情发生的话，那就得不偿失了，要打击还要控制打击力度，不好办呀”。
　　两人正在为难小龙的电话响了，接通后得知是龙组的组长刘星打来的，他们也已经到达了，说好地点小龙派出人员去接龙组的人，等到刘星带着上百人到了的时候，小龙带着贾振生下来迎接了刘星一行人，到了战舰上面，龙组的人像好奇宝宝一样问这问那的，干脆小龙命令人员带着龙组的人到处参观一下。
　　而小龙、刘星、贾振生等领导又坐在一起商议起来，小龙又把跟贾振生说的话跟刘星说了一下，刘星听后也是皱起了眉头过了一会刘星说道：“那些士兵应该好对付一些，可是那秦始皇跟十二铜人可就难办了，大火力不敢用，火力小了没有用，你看这样怎么样，我们请一些个门派的高手出来助战，另外我也把事情汇报上去，叫我们的十大长老也出来”。
　　小龙好奇的问道：“你们还有长老级的人物在？”
　　刘星点头道：“是啊，他们一般是不会出任务的，只是在修炼，可是遇到我们解决不了的问题也会请求他们出手帮忙的”。
　　小龙高兴道：“好，那能不能说说他们都是什么级别的人物呢”。
　　刘星道：“他们中间有四位古武高手，已经是地仙级的人物了，另外的六位都是异能高手，我们龙组不少的异能者都是他们的徒弟呢”。
　　小龙道：“异能者不都是先天的吗，怎么还有别人的徒弟”？
　　刘星道：“有先天的异能者，也有一些是修炼后得到的异能，长老，们只是指导大家运用方法，这样能够提高不少的战斗力”。
　　小龙点头道：“原来是这样啊，修炼也能获得异能，那好你赶紧联系一下，看看他们能来多少人”。
　　刘星点头答应便道一边去打电话去了，时间不大，刘星回来说道：“已经联系好了，除了三位长老在闭关，其他的会很快赶过来的，我们等着就行了，另外我也跟下面的人说了，叫他们各大门派的跟上面说一下看看，能不能请一些高手来帮助我们”。
　　小龙说道：“好，我们就先等等看，希望这始皇帝看在我们都是中华国人的面子上晚出来一会”。
　　众人在战舰上开着会，这时有传令兵来报“报告首长，地面开始震动，请首长指示”。
　　小龙一听赶忙来到舷窗向下看去，只见整座秦陵小山剧烈的震动着，上面的树木纷纷折断，然后小山慢慢的向下沉去，半小时后整个秦陵宫殿群从地下升了出来。
　　等到尘烟落定在一看，最显眼的就是十二铜人了，他们站在大殿的周围，就像保护神一样护卫着大殿，等地面不再震动，从大殿里面走出一个身穿铠甲，外罩披风，腰悬宝剑的中年人，不是秦始皇嬴政是谁。
　　只听嬴政说道：“来人啊，传朕命令，集合军队，准备出发”。
　　

第8章剑仙
更新时间2011-7-10 6:21:04  字数：3074

　话说嬴政命令手下去召集自己的百万大军，小龙一看这哪行啊，赶紧做出命令，攻击十二铜人以及嬴政，绝对不能叫他们离开这里，要不然的话召集了百万大军在跑道社会上，那还不乱套啊。
　　机甲部队领命出发，向着下面的十二铜人展开了攻击，这也是考虑到不能使用大型武器的原因，害怕把地球给打残了，那就完了，机甲战士出动后向着十二铜人以及嬴政就打上了，小型激光炮发出暗红的光线设想铜人以及嬴政，但是这些家伙身上不知道有什么玩意，竟然能够抵挡的住这些激光打击。
　　没辙了，就这样耗下去等着来人帮忙，战士们的武器对铜人没效果，同样的铜人哪战士也没办法，因为机甲都在空中飞着，铜人身材再高大也够不到啊。
　　嬴政看到自己攻击不到对方，反而连续收到打击，心中不由的愤怒，一声大吼，“弓箭手何在”？
　　吼声过后，只觉得地面再次震动起来，很快一队队的弓箭手弩箭手出现了，小龙一看，我靠，想着不叫他召唤大军，没想到还是给招出来了，这面小龙也命令道：“攻击这些士兵”。
　　从战舰中再次飞出十架战机向这些弓箭手展开了攻击，秦始皇那面看到弓箭手出来了，向着天空中的战士们一指，命令道：“给我射”。
　　这些弓箭手各个弯弓搭箭向空中停留的战士射来，还真别小看这些古代的士兵，这些箭矢在他们的强弓下尽然能够射出千米的距离，设在机甲身上当当脆响，火花飞溅，真不知道这些弓弩有多大的力量，还是用什么方法改造过了，不然的话射出百米就很不错了。
　　现在的双方人马是谁也没有消灭对方的能力，不是太空部队不行，而是不敢用大威力的武器啊，看到嬴政开始召集士兵了，这可怎么办，要是这百万大军都给招出来那还了得，最后没了办法，小龙跟刘星、贾振生商量了一下，最后做出决定，派出异能组的队员还有小龙手下的这几个兄弟前去打头阵，看看能否消灭掉这些士兵，要是连士兵都消灭不了，那就只能使用能量炮攻击了，除了后果最后在想办法吧。
　　刘占山一伙人接到命令纷纷的乘坐战机落到了地面上，与异能组的队员开始了对这些古代士兵的攻击任务，看吧，这是什么样的攻击都有，异能组的队员里面不仅有修习古武术的，还有很多的元素掌控者，当然古武高手就跟小龙的弟兄们一样，使用着冷兵器，而异能者则像魔法师一样发出了火球冰刃风刀这样的特殊攻击。
　　真是五花八门的攻击，场景是蔚为壮观，还别说，这些攻击对这些士兵还是有作用的，最起码的能够干掉一部分，就像异能组的火哥一样，一个碗口大的火球砸在一个古代士兵的身上，很快的这个士兵的全身就燃起了火焰，虽然他不知道疼痛，但是在大火把他的身体烧毁之后还能有作战的能力吗？
　　古武者也是一样，这些人早已经修炼出真气，一剑下去自然蕴含着内力，咔嚓一下就把这些古代士兵的身体斩断了，当然也就失去了战斗能力，只是有一点，士兵太多了，能够对抗士兵的也就几百人而已，异能者的精神力，古武者的内力攻击的时候可是都有损耗的啊，时间长了可是会耗干的，虽然眼下神勇，可是这样的效果持续的时间并不会太长。
　　一个小时候，能力低的人已经不能再发出异能攻击了，只得接回战舰休息，恢复功力可是需要时间的啊，一个小时的损耗，一个小时可是补不回来的，没办法，谁叫咱人少呢。
　　小龙等人正在焦急之际，小龙想是不是把雪雅叫过来帮忙啊，也只有她可以放出禁咒级别的大范围攻击魔法，但是这样一来，雪雅可就被国家注意上了，以后肯定不能在过平静的日子了。
　　正在几人烦恼之际，只见三道流光从远处向这里飞射而来，到了近前才看清楚，原来是三位脚踏飞剑的长者，看年纪，还真看不出来，一个个鹤发童颜，说八十可以，说一百也行，在往大说也有可能，身穿道袍，挽着发髻，双眼开合间神光四射，叫人不敢正视。
　　三位老道来到战场，其中一个老道对着下面的战士说道：“你们退下”。
　　战士们一看，一个个吃惊不小，心道“这都是什么人啊，传说中的人物啊，要是能拜这样的人物为师不可就值了”。
　　听到来人叫自己离开，可是自己是受了命令来的可是不能违反命令啊，小龙在战舰上当然也看到了着三人，也听到了道人说的话，于是下令叫自己的队伍后退，将战场交给这三个老道。
　　秦始皇在下面看到三个踏剑而来的老道也知道来了高人，嬴政开口说道：“不知三位道长来此何事，嬴政有理了”。
　　一个老道说道：“嬴政，仙子已经不是原来你的那个时代了，很多的事情已经发生了变化，我也不知道以前是谁使用秘法将你的生命延续到现在，听老道一言，回去继续沉睡，要不然就随老道回山修炼，你看如何”？
　　嬴政一听，这哪行啊，我都不知道睡了多久了，这次被人吵醒，也该出来看看了，我还要找那个想要收取我灵魂的家伙算算账，于是对着老道说道：“仙长，我还有一些事情没有办完，等我办完后在随你回山如何”。
　　老道说道：“不行，现在的社会已经不属于你，你没哟必要参与进去，还是随我去吧”。
　　嬴政听老道不放自己走也不由的怒道：“老东西，难道本王怕你不成，看我的阴阳玉”。
　　说完话嬴政就开始召唤自己的阴阳玉也就是被小龙收走的玉佩，可是阴阳玉并没有出现，嬴政不由的愣住了，这可是从来没有的事情啊，想当年哪位老者把这个阴阳玉交给自己的时候曾说过，不管多远只要自己按照法诀召唤，阴阳玉都会来到自己的身边的，这次怎么不管用了，难道是那老头骗自己不行？
　　他哪知道他的阴阳玉已经被小龙放进了储存空间，这个空间可是独立的异空间，怎么还能感应到嬴政的召唤呢，道人看到嬴政愣在了那里开口说道：“怎么，还要跟老夫比划比划不成”？
　　嬴政怒道：“老儿是你偷走了本王的法宝不成”？
　　道人说道：“法宝？你有何法宝能叫老夫看上眼”？
　　嬴政道：“你没拿，那我的阴阳玉哪里去了”？
　　老道道：“你弄没了问老夫何用，废话少说，跟不跟老夫走”？
　　嬴政道：“那你打败我的铜人再说吧”。
　　老道怒道：“不识抬举，不知天高地厚的东西，哼，就叫你看看，你还是差得远了”。
　　说话间老道手心一番，在掌中出现一个小口袋，挥臂一扬，口袋被老道扔到了空中，只见这个小口袋迎风便长，瞬间变成了卡车大小，周围放射出光芒，老道说了一声：“收”。
　　只见嬴政的十二铜人就被吸了起来，那么重的东西在这口袋面前好像轻如鸿毛，一边靠近口袋一边缩小，等到了口袋口边上已经变得像正常人大小，毫无反抗的被吸入了口袋。
　　嬴政目瞪口呆的看着这一切，心里想着赶紧跑吧，可是还没等他迈出脚步，就被口袋吸了起来，不仅是他，连同他召唤出来的军队一起也被吸入了口袋，等到这些人进去口袋后，老道一伸手，大口袋慢慢的飞回老道的手中，又变得像原来一样大小，再一反手口袋消失不见，回头看了一眼目瞪口呆中的士兵，二话没说三人踏剑而去，眨眼间消失在了视野之中。
　　道人走后，留下了这些开了眼界的士兵们，这可是传说中的人物啊，今天总算见到了，此生无憾了，小龙则在心里翻起了巨浪，总以为自己的功力在地球上就算不错的了，可是今天见到这个老道才知道天外有天人外有人啊，看来以后要多下苦工，一定要修炼到更高的层次去。
　　几人商议了一下，纷纷给各自的援军打去电话，说是事情已经解决了，就不用过来了，地面的战士回到战舰上，众人刚要离开，就在这时，一道人影远处急速而来，很快就到了这里，停下后左右看了一下，喃喃低语道：“没错啊，就是这里，怎么没人了，难道我走错地方了不行，看着地方被破坏的程度，不应该啊”。
　　小龙一看，顿时高兴起来，问什么呢，熟人啊，你问谁，那即是小龙的第一位师傅，也就是救过小龙的老道，当年还曾经送给过小龙的启蒙功法真经。
　　看到老道小龙急忙向大家说了一下，就开着战机下去了，来到老道跟前施礼道：“师傅，我可见到您老人家了”。
　　老道定睛一看，说道：“是你啊，真是没想到还会遇到你，不错吗，十年不到，已经练出了元力，孺子可教，孺子可教”。
　　小龙道：“师傅，您怎么会道这里来呀”？
　　

第9章蜀山剑派
更新时间2011-7-10 6:36:02  字数：3011

　老道答道：“我是推算出今日这里会发生大事件，所以才过来看看，能否解决的，对了，怎么现在这里什么都没有，不对啊”。
　　小龙道：“师傅，这里是发生了大事，但是现在已经解决了”。
　　老道哦了一声问道：“那你跟我说说看”。
　　小龙道：“师傅，咱们到战舰上去说吧，要说起来还真不是一句两句能说完的，正好我也有事情向师傅请教”。
　　老道抬头看了看巨大的战舰说道：“好，老道我就上去看看，还真没有道这种东西上去过呢，今天就开开眼”说完后两人坐上战机飞到了战舰之上。
　　来到指挥室小龙给老道介绍了一下众人，众人听说这是小龙的师傅，纷纷的上前施礼，落座后老道问道：“好了，现在可以说说了吧”。
　　小龙给老道递上香茗后说道：“师傅，这次事小日本搞的鬼，不知道他们怎么想的，要想把始皇的灵魂给收起来，以便号令嬴政的百万大军来对付我们中华国，可是没想到嬴政竟然有法宝防身，小日本偷鸡不行到失一把米，还把自己的小命交代了。
　　后来嬴政向出来看看，刚在跟我们打了不久就来了三位踏剑飞行的老人，其中一个把嬴政以及他的军队都给收了，说是带回山门，他们走后师傅您就来了”。
　　老道问道：“你是说踏着飞剑来的人”？
　　小龙道：“是啊”。
　　老道点点头说道：“我说呢，按理说我不会算错啊，原来如此”。
　　小龙问道：“怎么了师傅”？
　　老道说道：“我在前几天看星象算出这里有大事发生，但是后来却安然无恙了，我想了好久也没有想到谁会化解这场灾难，原来是他们”。
　　小龙问道：“师傅说的是谁啊”？
　　老道说道：“我要没说错的话应该是蜀山剑派的前辈出手了，也只有他们这个等级的人才能在谈笑间化解这场灾难”。
　　小龙道：“蜀山剑派，我在小说上看到过，现实中他们真的存在吗”？
　　老道说道：“我不知道小说上市怎么说的，他们的确存在，他们就是中华国里面的一个修真门派”。
　　小龙道：“修真，是不是能飞升的那种啊”。
　　老道说道：“飞升不飞升我倒是没见过，可能是去了更高级的地方了吧，到达一个新的等级就回去适合他们的地方”。
　　小龙道：“那蜀山剑派在哪里呢，有时间我得去看看”。
　　老道笑道：“这个只有他们的门人才知道，在现实中应该很难找到，他们应该在幻阵或者秘境当中，那里令成一个空间，不会受到现实的影响，他们在那里专心的修炼，追求更高的层次”。
　　小龙道：“蜀山剑派，那是不是他们都以剑为兵器呢”。
　　老道点头道：“他们主要的武器是剑，但是也有使用别的武器的，我也是听说，他们修的是剑道，也就是以剑入道，剑对于他们来说不仅仅是一件武器，那更是他们的生命，新的弟子从筑基起就开始用本身真元温养佩剑，就这样道后期，剑就成了他们身体的一部分，如果宝剑被毁，他们也会受到很大的伤害，要想在重新养一把宝剑是非常难的。
　　他们的剑也是由门中的炼器大师炼制而成，当然那些资质好的门人就能得到一把好的宝剑，资质愚钝的就给一把普通的剑，等到宝剑温养到一定的程度便成了飞剑，在根据他们特定的法诀指挥，这样就向你看到的那样，可以脚踩飞剑瞬息千里了，这也需要高深功力的支持才能办得到。
　　这个先不说了，跟我说说你怎么能提高的这么快呢，这才多少年啊，想想老道我用了近百年才有你这样的成就的，真是不公平啊”。
　　小龙于是就把自己从遇到老道后这些年的事情大致的说了一遍，老道听后也为小龙的奇遇感到高兴，看看也没什么事情了，老道提出要回去了，小龙连忙道：“师傅，先等等，秦始皇那阴阳玉被我给顺来了，您看看这是什么东西，是怎么使用的”。
　　说着小龙拿出了那块玉佩递给了老道，老道结果后仔细的看看，结果也能不明白，因为自己还没有道那个层次，只是能感觉到这玉中蕴含着能量。最后小龙实在留不住老道只能恭送老道离开了。
　　回到北京后小龙首先感到中南海向主席汇报了这次的事件，主席听后也是非常的震惊，真是没想到啊，秦始皇还真是没有死透，还好国家没有去开他的陵墓，要不然麻烦还不大了，再有就是对修真之人的震惊，看来这些隐士之人还是存在的，只是难得一见罢了，再说就是见到也认不出来啊，还好他们也在守护这国家。
　　小龙对主席道：“主席我们在日本的人还多吗”？
　　主席道：“现在已经不多了，自从国家发展起来以后，特别是近几年，海外归国的人员是越来越多，特别是那些排华的国家，现在除了公司在那里的，基本上没有人了，你问这个干什么”？
　　小龙道：“我打算去日本一趟，这些个家伙总是不死心的对付我们，我们也不能总等着吧，我想一次把他们打回原始社会去”。
　　主席惊道：“这可是不行的，那是违反联合国公约的，会引起世界各国的谴责的”。
　　小龙道“谴责，有用吗，当年美国也没有被谴责，但是他们仍然我行我素，谁管的了，再说我这次去不回动用军队的，我也学学当年的日本人悄悄的进村打枪的不要，看看他们能怎样，哼”。
　　“好了我也说不过你，记住一点，一定要以国家的利益为重才是”主席道。
　　小龙道：“好的主席，我会注意的，也不见得想我说的那么严重，到时候再说吧”。
　　离开中南海，小龙回到家便开始了计划，到底怎样对付这个卑略的民族呢，时间过去了一个月，这时日本高层已经知道了川本中华国任务的失败，在多次的联系后，怎么也联系不到川本，首相就知道坏事了，赶紧的去到靖国神社找到天皇姿三四郎，来到天皇的皇宫见到正在女人堆里享乐的天皇小尹醇子说道：“陛下，我们派去中华国的神忍川本任务失败了”。
　　天皇听到首相的回报后一把推开身边的艺妓，说道：“什么，他们有这么厉害吗，川本可是带着我们国家的神器八尺琼勾玉的，难道这样也不行吗”？
　　首相道：“陛下您是知道的，中华国人狡猾狡猾的，他们会使用坏主意对付我们的”。
　　天皇想了想说道：“他们想发展，我偏偏不教他们如意，这样，我们多多的排除舰队道他们的南海进行骚扰，叫他们没有精力去搞发展，另外也需要做好准备，对了我们的核弹现在已经生产多少了”？
　　首相说道：“报告陛下，我们现在已经生产出八千多颗核弹了”。
　　天皇大叫一声：“好，叫我们的精锐部队做好准备，要是在南海真的打起来，我们就把中华国给炸平了，我们得不到那么富饶的土地，他们也休想得到，干脆谁也不要了，哈哈哈”。说道这里天皇高兴的大笑起来。
　　就这样一道秘密的命令下达了出去，全日本一百多个秘密基地开始了紧张的备战，准备给中华国一个致命的打击，但是这样的计划对中华国有用吗，也许在小龙没有走出来以前有用吧，现在吗，呵呵。
　　时间又过去了一个星期，这一天在南海的钓鱼岛附近日本军舰已经撞沉了好几艘台湾渔船，这事已经引起了台湾乃至全国人民的愤怒，纷纷要求政府出兵把小日本打回老家去。
　　小龙一看，笑了，这不是正好给我攻打日本找到了契机吗，就这么办，在把事情搞大点才好，叫大家都知道我们这是被逼的。拿起电话开始了联系，一打才知道众兄弟都忙去了，回家的回家，泡妞的泡妞，哎还的自己上，谁叫自己命苦呢。
　　要想对付军舰，自己还需要装备更大型的武器，自己的车子虽然也有激光炮但是感觉还是小了点，来到基地，叫奥尔加给自己准备一个威力大点的武器。
　　奥尔加听到小龙的来意就把小龙带到了装备室，指着两把巨大的银白色左轮手枪说道：“少爷您看这个怎么样”。
　　小龙一看，好家伙太大了吧，这家伙足有两米长，这怎么用啊，小龙向奥尔加说出了心中的疑问，奥尔加道：“少爷，您直接用手拿肯定是不行的，但是要是您穿着机甲的时候却是正合适，平时您可以把他放在您的次元空间，用的时候拿出来就行了，您不喜欢我们的激光武器，所以我特意为您按照地球武器制作了外星向转轮手枪的粒子弹武器，这两把枪打出的是比激光威力更大的粒子弹，打到目标后会产生爆炸，感觉会更好一些，您觉得呢”。
　　

第10章钓鱼岛事件
更新时间2011-7-11 7:49:14  字数：3032

　小龙看着眼前的大家伙，简直太好了，用激光枪一点感觉都没有，那东西应该是给机器人准备的，人吗用的还是有点后坐力的枪支更有感觉，小龙又问道：“这枪的能量够用多少次”。小龙可是害怕打三枪没子弹了，那还不如不打呢。
　　奥尔加说道：“这枪用的能源是能量晶体，每只枪可以打上万次，没有能量了可以像普通手枪那样换弹夹，这个没有子弹，就是换能量仓，换过以后还可以使用，唯一的缺点就是，速度慢些，每秒只能打一枪，这是为了聚能的原因”。
　　小龙想了想说道：“行了，两支枪每秒就是两下，这么大的威力也不可能像机枪似的，行了就是它了”。
　　钓鱼岛又称钓鱼台、钓鱼台群岛、钓鱼台列岛（日本称其为“尖阁列岛”），位于中国东海大陆架的东部边缘，在地质结构上是附属于中国台湾的大陆性岛屿。钓鱼列岛周围海域面积约为17万平方公里，相当于5个台湾本岛面积。1972年美国将琉球主权移交日本时，一并将钓鱼台列屿的行政管辖权也交给日本。该岛实际由日本控制，被划为冲绳县石垣市，历史上琉球不属于日本。针对日美再三挑衅我钓鱼岛主权行径，自1970年代开始，华人组织的民间团体曾多次展开宣示主权的“保钓运动”。山东省长岛县的挡浪岛也名钓鱼岛。
　　在这里不仅蕴含着丰富的资源，而且还是海上交通军事要点，难怪周边各国都在相争，小龙驾驶着飞车来到钓鱼岛上空并进入了隐身状态，准备来个守株待兔，抓小日本个现行。
　　这几天这里闹得厉害，不少的台湾保钓人士自发的来到钓鱼岛宣布主权，这不是，今天又来了一伙人，一艘简陋的渔船上十几个年轻人正在向钓鱼岛行来，他们的目标就是在钓鱼岛上插上自己国家的旗帜，可是小日本会给他们机会吗，不远处的一艘日本军舰早已经发现了他们，现在正向这里开来，看意思是想把这艘渔船撞沉。
　　渔船上一个带着眼镜的年轻人说道：“快看，该死的日本军舰，看来我们要交代在这里了”。
　　一个漂亮的女孩说道：“怕什么，大不了一死罢了，我要将这一刻完整的记录下来。”说着话手中的摄像机还在拍摄着这次事件的经过。
　　很快的军舰就到达了跟前，上面日本人那可憎的面孔已经看的非常清楚了，渔船并没有选择逃避，而是向着钓鱼岛继续行驶，可是它的速度太慢了，跟军舰比一个是蜗牛一个是兔子啊，那是没法比的。
　　小龙在天上看着这一切，自言自语道：“妈的，老子看不到也就罢了，在老子面前还敢行凶不行”。
　　早已变成机甲状态的飞车在军舰离渔船还有五十几米的时候一个俯冲来到了渔船的旁边，伸出大手就抓住了渔船的船舷，然后带着渔船飞快的离开了这里。
　　渔船上的人正在等待死亡，可是没有见到撞来的军舰，却发现自己的渔船费了起来，众人转头一看，这是什么，变形金钢吗，只见一个大机器人正拖着渔船快速的飞行着，很快的就来到了钓鱼岛，小龙将渔船放在岛上，并且说道：“你们现在这里等着，藏好了，看我来收拾这些个杂碎”。
　　这十几个年轻人何时见过这个啊，忙不迭的找到掩体，藏了起来，并不时的将头露出来向外看着，那个带着摄像机的女孩则一直将摄像机对着小龙的机甲，这可是新闻啊。
　　再说日本军舰看到马上要撞到的渔船竟然被一个机器人给救了，这还了得，调转船头，军舰向钓鱼岛开了过来，在靠近的时候这些小日本向着钓鱼岛上的小龙不停的射击，子弹打在身上，叮叮当当响个不停。
　　妈的就你有枪啊，心意动处，两把银色的左轮手枪出现在机甲的手上，一抬手毫不犹豫的扣动了扳机，只见一团亮白的能量团眨眼间就到了军舰上面，接着一声爆炸声传来，在一看，这也太扯了吧，一枪竟然把军舰的舰头给打烂了，现在正在慢慢的下沉呢，还用开第二枪吗。
　　枪口向上放在嘴边醉了个吹起的动作，可是这枪管不冒烟，机甲的嘴也吹不出气，就当摆个造型吧，身后十几个年轻人看着这一切早已经惊呆了，那个扛着摄像机的女孩眼中早已经冒出了小星星，在心里想到“好帅啊，只是不知道这是谁，要是他来追我，我一定答应他”。
　　看着落水的日本兵，小龙没有去干掉他们，为什么，这是自己国家的地方，叫这些东西死在这里怕弄脏了这片土地，还是等他们回到日本在说吧，咱是不是很仁慈啊，小龙卑鄙的想到。
　　军舰沉下的时候这些士兵纷纷的跳下了大海，可是没有想到，当军舰沉下的时候带起了巨大的漩涡，没有及时离开的人全都被带了下去，看来活下的希望不大，小龙看着这一切心里想道“该，活该，都喂鲨鱼才好呢，省的老子费事。
　　那些没有被漩涡卷走的士兵回头看了一眼玩命的向小龙这里的岛屿游来，小龙一看，好啊，你们来，我们走行了吧，叫你们在这荒岛上好好地呆几天，你们不是想占这里吗，就叫你们好好的呆在这，就是日本有军舰过来也没有那么快吧，再说我在这附近等着，来一个我打一个，叫你们看到希望，在叫希望破灭，嘿嘿，一定很爽吧。
　　就这样，小龙对那十几个保钓人士说道：“上船，我送你们回去，叫这些小日本好好的在这里带着，看看他们能活几天”。
　　一个大学生模样的人说道：“老大，您是谁啊，能不能叫我们见见面啊”。
　　小龙道：“现在还不行，时机不到，以后你们会有机会看到的”。
　　那个大学生说道：“这里也没有别人，你就叫我，们看看您的庐山真面目吧”。
　　小龙笑道：“我哦说过了，现在不行，不过我可以告诉你们，我是中华国人，另外我想叫你们带个话给你们的总统，叫他别再闹什么**，我们不动他并不是害怕了他，就算把美国的武器都给他，他又能怎么样，在告诉你们一个秘密，在大陆想我这样的人还是有很多的，你们也可以想想，我们要是打过去受伤的是谁，好了别的不说了，上船吧”。
　　这几个保钓人士听话的赶紧上了那艘破渔船，小龙伸出一只机器手臂从船下一下子就把这艘破船拖了起来，然后开动飞行系统，带着一艘渔船向台湾本岛飞去，在飞起来之后小龙就开启了隐身系统，顿时机甲不见了，飞了千米的高度人突然不见了，这下可吓坏了船上的人，从这么高的地方掉下去那可是没活的啊，胆子小的已经尖叫了起来。
　　突然小龙的声音传来“叫什么叫，超的人不得清净，再叫我把你扔下去”。
　　听到小龙的声音这些人才意识到原来那个人没有走啊，怎么会看不到了呢，一个人大着胆子问道：“我说这位先生，我们怎么看不到你呀”。
　　小龙笑道：“叫你看到还叫隐身吗，现在你们可是真正乘坐飞船了”。
　　大家吓得半死在听到小龙的调笑不由的好气又好笑，是啊，现在可是真正的飞船了，飞在天上的船，呵呵。
　　很快的飞船就到了台湾岛附近，小龙为了不引人注意就将渔船放到了海里，说道：“好了，回去告诉那些要到钓鱼岛的人，以后就不用过去了，那里会有专人值守的，小日本也蹦Q不了多久了，我去也”。
　　只觉得一阵空气波动大家知道小龙已经走了，但是这一次并没有白跑，女孩看了看手中的摄像机开心的笑了起来，这可是大新闻啊。
　　不说这些人回到家里怎么的添油加醋的对人吹嘘这次的钓鱼岛之行，但说小龙驾驶飞车回到钓鱼岛的上空，依然悬浮在这里，取出一瓶红酒，惬意的喝着，看着下面的日本兵怎么为了生存去拼命。
　　日本东京，自卫队总部指挥室，一个军官正在向着队长报告“报告队长，我们一艘前往钓鱼岛的驱逐舰失去了联络，您看该怎么办”？
　　自卫队长秀一在房间里面来回的走动了一会才问道：“失去联系多久了”？
　　这个军官说道：“已经失去联系三个小时了，我认为肯定是出了什么事情了，要不要派出军队去调查一下”。
　　秀一点点头说道：“好，就这么办，去传我命令，叫第三编队前往钓鱼岛调查，要是有外国的军队可以进行攻击”。
　　军官嗨了一声下去传达命令去了，一个小时后一只由六支军舰组成的小型编队向着钓鱼岛方向开去。夜已深，小龙靠在座椅上无聊的四处张望，突然眼睛一亮，来人了哈哈，没有白等啊，来吧老子正等着你们呢，叫你们来的去不得。
　　

第11章岛国秘密军事力量
更新时间2011-7-12 7:17:34  字数：3078

　看着来到的舰队小龙高兴了起来，真是没有白等啊，机甲变形，马上机甲就变成了一艘小型潜艇，在远处悄悄的钻进了大海，在海下静静的等待着自己的猎物，时间不大，远处的舰队就到达了钓鱼岛的附近，岛上的一本兵看到了了船只都大声的喊叫起来，船上的探照灯也在不停的来回扫视着，很快的就发现了这些大兵。
　　很开消息就传到了舰队指挥官这里，指挥官命令道：“舰队先不要靠近岛屿，先自爱四周搜查一下，看看敌人有没有埋伏再说”。
　　命令传出，各个军舰向着周围散开，想要找找有没有埋伏，同时雷达，声纳也都打开，搜索着附近，可是搜索了半个小时也没有找到可疑之处，最后指挥官下令舰队靠向岛屿，准备接这些大兵上船。
　　小龙看着舰队终于靠近岸边了，于是快速的靠向军舰，来到一艘军舰的下面，对着军舰的底部就打了起来，一起打了上百个窟窿才向别的军舰靠去，就这样，每只军舰都打了上百个洞才离开这支舰队，准备看戏。
　　果然，当小龙飞到空中的时候，军舰上警笛大响，战士们也慌乱起来，指挥官还不知道出什么事了，一个军官过来报告说：“报告队长，我们的军舰全都被不明武器击穿了，现在下面已经灌进了大量的海水，咱们快逃命吧”。
　　指挥官命令道：“赶快关闭隔离舱”。
　　军官急道：“不行的长官，漏水面积太大，而且不在一个地方，就算关闭所有的隔离舱也挡不住海水，只能多挺一会罢了，因为下面足有上百个窟窿在漏水”。
　　指挥官大惊道：“什么，怎么会这样，不是已经检查过附近了吗，为什么还会被攻击到”。
　　军官道：“是啊，不知道怎么回事，我们没有发现任何的敌人存在啊”。
　　指挥官道：“赶紧放下逃生艇，乘坐逃生艇离开这里”。
　　军官嗨了一声下去传达命令了，根本不用传达，大兵们早已经放下了逃生艇，动作快的早已经驾驶者逃生艇向岛屿冲去了。
　　小龙看着下面慌乱的大兵不由的嘿嘿笑了，想跑，没那么容易，跑也就只能跑到岛上，想回国不可能，上千海里呢，逃生艇根本没有足够的燃料。
　　终于跑的快的都上了岛，跑的慢的等不到逃生艇只能跳水了，游也得游呀，等在军舰上那只有死路一条，军舰最后都沉没了，看着这么多的金属，不能浪费了不是，小龙又来到水下把这些沉没的军舰收进了储存空间，拿回去做子弹也能做不少吧，小龙坏坏的想到。
　　就这样，连续干掉了三支舰队了，小龙想到“这小日本到底有多大的军事力量，看看奥尔加从网络上能不能侵入日本的军事禁区，这样自己心里也有数啊，总在这里也不是个办法，虽然挺好玩的。
　　“奥尔加，你能进入日本的军事基地网络吗”？小龙道。
　　奥尔加道：“这太简单了”。
　　小龙道：“那你马上给我查一下日本的军事部署，详细一些，你看着有用的全都给我找出来，连同他们政府的秘密档案，我都要”。
　　奥尔加道：“好的少爷，我马上去办”。
　　半小时后奥尔加传来消息“少爷找到了，我给您传过去吧，您自己看一下”。
　　小龙道：“好的，就传到我的车上吧”。说着小龙打开了车上的电脑。
　　首先小龙看到的是日本秘密军事力量分布图，不看不知道，一看吓一跳啊，小小的日本秘密军事基地竟然有一百三十八个，分布在日本全境各个地区，这些都是民众不知道的，另外核弹的数量也使人咋舌，白案六百多枚，好家伙，小日本弄这么多核弹干嘛，这些核弹足可以毁灭半个地球了。
　　在看到政府标着绝密的计划书时小龙更加的愤怒，原来这些核弹全都是对付中华国用的，这要是一起发射了，以前的中华国肯定会灭亡啊，看看攻击目标，不是军事基地就是大城市，中国有八千个大城市吗，答案是否定的，军事基地就更不可能了。
　　不仅如此，日本还在制造生化人，开始的时候全都是用的中华国人，谁叫中华国人多呢，随便说个接口就可以从中华国引进不少的人员，可是到了日本才知道，他们当了试验品，当初的高新承诺早已经变成了谎言，在想逃晚了。
　　最后不得不做为试验品牺牲掉，这也是中华国人的悲哀，最后死掉了几十万人才终于试验成功，在以后就开始用日本的士兵作为改造目标，被改造后的士兵身体素质更强，更加的听话，那已经不是人了，那就是为了战斗才生存的武器，现在已经到达了三十万人的数量，全都分布在各个秘密基地里面，等着战争打响的时候作为秘密武器使用。
　　看着这一切，小龙怒火中烧，也不再钓鱼岛守株待兔了，马上驾驶飞车向北京飞去，来到中南海已经是深夜了，但是这些情况很重要，不应该说非常的重要，顾不得那么多，叫主席秘书去请已经睡下主席跟总理。
　　主席被叫醒后非常的纳闷，这小龙可是没有这么着急找过自己啊，看来准有大事情发生，来到办公室，看到龙力已经到了，主席问道：“小龙啊，这么晚把我们两个老家伙叫起来有什么事吗”。
　　小龙说道：“主席总理，您先看看这个”。说着把日本政府的绝密计划书给了两人观看。
　　两位老人越看越心惊，这些该死的杂种，主席愤怒的说道：“草他姥姥的，这些王八蛋，竟然这么的卑鄙，这次老子也不在讲什么道理了，妈的，气死我了”。从来没有说过脏话的主席竟然爆出了粗口，真是气得够呛。
　　看完以后主席问道：“小龙，你准备怎么办”。
　　小龙道：“还能怎么办，以前我们都是以德报怨，现在才发现我们错的多么的离谱，这就是一群狼啊，永远不会有人性，我准备带队秘密的去一次日本，把这个威胁消除掉”。
　　“好，就这么办，做的隐秘点”主席道。
　　小龙问道：“主席您打算把这份计划书公开吗”？
　　主席道：“公开什么，公开有谁会信呢，信的人也是国内的爱国人士，知道了肯定会情绪激动，闹不好还的出事，就不公开了，我们知道就行了”。
　　小龙道：“好，既然这样，那么久发出通知，叫在日本工作的人员全部回国，使馆工作人员也回国述职，时间是一个星期，一个星期后在一本将不会有我们国家的人存在”。
　　主席惊道：“小龙你不是要灭到日本吧”。
　　小龙眼中闪着寒光狠狠的说道：“灭不灭得掉就看他们的造化了，我要引爆他们制造的这些核弹，他们要为他们的邪恶行动付出代价”。
　　总理这时说道：“小龙啊，这么大量的核弹爆炸会不会影响道我们国家啊”。
　　小龙想了想道：“很有可能，这么大的爆炸肯定会引起地震或者火山的，海啸也可能发生，不过没事的，我将会把灾难消除在日本境内，这样对我国的影响就微乎其微了”。
　　总理道：“那就好，要是日本没了，我们在受到严重的灾难那就不好了”。
　　小龙道：“放心吧总理，我会计算好的”。
　　看看没有什么事情了，小龙就离开了中南海，出来后就开始给兄弟们打电话，这次可不像上次那样，小龙直接说道：“我要去日本搞点破坏，你们谁去啊”？
　　结果答案是肯定的，等这一天等了很久了，小龙说道：“一个星期后总部集合，我们将进军日本，当然军队就我们几个，行动是秘密的，结束通话后，想着一个星期后将要发生的事情，小龙又联系上奥尔加，叫他计算一下这次的破坏将造成的灾难，怎么来防止灾难蔓延道中华国。
　　回到家，小龙久久不能入睡，心中总想着这次行动，爱妻看到小龙睡不着就问道：“老公怎么不睡啊，是不是有大事，跟我们说说”？
　　小龙把今天的事情跟老婆们说了一下结果众女也是愤怒异常，纷纷要求同小龙同赴日本。小龙道：“你们也就是说说，真看到会死那么多人的时候一定会手软的，还是别去了”。
　　黎香想了想说道：“老公能不能不杀那么多人啊，这里总有无辜的人啊”？
　　小龙道：“我也不能一个个的跳出来谁好谁坏吧，总之这个民族有着略根，要是真正的好人，我想会躲过这一劫的，要知道杀恶即是扬善啊，知道鲁智深吧，他杀过多少人，但是他能活到最后，他能得到正果”。
　　黎香道：“说不过你，但是还是不要早杀孽太多，要知道我们我们都是修炼之人，这对修炼是不好的，容易进入魔道”。
　　小龙道:“好吧，我尽量控制不多杀人吧，好了睡觉吧老婆们”。
　　说完话就搂着老婆去双修去了。
　　一个星期后大家在总部集合，各自驾驶着飞车向日本飞去，这次日本之行结果会怎么样呢，请看下回分解。
　　

第12章核爆倭岛
更新时间2011-7-13 7:32:38  字数：3094

　小龙等人从辉煌总部出来后直接飞往日本，在路上小龙跟兄弟们说明了情况，小日本不是愿意制造核弹吗，那就引爆它，叫这些侵略分子自食其果就行了，这么多的核弹爆炸日本还存不存在就看造化了。
　　兄弟们听完兴奋的不得了，等这一天等的花都谢了，现在终于可以报仇了，能不高兴吗，小龙道：“好了，咱们自由分组，在日本全境有100多个基地等着我们的光临呢，但是大家一定要注意安全，要知道这次我们要玩的可是核弹”。
　　“知道了老大，你就瞧好吧”兄弟们回答。
　　还别说这些日本人对自己的国家还是很爱护的，这些基地大部分建在了比较荒凉的地方，当然以日本的情况想找个戈壁滩是不可能的，比较荒凉也就是在山里，或者人员比较稀少的地方，众人分开，别人不说但说小龙驾驶机甲首先飞到了东京附近的一座大山里面找到这里的一个基地。
　　因为是秘密基地当然外面就不能搞得特别的严密了，远远看去，这就是一家工厂，小龙想了想，这又不是来偷袭，干脆直接打进去得了，刚刚落在地上，基地里面的警笛就拉响了，很快的从周围的往屋里面冲出来上千人的部队，一个个手拿武器瞄准小龙的机甲。
　　一个军官模样的人出来叫道：“你的什么的干活，快快放下武器，我们优待俘虏”。
　　小龙心道：“优待？当年你们是怎么优待我们中华国人的，妈的现在跟我说优待，晚了”。
　　取出激光枪，二话不说就向着周围的士兵展开了攻击，鬼子一看，这家伙真打啊，赶紧还击，可是普通的子弹怎么能伤害到小龙的机甲呢，激光枪连续射击，真是挨着的死，碰着的亡啊，这根本就不是一个级别的战斗嘛，转眼间这些日本兵就死亡了一半还多。
　　当官的一看，这还怎么打啊，人家根本就不怕自己的武器，就是火箭弹打上也没什么事，自己人就不行了，人家用的可是激光武器啊，真是不知道什么国家竟然制造出了这样的武器，赶紧命令士兵们找掩体，可不能这样当靶子了。
　　鬼子呼啦一下子向后退去，小龙一看想跑，那就跑吧，老子来这可不是追你们的，鬼子跑了小龙转身向着地下基地的入口走去，来到位于大兴车间里的地下通道入口一看，好家伙，并排十几架大型电梯，走进一看安保工作做的还不错吗，是指纹验证的，奶奶的，抬起脚，哐一声，直接把电梯的大门给踹开了。
　　向下一看，下面并不深，也也就是三十米的高度，奋身一跃，跳下了电梯口，想当年在美国51区可都是这么干的，这不过那里的门比较小，这里因为是要放置核弹，当然不能把门弄的太小了，所以小龙也不用脱下机甲，直接跳了下去。
　　到地后，一看，我靠又是一扇保险门，什么密码、虹膜、指纹、等等吧，竟然有好几道保险，取出激光将，一剑就捅了进去，他倒是不怕捅核弹上面，用激光剑在大门上开了一个大洞，然后钻了进去。
　　到了里面一看，霍，东西还真是不少啊，一边是核弹，导弹之类的武器，一边则是常规武器，长枪短炮样样齐全啊，来到核弹旁边，从储存空间取出来一个遥控炸弹贴在核弹上面，然后阴险的笑了笑，回身向大门走去。
　　出来后并没有发现什么当兵的，估计知道打不了早跑了吧，看来现在的日本兵比起来以前那是差多了，武士道精神也没有小命重要啊。
　　高速的飞向空中后，小龙引爆了安放的炸弹，回头看时已经废除了几百公里以外了，首先看到的是一团刺眼的闪光，然后一朵蘑菇云从地面升起，紧跟着是连续的闪光，身在空中都能感觉到大地的颤抖，基地外面的大山直接被融化掉了，辐射向着周围散开，以肉眼看不清的速度摧毁着周围的一切，瞬间，五百平方公里以内就变成了一篇废墟。
　　小龙看着整个爆炸的过程也不由的惊呆了，靠，小鬼子做的炮竹还真他妈的肯响啊，不再看爆炸造成的灾难，小龙直接向另外的基地飞去。
　　几百公里的东京，虽然没有在爆炸范围之内，但是几十颗核弹爆炸引发的地震还是让东京陷入了瘫痪中，那些高楼大厦像是风化了一样，在震动中纷纷的倒塌，那些幸运的人没有在家的，或者说没有在建筑中的人们幸运的躲过了一劫，看看外面全都是慌乱中四处乱跑的人们，尖叫着玩命的想寻找躲避的地方，可是哪有什么地方可以躲避呀，电力中断、交通中断、通讯中断，机灵点的人纷纷的跑向商场的地方，想要找一些食品和水，看到有人抢食品，大家全都跟着去抢，于是更加的乱了。
　　要说东京的建筑全都倒了也不对，最起码还有一个地方的建筑依然站着，那就是总统府，总统小尹淳子正在大发雷霆，吼道：“谁能告诉我这是怎么回事”。
　　下面一个官员说道：“首相大人，请息怒我们赶紧联系国防部长，看看他知道是怎么回事吗”。
　　首相点头叫道：“那还不赶紧去，还等什么”。
　　这个官员赶紧下去了，可是在半个小时内连续十起爆炸早已经吓坏了小尹淳子，要说一起爆炸还可以解释为意外，但是这么短的时间里面在不同的军事基地发生爆炸，这说明了什么，肯定是有人攻击我们啊。
　　首相赶忙吩咐下去开紧急会议，就在等待的半小时里面又有十多起爆炸发生，等到人都来了之后小尹淳子说道：“静一，你说这是则么没回事，为什么我们这么多的基地受到核弹的攻击”。
　　国防部长木松静一说道：“首相，我也不清楚为什么啊，最有可能的就是中华国对我们的攻击，因为最近的是他们，与我们有仇的也是他们”。
　　首相说道：“那好，赶紧向全世界发出求援，叫全世界的国家一起反对中华国”。
　　求援发出后，中华国受到了世界各国的谴责，有些激进国家纷纷的要求对中华国出兵，但是中华国做出反应说：“我们没有发射过一颗核弹，世界上那么多的卫星难道看不到核弹是从哪里来的吗”？
　　果然，在地球上空的军事卫星并没有捕捉到中华国发射核弹的证据，要想出兵没证据也不好办啊，最后几十颗卫星纷纷的对准了日本国，这才发现，爆炸是在本地放生的，跟任何国家根本就没有关系，这才叫世界上的其他国家闭上了嘴。
　　小尹淳子看到求援无果，最后做出决定，下达命令叫全日本的空军起飞，监视各个秘密军事基地，倒是看看是怎么回事。就这样上万架战机纷纷升空在军事基地上空盘旋，可是这有用吗，小龙等人的装备可都是隐身的，就是发现了也没有关系，打起来谁怕谁啊。
　　监视依然没有用，就是监视该爆炸的依然爆炸，这些飞的比较低的飞机还成了爆炸的牺牲品，首相不得不下令叫飞机返航，在这样下去在把飞机都弄没了。
　　真是把小尹淳子给难住了，没办法赶紧去靖国神社找天皇说明此事，看看天皇有什么办法没有，见到天皇小尹淳子道：“陛下，现在发生了这么多的事情，但是我们丝毫没有头绪，请您责罚”。
　　天皇道：“好了，我也正在为这些事烦心，还是听听国师怎么说吧，来人，请国师过来”。
　　时间不大，一个矮小的老头走了进来对着天皇道：“陛下，您找我不只有什么事”？
　　天皇对着小老头说道：“国师现在我国正在发生灾难，你来推算一下看看，怎么能够化解，到底是谁在打击我们国家”。
　　国师点头道：“好的陛下，等我来算一算”。
　　说完话，小老头取出随身的事物，一边嘴里念念有词，一边抖动手中的盒子，等嘴里停止了念动手中也停了下来，然手身手从里面取出一张写着子的牌子，仔细一看，不由的皱起了眉头。
　　天皇赶紧问道：“怎么样国师”。
　　小龙头对天皇说道：“陛下，凑够卦象看，这次的灾难我们无力化解”。
　　天皇急道：“那怎么办，要是这样下去，我们的国家就完了啊”。
　　小龙头说道：“陛下不要着急，我还没有说完”。
　　天皇道：“国师赶紧说，急死我了”。
　　国师道：“卦象上说到时候自会有神出来拯救我们的，是神，而不是人，不知道是哪位神仙回来拯救我们”。
　　天皇一听也有些懵了，什么神，什么神会这么无聊的来我们这里啊，但是听到国师这么说也是有了一丝希望，国师可是有名的神算啊，精通星象之术，奇门之术，召唤之术，那可是国宝级别的人物，这既是天皇为什么对国师这么客气的原因。
　　转眼间小龙等人已经炸毁了近百个基地了，小龙正向位于富士山的秘密基地行去，这个基地可是修建在富士山中，真不知道这些人怎么想的，就不怕火山爆发都给烤了。
　　

第13章八歧大蛇
更新时间2011-7-14 6:32:53  字数：3123

　来到美丽的富士山，从山口处进入后小龙就感觉到了不同，为什么呢，这里有着明显的能量波动，难道这里还有什么秘密不行吗？一眼望下去，火山口处虽然不在喷发，但是依然是很热的，在山壁的上面被开凿出一个大型的平台，看来是落脚的地方了，靠近山体的一面则是一扇厚重的金属大门，上面安装着监视设备，小龙刚刚来到现出身形就被时刻监视着这里的小鬼子发现了。
　　大门上突然打开了好几个射击口，各种武器向着小龙开始了攻击，子弹打在身上叮叮当当的响个不停，当然依然是没有什么效果了，向以前一样小龙拔出激光剑开始了切割工作，大门打开后，里面的鬼子开始了顽强的抵抗，小龙取出机枪对着小鬼子疯狂的扫射着，鬼子一片片的倒下，尸体被打的稀烂，血水很快就流满了通道，小龙踏着满地的碎肉向着目标前进，真是挡者披靡。
　　这里的长官还是不算笨的，看到抵抗不了就下令人员撤离，但是大门已经被小龙堵住了，还往哪里跑，再说了，就是到了外面的平台没有设备又怎么出得了火山口呢。
　　来到放置核弹的地方依然安装好炸弹，飞快的离开，接着强烈的爆炸声传来，整个富士山连同周面的城市被移成了平地，小龙刚想离开，只听到一声大吼，跟着是哈哈哈的大笑声，小龙奇怪的看着爆炸的地方心想“不是吧，还有人这么高兴不成，不对呀，人可没有这么大的声音”。
　　正在疑惑间只见一个怪物从爆炸的中心位置冲天而起，，眨眼间就飞到了高空几千米的位置，只见这个家伙长相如蛇，却有着八个脑袋，各个脑袋长相不同，但是都是蛇头的形状，现在正在东张西望，只听怪物自言自语道：“八千年了，想不到我八歧还有出来的一天啊，哈哈哈”。
　　小龙看着这个家伙吃惊的何不拢嘴了，心里嘀咕道八歧，那不是日本人崇拜的淫蛇吗，没想到自己一不小心把这东西放了出来，不行得想办法干掉他，这要是跑到我国去还不闹得天翻地覆啊。
　　想着小龙就取出双枪飞到了距离八歧三百米的地方，看着眼前的八歧说道：“喂，怪物，你就是八歧大蛇吗？”
　　八歧一看呵呵哪来个小东西，竟然敢叫自己大蛇，虽然自己是蛇，但是别人还的尊称自己一声大神，于是看着小龙说道：“我是八歧大神，小东西你又是谁”。
　　小龙全身戒备的看着八歧道：“我就是我啊，我问问你，你是怎么出来的，以前哪去了”？
　　八歧心道“这可是自己的耻辱啊，想当年跟一个老头子打架的时候竟然打不过那个老东西，最后无奈的被封了数千年，想想就憋气，但是无奈啊，谁叫自己实力不如人呢”。
　　八歧道：“小东西，你是何人，我来问你你可认识一眉道人”？
　　小龙心道：“一眉是谁，我还真不知道，看这淫蛇的样子好像认识这个人似的，我该怎么样回答它呢”心思电转，嘴里说道：“你说的是一眉啊，我不仅认识，而且熟得很，怎么你也认识他老人家吗”？
　　拿起一听“哈哈，老的找不到先拿小的开刀就算利息吧”，说道：“那一眉是你什么人”？
　　小龙心道，蒙吧，看看运气如何。说道：“一眉是我门派的老祖宗，怎么了”。
　　八歧一听果然没错，一个脑袋张开大嘴就对着小龙喷出了一团火焰，小龙根本就想到这个淫蛇说动手就动手，一下子被喷了个正着，还真别说这个大蛇喷出的烈焰可比普通的火焰厉害多了，机甲虽然没有被烧毁，但是里面的小龙可就受罪了，饿啊，这他妈的就是烤箱啊。
　　冷却系统自动启动，这才感觉好受些，八歧也纳闷呢，自己一口火焰喷个正着，这小子竟然没死，哎，看来自己这几千年被封印，实力还是离鼎盛时期差得远啊，张开大嘴再次一口烈焰向小龙喷来，这次可不能再给喷着了，赶忙驾驶机甲迅速的躲开，取出两把粒子枪对着八歧就打开了。
　　还真别说这枪的确不错，粒子弹打在八歧的身上爆炸后炸的八歧的皮肤冒起了阵阵黑烟，小龙一看，我靠这是什么皮啊，比装甲都结实，竟然打不穿。
　　八歧还郁闷呢，自己何曾受过这样的罪啊，虽然这点伤害不算什么，但是那也疼不是，怒火中烧的八歧，八个大脑袋纷纷对着小龙展开了攻击，真是不得了啊，这八个脑袋经验喷出了不同的能量，有火、有冰、有雷电。还有毒气、风刃、酸液、还有一个在向外喷射能量球。
　　小龙一看这怎么打啊，现在也就是八歧刚出来还没有恢复，都这么厉害了，要是等他恢复过来那还了得，跑吧，想到这里小龙二话不说转身就跑，开动机甲迅速的向南方逃去，一边逃一边给兄弟们发信息，叫他们赶紧撤回去，出现状况了，传说中的八歧大蛇出来了，这可是对付不了的东西啊。
　　八歧看到小龙要跑，哪那么容易啊，好不容易看到一个仇人的后代怎能放掉呢，八歧炸开功力迅速的追着小龙，一边追一边攻击小龙，每每的小龙都能躲过去，气的八歧直骂娘，这滑溜的小东西怎么这么难搞定呀。
　　小龙早已经展开了思感来确定八歧的位置，八歧一阵满负荷的攻击也累的不轻，毕竟是虚弱之体，怎么能和早年强盛之时比呢，慢慢的八歧也不再盲目的攻击，这淫蛇也就是刚出来的时候向杀死小龙放松放松，可是打了半天也没干掉这小东西，慢慢的八歧冷静了下来，思考这对策。
　　眼看着就飞到了海面上，在过不久就出了日本地区了，八歧也有着限制的，当年就是自己跑到了中华国去潇洒结果不知道那里出来一个小老头，看着不起眼，可是这他奶奶的厉害，用了不知道什么宝贝一下子就把自己给收了进去，最后放在了一座火山之内，最后还布置了什么狗屁阵法，搞得自己好几千年也没有打破禁止。
　　八歧心中有着阴影不敢再到中华国境内，害怕在遇到什么高人，说不得自己就交代了，看着前面飞着的小龙八歧感觉自己的攻击闪电还是最快的，每次这小东西都是差一点被击中，看着小龙的行动路线，先用能量球进行攻击，看着小龙拐弯了，八歧向着小龙前进的路上连连的打出了闪电。
　　轰的一下子，小龙只觉得身上一麻，机甲一下子冒出了黑烟，小龙心道“完，还是没躲开啊，自己不怕雷电可不代表机甲也不怕，最起码这里面还有不少的电路存在啊，一下子就被烧毁了。
　　机甲失去控制后直直的向下掉去，噗通一声便掉进了海里。八歧在后面哈哈的狂笑着，倒是没有逃出自己的算计吧，跟爷爷玩你差远了，八歧美美的想着。
　　看到小龙掉到了海里，八歧也跟着一头钻进了海里，八歧本就是水属性的生物，当年被封印在火山里面，那是一眉为了利用火山的能量来压制八歧，现在八歧钻进了水里，那是如鱼得水啊，兴奋的在水里游来游去的，一边玩耍一边追逐着小龙。
　　你问八歧都多大了还玩水啊，答那是因为水属性的生物离开水几千年了，还被放在火上面，谁受得了啊，为了对抗火元素的伤害搞的八歧早已经精疲力尽了，现在见到了水能不高兴吗，在水里修炼那恢复会更快的啊。
　　看着前面失去控制的机甲，八歧一口就将其吞了进去，想用肚子里的酸液将这个小东西给腐蚀掉，小龙看着自己被大蛇吞到了肚子里，这个不痛快啊，看着外面浓稠的液体，真他妈的恶心，真不知道这东西平时都吃什么。
　　机甲那么硬的材质都被酸液慢慢的腐蚀了，小龙心道不能总在这里呆着吧，妈的豁出去了，运起全身的功力展开护身罡气，向以此来阻挡一下酸液的侵蚀，是在不行自己在躲到储存空间去，唤出霸天剑真气蓄而不发，意念动处机甲被收回空间，出来后小龙运足功力输入霸天剑，一道紫色剑芒顺着霸天剑射了出去。
　　小龙双手握剑运足力气向着一边就捅了出去，奶奶的当年孙悟空是自己跑到铁扇公主肚子里的，今天老子却被蛇给吃了，怎么这么背啊，八歧吃掉小龙后还满心的欢喜，可是没过多久就觉得肚子怎么这么痛啊，钻心的疼，赶紧收缩腹部把吃进去的东西吐了出来。
　　小龙被吐了出来，也不由的兴奋的笑了起来，他妈的老子又出来了，看来这小蛇的肚子里面可没有外面这么硬啊，要知道如此老子多捅你几下，最好能捅死你才好呢。
　　八歧一看，怎么变小了，吃进去的时候还是比较大的，现在怎么就剩下一丁点了，看来还是被消化了一部分吗，小龙看着眼前庞大的八歧，这怎么打啊，一个是大象，一个是猴子吗，但是不打过怎么知道，不战而退那不是小龙的风格，打不打得过，打了才知道吗。
　　于是小龙运起功力对着八歧展开了攻击。
　　

第14章打不过就跑
更新时间2011-7-15 5:54:46  字数：3120

　在八歧的眼中小龙是那么的渺小，从体型上来比较八歧足足是小龙的百倍啊，看着这个小东西竟敢冲向自己，真是不知死活，在水中活动那可比在陆地上满多了，当小龙冲到八歧身边的时候，八歧早已经向小龙展开了攻击，一个个的水刃攻向小龙，在水中这些攻击看的根本就不明显，所以小龙接连挨了好几下，护身罡气瞬间告破。
　　小龙心中暗叫不好，还没有来得及躲闪就被一个水刃打在了手臂之上，一阵钻心的疼痛传来，小龙一看，我靠，不是吧，胳膊已经断了一半了，这他奶奶的还打个屁啊，自己很没碰到这大蛇呢，就被打成了重伤，心中气愤，但是也不能再这待着啊，要不然迟早完蛋。
　　新年动处赶紧钻到了储存空间，收起霸天剑，看了看伤处，心里又骂了一句，赶紧盘膝坐好调动生命能量来治疗伤势，绿色的能量涌出在小龙的伤口处不断的修复着受损的细胞，将断开的肌肉拉到一起粘合住，在使其快速的生长在一起，生命能量果然是治疗伤势的不二选择啊，半个小时后伤口就已经完好如初了。
　　睁开眼睛小龙向外面看了看，我靠不是吧，这条大蛇竟然还没走，还在外面游荡呢。外面的八歧在惊讶过后就开始在附近寻找起小龙来了，怎么这小东西一下子就不见了呢，没理由在八歧大爷的眼皮子底下玩花活啊，一边寻找一边吼叫：“给大爷出来，出来吧大爷已经看到你了，在不出来大爷可要过来了”。
　　小龙好笑的看着外面演独角戏的八歧，心中感叹道“不愧是上古生物啊，经过这么长岁月的修炼已经有了很高的智慧，再说这实力根本就不是自己现在能够对抗的嘛，怎么办啊，这次回去一定要加紧修炼了，以前总以为自己已经可以了，可是现在一看还差得远了，前些天出现的剑仙，现在的八歧，哪个都比自己厉害的多啊。
　　八歧又在外面折腾了两个多小时才愤然的离去，看到八歧走了，小龙犯愁了，飞车坏了，自己可怎么回去啊，出来空间，小龙首先联系了兄弟们，看看大家是不是已经返回了，当知道大家安全返回后小龙才算是放下了心，怕就怕哪个家伙不听话还在日本放烟花，这要是叫八歧碰上准完蛋啊，他们的空间戒指可是钻不进去的。
　　小龙又联系道奥尔加，叫他派人来接自己，总不能老是在水里泡着吧，自己又不是鱼，很快奥尔加派出的人就到了，来到基地小龙首先把已经损坏的机甲给奥尔加去修复，自己一个人坐在海边思考起事情来。
　　首先自己的实力不够，怎么才能叫自己的实力快速的提升上去，这个不好办啊，没有现成的功法，自己虽然得到了真经，以及玉虚秘境，但是这里面都没有具体的功法，现在看来光有功力还是不行的，没有使用方法会大打折扣的。
　　别的不说这八歧以及剑仙都能在空中飞行，这就不是自己能够比拟的了，这要是打起来，对方飞到天上，自己不是干瞪眼吗，虽然机甲能飞，但是在这些人面前机甲什么都不是，太脆弱了，真不知道这些人是怎么练的。
　　妈的，没有功法老子就自创功法，凭借着已经被开发了的大脑，我就不信创造不出来功法，前人也不都是得到前辈留下的东西吧，要不然这些功法是哪里来的，不都是在战斗中创造出来的吗，我还就不信了，小龙在这里思考着，可是日本现在已经炸开了锅。
　　经过近百场爆炸的伤害，日本现在已经是伤痕累累了，人口死亡近十亿，已经有全国人口的一半了，更糟糕的是爆炸引起的辐射还在进行着长期的伤害，当年美国放的原子弹就让当地寸草不生了半个世纪，这次可是比那次严重得多啊。
　　政府的官员们一个个的焦头烂额的思考着解决的办法，这时又纷纷的传来消息说发现了一条八个脑袋的大蛇出现在日本境内，到处祸害，特别是掠走了不少的处女。天皇一听八个脑袋的大蛇，心中立马想到那不是日本的守护神八歧大神吗？看来真是八歧大神拯救了我们啊，掠走几个处女算什么，只要不让我们在受到伤害，我会满足他的一切要求。
　　天皇吩咐密切注意八歧的动态，得到消息马上通知自己，自己好去拜见大神啊，天皇做好准备，换上了正装，随时准备着前往拜见，等了半天终于得到消息，八歧终于又出现了，赶紧带领众官员乘坐飞机前往八歧出现的地方，可是自己刚到却得知八歧已经抓完人离开了。
　　天皇失望的叹了口气，等着下次它在出现吧，没有等多久的时间消息又再次传来，天皇一行赶紧的前往，就这样经过了好几次的失望后天皇姿三四郎终于见到了传说中的八歧大神。
　　看到八歧后天皇带着众高管呼啦一下子都跪了下来，口中说道：“尊敬的大神您好，我是这届的天皇，是特地来拜见您的”。
　　八歧一看下面跪下了这么多人，有一个还说是来拜见自己的，于是说道：“你是什么人，认识本神不行”？
　　天皇道：“大神，您可是我们心中的偶像啊，我们怎能不认识您老，我是这届日本天皇，也就是现在日本的掌控者”。
　　八歧摇身一变，变成了一个三十多岁的凶悍男人，来到姿三四郎面前道：“你找我有什么事情吗？”
　　姿三四郎道：“我知道大神出现了，几带着众人前来拜见，想请大神跟我们回去，让我们好好的服侍大神”。
　　八歧道：“服侍我，这好啊，我问你，你准备怎么服侍本神”？
　　天皇道：“只要是大神的要求，我都会尽可能的去满足，你看这样行吗”？
　　八歧想了想，反正自己现在也没地方去，跟这什么天皇去也行，当当大爷也挺好吗，于是说道：“好，我就先跟你们去两天，要是服侍好了本神，说不得有你们的好处”。
　　天皇一听高兴的没蹦起来，真是太好了，有了八歧在看谁还能伤害到自己。天皇高高兴兴的带着八歧会皇宫了，没想到他是真的请回来一个大爷，后来把他烦的不行，但是又不能得罪了对方，那可是轻易能要自己小命的存在啊。
　　回到皇宫请八歧上座，天皇说道：“大神您有什么要求尽管说，我一定满足您”。
　　八歧道：“恩，这样吧，每天给我们准备十个处女，我要练功用在给我准备一处行宫，要绝对的安静，不能有人来打扰我的修炼，先就这些吧，等我想到在说吧，现在赶紧给我准备些好吃的，老子几千年没吃过东西了”。
　　天皇一听，要求这么简单啊，好办，听到八歧要吃东西赶紧吩咐人去准备，时间不大吃食就一样一样的送了上来，八歧坐在正位上，一边抱着一个艺妓，想吃哪个了就有人给送到了嘴里，真他妈的爽啊，这可跟在火山里没得比啊，一边吃着美食，一边喝着美酒，两只色手还不断的在美女的身上游走着，弄的两女脸色绯红娇喘吁吁，真是秀色可餐啊。
　　八歧这一顿饭一直吃了半天才算差不多，倒是个大啊，吃的就是多，天皇在一边看的心惊，真是没想到啊，他一个人吃了上百个人的饭，不过没有关系，吃的东西多着呢，只要能伺候好这位大神，这算得了什么啊。八歧吃的差不多了，两只手就更加的不老实了，一边叫美女用嘴喂自己喝酒，一边一把撕掉了女人身上的衣服，叫女人坐在自己的腿上竟然在大庭广众之下做起了造人运到，哦不对是造蛇运动。
　　天皇一看，我靠真是比我更火啊，我还没在大庭广众之下干过这事呢，什么时候得试试，别不挺就行啊，天皇意淫着，听到艺妓的呻吟才缓过神来，赶紧带着众人离开这里，留下了一群舞女还在跳着艳舞，这可是大神级的人物得给他多留点女人，要不然怕是不够用啊。
　　小龙虽然离开了，但是给留给日本的伤害是永久的，这还不算日本人心中的八歧的祸害，日本暂时是没有了威胁，可是这不代表别的强盗国家也安生了，那些西方国家看到中华国的科技水平日新月异，突飞猛进能不心动吗？
　　美国已经叫生化危机弄的焦头烂额，但是这并改变不了他们心中侵略的欲望，看到中华国快速的强大起来不由的又打起了注意，这不是，在英国的首相庄园里面，几个国家元首正在秘密的商议着什么。
　　美国总统克里兰卡首先说道：“今天我们大家来到这里，是为了中华国的事情，我也就不绕弯子了，大家来商议一下，看看怎么能够得到他们的科技成果，要知道这些科技可是超越现在几百年或者更长时间的东西啊，肯定的也不是他们自己研究的，我想我们51区秘密关押的外星人一定被他们给救去了，要不然他们不可能这么快的发展起来，大家都说说吧，下面我们应该怎么办，我们要是还各自为政的话，可定就没有活路了”。
　　

第15章秘密会议
更新时间2011-7-16 6:05:03  字数：3325

　克里兰卡刚刚说完，英国首相这个抱大腿的家伙跟着说道：“是啊，克里兰卡总统说的对，我们一定要联合起来好好的想想办法，利用我们能够利用的一切条件来达到我们的目的，付出再大一些都没什么，只要我们得到这些科技成果，多花点钱，或者死几个人又算什么呢，大家都说说”。
　　法国老大说道：“是啊，中华国的科技开发都是辉煌集团在做，我们是不是能秘密的去辉煌绑架一些科学家，或者到他们的基地去盗取一些回来呢”？
　　印尼总统苏东罗说道：“这不好办吧，想绑架他们的科学家可不容易，最好的办法就是用金钱美女全力去吸引这些人自己过来，最坏的打算就是我们可以雇佣杀手去暗杀他们集团的核心成员，没有了这些领头的，他们一定会乱套的，我们得不到的东西他们也别得到，大家说怎么样”。
　　听完苏东罗的话，这些国家领导们不由的点点头，说实在的谁都知道要去绑架他们的人非常的不容易，但是要是暗杀的话应该可以吧，克里兰卡道：“我们这些国家应该都有着自己支持的雇佣兵吧，平时要钱的时候想到我们，现在该是利用利用他们了，还有就是在世界上的顶级杀手组织我们都给他发去委托，我想怎么也有能成功的吧”。
　　苏东罗兴奋地说道：“是啊，有些杀手组织可是很厉害的啊，你跟本就看不出什么，在不知不觉中就被杀掉了，就像暗夜玫瑰，他们的杀手都是女人，而且都是美女，在跟你做爱的时候突下杀手，在你最快乐的时候被杀死，这是不是就是中华锅国人说的牡丹花下死做鬼也风流啊”。
　　英国首相说道：“没想到苏东罗总统对中华国的文化还挺有研究的吗”。
　　苏东罗说道：“哪里哪里，要知道要想战胜你的敌人，你就要了解他，最了解你的人不是你的朋友而是你的敌人啊”。
　　英国首相道：“是啊，看来我们要重新认识一下中华国了，他们再也不是那个任人欺负的国家了，再有就是我们每个国家都有一些古老的家族，他们再世界上都掌握着强大的实力，是不是我们能说动他们参与进来呢，要知道这些家族都是有**背景的，有一些还掌握着不被常人知道的力量，比如我们西方的血族，虽然没人见到过他们，但是他们是的确存在的，还有法国的峋山隐修会，美国的海雕，这些都是拥有异能的组织啊。”
　　克里兰卡听到不赖尔说起异能组不由的气道：“别说他们了，我们美国的异能组整个的灭亡了，最后就活了两个人，真是气死我了，听幸存下来的人说干掉他们的就是东方人，很可能就是中华国人，没想到他们怎么一下子变得这么厉害，在以往的对抗中可都是半斤八两的互有损失，这次竟然是一面倒的局面，哎……”。
　　不赖尔惊讶道：“这怎么可能啊，要知道美国的超人还有什么蜘蛛侠，蝙蝠侠都是传奇性的人啊”。
　　克里兰卡道：“不是他们，损失的都是X战警组的人”。
　　不赖尔点点头表示明白，说道：“那为什么没有请更加强大的超人组呢”？
　　克里兰卡道：“他们几个不听话啊，总是我行我素的，根本就不听政府的话，他们只做他们认为该做的事情”。
　　苏东罗接口道：“可以骗他们一下啊，叫他们知道你们受了很大的伤害，都是因为他们没有出手的原因，而且说这次美国的生化危机就是中华国来人搞出来的，死了那么多的国民，我就不相信这几个整天救人玩的家伙不生气，一生气就该去找中华国人的麻烦了”。
　　克里兰卡点头道：“这个办法可以试试看，不知道这几个人民心中的英雄是不是能够战胜那几个人”。
　　经过了半天的商议最后做出了决定，首先先派遣间谍去诱惑那些辉煌的高层们，不行就派杀手去暗杀，还有就是启动在中华国潜伏的谍报人员从他们内部去瓦解，最好的就是能说动各大家族出力来从地下势力来控制中华国。
　　会议结束了，各个首脑回到自己的国家去着手准备，没两天在世界杀手网上面就出现了这样的悬赏“悬赏捉拿中华国辉煌集团高层领导，每名一亿美金，杀死一名三千万美金，另外悬赏击杀辉煌集团董事长十亿美金”。
　　悬赏一出杀手界立马沸腾了，这么高的悬赏真是少见啊，这辉煌到底得罪谁了，叫人家出这么高的价来击杀，因为这条悬赏是面对整个杀手界发出的，所以不管大小，可以说世界上的杀手组织几乎在同一时间得到了这一消息，也在第一时间开始制定各自的击杀计划。
　　樱花杀手基地，是日本国支持的一个杀手组织，目前世界杀手组织排名第二，曾经刺杀过好几位国家元首，在接过的任务中很少有完成不了的，他们一般是根据委托人提出的情报派出杀手，如果第一次刺杀失败后，会派出第二次刺杀，杀手等级也会从普通杀手到高级杀手，直到三次如果在完不成的话就会放弃刺杀，因为第三次已经是长老级的杀手了，都完不成任务的话在继续下去那会对组织的实力影响很大的，因为整个组织的长老级杀手只有十几个人，那是死一个少一个啊。
　　樱花选择杀手的条件相当的苛刻，他们先是从世界各地寻找目标，看到资质出色的小孩子就会掠走，没有家人的孤儿也就罢了，但是有时候他们为了得到一个资质上佳的孩子会杀掉孩子的全家，他们每年会在世界上选择上千名儿童，然后进行训练，从五六岁开始传授各种知识，其中包括刺杀、礼仪、各种装备的使用、各国语言其中还包括怎么诱惑对手、床上功夫等等。
　　当这些儿童年龄到达十六岁的时候就会开始选拔真正的杀手，一千人分成一百组进行对抗，失败的那就是死亡，直到淘汰百分之九十以后，也就是还剩下一百人，然后再叫这些平日组队的队员互相的刺杀，直到最后剩下十人为止，用这种冷酷残忍的方法来锻炼杀手的心性，想想看，杀死对手或者不认识的人不算什么，但是要叫你杀死你朝夕相处的朋友好伙伴，那是什么感觉，心里需要承受多大的压力啊，用这种方法锻炼出来的人能不够冷吗。
　　本来当杀手完成所有的科目考试后就会被这些领导给糟蹋掉，想想也是，出去后很多时候是用身体当本钱去刺杀的，怎么能便宜了外人呢，今年的杀手考试已经结束，本来两个从韩国略来的女孩也逃不过这一劫，可是这个时候这则悬赏出现了，为了能得到这么丰厚的赏金，组织领导只能对着这对姐妹花流口水了。
　　本来不想这么便宜这对姐妹的，但是当佐伊知道辉煌的董事长是个喜欢美女的人的时候就用力的压制着自己心中的欲望，要知道是不是处女，有经验的人一眼就能看出来啊，他的想法是让两女去接近小龙，然后伺机暗杀对方，如果真的能暗杀成功那嘿嘿十亿美金啊，想想都留口水。
　　佐伊把进露金娜叫道自己的办公室，看着这对姐妹两眼直冒绿光，盯着两女那傲人的身材忍不住的直流口试，胯下早已经钢枪挺立了，还好有办公桌当着看不到，佐伊说道：“你们已经完成了所有的训练任务，现在就交给你们第一次的任务”。说着拿出来小龙的照片以及资料放在了桌子上。
　　佐伊接着说道：“这个人是这次你们的目标，你们要不惜一切代价去刺杀他，据了解这个人比较好色，你们可以利用你们的美色接近她，具体的你们可以根据情况做出反应，我就不说了，下面去准备一下，明天早晨出发”。
　　金露金娜鞠躬行礼后出了佐伊的办公室，走出大门的时候两女相视一笑，心里想到“终于可以离开了，这个该死的地方是一分钟都不想待下去了”。
　　两女走后佐伊赶紧进入到了他的内室，二话不说脱光衣服就扑到了一个全身赤裸的女子身上，很快的就传出了呻吟声，五分钟后佐伊一声大吼打出了已经上堂的子弹。看来也是一个快枪手啊。
　　小龙还不知道世界杀手组织针对自己的刺杀行动已经展开了，但是他又怕什么呢，这些人虽然厉害些但是能跟那些异能者比肩吗，答案是否定的，所以也没什么可怕的。
　　小龙现在正在集中兄弟们研究功法呢，日本一行使小龙受到了不小的打击，深深的认识到了自己的不足，决定自己自创功法，要想自己创造就的先看看别人的东西是怎么回事，其中的原理明白了才好办呀，一窍不通怎么创造，这可不是坐那想一会就能出来的，这需要长时间的实践，反复的实验才能有所成功的。那也还需要很大的运起。
　　小龙看着兄弟们整理出来的功法，最后决定自己按照自己的想法试试看。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16章自创功法
更新时间2011-7-17 0:05:13  字数：3266

　小龙得到兄弟们的功法以后安排好近期的工作就把自己关进了玉虚秘境，在这里能得到绝对的安静，首先小龙先把集中功法细致的研读了一遍，最后总结一下，的除了结论，那就是能量的层次都是一样的，只是说法名称不同罢了，但是功法就不一样了，有的功法能够发挥百分之两百的力量，有的则只能发挥出百分之一百八的力量。
　　总体而言都是可以大幅度增幅的，可是小龙一直以来都是运用纯粹的真元力，那就大打折扣了，想想看，有了增幅器会怎么样，一个人用绝对的力量和一个人用大棒都是不一样的，何况两个人的力量是一样的呢。
　　看完功法以后小龙准备根据这些功法总结出一套自己的功法来，但是这有谈何容易啊，前人在创出一套功法的时候大多数已经过去了很多的时间，有些更是穷其一生的心血才能完成，向一撮而久，太难了。
　　可是小龙就不信这个邪，他认为这些东西都有着一定的脉络，只要掌握了，那就好办，具体到功法上，那即是真气或者真元都是按照一定的循环路劲运行之后在发出就能起到杠杆的作用，比如你直接打出真元力能有一千斤的力量的话，那么按照一定的循环路径运行完真力后再打出就可能有一千五或者更高的力量，这是为什么呢，暂时不得为之，但是这确实是真的，这其中更有一些奇特的法门，比喻搜魂发，就如同他心通那样，能够知别人心中的想法。
　　看了一遍兄弟们的功法，小龙准备亲自试验一下吗，小龙有自己的依靠，那就是生命能量，就是有点事也能很快的修复过来，有这样的后盾害怕什么呢？
　　想好以后小龙便开始了试验，一条一条经络、脉络。奇经，就这样试验起来真是很难啊，疼痛，那是很平常的事情，一有不对的地方，那就得忍受经脉被毁的痛苦，想想看这是一般人能忍受的吗？
　　但是在这期间小龙的收获也是很大的，知道了在什么样的经络可以运行什么程度的真元，怎么运行能够得到最佳的状态，就这样经过了半年的努力，终于得出了一些心得，同时也总结出一套适合自己运用的功法，小龙取名曰霸天诀，跟自己的霸天剑配套。
　　经过不同路线的实践，小龙最后认定了一条路线，经过这条路线的加成，功力能够提升三倍，这可不是一个小的加成啊，原来小龙的剑芒能打到十丈，现在就可以打到三十丈，只是功力没有打到新的层次发出去的剑芒伤害还是不怎么令人满意，可是那也足够了，现在如果遇到八歧的话，小龙绝对有信心一战，最起码的不会没有还手之力。
　　半年后小龙出来秘境整个人显得更加的内敛，原来那锋芒外现的感觉没有了，有的只是从容，只是飘逸，只是出尘。这，已经达到了返璞归真的境界，只是刚刚达到，有时候眼中不经意露出来的神光还是证明这一境界还是不太稳定的。
　　众女看到小龙终于出关，也是非常的高兴，语嫣跳过来搂着小龙的脖子道：“老公，祝贺你啊，功力又有进步，来亲一个”。说完就亲了小龙一下。
　　小龙问道：“我不在的这段时间有什么事情吗？”
　　听到小龙问起，黎香道：“的确发生了一些事情”。
　　小龙道：“什么事，重要吗？”
　　黎香道：“好像有人针对我们公司进行打击，而且这次并不是在经济上，而是在人员上面进行暗杀，道目前为止，我们已经有十三个海外公司的高官被杀害了”。
　　小龙皱眉想了想又问道：“查出来是什么人干的吗”？
　　黎香道：“好像是什么人雇佣的杀手进行的暗杀活动，具体是什么人就不清楚了”。
　　小龙道：“要好好的查一查，不找到根源怎么行呢，另外发出通知叫个各公司的主管们小心些，在没有解决这件事情以前最好先别出来，我去通知一下奥尔加，看看他能不能在杀手网络上找到什么线索”。
　　黎香道：“好的，我想，那些被害的人我们要做出补偿的，不管怎么说，他们是在我们集团工作，也可以说是为了我们集团才被害的，我们怎么也得做出表示啊”。
　　小龙点点头说道：“这些事你看着办吧，我先去查一下看看能不能找到线索”。说完小龙就去给奥尔加打电话去了。
　　电话接通后小龙说道：“奥尔加，你能进入杀手组织的网站吗？”
　　奥尔加道：“少爷，以目前地球上网络的安全性来说，我是可以轻易的进入任何网站的，有什么事吗？”
　　小龙说道：“是这样的”。于是小龙就把事情的经过跟奥尔加说了一遍。
　　奥尔加想了想说道：“少爷应该能查得出来”。
　　小龙道：“你有办法”？
　　奥尔加道：“杀手组织接任务就是为了赚钱，我们可以跟踪一下资金的流动，说不得就能找到是谁干的”。
　　小龙听到奥尔加说的也觉得有理，但是这里么长时间资金的流动不可能只有这些，怎么去区分呢，小龙把疑问向奥尔加说了一下，奥尔加道：“每个目标的悬赏应该是不一样的，我们可以根据钱数去追踪，这样也好找出雇佣者是谁”。
　　小龙高兴道：“好的，那你就赶快去办吧，有了消息通知我就行了，我可不愿意这样的事情再次发生”。
　　奥尔加道：“我马上去办，没有别的是我就先挂了”。
　　小龙道：“好的，去吧”。说完挂断了电话。
　　小龙想了想，不能就这么算了，这些家伙一定要付出代价才行，马上小龙又联系上张建，张建听到是小龙高兴的道：“老大，你终于出来了”。
　　小龙道：“什么话啊，好像我进局子了似的”。
　　张建嘿嘿笑了几声说道：“老大什么事啊”。
　　小龙道：“辉煌的高管被杀的事你知道吗”？
　　张建道：“这事啊，我知道也已经调查饿一段时间了，只是线索很少，又没有抓住杀手，所以不好办啊”。
　　小龙道：“你马上调动人手，我已经派人去调查了，应该很快就会有消息的，到时候你们就去给我把他们连根拔起，这还了得，连我的人也敢杀”。
　　张建道：“老大，没问题，你有办法查出来？”
　　小龙道：“当然了，我们入侵杀手组织的网络，在这上面应该有线索”。
　　张建道：“行，那我就等消息了”。
　　两人又说了一会其他的事情才挂了电话，想想也没有什么事了，于是小龙决定出去试验一下自创的功法，虽然感觉是比以前厉害了很多，但是还没有亲自试验过总是觉得不踏实啊。
　　小龙把决定跟老婆们一说，众女也想看看小龙这半年的成果，于是一行来到了一座比较大的岛上，叫老婆们在空中等着，自己现在也不知道自己全力施展之下会怎么样，还是待在上面安全。
　　首选小龙运转真元遍布全身，控制着自己悬浮起来，不错真的飞起来了，然后再向某个方向运转真元，这样就可以向一个方向飞行，开始的时候飞的很慢，那是还没有适应，慢慢的小龙加快了速度，道最后在空中的时候就像在地上一样的自如了，这才在空中停了下来。
　　然后试验的是按照大手印变化出来的霸天掌，先是运起五成真元力，一串掌力打出，只见一只金色的掌影拖着尾巴一样击在了一块巨石之上，轰然震响声中，大石头变成了碎屑，好家伙就像是被炸药炸的一样啊，不仅石头碎了，地下还被炸出来一个直径十多米的大坑。
　　小龙抬起手看了看自己的手掌，心里不禁惊叹，厉害啊，要知道自己禁用了五成功力啊，要是功力全开会是什么样子呢，试验完单体攻击那就再试试群体攻击的吧，双掌连拍，这次是试一试功力全开的效果，只见巨浪一样的金色掌影铺天盖地的向下面砸去，一阵雷鸣声传来再向下看，方圆千米已经是一片废墟，像是经过地毯式轰炸一般，已经没有任何的完整的东西。
　　看着自己制造出来的场面小龙不由兴奋的大声笑了起来，抽出霸天剑，仔细的看着心爱的宝贝，一声大喊，双手举剑运起全身功力向剑身涌去，宝剑得到小龙的功力发出了龙吟之声，经过阵法的加持，百丈剑芒射出，一招力劈华山向下砍去，轰隆隆，一震响声过后，再看，一道长三百多米，深有五十多米，宽近十米的大沟就形成了。
　　小龙满意的笑了笑，回到车子里面小龙说道：“老婆怎么样，还行吧”。
　　几女兴奋的叫道：“老公，太棒了，没想到你半年的修炼就能够达到这种境界，要是在多练几年，那还不成神了啊”。
　　小龙笑道：“世界本无神，神只是一个虚幻的东西，那是个朝代为了更好的统治编造出来的而已，真正具有高能力的是人，当人的能力达到至高境界的时候，就能达到能量的吸收和消耗达到正比，也就是长生不死的境界，听迪曼说这样的人的却存在，那才是我们努力的目标啊”。
　　试验完功法的威力大家回到家中，下一步就是等待奥尔加的消息了，当天晚上，奥尔加传来消息，说是已经找到了一个杀手组织和这事情有关系。
　　小龙问道：“你是说几个杀手组织？”
　　“是的少爷，他们分布在不同的国家，并不是某一个组织干的”奥尔加道。
　　小龙道：“那就把他们都挖出来，你把详细的资料给我发过来，我要叫他们付出代价”。
　　

第17章变化
更新时间2011-7-19 0:16:24  字数：3370

　奥尔加很快的将资料传给了小龙，看过以后才发现现在世界上著名的杀手组织都动了起来，到底是谁这么财大气粗呢？能够出得起这么多的钱，看看悬赏，从百万道最高的自己十亿，真是大手笔啊，就让你们这么打乱下去这哪行啊，拨通张建的电话小龙说道：“目标已经找到了，你马上去给我调查一下看看是什么人在捣鬼，记住先不要打草惊蛇，等着全部调查清楚后在一起铲除，省的跑了几个还的费劲。”
　　张建答道：“老大，你放心吧，我准备一下马上出发，你把资料给我发过来，我叫弟兄们同时进行”。
　　小龙道：“好的，我给你发到邮箱”。
　　再说樱花杀手集团派出的金露金娜两姐妹，出了佐伊的办公室后不由的心中高兴，终于可以逃出这个不是人待的地方了，两姐妹本事韩国人，从小生活在一个小镇中，还记得那是自己才四五岁的时候，一天两姐妹在家门口玩，被一个男人发现了，于是男人向两姐妹问起了家里的情况，两姐妹年龄太小根本就不知道人心险恶，如实的告诉了那人一些知道的情况，于是男人叫自己带他到自己的家里一趟，说是有事情跟妈妈说。
　　结果到了家里，那人跟妈妈说要带走自己姐妹，可是妈妈哪里舍得呢，婉言拒绝了男人，男人又说会给妈妈很多钱的，但是妈妈依然没有同意，男人生气了，结果也不知道从哪里拿出来一把刀，就把妈妈杀死了，在后院干活的爸爸听到声音后赶过来看到妈妈倒在血泊中，就要跟那个男人拼命，可是爸爸根本不会武功，结果也被杀死了。
　　最后男人打晕了吓得大哭的两姐妹，等自己醒来的时候就已经不在家里了，后来就被送来了这里，接受教育，只是教授的都是杀人的只是，那个男人的面容已经深深的印在了两姐妹的心中，开始的时候还好只是学习，到了十六岁就开始为了生存互相杀戮，两姐妹心中存着深深的恨，相互鼓励着，为了报仇一直坚持了下来，不给爸妈报了仇怎么能自己先死呢，这也是两姐妹没有丧失人性成为冷血杀手的原因。
　　但是在这到处存在着危险的地方，两姐妹不得不伪装自己，让人觉得自己已经是一个真正的杀手了，只会为了完成任务而存在，这次接到的任务也是两姐妹的第一个任务。
　　回到自己的房间两人也不敢说真心话，这里可是有着太多的监视器啊，除了这些还有一些人专门的负责监视这些杀手，为了安全只能装着了，当天领取了装备以及活动经费后在夜晚就被直升机送走了，别说晚上了，就是白天凭一般人的记忆也不会记住来这里的路线的，更别说在晚上了。
　　还真别说，这杀手集团真是神通广大，两女的身份，护照等手续早已经办理好了，把两女送到韩国后就叫他们自己行动了，本来两人还想回家看看，可是离开的时间太长了，也根本就不认识回家的路，再说在周围很可能有人监视着，这样做的后果是严重的，所以两女直接去了机场，乘坐当天的飞机直飞北京了。
　　来到北京这所世界大都市，两姐妹非常的兴奋，毕竟是第一次出来，以前就在小岛上边，就是出去也没有到过大城市，看着一座座高楼大厦形态各异，路上跑着各种各样的汽车，其中竟然还有一些不曾知道的车子，怎么个不知道呢？那是因为这些车子是最近才投入使用的新型动力悬浮车，当然在别的地方是没有的了。
　　看着车顶醒目的的士牌子，不由的想要去感觉一下，抬手拦下一辆驶过来的出租车，两姐妹上了车向司机说明了要去的地方后，司机便驾驶车子驶向了目的地，这车子真是不错啊，坐着异常的平稳，不管路况怎么样，都没有一点颠簸的感觉，速度还是很快的，路上司机知道两位是韩国来京旅游的客人后便热情的介绍起北京来，使得两姐妹对北京又有了新的认识。
　　到达目的地后金露问司机需要多少钱的时候，司机说道：“我们现在的新型出租车是完全免费的，凡是乘坐这种交通工具的人，不管是中华国人，还是外国人都是一样的，不久后我们国家应该都能换成这种免费的车子了”。
　　两姐妹非常的疑惑，金娜问道：“那你们这些出租车司机的工资怎么算呢”？
　　司机笑道：“我们开这样的车是不用交任何费用的，工资是根据我们啦客人的多少公司给开，但是要想不拉活还想拿工资那也是不可能的，我们的车子是全程监控的，你拉没拉活上面一清二楚，所以我们就按照平时的工作量工作就可以了，不用交份钱，当然要比开普通车赚的多了，好了，我该走了，欢迎两位下次再次乘坐本公司的车子，再见”。
　　司机走后金娜问金露道：“姐姐，你说这是怎么回事啊。我还没有听说过有这样的事情呢，就是有些困难的不收钱那也是个别的啊，他们竟然什么人的钱都不收，你说这是什么公司啊”？
　　金露道：“不清楚，我一定要打听清楚，不知道现在中华国还有没有别的什么好的政策实行”。
　　两人一边聊着天一边走进了一家酒店，准备先休息一下，在去找这次的目标侦查一下，来到服务台说明要住店，服务小姐说道：“两位好，请出示证件”。
　　两人拿出证件，服务小姐看了一下发现原来是韩国人就说到：“两两位韩国朋友，欢迎光临本酒店，我们酒店的客房分为普通间，标准间和豪华间，请问您需要定什么样的房间，这是价目表”。说着话递给两人一张价目表。
　　两女一看，这么便宜疑惑的问道：“小姐没有搞错吗，怎么这么便宜啊”。
　　服务小姐笑着说道：“我们服务行业正在改革，现在还处于试验阶段，因为两位是外国人所以才会收费，我们本国人现在住店只需要提供相关证件就可以了，是不受任何费用的，等到完全改革完成后就不再收取费用了”。
　　两人定了一间标准间，服务小姐带着两人来到房间看了一下，两女表示非常的满意，废话标准间都是以前三星级酒店的标准能不满意吗，再说每天只需要五十元人民币就够了，服务小姐走后妹妹金娜又开始问金露道：“姐姐，你说在过段时间钱对中华国人来说是不是已经没用了啊”。
　　金露道：“这个我也说不好啊，可能是吧，现在我们只遇到了两件事，可是都已经不收费了，别的地方我想也会不收费的吧，明天我们去转转看就知道了，先休息一下吧，好累啊”。
　　两人先是睡了一觉起来后吃了点东西，的确食物也非常的便宜，在家也没这么便宜吧，吃完后两人收拾了一下就出来了准备到小龙的住处附近踩踩盘子。
　　到了路上又拦下一辆悬浮车，路上金露问道：“师傅，您是什么公司的啊，问什么公司会做出这样的规定呢，不收费公司的收入从哪里来呀”。
　　司机笑道：“两位是刚来我们中华国吧，我们国家正在实行改革，等到改革完成后，所有的东西都不会收费了，到那时候你们想想看，每人一生只需要工作十年到十五年，其他的时间是自愿的工作，生活中的一切国家都会承担，我们还需要但什么心呢，说道我们公司，你们可能没有听说过，但是我们的总公司你们一定知道，那就是辉煌集团”。
　　金露又问道：“听说辉煌不是私企吗，私企老板不赚钱开这么大的公司干什么呀”。
　　司机说道：“这你们就有所不知了，我们辉煌的老板可不像别的私企的老板那样，你想啊，钱到了多的说不过来的时候对于他来说还有意义吗，还不如拿出来做些贡献呢，听说我们国家的这次改革就是我们老板倡议的，很多的新型科技成果都是辉煌无偿提供的，就说我的这辆车子吧，他的价值还真说不好，千万也差不多吧，反正几百万的车子绝对没有这车好，别看它现在只跑出租，可是这样价值的车子，辉煌一次就提供了五百万两，现在在中华国哪个城市都能见到的，这得多少钱啊”。
　　金露惊道：“光这车子的钱就不是一个国家能够承受的，那辉煌得有多少钱啊，这还不算给工人开的工资”。
　　司机道：“辉煌有多少钱真是说不好，总之现在的新科技产品都是我们集团提供的”。说着话的时候司机显得非常的自豪，就像是自己提供的似的。
　　来到小龙住处附近下了车，金娜道：“姐姐，我们这次的目标不就是辉煌的董事长吗，你说这个人是个怎样的人啊”。
　　金露摇摇头说道：“说不好啊，这样的人人人说好，为什么还会有人想杀他啊”。
　　两人先是在小龙住处附近仔细的查看了一番，然后就等待着小龙的出现，可是一连几个月都没有看到小龙，两人不得不怀疑是不是情报出错了呢，在这期间上面问过了好几次，但是没有办法目标不出现有什么办法呀。
　　这一天两人又来到小龙的住处等待着猎物的出现，一天过去了依然没有发现，眼看天已经黑了，这一天看来又要白等了，两人失望的想到，突然在楼门出出现了一个一身便装的年轻人，金娜对姐姐小声说道：“姐姐你看那是不是我们要等的人啊”。
　　金露一看，的确是照片上的人，只是奇怪啊，这人难道在家里待了几个月都没有出门吗，还是他另有出门之路，看着小龙向一边的街道走去，两女在后面远远的跟了下去。
　　小龙刚从储存空间出来，好久没有道外面透透气了，吃完晚饭就决定出去走走，结果正好碰到守株待兔的金姓姐妹
　　

第18章刺杀
更新时间2011-7-19 23:03:09  字数：3274

　小龙顺着公路溜达着向前走，走了二十几分钟就看到了一个夜总会，闲来无事，进去喝上两杯，放松一下吧，小龙心里想着就走进了夜总会。
　　两个跟踪的看着小龙进入了夜总会也就跟着走了进去，小龙进来后来到吧台要了一瓶凉凉的啤酒，这东西喝着爽啊，坐在吧台旁边的椅子上，看着里面的红男绿女，看来成双成对的真不少啊，不管是真的一对还是野鸳鸯，反正是没有看到但个的，几乎都是成对的或者一帮人。
　　舞池里一群少男少女疯狂的摇动着，不知道是不是吃了蓝色的小药丸，怎么这么摇都不头晕呢，角落的阴暗处早已经有等不及的男女在进行这爱的动作，相互的拥抱着，轻柔的摇动着，小龙无奈的摇摇头，这是够开放的啊，想想自己可没这胆量。
　　回头看向被推开的大门，一对一模一样的姐妹花走了进来，小龙眼前就是一亮，还别说，真是挺漂亮的，高高的个子，苗条的身材，五官端正，一头乌黑的长发披在肩上，不知道怎么回事小龙对长发美女特别的感兴趣，特别是黑色长发，可能是传统观念吧。
　　两个美女也走到吧台旁边各要了一倍啤酒慢慢的喝着，眼光有意无意的看先小龙，金娜凑在姐姐耳边说道：“姐姐，你看他在注意我们呢”。
　　金露道：“没事，他不知道我们是什么人，看看能不能跟他攀上关系，这样就好调查了，确定一下他是不是我们要等的人”。
　　金娜道：“好的姐姐，真不知道他这样的人为什么没有人陪着呢，他真的好帅，我的心都跳得厉害了”。
　　金露道：“小丫头，是不是春心动了，要是真能找到这样的男人也就知足了”。
　　金娜笑道：“姐姐是不是也动心了呀”？
　　金露拍了妹妹小脑袋一下说道：“别忘了他可是我们的目标啊”。
　　金娜道：“难道姐姐还真要回去吗，那个地方根本就不是人待的地方，要是有办法不回去，我宁愿付出任何代价”。
　　金露叹了一口气说道：“是啊，难道我想回去吗，但是不回去行吗，在我们身边肯定有他们的人在监视着，我们肯定是跑不了的，除非”。
　　金娜急道：“姐姐除非什么啊”。
　　金露道：“这是不可能啊，除非他能打败我们三次暗杀，这可能吗，他只是个商人啊，怎么会挡得住长老的攻击呢”。
　　金娜眼中的光芒也很快的暗淡下去，无奈的说道：“是啊，他还不知道能活多久呢，姐姐要不然咱们先试一试他怎么样，咱们先不真正的刺杀他，或者叫他找来帮手，我们看看他帮手的实力再做打算”。
　　金露道：“看看，我说你动了春心了吧，还不承认，还没认识人家呢，就为人家着想了”。
　　金娜摇着姐姐的胳膊不依道：“姐姐，别说我，我看你也是如此，哼”。
　　小龙看到两姐妹总是向他看的时候就已经对两人感兴趣了，于是运起功力凝神细听，当注意力放在一点的时候外面的嘈杂声音一下子便没有了，上下的只有两姐妹的耳语声，声音虽小，但是小龙是普通人吗，细听之下被他听了个一清二楚，丝毫不漏。
　　如果不是亲耳听到她们的谈话小龙真难想象这是两个杀手，怎么也不像啊，眼中没有冰冷的眼神，以前看到的可都是杀气外露的杀手啊，想不通啊想不通，看来我的给她们创造点条件啊，这么好看的美人做杀手多可惜，给本少爷做情人差不多，不对，看样子两人还是处女之身，嘿嘿有福了。
　　想到这里小龙不禁幻想起来自己的性福时光，看看也差不多了，于是一个人走出了酒吧向着不远的公园走去，两女当然在不远处跟了下来，来到公园的小树林处，看看四下无人，小龙展开身法一下子消失不见了。
　　两女走到小龙消失处，到处找了一遍发现没人，心急的金娜忍不住问道：“姐姐他怎么没了”。
　　金露道：“是啊，我也不知道，我们不可能跟丢了呀”。
　　金娜道：“看来不知道又得等多久才能见到他了”。
　　两人无奈的摇摇头正想向回走，突然一棵树上一个声音说道：“既然来了，这么快就要走了吗，说着身形一闪小龙来到了两女的身前，似笑非笑的看着两个美女。
　　金娜指着小龙道：“你是人是鬼”。
　　小龙好笑道：“你来摸摸看不就知道了吗”。
　　金娜道：“我才不呢，你想引我靠近你，以为我不知道”。
　　小龙笑道：“那你离我这么近难道我就碰不到你了吗”。说着话身形闪过在小美女的脸上摸了一把。
　　金娜啊了一声赶紧躲在姐姐的身后，以前学的功夫早就忘掉了，小龙把手放在鼻子下面闻了一下说道：“好香啊”。
　　金娜说道：“大色狼，大坏蛋”。
　　小龙看着两女说道：“说吧，跟踪了我这么久，有什么目的”。
　　金露看到自己已经暴露了就说道：“我们没有跟踪你啊，我们只是来这里遛弯的”。
　　小龙道：“哦，是吗，那我怎么听你们在酒吧说怎么刺杀我呢”。
　　金露惊讶道：“你能听到我们说话”。
　　小龙道：“是啊，有什么不可以的吗”。
　　金露看到自己叫对方发觉了目的，眼神一变迅速的冲向小龙，准备先下手为强，但是这怎么可能啊，只觉得眼前一遍，三人就来到了一个另外的地方，外面还是夜晚，而这里则是明亮的很，虽然看不到什么发光体，但是就跟白天一样。
　　小龙说道：“现在来吧，叫我看看你们的实力，是不是有资格做我的对手”。说着话小龙放出气势。
　　金姓姐妹就觉得眼前的小龙一下子变了，变得像是一座高山，又像是一把出鞘的宝剑，使人不敢正视更别说去攻击了，金露大着胆子一翻手一把寒光闪闪的匕首就出现在了手中，大喊一声为自己壮壮胆，一个箭步一刀刺向小龙的腹部。
　　小龙背着双手看着次来的匕首，太慢了，就像蜗牛一样，这样的速度能杀人吗，金娜看着小龙没有动，也不知道是吓呆了，还是没反应过来，反正是没有动一下，依然微笑的看着自己，当匕首距离小龙身体还有三十公分的时候就再也刺不进去了，不管金露怎么用力都无济于事。
　　小龙笑道：“怎么样，美女，是不是可以坐下来谈谈了”。
　　金露看着自己的攻击对于这个人来说连挠痒痒都算不上，可是自己已经把吃奶的力气都用出来了，最后无奈的点点头，小龙带着两人来到了水晶宫里面。
　　两女看着这样美丽的宫殿真是怀疑自己身在梦中。来到里面的客厅，小龙先在沙发上坐了下来然后拿起茶几上的红酒，问道：“有没有兴趣来一杯”。
　　金露随心想反正自己也不是这个人的对手，他也不应该在酒中下毒吧，于是说道：“谢谢”。
　　小龙看着两女问道：“这里没有别人，现在总可以说说了吧”。
　　金露问道：“先生想知道什么”？
　　小龙道：“先说说你们是怎么一回事，为什么要刺杀我呢”？
　　金露道：“我们只是奉命行事，为什么就不清楚了，只是知道有人出重金要杀您”。
　　小龙道：“哦，那就说说你们知道的，比如你们是什么组织的杀手，你们的总部在什么地方，你们应该知道冒犯我的后果：。
　　金露道：“我们是樱花组织的人，总部在海岛上，具体的地点就不知道了，因为我们也是被他们从小抓回去接受训练的”。
　　小龙感兴趣的问道：“那就说说你们吧，是怎么当上杀手的呢”？
　　金露叹气道：“谁愿意当杀手啊，我们也是被逼无奈，如果不出来做任务等待我们的就只有被杀了”。于是金娜把自己知道的事情详细的向小龙说了一遍。
　　小龙听完后非常的气氛，不由骂道：“妈的，什么玩意简直不是人”一口喝干杯中酒，继续说道：“这样的人不配在世上活着，死，都得死，奶奶的。
　　姐姐金露和妹妹对视一眼，点了点头然后就跪在了小龙的脚边，金露说道：“先生，求求您救救我们吧，我们完不成任务，回去也是死路一条，逃又没地方逃，求求您了”。说着话对着小龙磕起头来。
　　小龙一看这哪行啊，放出功力把两女拖了起来，然后饶有兴趣的看着两人说道：“哦，救你们啊，可是，不过呢”。
　　金娜看到小龙卖关子，急道：“不过什么呀”。
　　小龙看着这个小丫头说道：“不过你们怎么报答我呢，我做事是需要回报的哦”。
　　小金娜哭道：“你欺负人，我们两人身无长物，都是孤儿，拿什么报答你，就剩两个人了，你要是要的话拿走吧”。
　　看着梨花带雨的小姑娘小龙心里这个乐呀，自己还没说叫她们把自己给我呢，她们倒是自己说出来乐，正好吗，小龙点头说道：“也是啊，你们什么都没有，就剩下两个人了，不过呢，看在你们是两个美女的份上，我就勉为其难的收下了”。
　　金娜小声嘟囔道：“讨厌，明明心里高兴，还说的多么为难似的，真是大坏蛋一个”。
　　有时候耳朵好使也不是真么好事啊，听到金娜的说话，小龙十分的尴尬，怎么心里想的这小妞就知道了呢，不由笑道：“金娜啊，我就是想把你们姐妹给收下，怎么不高兴吗”。
　　金娜听小龙问自己也知道自己的说话给他听到了，红着脸看着小龙说道：“我愿意，你该满意了吧”。
　　小龙笑道：“好好，愿意就行，那还不过来叫我好好看看”。
　　

第19章犯我中华者虽远必诛
更新时间2011-7-20 20:32:54  字数：3167

　金娜乖巧的坐在小龙的身边看这样子哪里像个杀手啊，纯粹是个小媳妇吗，对着对面的金露勾勾手说道：“露露啊，你也过来坐呀，离得近些好说话不是”。
　　金露看着小龙心里一阵鹿撞，自己对自己在心里说道“过去还是不过去，过去吧显得自己太随便了，不过去吧，自己心里又想过去，再说妹妹已经过去了”。想了一下最后也是红着脸哀悼了小龙的另一边坐下。
　　小龙说道：“这才好嘛，我问你们，你们杀手组织派出来多少人来暗杀我们集团的人”。
　　金露摇摇头说道：“不知道，我们的任务就是暗杀你，可是没想到你的实力这么强，结果……”。
　　小龙笑道：“结果怎么样啊，是不是还想杀我啊”？
　　金露赶紧道：“不是的，希望先生帮帮我们，我们也是不得已的”。
　　小龙道：“既然你们答应了我的要求，那么就不要在叫什么先生了，叫声龙哥听听”。
　　金娜说道：“龙哥？难道你不是许世杰”？
　　小龙道：“我是许世杰也是龙哥，熟悉我的人都叫我小龙，怎么了”。
　　金露说道：“龙哥，你不是商人吗，怎么会有这么好的实力，我们根本就没有得到过你是高手的信息啊”。
　　小龙道：“秘密，知道不，要是知道我有这么好的身手，还会把你们送来我身边吗”。
　　金露道：“只要你能躲过我们组织的三次暗杀以后就平安无事了，以你的实力应该没问题的”。
　　小龙冷笑道：“三次，哼他们会有机会吗，犯我中华者虽远必诛，”。说着话气势全开，顿时大厅中好像刮起了一阵寒风，两女不由的打了一个冷战，心中骇然，这需要什么样的实力才能办到啊，就是组织里的长老也没有这样的气势啊。
　　小龙的气势一放即收，顿时大厅又恢复了正常，小龙说道：“今天你们就待在这里吧，这里绝对安全，明天我们去你们的基地玩玩，这里有房间你们好好的休息一下吧，这么长的时间风餐露宿的辛苦了”。
　　小龙说完话拍拍两个美女的脸蛋消失在两女的面前。金娜金露两姐妹看到小龙竟然就这么消失了，骇了一跳，金娜揉揉眼睛道：“姐姐我是不是在做梦啊，你叫我捏一下试试疼不疼”。
　　金露道：“下丫头你怎么不捏自己”。
　　金娜道：“捏我自己会疼的哦”。
　　金露道：“那我就不疼啊，要捏捏自己去”。
　　金娜拿起茶几上的酒杯喝了一口刚才倒下的红酒，品了品，恩好酒，没错这不是幻觉，但是这又是哪里啊，两姐妹开始在小龙的储存空间里游逛起来。
　　小龙出来后马上给奥尔加打了个电话，叫奥尔加寻找太平洋上有人的小岛，可是后来一想，何必这么费劲呢，干脆玩点刺激的，叫金姓姐妹抓住自己然后汇报上去，这样应该能把自己带回小岛吧，要是不行的话再说。
　　然后小龙又接通了张建，叫张建跟踪自己的信号，等到到达目的地后展开行动。小龙等人的通话器都是带定位效果的，跟踪一个人太简单了。回到家中小龙吧今天在外面遇到的事情跟老婆们说了一下，结果可想而知又得到一阵埋怨声。
　　黎香问道：“你是不是看到美女又动心了？难道有了我们姐妹还不够吗？”
　　小龙做出委屈的样子说道：“老婆大人，我哪有啊，我是为了救她们才留下她们的，要是我叫他们离开她们肯定会被坏人伤害的”。
　　黎香好气的说道：“坏人，杀手能是好人吗，在说遇到坏人还不知道谁倒霉呢”。
　　小龙道：“她们两不是才出来还没杀过好人吗，呵呵，看看再说好不老婆们”。
　　翻了个白眼王语嫣说道：“老公，你把她们带来给我看看，到底什么人能把你迷成这样啊”。
　　小龙讪笑道：“有机会，我带她们过来，现在吗还是早点休息吧，我都半年没怎么睡觉了，明天我还要去她们的那个基地去走走呢”。
　　半年没尝女人味了，看着几个美丽的老婆哪能不猴急呢，一手一个抱起黎香跟语嫣就向卧室走去，一边走一边还说道：“今天都来啊，好好的陪陪老公”。
　　后面传来一片说色狼的声音，不一会卧室中就传来令人销魂的呻吟声。第二天小龙来到储存空间，看到两女已经起来了，这里面什么也不缺啊，食物有的是，小龙问道：“吃饭了吗”？
　　两姐妹摇摇头，小龙从柜子里拿出食物说道：“来一起吃点，我有事情跟你们说”。
　　三人做在餐桌边，小龙说道：“我打算叫你们把我绑回去，这样应该能够很顺利的进入到你们的基地吧”？
　　金娜说道：“应该行的，但是我们那有好多的人，你会受到伤害的，在想想别的办法吧”。
　　小龙笑道：“不用怕，我自有办法，我想一般的武器对于我来说还是不起什么作用的，到时候你们就明白了”。然后小龙又跟两女说了一下自己的计划。
　　就这样，三人出了小龙的储存空间，两女跟上面去的了联系，说是已经抓到许世杰了，而且是活的，消息很快的传回了基地，佐伊听说两女成功了，那是非常的兴奋，命令道：“赶快派人把他们接回来，路上一定要小心，这可是一比大买卖啊|”。哈哈哈，钱啊我的宝贝，佐伊做着美梦，不知道末日就要来临了。
　　小龙被带回两女先前住的酒店，从外面看没有什么不妥的地方，但是细看，好像是痴呆似的，只是跟着两女，叫他干嘛就干嘛，这正是杀手组织用的一种神经类药剂的效果，只是小龙是装出来的，为了装这傻子，可是没少下功夫。
　　三人怕有监听设备，也也没有开口说话，只是用眼神交流着，两女也没有在说什么重要的话，只是表示出抓到这个辉煌的董事长非常的高兴，因为自己的第一个任务已经圆满完成了。
　　等到夜幕降临的时候，传来了敲门声，金露小心的开了门，见是四个黑衣人，在胸口处都有樱花组织的标记，知道接应的人到了，请四人进了房间，小龙看着这四个人，心里不禁骂道：“草，又是日本人，怎么老子就总能碰到日国人呢”。
　　一个领头模样的黑衣人向痴痴呆呆的小龙看了一眼，然后向两姐妹问道：“他就是许世杰”？
　　金露点头回答道：“是的，队长，他就是辉煌的董事长许世杰”。
　　黑衣人又问道：“跟我说说你们是怎么抓住他的”。
　　金露回答道：“队长，事情是这样的，我们在他家附近一直等待了好几个月才发现他，可能是他这段时间并不在家吧，我们有意无意的出现在他的周围，没想到这个人是个色狼，竟然主动的过来搭讪，我们就把他引到了无人的地方，使用了我们特质的药剂，就这样很轻易的就抓住他了”。
　　黑衣人看了看小龙说道：“好，这次你们任务完成的非常出色，虽然时间有些长，但是这也怨不了你们，回去后首领一定会奖励你们的，好了，我们出发”。说完话四个黑衣人吧小龙围在中间，两姐妹跟在身后就像外面走去。
　　出了酒店坐上一辆商务车开向了天津方向，看这意思是准备坐船出海了。一路上这几个人并没有在说什么，可能是组织内的规定很严格吧，到了天津坐上一条游船向大海深处驶去。
　　小龙随眼装的痴呆，但是心理面可是清楚的很，看着几个黑衣人应该是忍者一流的杀手，在这个组织中的地位应该不低，这么重要的任务能派他们出来接应就说明了这一点，等到游艇使出上百海里的时候，四外已经没有了任何的船只，这时游艇停了下来。
　　小龙一看，心道“怎么着，不会就在这里把我杀了吧，还有还有另外的人来接应呢”。果然过了十分钟后就听到了直升机的轰鸣声，一架军用直升机慢慢的停在了游艇的甲板上，从上面下来两人，这时四个黑衣人已经迎了出来，见到来人行礼道：”二首领，人已经带到了，请您验证”。
　　来人看了看小龙然后问道：“没有人发现吧”。
　　黑衣领头人说道：“一切正常”。
　　而首领点头说道：“好把他带上飞机”。然后又对金氏姐妹说道：“你们也跟我回去”。
　　一行人上了飞机后继续向大海深处飞去，又过了两个小时才在一处停机坪上降落下来，小龙被带出飞机才发现这个小岛还真是不算小，上面没有高大的建筑，但是在树下却修建了不少的房屋，而且这些房屋都经过了伪装，从远处看还真是不易发现什么，可能这样被发现的几率小一些吧。
　　在二首领的带领下小龙终于见到了樱花组织的首领佐伊，在一间地下室里面，佐伊坐在正面的老板椅上，四周荷枪实弹的战立了上百名保镖，一个个端着枪看着进来的一行人，小龙一看，这个领头的果然又是日本人，奶奶的，保镖可是什么颜色的都有，看这意思，这是从世界上各个国家挑选出来的精英了。
　　小龙放出思感产看了一下，恩的确不错，身体够硬朗，可是跟自己的亲卫队还是没得比的，佐伊看着小龙问道：“你就是许世杰？辉煌集团的董事长？”
　　

第20章樱花凋谢
更新时间2011-7-21 20:55:25  字数：3051

　小龙木讷的回答道：“我是许世杰”。
　　看着小龙的样子，佐伊哈哈大笑道：“没想到啊，全世界都想捉拿的人却被我抓到，真是天意啊，一百亿美金就这么容易到手了”。
　　回头又对金氏姐妹说道：“做的好，我一定会好好的奖励你们的，你们先回去洗个澡，等下到我的房间来，今晚我要好好的宠幸你们这对姐妹”。
　　小龙看着这个佐伊心中怒道“他妈的，老子还没尝鲜呢，能便宜你，一会叫你求生不得求死不能，奶奶个纂的”。
　　佐伊对身后的一个中年人说道：“你去把我们抓到许世杰的消息发出去，叫悬赏者与我们联系，尽快的得到赏金，以防夜长梦多叫别的组织大咱们的主意”。
　　这个人嗨了一声下去了，佐伊对二首领说道：“你去把他关起来，一定不要出任何的差错，这可是钱啊”。
　　二首领说道：“大哥放心，我会亲自安排的”。
　　佐伊挥挥手二首领就带着小龙出了这个大厅，小龙放出思感注意着这个佐伊，万一一不注意叫两姐妹给这头猪给吃了那可是亏大了啊。二首领带着小龙来到了一间布置的还算不错的密室，对身边的黑衣人道：“好好的看着，二十四小时轮流值守，不能出现任何差错，除了我，不能叫任何人接近他，包括首领，知道了吗”？
　　黑衣人行礼道：“知道了首领，我保证完成任务”。
　　二首领点点头离开了，小龙被关到屋子里，等到看守的人都下去了，查看一下没人注意了，这才对着通话器说道：“行动开始，目标我现在的位置”。里面传来了张建的应答声。
　　金氏姐妹回到自己的屋子里，在浴室中借着水声金娜小声道：“姐姐，小龙不会出事吧”？
　　金露摇头道：“我也不清楚啊，他的实力有多高我们也不知道。看他的样子应该没问题，可是对方又有那么多人，而且还都拿着枪，哎，等等看吧，希望他别出事”。
　　金娜道：“姐姐，难道我们真的就便宜了首领不行，我一看他都恶心，还要跟他上床，想想都难受”。
　　金露道：“到时候我们要是不能得救的话就自杀吧，省的活着也累，只是报不了家人的大仇，心中总是觉得地不起死去的爸妈”。
　　金娜握着拳头道：“对，就是死，我也要先给爸妈报了仇再死，总要试一试才知道能不能成功”。
　　两女小声的商议着怎么对付佐伊，小龙看看时间又过了十分钟，就决定出去开始工作了，在顶下去夜长梦多啊，想想张建也应该快到的，不管了自己先动手。
　　站起身来来到门前看了看钢制的大门，心道“还真看得起我啊，不过吗，这门还是不够硬”，
　　为了不弄出来大的声响，小龙用思感查看了一下外面的情况，发觉近前没有，两个守卫都在外面的门口抽烟呢，取出激光剑慢慢的隔开大门，然后钻了出去，出来一看，原来外面的大门也锁上了，两个守卫就在门边，要想悄无声息的弄开大门没那么容易了，小龙又把很长时间不用的激光枪拿了出来，这东西打人，没有声音啊，的确是暗杀的首选武器，两个点射，放到了两个守卫，打开铁门走了出来。
　　小龙展开身法，如同一阵青烟一样按照思感探查的位置来到金氏姐妹住的地方，悄无声息的进了房间，听到两女在浴室洗澡呢，就坐在房间的床上等着看两女的出浴图，嘿嘿还没见过呢。
　　几分钟后两女走出了浴室，突然发现房间里多了一个人出来，不由的大惊，等看清楚是小龙后，一声欢呼扑向小龙早已忘记自己还是全身赤裸，小龙看着两个雪白的玉体扑向自己伸出双臂一手搂住一个，把两女放在自己的大腿上，双手不自觉的摸向了两只大白兔，一阵异样的感觉袭上心头，两姐妹这才注意到子的样子，真是羞人，一高兴竟然忘了自己什么都没穿呢，赶紧用手捂住**就像离开小龙的怀抱。
　　但是进了狼窝有那么容易出来吗，小龙双臂用力，两女就再也挣扎不动，看着面前红艳艳的葡萄，不由的食指大动，张口咬住一个吸吮起来，一阵酥软的杆菌袭上了金露的心头，一声呻吟，用双臂紧紧的搂住了小龙的脖子，将饱满的胸脯紧紧的贴在小龙的脸上，弄的小龙好好没透不过起来过了好一会才放开金露，转头又含住了金娜的葡萄，总不能厚此薄彼吧，一定要公平对待嘛。
　　弄得两姐妹都气喘吁吁的时候小龙这才放开了两个美人，现在不是吃掉两人的时候，还有正经事没做呢，小龙说道：“你们先到我的空间去，等我把这里的事情解决后在放你们出来怎么样”。
　　金娜摇头道：“不行，我要跟龙哥一起，我要为爸妈报仇亲自杀了这些畜生”。
　　小龙想了想是啊，两人已经忍受的太久了，一定非常希望亲自解决这个伤害他们的人，于是取出来两套防弹衣说道：“穿上这个，防弹衣”。
　　看着小龙手中轻柔的衣服，金娜好奇的问道：“龙哥，你说这是防弹衣，这么薄能挡住什么子弹啊”。
　　小龙笑道：“怎么小看他啊，这可是我们集团的最新科技成果，目前世界上的枪支还没有能击穿它的，就是大威力狙击枪也不行，不信的话，咱们试试”。
　　金露赶紧说道：“不用了不用了，龙哥说行就行了”。说完话冲着小龙天天的一笑。
　　小龙赶紧叫两人穿上，在这样下去说不好就把两女给就地正法了，太他妈的诱人了，折磨啊，等两女换完衣服后，小龙对着通话器说道：“行动开始”。
　　张建接到命令后，命令一个小队在空中警戒，要是有人做飞机离开，就给我打下来，自己则带着其余的队员落到了小岛上。二话不说就开始对着有人的地方冲去，等到岛上的警卫发现时不由的就是一愣，这都是什么人啊，一个个一身黑衣，耳朵上带着耳机，大半夜的却还带着墨镜，真是不知道怎么想的，手中拿的却都是冷兵器，就这武器能跟自己手中的枪炮相比吗。
　　很快这些人就发现自己想错了，这些人的速度那叫一个快啊，简直就是兔子变得，不他们可比兔子跑的快多了，手中的武器更是发出一道道光芒，难道这是传说中的激光剑吗？
　　机灵点的赶紧拉响了警报飞，顿时小岛上一整忙乱，一队队的人从四面向这里赶来，张建命令道：“杀，一个不留，奶奶的敢动老大的人，都他妈的得死”。
　　队员们一声欢呼后入狼群般冲向了敌人的队伍之中，子弹？没用，不说队员身上的防弹衣，就是放出的真气罩也不是小小子弹能打透的，你问这些人怎么现在这么厉害呢，每天坐在聚元大阵中修炼，出了打坐就是对练，能进步不快吗，三年的时间，相当于别处三十年，半个甲子啊，再加上这些小龙亲自炼制的兵器，那一个个都可以说是武林高手了。
　　不管张建带着队员在外面横冲直撞的解决着这些混蛋，小龙带着两女向着思感跟随的佐伊出走来，这时的佐伊也刚刚洗完澡，穿着睡衣正等着两个美人送上门来呢，佐伊心里这个乐呀，没想到两个姐妹花出去一次竟然能保住完璧之身回来，嘿嘿，真是便宜自己了，一会一定要好好的感受感受姐妹花的感觉。
　　佐伊在这里意淫着，美女是等来了，可是那时两个杀星，解决掉外面的守卫后，小龙一脚踹开佐伊的房门，当先走了进来。佐伊看到小龙吗，明显的一愣，然后指着小龙说道：“你是怎么出来的”。
　　跟着看到后面的两女，这才想到原来是两女叛变了，指着两女骂道：“吃里扒外的东西，竟敢勾结外人来这里捣乱，今天你们谁也跑不掉，都得死啦死啦地”。
　　小龙看着愤怒的佐伊说道：“你丫脑袋是被驴踢了，还是被门挤了，要不就是进水了吧，老子能来到这，难道还怕了你不行”。
　　佐伊大声喊道：“来人，给我拿下”。
　　小龙道：“别他妈的嚎了，狼都招来了”。
　　佐伊可没听小龙的命名，他又不是小龙的手下是不是啊，继续在那嚎。
　　小龙一挥手，隔空一个大脖搂子，打的佐伊原地转了三个圈才一屁股坐到了地上，依然用手指着小龙道：“你是人是鬼，怎么会妖法”。
　　小龙看着佐伊好笑道：“我他妈是你爹，呸呸，谁是你爹，给你这种杂种当爹丢份，还是算了吧”。
　　小龙对着两女道：“去吧，还是要我帮忙呢”？
　　两女眼中早已经冒出了仇恨的火焰，取出匕首刺向了佐伊，佐伊刚才是被小龙给吓蒙了，自己可是一个杀手组织的老大啊，那也是高手，在两女匕首刺向佐伊的瞬间，佐伊一个翻滚向一旁躲去，然后一个鲤鱼打挺站起身来向着后面的房间冲去。
　　

第21章幕后黑手
更新时间2011-7-22 6:39:05  字数：3197

　小龙一看想跑是怎么的，一伸右手对着佐伊虚空一抓，佐伊只感到别什么人抓住了后背，回头一看，没人啊，这才意识到今天遇到高手了，于是更加拼命的向前跑，但是脚以离地，还怎么跑呢。
　　两女冲上来，一阵乱捅，把一个组织的老大给变成了马蜂窝，看着死去的佐伊，两个回身是血的美女抱在一起痛哭起来，金露说道：“妹妹我们终于给爸妈报仇了，我好高兴”。
　　金娜也说道：“姐姐，我也是，以后我们再也不用过这样的日子了，也救了不少的同命人”。
　　等两女哭了一会，小龙道：“好了吧，现在应该笑才对吗”
　　两女转过身来对着小龙甜甜一笑，吓得小龙一个哆嗦，满脸鲜血，张嘴一笑露出一嘴的白牙，女鬼啊。赶紧说道：“快去洗个澡，看看现在都成血人了，别把我吓死了，我要是死了，你们两个美人可怎么办啊”。
　　“龙哥坏蛋”两女同声喊出，然后轻笑着跑回去洗澡去了。
　　小龙出来后看到战斗已经进入尾声了，这些杀手怎么能是小龙亲卫队的对手呢，虽然在人数上杀手有一千多人，亲卫队的队员只有三百多，但是实力可不是在一个等级上，三百多修炼者对上这些比普通人强一些的杀手那就是屠杀，单方面的屠杀啊，往往是杀手刚看到人，还来不及瞄准目标就被劈成了两段。
　　也有些聪明的想趁乱逃走，但是可能吗，在空中可是有着巡查队，很简单的被打成了碎片，收拾完这些垃圾后，队员们集合在岛中的空地上，小龙看着这些如狼似虎的手下，非常的高兴，毕竟这些精英是自己的势力啊，张建来到小龙面前说道：“老大，战斗已经结束，全歼敌人，下面干什么”？
　　小龙说道：“先回去修正一下，这是其他的敌人的资料，你回去研究一下，准备过去消灭掉”。说着就给了张建一份奥尔加传过来的资料。
　　张建拿过资料后带队回基地去研究下一步行动方案去了，小龙又等了一会金露姐妹已经梳洗完毕从房间里面出来了，看到外面到处是死人，不由的问小龙道：“龙哥，这些都是你杀的吗”？
　　小龙笑道：“我一个人怎么能杀的这么快呢，这是我的部下干的，现在他们已经回去了，这里的事情已经完了，我们也该回去了。”
　　取出飞车，在两女的惊讶中请两人上了车，控制着飞了起来，看着下面的基地，小龙心道“这可不能留着，要是在给某些邪恶分子利用了可是非常不好地。
　　控制飞车变成机甲状态，取出粒子枪对着小岛就开了几枪，将小岛上的建筑给全部摧毁后才收起手中的大手枪，两姐妹惊讶的看着这一切心里也是感慨万千，这个生活了十几年的贼窝终于被销毁了，心里也不知道是什么滋味。
　　在看看小龙的装备心里也不由的后怕，当时要是自己两人是直接刺杀小龙杀人不成，弄不好会被小龙一枪给打的灰飞烟灭连渣滓都不剩，这是什么样的实力，不怨这么年轻就可以拥有辉煌这样的集团啊。
　　来的时候走了好几个小时，回去可就快了，几分钟后就到了北京的家里，两女跟在小龙的后面来到小龙的家中发现屋子里竟然有好几个美女存在，看着个个美丽出尘，自己对自己的容貌就很有信心了，但是跟这几位一比，差距还是不小的。
　　小龙为大家介绍了下，两女就被小龙的老婆们拉到一边去说话了，把这个唯一的男人晒在了一边，不一会就听到了众女的哭泣声，看来是在询问两女的身世，听到这么悲惨的遭遇不由的感情泛滥了吧。
　　小龙回到房间去研究自己的事情去了，也不管这些个哭的稀里哗啦的美女了。
　　美国总统庄园，外面守卫森严，里面正在进行着一场秘密的聚会。克里兰卡说道：“经过这段时间的行动，我们的悬赏并没有取得实质性的效果，虽然也干掉了一些人，但是他们在辉煌的地位都是无足轻重的，那些真正的掌权人一个都没有干掉，这样不行啊，我们上次说的事情不知道大家进行的怎么样了”？
　　不赖尔说道：“我也曾通过家族联系了那些隐世家族，但是结果并不乐观，他们说在没有人威胁到国家的时候是不会出手的，当然更不可能主动的出手去东方去对付谁，不知道什么时候他们曾经和东方的守护者有过约定，互不进犯的，谁也不会进入对反的领地，也不知道这是什么年代的事情，看来得再想办法了”。
　　苏东罗说道：“那就想办法把他们引出来在对付他们”。
　　萨奇道：“你有什么办法”？
　　苏东罗道：“只要在我们的国家那些中华国人出点问题，他们肯定会出来的，到那时我们就有借口来对付他们了”。
　　克里兰卡道：“我倒是想弄些丧尸扔到他们国家去，但是以目前他们的科技水平，只要病毒不能迅速的扩散，是没有什么效果的”。
　　苏东罗问道：“不知道克里兰卡总统和你们的超人组联络的怎么样了”？
　　克里兰卡道：“他们倒是给我说动了，只是和不赖尔说的一样，不会出国去行动，真不知道是为了什么，我跟他们说现在美国这个样子都是那些中华国人造成的，希望他们出手对付这些魔鬼，他们说只要这些人在来美国就叫我联系他们”。
　　苏东罗道：“那我们就准备制造一些事端，在各国都有华人的聚集区，可以在这里想想办法”。
　　众人又商议了一阵后才各自散去，再说张建第二天带着小龙的亲卫队就踏上了征程，对着那些世界上的杀手组织、佣兵组织、恐怖组织展开了攻击。三百多修炼者对付一些只能说是比较强壮的人，那是非常容易的，但是为了追寻幕后的黑手，张建有意的把那些组织的领导人留下了，并没有一下子打死，然后使用监听设备来看看到底是谁在背后支持着他们。
　　雪狼杀手组织位于非洲的基地，在张建疯狂的攻击下，没用半小时就变成了废墟，科西嘉这个首领不知道是幸运还是怎么的，这时正在情人的家中跟情人幽会呢，回来一看基地已经变成了废墟，这是怎么回事，这可是我半辈子的心血啊，回头一想，还好自己不在，不然也已经变成死人了，拿起电话赶忙打给了自己的投资人雅士利投资的格林，电话接通后科西嘉说道：“都完了，格林先生，我的组织不知道被谁给端掉了，你看怎么办啊”？
　　格林一听，国家支持的见不得光的组织被别人打掉了，这也不能说啊，自己只是一个中间人，汇报上去就行了，操那么多心干什么，于是说道：“科西嘉你先找地方躲起来，我会联系首相大人的，有什么办法还是叫他们去想吧，我只是个投资人，这些事情是不归我管的。”说完就挂断了电话。
　　科西嘉听到电话被挂断，骂了声“该死的”就赶紧找地方去了。当不赖尔得到消息的时候也是一惊，怎么会这么快，这才行动几天就被对方知道了，真是一群笨蛋，养着他们有什么用，就会坏事，死了干净。
　　不赖尔不知道的是麻烦已经开始找上他了，他以为死掉就干净了，可是没想到通过电话的追踪，终于发现了幕后的人，一个公司为什么支持一个杀手组织呢，这个公司只是给人看的罢了，总不能一个国家公然支持杀手组织吧。
　　无独有偶，当不赖尔把自己支持的杀手组织被打掉的消息通知了另外几人的时候才知道他们的组织也被打掉了，而且也就是这两天的事，这更加证明了对方已经发现这些杀手组织，不知道是不是知道这些事是自己办的了。
　　小龙看到张建传过来的报告时高兴的道：“好，他奶奶的，想玩是吧，老子陪你玩，呵呵克里兰卡、不赖尔、苏东罗、萨奇，你们不是不想被发现吗，那好，我们也玩点阴的。
　　接通奥尔加的电话说道：“奥尔加，你能不能进入别人的交易系统，我要利用黑客的手段把那几个该死的公司的股份都给他卖掉”。
　　奥尔加道：“少爷这没问题，只是为什么要这么做呢”。
　　小龙道：“你不知道：”他们这几个公司就是支持杀手集团的人，其实在背后是那几个国家在支持，既然他们不想道明面上来，那就叫他们难受去吧。你可以高买低卖反复的操作，嘿嘿用不了多久那几个公司就完蛋了，他们还只能说是被黑客攻击，哑巴吃黄连有苦说不出。
　　奥尔加道：“知道了少爷，我会办好这件事的”。
　　小龙想着这些个阴谋家知道了后的感受不由的高兴的笑出声来，奶奶的还治不了你了。后面一段时间这几家公司就发现自己手中的股票被人低价卖出，接着就有人接盘，等到价格起来了自己的公司又把股票买了回来，几这样反复的操作着，公司老板对着一群紧张的操盘手怒骂着，但是谁也不知道这是怎么回事，当公司老板道交易所申请暂停交易的时候却被告知没有大事是不得停止交易的。
　　看着资金一天天缩水，心疼啊，可是又没有办法，苏东罗这个家伙忍不住开始耍起了坏心眼，可是后果呢，不是他能够接受的。
　　

第22章海盗
更新时间2011-7-23 6:51:08  字数：3116

　小龙看着这几家公司的资产不断的缩水，自己的资金却在不停的上涨，心里这个美啊，心道：“跟我斗还嫩点”。
　　印尼这个在东南亚的国家由于地理位置的原因很多的航道会经过这一区域，苏东罗看着自己的公司被别人玩弄于股掌之中，不由的非常的气氛，于是便联系了自己支持的海盗，为了报仇，铤而走险的去打劫中华国在这一区域经过的商船，别的国家可以放过，但是凡是碰到中华国的船只就要打劫。
　　这只海盗组织的头目鲍威尔接到了这个指示那是非常的高兴，以往打劫可得小心翼翼的，看到小的船队才敢上去抢劫，现在既然得到了印尼政府的支持，那还不得好好的干几票啊，接通苏东罗的电话鲍威尔说道：“总统先生，您的想法我非常的喜欢，但是以我目前的实力去打劫那些大一些的船队还是非常困难的，您看是不是支持我一些舰船啊”？
　　苏东罗心道：“这个贪心的家伙，每年给你的钱已经有几个亿了，现在还要问我要舰船，真是贪心啊”。
　　突然眼睛一亮，我何不命令自己的军队伪装成海盗呢，呵呵我真是太聪明了于是说道：“鲍威尔，你也太贪心了吧，每年我支援你们的钱已经不少了，还要我给你舰只，你认为可能吗”？
　　鲍威尔道：“总统先生，你不给我舰只我拿什么去和人家对抗，现在的大型货船上可都是有武器的啊，你要我开着渔船去打劫人家的万吨轮船吗？”
　　苏东罗道：“好了，你要是办不了那我就不勉强了，要知道我们现在的财政收入也非常的有限，而且现在国内的很多职位都被那些华裔后人担任着，我要是在花很多的钱在这方面，说不定我很快就得被赶下台，我下了台，你连每年所拿的钱都会没有，你先想想吧”。
　　鲍威尔心里暗骂：“老东西，要人干活还不叫人吃饱，简直比奴隶主还苛刻，好既然不给老子舰只，那么老子还是打劫小商船，嘿嘿现在连你印尼的船也算上，看你能把我怎么样”。
　　想通后鲍威尔说道：“好吧总统先生，那么我就按照我的能力来办了，有多大的能力我就吃什么样的食，有合适的我会去做的”。
　　苏东罗挂断电话后一个人在办公室里面来回的走了几圈，然后拿起电话叫来秘书，说道：“去把海军司令员给我找来”。
　　秘书出去后苏东罗想着具体的办法，时间不大，海军司令员就进来了，见到苏东罗说道：“表哥，您找我什么事”？
　　苏东罗道：“阿里，这次叫你来是要你去完成一个任务”。
　　阿里道：“表哥，什么事您就说吧”。
　　苏东罗把阿里带到办公室里面的一间小的房间里，然后拿出红酒给阿里倒了一杯，自己也满上，才说道：“是这样的，你在海军里面挑选一些自己人，叫他们化妆成海盗，去打劫中华国的船只，当然了收获吗，你自己就当是外快吧，但是一定不要暴露了自己知道吗”。
　　阿里道：“表哥为什么要打劫中华国的船只，别的国家的不打劫吗”？
　　苏东罗道：“别的国家的就先不要真的打劫了，以面树敌太多不好收场，至于中华国吗，那是因为他们利用黑客技术吧我的一个公司搞的快破产了，我要报复，不叫他们付出代价，我这口气难以平下来啊”。
　　阿里怒道：“竟然有这样的事情，表哥你就等着看戏吧，我想我们不仅可以化装成海盗，还可以化妆成别的国家的船只，嘿嘿，这样就可以挑起中华国和别的国家的矛盾，那时候我们就可以等着看戏了，表哥说怎么样”。
　　苏东罗高兴的笑道：“表弟啊，看来你的思路不我要快的多啊，行，你看着办，但是一定不能露出来我们是军舰的马脚来，一定记住了”。
　　阿里道：“放心吧，那没别的事情我就回去安排了，这还需要好好的挑选人才行，一定要自己人，还不能叫别人知道了，我的好好想想”。说完阿里就回去挑任选了。
　　半个月后，一只九支军舰组成的舰队挂着海盗旗，开始在印尼外面的海域游弋，寻找着目标，经过半个月的伪装，那些舰炮用一些乱七八糟的东西盖住了，一旦需要使用，掀开就行，在军舰顶上的大型雷达也被卸掉了，只使用一些小型的雷达，海盗可是没有这装备的，舰身被涂成了黑色，只是怎么看都不像海盗而是正规的军队，这从那整齐的编队队形就能看的出来，海盗有这么高的素质吗，还编什么队形？
　　这一天这支海盗队伍终于发现了目标，一只运送辉煌公司产品的舰队，海盗兵把消息告知给舰长，舰长看到目标终于出现了，高兴的道：“叫他们停下来，不停的话开炮警告，在不听可以攻击”。
　　传令兵把命令传递了下去，于是几只军舰伪装的海盗船从两面包抄上来拦住了正在正常行驶的货船，海盗发现货船的时候自然的货船也发现了海盗，船长还纳闷呢，什么时候这些海盗胆子变大了，怎么跑到主航道来打劫了，赶紧下命令：“全体船员注意，装备武器准备战斗”。同时赶快给过你的指挥中心发去了求救信号。
　　指挥中心的值班人员接到求救后赶快向上级报告，于是信息很快的传到了广州军区，当得知本国的货船遇到海盗后，军区司令马上下令，一个战斗机编队马上升空支援，同时也命令到，遇到海盗攻击可以自卫反击。
　　现在的战机那是什么速度，十几分钟后，十几架战机就到达了指定位置，看到下面的海盗还没有得手，不由的松了一口气，只要没有被攻击就行啊，这些个家伙的单子可是真够大的战机来到后便在船只的上空盘旋着。
　　海盗舰长一看，这么快支援就到了，但是他并没有把十几架战机放在心上，反正都是中华国的，打下来不就行了，于是舰长命令道：“导弹准备，把那些飞机打下来”。
　　“请注意，对方有攻击意图，应注意……”战机上的预警系统在军舰瞄准的时候就发出了警报。
　　编队长一看，心道：“我靠，还不跑还想打怎么的，来呀老子等着呢，真是傻的可爱，什么人都干动，老子既然敢来难道会害怕吗”。
　　“命令，各单位注意，锁定目标准备攻击”。编队长毫不犹豫的发出了命令，现在的中华国可不像以前了，吓唬吓唬就完了，现在可是真的打啊。
　　“激光炮锁定目标完毕”。瞬间电脑就将下面的军舰全部的瞄准，就等着攻击命令了。
　　只见军舰的甲板想两面打开了，火光冒出，一枚枚导弹向着飞机飞来。编队长看到敌人已经攻击，果断的下答了攻击命令。飞机下面的激光炮白光一闪，接着就传来了爆炸声，只是爆炸的是海盗船，以海盗船的材料怎么能抵挡激光炮的打击，每只坚挺在被打了两炮后，立刻的老实了，调转船头想逃跑。
　　编队长命令道：“先叫他们走，这里离货船太近，他们携带有导弹，爆炸会伤害到货船的，等他们跑远点在干掉他们”。
　　看着海盗船冒着黑烟向着印尼方向逃窜，队员们问道：“队长，该攻击了吧，在不打你给他们跑到印尼去了，到那时候我们再打可就不是一个意义了”。
　　编队长说道：“继续跟踪，到底看看他们跑哪去，我怎么都觉得这些家伙是军队的军舰呢，海盗他妈的能用导弹来打，说不定这些家伙就是印尼军方伪装的，等到他们快到印尼海域的时候在把他们全部干掉”。
　　海盗船长一边跑一边给自己的上级发去了信息，说是自己被中华国的战机攻击了，现在正在往回跑，阿里一听骂道：“**的傻啊，你跑回来那不是告诉对方你们是印尼的吗，给我向别的地方跑，只要不进入印尼海域就行”。
　　船长问道：“司令，那我向哪跑呀”。
　　阿里道：“你自己找地方，只要不回国怎么都行”。
　　船长挂断通话器不由开口骂道：“妈的，老子能跑哪去，不回国，在外面跑能跑过飞机吗”。可是又不能不听命令，不听命令的结果他可是知道的，军事法庭可不是度假的地方。
　　跟踪的队员看着这群海盗围绕着印尼的边界就那么行驶着，好像在巡逻似的，不问也在知道了，队长下达了歼灭的命令，轰轰轰，爆炸声中，九条海盗船就这么的被打爆了，不死的船员估计也会成为鲨鱼的美餐了。
　　战机编队完成任务顺利返航了，货船继续向着自己的目的地开去，阿里骂完海盗船长，心里的气总算出了些，想在总统面前表现表现，可是现在却被攻击了，结果没玩好玩砸了，过了一会阿里又开始联系这个海盗船长，可是怎么也联系不上，心里一惊暗道：“难道出事了，真的被攻击了不行，可是中华国从来没有真的攻击过别的人啊，不行这是自己可承担不起，还是先给总统表哥说说吧”于是一个电话打到了苏东罗那里。
　　

第23章出兵印尼（一）
更新时间2011-7-24 6:40:09  字数：3159

　苏东罗得知这个消息后大发雷霆，好嘛，自己本想给中华国制造一些麻烦，没想到搞到最后却叫自己损失了这么多，这要是叫国会知道了，吗是对自己非常不利的，得想办法弥补一下啊。
　　“这些该死的中华国人，国内他们的实力越来越强，外面他们的科技是越来越高，什么飞机能在这么短的时间里就将自己一个编队的战舰击毁，”苏东罗越想越气，不由的冲动了起来，拿起电话拨了一个好码出去。
　　小龙这几天可是比较悠闲，杀手集团的事情解决了，那些国家吃了哑巴亏正在独自承受着痛苦，真是好啊，哈哈。可是好景不长，这天小龙正在享受着红酒，通讯器响了起来，接通后小龙问道：“什么事情”？
　　奥尔加答道：“少爷，印尼发生暴动，已经伤亡了很多人了”。
　　小龙说道：“他们暴动跟我们有什么关系，不是正好看热闹吗”？
　　奥尔加道：“暴动并没有攻击政府机构，而是在屠杀平民”。
　　小龙听到这就是心中一惊，暗道不好，不会是九八年的事件重演了吧，那年华人可是被屠杀了上千人，现在印尼刚刚收到打击不会用这种方法来报复吧，想到这里小龙急道：“赶紧调查一下，看看被攻击的都是什么人，另外把画面给我转过来看看”。
　　画面转过来一看，惨不忍睹啊，只见一个村庄里面到处是尸体，那女老少，有的被一下杀死也就算了，可是那些被活生生烧死的，女人则是赤裸着身体，下体一片狼藉，瞧这意思那是被强暴后杀死的啊，在看那些孩子，只有三四岁的年龄，却也没有逃过这些暴徒的毒手。
　　看到这里，小龙咋也坐不住了，吗的，就算杀的不是华人这他妈的也不是人干的事，拿起电话就播了出去，电话接通后小龙说道：“主席，印尼的暴乱您知道了吗”。
　　对面传来主席那熟悉的声音说道：“刚刚收到印尼大使馆传回来的求救信号，这次暴乱被杀的还是华人”。
　　小龙一听立刻的火冒三丈说道：“又是华人，华人到底怎么着他们了，一次次的这么打击我们”。
　　主席道：“现在印尼国内华人或者华人后裔在政府中的位置越来越重，那些本土的人看到自己实力的消弱当然要想办法了，没想到他们竟然用这么残忍的手段来对付我们，要知道华人在印尼做出的贡献可是非常大的啊”。
　　小龙道：“主席，别的不说了，你打算怎么办，难道还像上次那样解决吗”？
　　主席道：“当然不会，现在的中华国不是以前的那个到处受气的国家了，这次的任务就交给你了，你亲自带队去一趟吧，怎么处理你自己拿主意，绝对不能就这么放过他们才行”。
　　小龙答应后马上联系太空部队，领命部队紧急集合，准备出发，另外又给张建以及一众好友打了电话，通知有行动，马上道辉煌总部集合，十分钟后大家到齐了，小龙道：“现在印尼又在次发生了屠杀华人的事情，这次我将亲自带队过去解决问题，我看这个卑略的民族已经没有存在的意义了，你们马上赶到张建那，跟他们一起行动，记住这次我们要解决的是那些拿着武器的，不管是暴徒还是军队”。
　　“老大放心吧，保证完成任务”众人答道。
　　小龙道：“带好装备，尽量使用常规武器，出发”。
　　小龙来到太空部队，见到贾振生军长说道：“印尼的事情知道了吧，这次我们过去解决问题，派出所有的小型战舰”。
　　贾振生说道：“刚刚得到军委的通知，叫我们解决好这次问题，现在出发吗”。
　　小龙道：“出发，晚一刻就有多少人死亡啊”。
　　到达印尼境内才发现，这样的屠杀事件太多了，到处都是，根本就没人管啊，这绝对是政府授意的行为，竟然这样了，那还客气什么，小龙想到。
　　“大家分散，按照训练时的配合自由行动，遇到暴徒杀无赦”小龙下达了命令。
　　太空部队的战士们都是穿着机甲或者驾驶战机的士兵，这巷战总不能用飞机都给炸了吧，看来主要的攻击力量还是需要自己的亲卫队来完成了，接通张建后说道：“大家分开，现在发生暴乱的地方非常多，分开行动”。
　　下达完命令后小龙便到了一个小镇上，看着到处起火的建筑，不由想到“妈的这是是三光政策啊，看来不比小日本好哪去，运起功力放出思感，探查了一下周围发现不远处的一个商店中正有人行凶，马上飞奔过去，一脚踹开店门，发现正有五个男人对一个女孩施暴，看女孩的年龄也就十五六岁，已经被几人剥的一丝不挂了，几个大汉好像在为谁先上而争吵了起来，一边的地上一男一女两具尸体倒在血泊中，看来应该是女孩的父母了。
　　抽出宝剑，瞬间到达暴徒的身边，手起剑落，五颗人头便以掉在了地上，小龙对着吓傻了的女孩道：“快藏起来，等没人了在出来”。
　　听到小龙的说话女孩好像才回过神来，看着眼前高大帅气的男子，手中拿着宝剑，在看到身边的五具尸体吓的一声尖叫，小龙无奈的摇摇头找了一件衣服披在女孩的身上，把女孩放在了角落里嘱咐好才又提着宝剑到了外面。
　　展开思感，那里有人就冲向那里，到了之后二话不说手起剑落直接搞定，跟这些人还有什么好说的，只有一个字那就是杀，当小龙解决了五六个地方的暴徒后在回到街上，发现正有一群十几个人拿着武器在向这面走来，看装备小龙不由想到“这是暴徒还是军队，用的都是制式装备嘛，难道暴徒也能搞到这样的货不行”。
　　这时这些匪徒也发现了手拿宝剑的小龙不由的哄笑了起来，都什么时代了竟然还有用冷兵器的人，真是可爱，难道是为了耍酷不行，暴徒们发现小龙后便举起了手中的武器，瞄准后便扣动了扳机，哒哒哒枪响中，子弹雨点一样射向小龙，可是当子弹距离小龙还有三十公分的时候便停在了空中，还在不停的旋转着，可是不管子弹多么努力都在难以前进半分。
　　小龙看着眼前的暴徒收起宝剑，一抬手一听转轮机枪便出现在了手中，对着前面的人群就扫射了过去，流水一样的声音传来，只见到前面的匪徒在惊骇中倒下了，最后肯能还在想，这个人是从哪拿出来的机枪呢，开始怎么没发现。
　　就这样一个村镇一个村镇的清理着垃圾，当来到一座城市的时候，却看到在公路上有士兵在守卫着，看来当官的也害怕失控啊，军队发现小龙便开始喊话“站住，再往前走我们就开枪了”。
　　看着眼前的士兵小龙心里骂道：“什么东西，不去收拾暴徒在这叫唤个屁”。没有理睬这些士兵的警告继续前进，这时就听到前面的士兵中有人下达命令“瞄准”。
　　还没等说开炮呢，小龙一个纵身跳了起来，手中霸天剑爆射出百米剑芒，向一把巨刀一样劈向了前面集结的军队，在士兵的惊骇中，紫色的剑气落在了队伍之中，轰隆隆这一小队的士兵连带装备全被炸飞，在落到地上的时候已经没有了活人。
　　摇摇头说道：“这是你们自找的”。小龙这时想到：“肯定是上面下达的命令才会出现这样的事情，我是不是先去把那个总统给抓了，可是又一想，现在暴徒还会听他的话吗，到时候人抓到了，事情却没有解决更麻烦，还是先解决这些暴徒吧。
　　小龙正在这里犹豫不决的时候，通讯器响了起来，接听后才知道这次的事件有多么的恶略，现在可以说整个的国家都乱了起来，开始的时候还只是真正的暴徒在行凶，可是那些个黑社会的，各个组织的人看到并没有人出来制止便也加入到这个队伍中来了，现在不抢等到何时？
　　得到这个消息小龙是更加的愤怒，心道：“看来是收拾你们的时候了，原来还想着给你们个教训就完了，可是现在哼哼，不能怨我了，是你们逼我的”。
　　拿起电话给主席打了过去，电话接通后主席问道：“小龙怎么样，那面的情况如何”。
　　小龙道：“主席，这面的情况要比想象的复杂啊，现在不是某个地区发生这样的事情，而是整个印尼都在发生暴乱，据我分这里面肯定有印尼政府在捣乱，我想应该是我们出兵的时候了”。
　　主席道：“出兵，这样会给我们造成很不好的影响，毕竟是到外国去干涉别人国家的内政啊”。
　　小龙道：“主席都什么时候了，要么不管要管就要管到底，打不了把这个国家从地球上抹掉，这样一来是不是我们哟可以多一块土地了呢”。
　　主席道：“那怎么可以，我看还是尽力的打击匪徒，救出我们的同胞为好，就出来后愿意回来的可以回来发展嘛”。
　　小龙道：“那就先救人，但是现在我的人手不够用了，你在拍些人过来，要知道我这才几万人啊，还都是空中部队，我希望把咱们的陆军带些过来，可以叫太空部队的战舰去运一下”。
　　主席道：“好的，我先去安排一下，就先挂了”。
　　

第24章出兵印尼（二）
更新时间2011-7-25 6:25:48  字数：3090

　挂断电话小龙通过通讯器联系上太空部队过来的队员们，命令道：“看到有威胁的人，全都给我杀，只要死的不要活的，机甲部队降落下来当成地面部队来使用，遇到反抗的杀，总之不能放过一个匪徒”。
　　两个小时后天空中飞来了几十艘战舰以及上千架飞机，这是支援部队到了，看着满天的飞机小龙心里总算是松了一口气，要知道这次可不像九八年就是在某一区域发生的暴乱，而是整个国家，现在的暴徒有多少人，真是无法算的清楚，印尼作为世界上第四人口大国，有十多亿的人口，你要想知道里面有多少好人多少坏人是非常困难的，哪个人的脸上也没有写着字叫你去认。
　　好的是这次从国内过来的部队是带着大型装备过来的，这样速度就能快的多，部队按照一定的方向快速的推进着。苏东罗坐在办公室里，听着从各个方面传上来的报告，正在悠闲的喝着酒，他就是要让国内乱起来，这样才不会有人去注意舰队的事情，他充分的利用了本土民族与外来民族的矛盾，成功的导演了这次暴乱，先是给那些反华的激进分子们一些承诺，要求他们攻击华人，说明了自己的立场，这样这些激进分子既然没了后顾之忧，那还不干呀，于是暴乱就开始了，只是苏东罗没有想到的是中华国竟然会出兵海外，而且还来的这么的快。
　　当苏东罗听说有部队在解救华人的时候心里面不知道是什么感觉，是高兴是害怕还是什么别的，但是生意到此已经没有了回头路，于是苏东罗下达了命令，命令部队去拦截这些中华国部队，遇到后就可以消灭对方，这可是在本土作战啊，优势还是大大地。
　　当一辆战车遇到一只千人部队的时候会是怎样的情况呢，这就是某支援部队里面一个战斗小组现在遇到的情况，当他们行进到一个城市的时候，前面出现了上千人的部队将道路截断了，看着又是装甲车又是火箭筒的一个战士问边上的战友道：“小刘，怕不怕，他们有那么多人，而且还有坦克”。
　　小刘看了一样说话的战友说道：“老朱啊，你的胆子都哪去了，就这么几个人，怕啥呀，你难道不知道我们现在的装备有多么的变态吗”？
　　老朱道：“知道是知道，但是毕竟这是真正的战斗啊，平时我们都是模拟，假的，我可是从来都没有杀过这么多人啊”。
　　小刘道：“废话，难道我杀过人啊，你要记住，我们现在杀的都是坏人，你不杀他就会杀你的同胞，这一路上的情况你都看到了吧，想想看那可都是我们的同胞啊”。
　　老朱紧握着手中的狙击枪，自己心里对自己说道：“就是，我现在是救人，而不是杀人”。反复的暗示了自己几次，抬起头来，眼中的害怕已经没有了。
　　小刘道：“对吗，这才是真正的战士，想想老一辈革命家是怎么抛头颅洒热血的，跟他们比我们什么都不是”。
　　这是听到耳机上面小组长说道：“全体注意，准备战斗，目标前方的部队”。
　　这时炮手调整电脑锁定目标，后面车厢内的死人放下了手中的狙击枪，打开射击口将支架上的转轮机枪伸了出去，车顶上的微型导弹发射口已经打开，激光炮充能完毕。
　　小刘这个好战分子问道：“组长开始攻击吗”？
　　组长道：“等等，你不要忘记，我们是不会首先开枪的，就是时候有什么事，我们也有的说，那是正当防卫，知道不”？
　　小刘道：“组长英明”。
　　组长道：“别他妈的拍马屁，小心我踢你”。
　　小刘嘿嘿的笑了两声，不再说话专心的看着前方的部队准备战斗。这时当然对面的人也看到了这辆奇怪的战车，为什么奇怪呢，那是因为这辆车没有轮子，而是悬浮在空中的，整个被铁皮包住，没有一点视窗，这可怎么知道外面的情况啊。
　　惊讶归惊讶，但是看到战车向这面驶来，指挥官果断的下达而来攻击的命令，一时间枪声响起，炮声隆隆，指挥官看到一辆战车虽然奇怪，但是还是没有把它放在心上。
　　硝烟过后再看，战车没有了，这些当兵的正在奇怪呢，就是打报废了也应该有残骸啊，这时一辆战车从天而降，瞬间就到了原来的位置，话说印尼部队开炮的瞬间，驾驶员开启了反重力装置，站车被弹射起来好几十米，躲过了这一轮攻击。
　　回到地面后，队长命令开火，只见战车的顶部一下子飞出来好几颗导弹，虽然这些导弹的个子不大，可是那威力绝不容小视，印尼方面的人还没反应过来就被突如其来的导弹炸了个正着，剧烈的爆炸声过后再看地面出现了好几个大坑，那几辆老式坦克都已经变成了废铁在那里燃烧着。
　　悬浮战车快速的驶入人群中，两侧的机枪手扣动了扳机，每分钟上千颗子弹射速的转轮机枪向没有死亡的人们宣泄着自己的怒火，只是一分钟不到的时间，一千多人就已经完全的倒下了，地面很快的被鲜血所染红。
　　消灭了这只部队，战车继续向前开去，继续着他的使命这样的事情不断的上演着，三天后从各个地方而来的部队已经来到了印尼首都－雅加达。这时在印尼的其他地方已经再也找不到半个暴徒，在被华夏国部队消灭了大半后，这些暴徒就知难而退的隐藏了起来，看意思是准备有时机在东山再起吧。
　　在中华国严密的监控中并没有发现苏东罗离开的迹象，但是没有离开并不代表他很老实的等着敌人来抓自己，在这几天他不停的给那几个合作伙伴打电话请求支援，可得到的回信确是没有能力帮助他，美国总统克里兰卡更是好好的骂了他一顿，说他没有和大家商量就擅自行动，打乱了整个的计划，后果是自找的。
　　在得不到任何的帮助后苏东罗彻底的死心了，小龙带领部队来到雅加达的时候看着城市里面隐藏的部队也是很难做出决定，要说毁灭一个城市并不难，但是这里面生活的并不全都是坏人啊，这要是都给打死了自己与那些战犯又有什么区别呢。
　　考虑到这个原因小龙准备单独行动，执行斩首行动，先把苏东罗给控制住再说，反正现在就剩下雅加达没有被攻破了别的地方一时半刻也不会再发生什么事情。
　　决定后小龙先给部队做了安排，然后一人便开着飞车直上云霄，准备从上空落到总统府直接进入敌人内部。驾驶机车开启隐身系统直接降落在总统府大楼的楼顶，看着楼顶上那全神贯注的保镖，小龙一阵冷笑，心道：“还是怕死啊，这么多的人有用吗”。
　　收起飞车，抽出霸天剑，展开身法向这些保镖杀去，现在小龙是什么速度，眼力好的也就是看到一个残影，在保镖们反应过来时，脑袋已经掉在地上了。
　　回头看了一眼后小龙顺着楼梯进入到了总统府内，一路上过关斩将的到了总统办公室，一脚踹开大门，小龙走了进去，刷刷刷，十几只手枪瞬间瞄准了小龙。
　　坐在正中沙发上的苏东罗看到这个进来的年轻人，心里十分的激动，要是在几天前自己能用手枪这么对着他，那该多好啊，可是现在已经没有了后路，突然眼睛一亮，心中暗道：“只要抓住这个人得到辉煌的科技成果，那么死点人又算得了什么呢。
　　苏东罗首先开口道：“这位想必就是辉煌的老板许世杰许先生了吧”？
　　小龙没有回答只是点点头，苏东罗接着道：“许先生前不久为了找到你，可是费了不少的力气啊，没想到你竟然会自投罗网的来到我的总统府，咱们商量点事什么呀”。
　　小龙鄙夷的看着苏东罗说道：“哦，你还有什么好说的吗，难道没有立好遗嘱吗？”
　　苏东罗听着小龙的话不由的怒道：“你要知道，你现在在我的地盘，看到了吗？我一句话，你就能变成筛子，还是坐下来好好的跟我谈谈吧，说不定我一高兴会给你点好处”。
　　小龙坐在苏东罗对面的沙发上，翘起二郎腿，身手拿起茶几上的红酒，打开盖子倒了一杯，慢慢的品尝起来。一边喝酒一边说道：“那你就说说吧，你能给我什么好处呢，我听听会不会打动我”。
　　苏东罗道：“许先生不要忘记你现在的处境，我劝你还是老实点跟我合作，把你们辉煌的科技成果都给我交出来，我也不会独享，你们中华国仍然可以使用，怎么样”。
　　小龙道：“还有什么要说的吗”？
　　苏东罗道：“这是第一部，下面的等这一步到位了在说也不晚，你说呢”？
　　小龙道：“如果，我要是不同意呢”？
　　苏东罗指着周围的保镖说道：“现在可是有几十只枪在指着你，你要是不同意那就是死路一条”。
　　“哈哈哈哈哈”小龙一阵大笑把苏东罗给笑蒙了。
　　“笑什么你，死到临头还能笑的出来”苏东罗道。
　　

第25章出兵印尼（三）
更新时间2011-7-26 22:46:52  字数：3153

　小龙到：“我说老苏啊，你是傻呢，还是笨呀，脑袋是叫驴给踢了，还是被门给挤了呢，我是怎么进来的，你没看到吗，救你这些废物保镖能伤的了我吗，我就是坐在这里他们又能奈我何，几把破手枪有个屁用”。
　　苏东罗一想是啊，这许世杰可以一个人踹开大门自己走进来的，那么自己在外面的护卫呢，想到这里苏东罗不由的打了一个冷战，“开枪，马上开枪”苏东罗大声的喊道。
　　砰砰砰连续的枪声响起，小龙依然坐在沙发上，但是怪异的事情发生了，这些高速射出来的子弹到达小龙身边三十公分的时候便停住了，在那里疯狂的转动着，好像要钻破阻挡自己道路的障碍，可是力不从心，最后一颗颗子弹都悬浮在空中不动了。
　　目睹这一切，苏东罗连带着这三十几个贴身保镖都张大了嘴，好像也被定住了一样，小龙开口说道：“来而不往非礼也，回去吧，真元一震，子弹按照来时的方向以更快的速度射了回去，噗噗声响中一群保镖到底身亡。
　　看着苏东罗小龙说道：“怎么样，你的保镖根本就不经打吗，我还没有出手就都躺下了，记住啊，发工资的时候不要给的太多了，这些家伙是出工不出力啊”。
　　苏东罗现在还能怎么样，噗通一下跪在了小龙的面前，用力的磕着头嘴里说道：“都是我不好，惹了您老人家，您就行行好把我当成屁放了吧”。
　　小龙站起身绕道苏东罗的背后双手搭在了他的肩膀上，慢慢的抚摸着他的脖子，嘴里轻声的说道：“总统阁下，您已经累了，也是该休息的时候了，印尼吗，我会帮你照看好的，去吧”。说完话手指发力嘎巴一声苏东罗的脖子就被捏断了。
　　小龙命令军队进攻首都，争取在最短的时间内占领首府，同时联系奥尔加进行现场直播，顿时在所有的频道出现了同一个画面，那就是中华国军队进攻首都的画面，同时一个声音在进行讲解“各位民众大家好，为了使大家更好的了解这次事件真相，现在我给大家详细的介绍一下，大家现在看到的画面就是目前中华国军方进攻雅加达的画面，但为什么中华国会进攻雅加达呢，相信一些明白事理的朋友应该想想的到，那就是在几天前在印尼国内发生的大规模屠杀华人的事件引起的，可能有些人不太明白印尼的事情为什么要别人来管呢，大家不知道的是，这次事件是有组织有预谋的，那就是你们的总统苏东罗先生为了自己的利益，竟然雇佣杀手组织对中华国的辉煌集团管理人员进行暗杀活动，任务失败后，不知悔改竟然命令海军部队伪装成海盗对中华国货船进行打劫活动，在中华国部队的快速反映下，这一计划又被粉碎，狗急跳墙的苏东罗竟然煽动反华极端分子进行了这场屠杀活动，不仅如此，这些暴徒里面竟然会有印尼军方的存在，到目前为止中华国在印尼人员据不完全统计被屠杀人数高达五十余万，中华国政府看到国民被屠杀后立即采取行动，对印尼国内的暴乱分子进行打击，可是印尼国部队不但不去组织暴乱的发生，却也不叫中华国军队进行干涉，这可能吗，在忍无可忍之下，中华国决定对印尼政府进行打击，这样的政府没有存在的必要，这样的总统就是刽子手，没有活着的必要，现在的一切都是你们的政府所造成的，都是你们的总统所造成的。
　　大家也不必惊慌恐惧，当这次战争结束后，将会成立全新的政府，到那时将会比现在要好的多，现在大家的任务就是待在家中等待着事情的结束，再次重申，凡是再对中华国人进行攻击的人员杀、凡是扰乱政府工作的杀，好了下面放一些这几天拍摄的画面请大家观看一下，看看这样的政府这样的总统是不是还有存在的必要”。
　　接下来播放的是这几天被屠杀华人的情景，看着到处的尸体，印尼震惊了，当初不知道真相的人们再也不闹了，是啊，谁能接受这样事情的发生呢，世界震惊了，那些自诩为公正的国家政府纷纷的对华提出抗议，但是有用吗？现在的中华国再也不是十年前的中华国了，抗议随便你，但是有些国家竟然想对华发动战争来给印尼讨个说法。
　　这时中华国外交部发布了严正声明，声明表示，对印尼的打击完全是为了保护华人的行为，如果哪个或者哪些国家认为这是侵略行为要对华发动战争，那么就要有失败的觉悟，要承担失败所带来的后果。
　　声明发出世界上的声音更加的强烈，一些阴谋国家又开始借助这样的事情来煽风点火，于是一只以北约为首的总国家数达到了三十个以上的联合部队正式成立了。
　　占领了印尼政府后小龙便派出军队进行管制，然后成立临时政府，采用选举的方法选出新任的国家总统以及政府班子。这次的大选完全依靠民意选举，彻底的杜绝暗箱操作，同时中华国部队驻守印尼，原印尼军队撤销，整个的来了一次大换血，印尼也就从这时起成为了中华国的附属国。
　　回到国内小龙被总理叫道了中南海，见面后就说道：“小龙啊，这次的事情闹的可是够大的，现在那些欧美国家已经成立了联合部队准备对我国进行打击，这事是你惹出来的，屁股吗还是你自己擦吧”。
　　小龙看着主席露出来老狐狸般的笑容，哪还不明白呢，这是看自己清闲啊，事情是一件接着一件，想了想小龙说道：“主席啊，您就不看我可怜，怎么又是我，能不能换个人来完成这个任务呀”？
　　主席道：“事是你弄出来的，谁给你擦屁股，自己搞定吧，你的能力我还是知道一些的，你就别客气了，这件事完后你就好好休息一下，我知道你是早就想休息了，这样还不行吗”?
　　小龙嘿嘿笑了两声才说道：“主席啊，这可不行，我放两天假那是应该的吧，我有个条件只要主修答应了，我就去怎么样”？
　　主席看着小龙露出来小狐狸一般的笑容，心里咯噔一下，以为小龙要出什么难题呢，于是说道：“你先说说，能答应你的我一定答应你行了吧”。
　　小龙道：“主席啊，您知道的，我有好几个老婆，要结婚按照目前的婚姻法只能有一个是合法的，其他的都是非法的，您给我想个办法把这事搞定就行了。”
　　主席道：“婚姻法是国家定的我也没有权利修改啊，再说了你开了这个头，以后再有人这么办，那该如何”。
　　小龙作揖道：“主席啊，这事您就悄悄的给办了，我绝对不说出去行了吧”。
　　主席看着小龙那委屈的样子，也就不再逗她，于是说道：“这样吧，明天你把他们都带过来，在这里我给你办了这事，怎么样”?
　　小龙一蹦老高高兴的道：“那我就谢谢主席了”。
　　主席笑道：“好了好了都这么大的人了，怎么还像个孩子似的”。
　　小龙说道：“不大不大我才三十多点，还小呢”。
　　主席道：“好了去忙吧我也该去开个会了，为了你闹出来的事，我可是没少费心啊”。
　　小龙道：“主席，您放心，等这事完了，我一定好好的谢谢您，送您一件小礼物，你绝对想不到是什么”。
　　主席哦了一声道：“你要送我礼物，到时候我倒是看看有什么不同”。
　　小龙又谢过了主席然后便离开了。回到家里看着一屋子的美女，暗道：“都这么多了，都要给个红本本吗”，想了想还是决定先把最初的几个给办了，别的吗以后在说，说不定以后能来个外星婚礼呢。
　　夏隆对众人说道：“大家注意，都过来开个会”。
　　众女呼啦一下子围了上来，七嘴八舌的问道：“什么事啊，好像我们还没开过会呢吧”。
　　小龙道：“静一静，听我说，事情是这样的，明天主席有请，黎香、月菲、语嫣、孙娜、玛利亚跟我去一趟，雪雅金露金娜你们先在家等一下”。
　　黎香问道：“到底什么事，这么神神秘秘的”。
　　小龙道：“我也不清楚啊，主席就说是请我带你们去一趟，具体的事情我也不清楚”。
　　语嫣道：“是不是我们会功夫的事情叫上面知道了，要把我们给弄到什么神秘部门去呀”。
　　小龙一听好好没笑出来，心道“可是真挺会联想的，我怎么都没想出来呢”。接着说道：“好了，大家就别猜了，今天大家都好好的打扮打扮，毕竟明天要见一号首长，弄的漂亮点，给老公长长脸”。
　　黎香道：“还说呢，要是主席知道你这么多老婆看不把你关起来”。
　　小龙道：“就是知道你们是我老婆才要见见你们，看看是什么人能把我迷的神魂颠倒的”。
　　黎香道：“臭美吧你，谁愿意迷你谁迷你”。
　　这一天众女一起出去好好的做了做美容，又买了些衣服，还特地请造型师给设计了造型，本来练功以后根本就不用化妆了，这在简单的修饰一下，更见显得不似凡人，搞得小龙一晚上没有休息好，真是太诱人了，忍不住啊。
　　

第26章如此办证
更新时间2011-7-27 6:51:24  字数：3100

　第二天一大早小龙便带着四女来到了中南海的主席办公室，主席早就到了，看到小龙带着四个如花似玉的美女走进来也是眼前一亮，心中想道“果然是绝色啊，不愿这小子一个都不愿放弃”。
　　小龙给主席把四女介绍了一下，几女分别给主席行了晚辈之理，主席高兴道：“呵呵，都来了，知道我叫你们过来什么事吗”？
　　四女摇头表示不知道，主席面色一沉接着说道：“不知道，那我就告诉你们，这小子”用手一指小龙“我叫他去办一件事情，他竟敢威胁我，说是要我把你们的事情给解决了才去办事，你们知道你们的婚事是犯法的吗”？
　　几女一听心中一惊，暗道：“老公不是跟主席说了我们的事情了吧，主席生气了，后果很严重啊”。
　　小龙则是在心中偷着乐，真没想到主席还是演戏的高手，黎香首先开口道：“主席我们只是跟小龙说了一次，没想到他真的会来麻烦您，我看就让月菲跟小龙办了结婚手续就行了，我就不用了”。
　　主席奇道：“难道你不愿意跟小龙在一起生活”？
　　黎香道：“既然只能有一个人可以办理结婚手续，那我就不办了，省的大家为难，办不办都一样，反正都这样了”。
　　杜月菲赶紧说道：“香姐，要办也应该是你跟小龙办啊，你才是他第一个女朋友，我们都是后来的，怎么能叫你这样跟着老公呢”。
　　王语嫣也跟着道：“就是香姐，就这样了，你跟老公等级结婚，我们就不用了，反正在一起生活就行了”。
　　主席看着这四女互相的歉让心理面也是很为小龙高兴，真没想到啊，四人在一起不吃醋就难得了，竟然还能如此的为对方着想，不容易啊，偷偷的看看小龙，这小子正偷着乐呢。
　　主席咳嗽了一声，几女这才反应过来这可不是自己的家里，这可是一号首长的跟前可不能失了礼数，赶紧不再说什么，主席一看接着道：“你们几个女娃我也了解了一些，都是才女啊，黎香一开始辉煌就是你在打理吧，后来月菲和语嫣才过爱的，现在不在辉煌干了，岂不是可惜这么好的人才，玛利亚更是前叙利亚的总统，竟然也能给这小子骗过来，哎……”。
　　小龙忙接口道：“主席啊，我可没有骗人啊，这都是你情我愿的事”。
　　主席装作为难状说道：“你们有如此的能力，我看还得为国出力啊，等下看看把你们安排到什么地方去合适，现在说说你们的事情，为了解决好这个问题我可是费了不少的脑细胞啊，最后只能这样了”。
　　四女一听心都提了起来，心理面忍不住想着怎么解决啊，看这意思是定不了罪了，要是给抓起来就不急着给安排事情做了。主席吊足了几女的胃口才拿起电话对秘书说道：“叫他们进来吧”。
　　门开，几个工作人员搬着箱子走了进来，几女好奇的看着，解决问题搬箱子干嘛呀，一个工作人员从箱子里面取出照相器材当场组装起来，很快一架带支架的相机就被弄好了了。
　　主席道：“开始吧”。
　　工作人员拿来两把椅子，先叫小龙坐下，然后又请了一位美女也坐下，在给两人摆好姿势，咔嚓一声，哦了，数码相机照好像，旁边的人立刻用电脑开始制作起相片来，照向的同志开始给小龙和另外的三位老婆照向，很快照片做好，打印出来，另一个工作人员立刻拿过准备好的小红本本把照片贴好，取出钢印一一打上，弄完这一切工作人员把八本结婚证递给主席道：“主席，已经办好了”。
　　主席点头道：“好了，你们出去吧”。
　　主席拿着结婚证说道：“你说说，哎，竟让我犯错误，结婚证给你们办好了，先看看吧，说着把证件递给了小龙”。
　　小龙拿过来递给惊喜的四女，说道：“老婆们以后就别再跟我磨叽这事了啊，老公答应你们的已经办到了”。
　　几女拿过自己的那一份证件打开好好的看了看，这才要收起来，主席道：“别收，这个你们不能拿走，这件事也不能叫别人知道，要不然都找我来那我还不忙死”。打了个电话叫来秘书。
　　主席对着秘书道：“把这基本证件送到档案室，属于绝密极档案封存起来，任何人不得查阅”。
　　事情办完了，看着高兴的几女，主席对小龙道：“小龙啊，你叫我办的事情我可是给已经给你办了，你说的好东西是不是该给我了啊”。
　　几女看着主席的样子，心道“这是主席吗，怎么跟个奸商似的刚办完事就要好处”。
　　小龙看着主席的样子也不由的好笑，把手伸进衣兜，从储存空间里面取出来一颗丹药，把手从衣兜里拿出来的时候，手心里面已经多了一颗异香扑鼻的赤红色丹药，对着主席说道：“主席，这是一颗易筋洗髓丹，能改善人的体质，使人生命延长机体年轻化，等于是在年轻一次，怎么样，这样的好东西主席您还满意吧”。
　　听了小龙的介绍，主席两眼放光，丹药，这可是传说中的东西啊，几曾何时，自己也能遇到，现代的医药学虽然发展的很快但是使人年轻的药物还是没有研制成功，普遍用的都是一些激素类的东西，还需要过多长时间就得吃一次。
　　主席问道：“小龙啊，你这丹药能使人年轻多少啊”。
　　小龙笑道：“主席，这丹药能使人延长一甲子的生命，如果在修炼我传授给您的功法，那就可以充分的发挥药效，具体多长时间，就不好说了，有可能在百年以上吧”。
　　主席听完更加的兴奋，看着手中的一刻丹药，忍不住问道：“小龙啊，你看，你就给我一颗，那个是不是少了点呢，能不能多给你个啊”。
　　小龙一看，这还不知足了，但是回头一想，现在的领导班子还是不错的，最起码还是为老百姓着想的，于是说道：“主席啊，您是不知道炼制这丹药的辛苦啊，不说辛苦，就说这材料就是现在地球上面没有的了，这是用了几十种千年以上的珍贵药材才能炼制出来的，现在您知道这丹药的价值了吧，那可是有钱也买不到的啊”。
　　主席一听，好家伙，别说几十种就是一株千年生长期的药草那也是万金难求啊，主席眼巴巴的看着小龙，心里也知道这么好的丹药小龙也一定不会太多，要不然以他的性格不可能就拿出来一颗啊，但是就给一颗的确少点。
　　看着主席的样子，小龙又把手伸进衣兜，拿出来两小瓶丹药还有一本书，递给主席道：“主席啊，这是筑基丹和易筋洗髓丹个十颗，这本书记载了一些修炼的法门，我希望主席能够把他交给那些真正为百姓办事的官员们，这样，百姓的日子也能过的更好些”。
　　主席郑重的结果丹药和修炼功法，然后说道：“小龙，我知道了，你放心，我不会叫这些东西流传出去的，这里面除了给总理留下两颗外，其他的人选我们会仔细的选择的”。
　　小龙点点头说道：“好了，既然已经交给您了，那我就不管他们了，这样吧，我看我是好人做到底吧”。
　　说着话小龙来到主席的跟前伸出手贴在了主席的后背上，一道温和的真元力从小龙的手掌留到了主席的体内，顺着经脉转了一圈后慢慢的聚集道丹田处，形成一个真气团。
　　在小龙传递真元的时候主席就觉得一道力量睡着自己的身体来回的流了一圈就来到了自己的小腹处，然后就觉得小肚子有些发涨，而却暖暖的，身体不由自主的微微出了一些汗水。
　　小龙收回手掌说道：“主席，我已经为您读了一些真气，而且也将您的经脉疏通了一遍，这样就更利于您的修炼，以后一定要勤加练习啊”。
　　主席问道：“小龙啊，这就是真气吗，我感觉就向一股很重的东西在体内流动似的”。
　　小龙道：“我给您传递的已经不是真气了，而是比真意更高级的真元力，把他放在您的丹田，就等于种下了一粒种子，只要您去修炼，身体肯定是越来越好的，回去就先看看书，记住以后就把丹药吃了，然后开始调息，这样就行了”。
　　主席点头说道：“好好，等我没事的时候尽快的去学习一下，真是没想到你还有这能耐啊，你还有什么秘密老实交代”。
　　小龙笑笑道：“秘密吗，还是有的，但是您没有那个权限啊，您也不可能有那权限”。
　　几女听到小龙又说起了权限，不由的扑哧一下笑了出来，主席赶紧问黎香道：“丫头，你告诉伯伯，他要什么权限”？
　　黎香看了小龙一眼说道：“主席，别听他的，他那权限啊，就是成为他的老婆，权限就够了”。
　　注意一听赶紧说道：“是，我是不可能有这权限了，这辈子是别想了”但是一想自己没有但是有人可以有啊，接着说道：“小龙啊，我是没这权限了，但是我可是有个漂亮的孙女，你看是不是应该可以有这权限啊”。
　　

第27章联合舰队
更新时间2011-7-28 7:46:07  字数：3106

　小龙赶紧摇动双手说道：“主席啊，您就饶了我吧，您看我这已经这么多老婆了，您忍心教您的孙女跟我受苦吗”？
　　主席道：“反正也这么多了，我看行，小薇最听我的话了，我说说一定没问题”。
　　小龙急忙说道：“主席啊，这就是我同意，这些老婆回去还不把我吃了啊”。
　　主席把目光移向众女，说道：“丫头们啊，你们反对吗？你们的事我可是给办了，也应该谢谢我这个老头子吧”。
　　众女看着这两个老少在一边微笑不语，能说反对吗，还是说同意？还是不说话的好，主席一看连忙对小龙说道：“你看她们没反对，就这样了，回去我去说说，说通了我就叫她去找你，到时候你们见面了再说”。
　　小龙一听得，这事还拒绝不了了，于是瞪了几女一眼，但是心中还是想看看这个小公主是个什么样的人物。
　　事情到了这里也就没什么了，于是小龙几人跟主席告别回到了家中，黎香首先说道：“老公啊，是不是想卡看这个主席的孙女是个什么样的女孩吧”。
　　小龙赶紧否认：“没有，绝对的没有，有了你们几个我就挺知足的了，还想别的女人干什么啊”。
　　黎香狡黠的说道：“是啊，知足而不满足吗”。
　　小龙一听，完，怎么自己的女人都这么的能辨呀，连忙说道：“怎么不满足，在满就溢出来了”。
　　一旁的雪雅好奇的看着几人，拉了拉语嫣问道：“婶婶，你们说什么呢，我怎么听不懂呀”。
　　预言道：“雅雅，我告诉你啊……。
　　雪雅听完后幽怨的看着小龙，小龙看到雪雅的眼神心中就是一颤暗道：“不会吧，这丫头该不会”。小龙是不敢向下想了。为了转移注意力小龙问雪雅道：“我们的小公主，谁欺负你了，怎么不高兴了呀”。
　　雪雅道：“小龙叔叔今天神神秘秘的出去原来是去跟婶婶们结婚啊，是不是以后就不要雪雅了”。
　　小龙说道：“谁说我们不要雪雅了，雪雅永远是叔叔的好雪雅”。
　　雪雅瞬间扑到小龙的怀里用力的抱住了小龙的脖子，哭道：“小龙叔叔，雅雅永远也不离开你，你要永远带着雪雅好不好”？
　　小龙拦住雪雅问道：“雅雅今天怎么了，都是大姑娘了，还哭鼻子，以后该没人喜欢了”。
　　雪雅道：“我不要别人喜欢，只要小龙叔叔喜欢雪雅就行”。
　　小龙一听，得，这丫头什么时候变成这样了啊。小龙不知道的是雪雅自从被小龙救回来后便对这个大哥哥一样的叔叔心存感激，后来拥有了能力，人也慢慢的长大，知道了小龙所在的事情，更加的崇拜小龙，就这样慢慢的喜欢上了这个小叔叔，心理面除了小龙应该说再也放不下别的男人，这既是为什么道现在雪雅都没有交一个男朋友，以我们雪雅天使一样的容貌，追求的人何其多，但是在雪雅的眼中，这些人都是看上了自己的容貌，有谁能像小龙叔叔那样，在自己最困苦的时候帮助了自己，于是便对小龙产生了爱，只是这是暗恋罢了，当然小龙是不会想到这里去的。
　　现在看到雪雅的样子就是自己在傻也不会没有感觉了吧，小龙拍着雪雅的背说道：“雅雅不哭了，在哭就不漂亮了，叔叔以后到哪都带着雅雅行了吧”。
　　雪雅还是没有下来，却说道：“小龙叔叔，我要你做我的哥哥，不要你做我叔叔，你才比我大不了十岁，就想当叔叔，我小的时候不懂事业就算了，现在我长大了，不要你在当我叔叔了”。
　　小龙连忙说道：“好好，你说当什么就当什么行了吧，现在可以下来了吧”，雪雅在小龙的怀里抱着小龙的脖子，一阵阵处女幽香直向小龙的鼻子里面钻，而却现在的雪雅在就是发育成熟了，胸前的软肉摩擦着小龙的胸口弄得小龙很深发痒，恨不得狠狠的吻想那幽香之处，可是这是自己的亲人，虽然不是真亲，那也是亲人啊。
　　听到小龙的答复雪雅才从小龙的怀里出来，脸上充满了笑容，眼中还带着泪水，这是幸福的泪水吧，哪有伤心的样子呢，雪雅也有自己的打算，那就是先跟小龙断了亲属关系，现在不是亲属了，那自己在主动点，一定能叫小龙喜欢上自己的。
　　女人的心思作为小龙老婆的几个女人当然是有些看出来的，看着这个跟着自己一起长大的小姑娘哪有不明白她心思的道理呢，对于这事几女也是睁一只眼闭一只眼，顺其自然吧。
　　一个星期后，那些想给印尼讨个说法的国家组成的联合舰队终于出发了，打着这个幌子，谁不知道他们也对印尼这个地方产生了兴趣了呢，但是这是一块蛋糕还是一个铁饼呢，是让人美美的吃一顿还是崩掉大牙呢。
　　美国51区在当年被小龙搞得天翻地覆心里一直憋着火，这次好不容易找到机会，能不报复吗，虽然中华国有几个厉害的人，但是他们不相信中华国的军事实力也能发展的这么快，这次可是30多个国家组成的联军啊，那可是300多万人，各种军舰上千艘，战机更是有几万架，就算是中华国军事力量有所提高但是这些年他们不断的裁军，能挡住这样的军队吗。
　　但是为了保存力量美国还是没有动用自己最高级的部队，而是煽动其他国家，让其出动精英，而自己则保存实力，胜了，自己也有不少的人参战了，战果当然有自己的，败了，那自己的精锐还在，只是多死点人，这让更能激发那些爱过人士的愤怒。
　　就这样在美国的煽动下，30多个国家精锐尽出，准备一下子拿下中华国这块大蛋糕，但是这块蛋糕有那么好吃吗。上千艘舰只乘风破浪，经过一个星期的航行终于来到了中华国海域的外面，前面在行进十海里就是中华国的海域了，怎么一点动静都没有呢。
　　看着平静的海面舰队指挥官疑惑了，难道知道自己打不赢不打了吗？这可是不像中华国人的性格啊，指挥室里面丹尼尔说道：“依我看，中华国一定有什么阴谋，我们这么多的军舰到来，他们没有一点反应这不对”。
　　杰西道：“有什么阴谋呢，我们的雷达，声纳，根本就没有探测到这一海域有任何的东西存在”。
　　亨利说道：“我看，还是先派一队进入到中华国的海域看一看，这样就能够知道了”。
　　德克斯说道：“谁去呢，只是没有办法的办法了，卫星也没有看到什么东西存在，也可能真的没有人也说不定”。
　　这里联合舰队的指挥官们正在猜测着中华国的阴谋，而在中华国内，各大军区则都在纷纷请战，这可是送上门的猎物啊，以现在自己的装备还会害怕吗，除了广州，济南军区有海航编队已经出发了以外，其他的军区可都是在内陆的，眼看着别人打仗自己上不去能行吗，于是纷纷要求出战。
　　再说中华国的航母编队早已经到达了既定海域，开启而来隐身装置，在外面看来这里就是空无一物，要是能碰上的话那就能够知道这里还是有东西存在的。
　　常腾蛟，中华国济南军区航母编队指挥官，这时正在指挥室看着屏幕上面的联合舰队，嘴里正在叨咕着：“快点快过来，在近十海里就能干你们这些兔崽子了”。
　　为什么这么说呢，那是因为上面有命令，只要对方进如中华国海域，中方就可以进行打击，而现在这支编队正在等着敌人送上门来，和他一个心思的还有广州军区的航母编队指挥官刘广勇，同样他接到的命令也是在联合舰队进去中华国海域的时候就可以进行打击。
　　指挥官这样，下面的士兵在已经进入到各自的战斗岗位做好了准备，就等着上面一声命令，就可以开火了，甚至都已经瞄准了对方的军舰，战斗机驾驶员已经进入了飞机，也在等待着命令。
　　小龙停在高空，看着屏幕中联合舰队的指挥官在疑神疑鬼，始终没有个定论，于是小龙准备给他们一个机会，叫他们把胆子放大些，步子迈得大些，赶紧的过来送死，于是对着通话器说道：“我是这次战斗的总指挥许世杰，请注意现在命令航母编队撤去隐身，叫对方能够看到你们，这样才能让他们放下心来进攻我们”。
　　听到命令两只编队的指挥官立即下达了命令，顿时两只航母编队凭空出现在了海面上，联合舰队上，看到海上突然多出来的两只舰队，几个指挥员不由的大笑起来“哈哈哈，中华国就这几只破船吗，我数数，一二三……一共三十二只，我们可是有上千艘啊，就是没人打一枪也把他们打沉了”亨利大笑道。
　　“你们看到他们是怎么出现的吗，问什么我们的雷达刚才没有发现他们，而现在就可以准确的观察到他们”丹尼尔说道。
　　亨利道：“管他呢，现在看到他们就行了，刚才他们可能用了什么装置干扰了我们的雷达，现在干扰没有了，我们进攻吧”。
　　

第28章战斗
更新时间2011-7-29 20:31:45  字数：3229

　联合舰队指挥室里面的几个指挥官商量了一下，最后决定打了再说，以己方上千艘军舰的阵容还怕了几十艘军舰吗？丹尼尔拿起通话器命令道：“个编队注意，目标前方十海里的舰队，开火”。
　　个舰队的士兵们在已经准备好了，听到命令后毫不犹豫的按下了发射按钮，一时间导弹、鱼雷、舰炮齐射，目标直指中华国航母编队。
　　看到已经成功引起了对方的注意，指挥官再次命令道：“个舰主席，开启防护罩，准备战斗，目标前方建群，自由攻击”。
　　第一波攻击很快就到达了，毕竟只有十几海里的距离，导弹打在防护罩上纷纷爆炸，太弱了根本对防护罩造不成任何伤害，连一丝波纹都没有产生，可是舰上的士兵心里还是非常害怕的，虽然知道自己战舰的不同，但是经受这么多导弹的打击还是没有试验过，毕竟一下子几千枚导弹可不是一个小数目。
　　联合舰队一方看到自己的攻击命中目标，高兴的欢呼了起来，可是等到烟雾散去，两只航母编队依然完好的漂浮在原地，根本没有任何的损伤，揉了揉眼睛丹尼尔说：“是不是我看错了，怎么他们没有收到任何的伤害”。
　　杰西道：“我也没有看到他们受损，难道这是幻象不行，经受几千枚导弹的打击没有损伤的不可能，这绝对不可能”。
　　亨利跟着道：“是不是他们用了什么先进的防护，我们的导弹根本对他们没有效果”。
　　丹尼尔道：“不可能，绝对不可能，就是他们的防护先进一些但也不会这么的变态，我的天啊。这叫我们怎么打呀”。
　　亨利道：“舰载机升空，进行近距离打击，我们全力攻击，我就不相信他们能够守得住”。
　　杰西道：“对就这样，叫战机道他们跟前去看看，把图像传回来，我们倒是看看他们有什么不同”。
　　丹尼尔又再次拿起通话器命令道：“第一编队战机升空，对目标进行空袭”。
　　隆隆声响中上千架战机纷纷升空向中华国的航母编队飞来，小龙在上空看着这一切，这时他们终于出动了，于是命令道：“战机升空，这可是练手的好机会啊，千万别错过了”。
　　接到命令，两个编队的指挥官再次下达命令，于是战舰上的战机呼啸着冲天而起，中华国的战机可不像联合舰队的那些飞机一样，还需要用缆绳拉着先攒劲在一松缆绳然后向前飞去，只见中华国的战机一架架那是垂直升空的，到了空中才进行编队，根本不需要什么加速。
　　看到敌人已经进入自己的攻击范围，战士们组成不同的战斗编队向敌机迎去，指挥室里面的丹尼尔等人看着传回来的图像，亨利道：“你们看，这就是中华国的新型战机，个子这么小，只有六七米的样子，而且两翼也很小，这样的小的战机，我们的雷达很难在远处发现他们”。
　　杰西道：“是啊，你们注意没有，这些战机的颜色并不是以往一贯的白色或者银色，而是亮晶晶的黑色，这难道是新型的材料不行”
　　丹尼尔道：“是啊，这些战机没有了以往的油。以前可都是在机身下面或者两翼下面悬挂着的，现在两翼下面都是导弹，而且那两个洞口是干什么的，难道是机炮吗，现在用机炮的飞机可是基本上吗，现在用机炮的可是没有了啊”。
　　正说着话只见那两个黑洞光芒闪动，一团团光弹从中间喷射而出，己方的战机被光弹打中纷纷爆炸，丹尼尔大叫道：“你们看，这是什么武器，速度这么快，而且威力这么的大，只见到一团光达到战机上，战机就爆炸了，根本就没有能够能接下来一下的”。
　　杰西道：“难道说这是传说中的激光炮不行”。
　　丹尼尔点头道：“有可能，非常的有可能，只是我们现在连小型激光枪还都没有成熟的技术，中华国人就能制造出激光炮，真是太不可思议了”。
　　杰西道：“我看这又是那个什么辉煌集团的科技成果，真是不知道他们都有些什么样的科学家能在短短的时间内研制出这么多的新型产品，这可叫人怎么活啊”。
　　丹尼尔说道：“不行，可不能这么打下去，你们看看，我们的飞弹对他们根本就不管用，还是联系一下总统吧，除了事情我们付不起这个责任，毕竟几百万人呢”。
　　很久没有说话的德克斯说道：“我看他们就这么多战机，不如我们叫全部的战机一起升空，叫一些战机纠缠住他们，剩下的直接攻击他们国内的大城市，以及军事基地，你们看怎么样”。
　　丹尼尔说道：“我看还是跟国内联系一下，把这个想法向上面说一下，决定还是由他们来下，这样我们也担不了什么责任，毕竟是总统下的命令不是”。
　　众人纷纷点头表示同意，于是一个个开始联系国内的总统，小龙截获了这个信息后不由的笑了起来，难道怕你们人多吗，来吧正好叫老子立威，拿起通话器接通国内个军区司令员说道、：“你们也别吵了，马上大餐就来了，叫你们的战机道中华国海域等待吧，我给你们放过去一些练练手”。
　　几个司令员正在为谁能出战而吵架呢，现在不用吵也有的打了还不高兴吗得到命令后马上传达了下去，于是中华国是个军区的近万架战机战机纷纷升空向着海域高速飞去。
　　想了想，小龙又接通了主席的电话说道：“主席啊，是不是叫我们的国民也来分享一下战斗的过程呢，这样一来他们也会对我国的军事实力有所了解，更能增加他们的安全感，您看如何”？
　　主席想了想道：“恩，我看行，你把信号发过来，我叫传媒来转播”。
　　小龙道：“不用那么麻烦，只要您同意就行了”
　　主席道：“你能直接接通”？
　　小龙笑道：“您打开电视就知道了”。
　　挂断电话，小龙接通了奥尔加，叫他接通全国的电视信号，所有的频道全部接通。很快画面接通，国内不管看什么节目的人们都看到了同一副画面，只见无数的战机从高空掠过，向着一个方向飞去，同时一个男声解说道：“各位同胞们请注意，现在进行现场直播，给位国民主义，现在进行战况现场直播，再说一遍这不是演习。
　　因为一些强盗国家垂涎我国的科学技术，不断的来我国进行窃取不得，竟然编造出极为可笑的理由来对我国进行军事打击，但是现在的中华国再也不是那头沉睡的巨龙了，她已经觉醒了，就让暴风雨来的更猛烈些吧，我们最可爱的人会对我们交上一张满意的答卷的，也通过这次的直播让国民重新的对我们的军事力量有一个全新的了解”。
　　几分钟的时间，战机就到达了指定位置，然后静静的悬浮在了空中，电视机面前的观众看到这些个战机竟然能够原地悬浮，也不由的惊奇万分，这时那个声音又说道：“大家一定会对我国的战机能够原地悬浮非常的奇怪，现在我来为大家释疑，这时因为我们现在的战机使用了新型的能源为动力系统，现在只是利用反重力系统使战机悬浮在空中的，大家不必奇怪”。
　　时间不大，只见黑压压的一大片战机向这面飞来，然后战斗开始了，这次的战斗是高兴坏了几个人，当然也气坏了几个人，高兴的就是十个军区司令员了，这次可是亲自驾机跑来参加战斗的，这样的战斗长这么大还没有打过呢，主要的还是因为这战机好啊，根本就不怕被伤害到，那还怕什么，气坏了的就是被抢了战机的那几个飞行员了，本来高高兴兴的要去参加战斗，可是在最后关头确实被司令员抢了位置，有苦说不出啊。
　　看到敌人来到，各军区司令员纷纷命令自己的部队迎了上去，战斗就此展开，这根本就是一场不公平的战斗嘛，一边用的是自以为先进的可以，一边用的是超越地球科技几百年甚至千年的科技，根本就不再一个起跑线上。
　　一场猫戏老鼠的游戏开始了，只见中华国这面的战机对着过来的敌人纷纷的开火，而联军方面占着人多开始还不怕什么，自己这面可是有近十万架战机啊，对方虽然不少，但是比己方可少多了。
　　导弹纷飞，硝烟四起，天空中绽放了一颗又一颗的高价烟花，仔细看，却都是联合舰队方面的战机，一个两个三个，战士们数着数。
　　“老刘几个了”队友问道。
　　“才四个，老张，你呢”？老刘问道。
　　“嘿嘿，才比你多一个而已”老张回道。
　　“不行，你敢比我打的多，我要追上你”。老刘道。
　　这样的声音比比皆是，到处都在比着看谁打的多，就这样在比赛中，敌人越来越少，就说敌人是己方的十倍兵力，这面没人打下来五架战机那可就是五万架呀，一半就没有了，这面可是一个都没有被击落，这样的战果能不让人心惊吗？
　　心思活络的造就想着返航了，这张没法打了，鸡蛋碰石头，有几个要与敌人同归于尽的开着飞机就撞了过去，结果自己爆炸了，可是对方却安然无损，这不是气人吗。
　　可是能跑得掉吗，没有人同意就想跑这简直就是做梦，看到玩的差不多了，小龙拿起通话器说道：“游戏结束，全力攻击，叫敌人在恐惧中灭亡，这就是犯我中华的代价”。
　　

第29章记者会
更新时间2011-7-30 21:29:47  字数：3182

　接到命令各个飞行编队开始了疯狂的攻击，只见战机下面不再只是打出光弹，那些导弹可不是摆设，原来为了练习还只是一个个的打，现在则改为了范围攻击，战机上的武器系统自动锁定功能开启，每一枚导弹都锁定了一架敌机，战机驾驶员也不再使手控武器系统而改为更加反映快速的声控系统，只要电脑锁定，驾驶员说一声攻击就可以完成整套动作了。
　　一时间只见敌机成片成片的爆炸，一分钟不到就再也没有任何的敌机存在了，完成任务，各个军区的战机纷纷离场向基地飞去，电视机前的观众们看着这一切简直不敢相信自己的眼睛，这还是打仗吗，最好的游戏高手也做不到这样的效果吧，敌人全歼，自己则没有任何的损失，那个解说的声音又再次说道：“观众们已经看到了我们战机的威力，下面大家就在看一看战舰是怎么消灭敌人的吧。
　　画面切换道战舰停留的地方，两只航母面对依然停留在原地，而在天上对抗的战机已经就剩下中华国方面的战机了，联军一方的战机已经被全部击落，喂了鲨鱼。
　　联军指挥室里面几名指挥员目瞪口呆的看着这一切，直到最后战机传回的画面消失都没有从震惊中清醒过来，还是一名参谋手中的水杯落在地上惊醒了痴呆中的众人。
　　丹尼尔愤怒的喊道：“这是为什么，他们问什么会有如此多的新型战机，就是每天生产一架也不可能在几年的时间内制造出这么多的战机来，谁能告诉我，谁能？”
　　杰西道：“现在不是考虑这事的时候，还是想想我们怎么样才能安全的离开吧，以我们现在的实力很难全部离开”。
　　亨利也说道：“是啊，还是早作打算”。
　　在几人的劝说下，丹尼尔渐渐的冷静了下来，命令舰队掉头回国，这仗不打了，还是回去抱老婆的好，爱怎么处置怎么处置吧，回去把录像往上一交，还是叫那些领导伤脑筋去吧。
　　几个指挥官在想着怎么逃跑，而小龙则在考虑怎么样处理这些战舰，这么多的材料啊，既然送来了，就不要回去了，自己就勉强的接下来吧，拿起通话器命令道：“电磁炸弹、生物炸弹覆盖型打击，把这些战舰给我留下，嘿嘿这么多东西采矿也需要不短的时间吧。”
　　砰砰砰，声音不大，炸弹并没有打在联合舰队的战舰上，而是在舰队的上空爆开了，下面的士兵还以为中华国这面打歪了的时候，只觉得脑袋一晕，就人事不省了，这便是针对生物体带来伤害的生物炸弹的威力，战舰上人都晕了，小龙通过奥尔加利用网络侵入到战舰的控制中心，遥控战舰跟随本国的航母编队向着军港开来。
　　到达军港先是陆地部队上舰将这些战俘带下来，上百万人真不是一个小数目，看着这么多的人小龙也不由头疼，怎么处理呢，总不能都杀了吧，战斗时牺牲也就算了，要是俘虏以后还要处死那就是造孽了，还有这么多的战舰，几个军港根本就不够用，只能远远的排开。
　　做完了这些安排，总要解决这些人的问题啊，不说别的吃饭睡觉都是问题，还是叫它们国家把他们接回去吧，我们可是讲人权地，总不能虐待俘虏是吧。
　　和主席商量了一下，决定召开一个记者会，这么大的事情还是要说明白的，特别是那些外国人，不知道真相还以为我们怎么着似的。三天后记者会在人民大会堂隆重召开，这次可以说是小龙第一次在媒体前露面，以往都是在幕后办事，现在算是正式的走到了前台。
　　上午八点多应邀的千余名记者都已经到场，长枪短炮都已经架设完毕，就等着记者会正式的开始，九点整，小龙身穿黑色大将衔军装正式露面，坐在主席台的正中，左边是外交部的部长，右面是国防部的部长，一边则是这次的新闻部发言人，也是这场记者会的主持人。
　　新闻部发言人于涛对着话筒大声说道：“各位来宾，各位记者朋友们，大家好，这次记者会的内容大家可能也知道了一些，在这里我再次说明一下，那就是为了三天前的那次战争，欧美一些国家为了一些不可告人的原因竟公然联合三十余个国家，军舰千艘、兵力更是达到了300余万对我国进行军事打击，但是在我国人民解放军的顽强抗争下，以失败告终，这是对我国主权的践踏，所以我国为了澄清其中的原因，特召开这次的记者会给全世界爱好和平的人们一个满意的答复，首先我为大家介绍一下主席台上的众人，中间这位是我国的军委副主席许世杰大将，左边这位是外交部长陈凯，右面这位是国防部长丁宁，下面记者会正式开始，请各位记者朋友依次发问”。
　　首先一位中央台的记者起身说道：“首长好，我是中华国中央电视台的记者徐帆，三天前的直播我们大家都看过了，我想问的，也是大家特别感兴趣的问题，那即是在直播中我们大家看到了我们中华国现在部队装备的武器已经是非常先进的装备了，请问这些装备都是我国自行研制的武器系统吗，我国是从什么时候装备的这些武器呢？许将军请您回答好吗”？
　　小龙对着话筒说道：“这位小姐，请坐，这个话题大家都非常的感兴趣，在这里，我就简单的说一下，大家在直播中看到的装备都是我国目前装备部队的新式装备，也可以说是其中的一部分，这些装备都是我国自行研制，在近几年才装备部队的，其中有大家看到的战机。战舰、还有大家没有看到的战车以及太空战舰，这些装备大家以后都会看到的，请不必着急，我们拥有这样的现金装备，我想我们的国民也是非常有安全感的吧，从这次的战斗相信大家都看到了，我们以零伤亡的待见，击败了联合舰队三百万人的部队，这可以说是军事史上的一个奇迹”。
　　一个记者站起来说道：“许将军您好我是香港凤凰卫视的记者，我看到你身穿的军装是黑色的，我非常的奇怪，请问我国部队是不是更换新式军服了”？
　　小龙达到：“我身穿的军服是我国最新组建的太空部队的军装，其他的部队还是老样子的军装，只不过现在的材质比以前要好的多”。
　　“将军您好，我是新华社的记者，请问我国有太空部队，是不是真正的能够飞出地球的那种呢，别的国家好像早就有这样的计划，但是条件不成熟还不能真正的制造出能自由翱翔于太空的战舰，那么我国的装备是不是能做到这一点呢”？
　　小龙道：“我国太空部队的太空战舰是可以做到这一点的，现在遨游太阳系已经可以轻松的做到了，至于一些具体原因那属于军事机密，就不能再说了”。
　　一个老外站起来说道：“请问将军，中华国这次击落了上万架战机，造成了大量的人员伤亡，这样做是不是太过分了呢，他们可都是生命啊”。
　　小龙说道：“那我请问这位记者，你说我们过分，那么他们联合这么多的国家来到我们华夏，那是为什么，是来观光的还是旅游的，对待朋友我们会以美酒去招待，对于豺狼吗，那只有猎枪了，我们没有取得道他们的国家去攻打他们吧”。
　　另一个老外站起来问道：“请问贵国怎么处理那些被俘虏的战俘呢，还有上千艘的军舰”？
　　小龙道：“这个问题问得好，我们是爱好和平的国家，这些战俘是没有罪的，他们执行上面的命令是没有错的，错的是那些官员，对于这些人，我国准备让其所属国把他们接回去，那些军舰吗，当然不会再还给他们了，难道再叫他们以后再来攻打我们吗?虽然我们并不害怕什么，但是这是一件很麻烦的事情，我这个人不喜欢麻烦”。
　　“请问许将军现在中华国的科技水平快速提升，是不是能够拿出来一些科技成果与别的国家共享呢”另一个老外问道。
　　小龙道：“你这个问题很好，对于这件事情在这个地方，我就对大家说明一下，这些科技都是辉煌集团的科技成果，他们把这些可以无偿的提供给了国家，我们国家呢，也曾想过拿出来一些科技成果与大家共享，但是条件是我们只会提供给那些热爱和平的国家，难道我们会教会敌人再叫他们来攻打我们吗？大家可以回去跟各自的国家政府说明一下，有意的可以排除代表团来我国具体的商谈这件事情，我想大家是会有收获的。”
　　哗哗哗，一阵掌声传来，下面开了锅一样，谁听到这样的消息不高兴呢，他们可都是在中华国工作的，现在中华国的变化他们可是看在眼中的，多么希望自己的国家也能快速的发展啊，但是中华国肯拿出这些技术吗，现在听到了肯定的答复，能不兴奋吗？这件事好像比三天前的战斗更叫人关注吧，毕竟这是跟每人息息相关的事情啊。
　　记者会一直持续道中午12时才宣告结束，看着那些高兴而回的记者，小龙也不由的开心的笑了笑，毕竟发展不是某一个国家的事情，那是全人类的事情啊。
　　

第30章卖国贼
更新时间2011-7-31 20:51:46  字数：3156

　“老婆子，快来看，这不是小龙那臭小子吗，上电视了”。许忠对着外屋正在干家务的老伴喊道。
　　“大呼小叫的，真的假的，我看看”。明显年轻了许多的小龙妈一边走一边说着。
　　许忠道：“谁蒙你谁是狗，快看，这不是吗，听那个发言人介绍，咱儿子现在当官了，还是大官，嘿嘿，没想到我老许家也能出个人物”。
　　小龙妈问道：“什么官，大惊小怪的”。
　　许忠道：“你看啊，肩上扛的可是四颗金星，那是大将军的军衔，自从建国的十大将军以来还从没有在给谁授予过这样的军衔呢”。
　　小龙妈道：“真的假的，不会是假的吧”。
　　许忠道：“什么假的，你也不看看这是在哪，人民大会堂啊，假的敢去这地方吗”。
　　小龙妈道：“打个电话问问不就知道了，在这瞎猜个啥劲”。
　　许忠道：“对，我怎么没想到”。
　　记者会召开后，中华国便纷纷接到各国元首的要来访问的通知，不用问，这都是为了辉煌的科技成果啊，但是也有一些国家不好意思厚着脸皮来访问，那就是这次出兵进攻中华国的那些国家，不来访问并不代表着他们不想得到这些科技，正路走不通吗就走邪路吗。
　　那些很早前就打入中华国内部的特务们，还没有给国家出力呢，这次正好用一用，在不适用就成废物快了，克里兰卡通过秘密线路连接上了隐藏在华夏的特工人员组织，下达了窃取华夏国最新科技成果的命令。
　　作为很早就被隐藏起来的特工头皮斯，等这一天可是等的头发都白了，今天终于得到了命令，但是这命令又是那么的难以完成，现在的中华国可不是过去能够比的。
　　但是皮斯有皮斯的道，在中华国隐藏了半辈子可不是混日子的，最起码还是有一些朋友的，酒肉朋友也算的话，但是在利益面前有几人能不动心的呢。
　　思考了一下，皮斯拿起来电话拨了出去，电话接通后皮斯首先说道：“是李老吗？我是皮斯，对就是那个老外”。
　　那个李老说道：“老皮啊，好久没见面了，找我什么事，我现在可是，没有职权的人了，也帮不上你什么忙啊”。
　　皮斯道：“李老啊，瞧您说的，难道没事我就不能找您聊聊吗？”
　　李老道：“好好，直接说吧，别绕弯子了”。
　　皮斯道：“这样吧晚上在圣水龙脉温泉山庄我请您坐坐，到那咱们再谈，电话里面说话不方便”。
　　李老一听，说道：“好吧，那晚上六点就在那见面，到时候再聊”。
　　挂断李老的电话皮斯又拨通了一个电话，一个声音问道：“谁啊”？
　　皮斯道：“老赵啊，我是皮斯，最近过的怎么样啊”？
　　老赵道：“皮斯啊，怎么会突然想起我来了不是又想要什么资料了吧”？
　　皮斯道：“老赵啊，晚上六点在圣水龙脉见了面再说好吧”？
　　老赵道：“好好，到时候可得好好请我喝一顿啊”。
　　皮斯道：“没问题，到时候你自己点菜点酒行了吧”。
　　就这样皮斯又联系了几个还算是有点职位的人约定在圣水龙脉见面，晚上六点皮斯准时在圣水龙脉门前迎接几个自己邀请的人，时间不大几人都到了，皮斯将几人引进一间包间，叫来服务员点了一桌子的酒菜，才在服务员走后说道：“来大家可能还不认识，我先给大家介绍一下，这位是李晨李老，这位是赵根生赵先生，这位是丁宇丁先生，这位是焦文杰焦先生。
　　这次叫大家过来，一是为了聚聚，好久没有见面了，二呢是我有点事情详情各位帮帮忙，毕竟我是一个外国人，虽然在中华国生活了三十多年，但是还是没有各位土生土长的人脉宽广啊”。
　　李晨首先问道：“老皮啊，你先说说吧，要我们帮社么忙，我刚在已经和你说过了，我已经下来了，还能办什么事呢”。
　　皮斯道：“是这样的，我是美国人，前些天我们国家联合了三十多个国家进攻中华国，结果以失败告终，紧跟着中华国宣布与外国共享那些高科技成果，我们现在跟你们的国家是势同水火怎么可能来这里拜访呢但是这些高科技成果又是那么的诱人，这不是我接到任务看看能不能通过别的什么途径搞到这些科技成果，当然报答回事非常丰厚的，这一点我可以向大家保证，我们美国不是一个小气的国家”。
　　李晨道：“这样啊，你应该去那些得到这些科技成果的国家试试，有没有你们国家交好的，那样不是就可以得到了吗”？
　　皮斯道：“这方面我们也试过了，但是他们得到科技成果时曾经保证过不讲这些资料转交给第三方的，再说了，他们得到的并不是顶级的科技，我们想要的是顶级的科技成果，最好是军工方面的科技成果”。
　　李晨道：“这怎么可能呢，这些资料在什么地方都没有人知道，去哪里搞呢”。
　　皮斯道：“这我倒是知道，我们并不一定要弄到资料，得到实物也一样，这样经过反向分析也是可以得到我们想要的科技的”。
　　李晨道：“你倒是说说，这些东西在什么地方”。
　　皮斯道：“这些科技都是辉煌集团提供的，李老您不觉得前几天在记者会上答记者问的那个许世杰非常的眼熟吗”？
　　李晨道：“听你这么一说，我也觉得好像在什么地方见过似的，但是又想不起来了，老了啊”。
　　皮斯道：“李老您的下位可以说就是拜他所赐啊，您还记得在吉林您的孙子得罪的那个人吗”？
　　李晨咬牙切齿的说道：“是他”。
　　皮斯道：“对，就是他，他就是辉煌集团的老板，之所以能坐在现在的位置上就是因为他把这些科技成果交给了国家的回报啊”。
　　李晨道：“我说我怎么不知道中央还有一位如此年轻的人物呢，原来如此啊”。
　　皮斯道“其实这些科技都是我们美国的，只不过被他盗取来了而已”。
　　李晨问道：“你们的，那你们难道就一份资料吗，被他盗取？你们的保安幻境太差了些吧”。
　　皮斯道：“其实这些可以我们还没有研究出来，还存在于51区的秘密基地里面，那是一个外星人，和一艘外星飞行器，我想一定是他们破解了这个，所以才能在短时间内科技提升的这么快，我们辛辛苦苦的才得到外星人以及飞行器，却被他们辉煌占了便宜，你说我们多么的背吧”。
　　李晨道：“好为了报仇，我们可以说是一条战线上的朋友，你说吧，叫我怎么帮你呢”？
　　皮斯道：“李老，您在部队这么多年，怎么也有不少您提升上来的部下吧，我没就想从部队窃取一些武器装备，回去研究一下，您看这个忙能不能帮呢”。
　　李晨摸摸下巴说道：“不好办啊，现在已经不是我在部队那个样子了，我的那些老部下很多都已经退下来了，现在全国的战斗部队只有十万人，叫他们监守自盗，办不到啊”。
　　皮斯道：“我们出钱，很多很多的钱，一亿美元，十亿美元，您可以说个数字”。
　　李晨道：“这真不是钱的问题，你们出的钱是非常的多，但是那也得能拿得出来装备才行，你们有没有能人，比如异能者，这样成功的几率还是多一些的”。
　　皮斯道：“异能者是有的，不知道需要什么样的异能者呢”？
　　李晨道：“以我的关系，我看最多也就是能在一定的时间内叫他们放松警戒了，盗出装备是不可能的，我的意思是说，在这个时间内，你们派出异能者去盗取装备，怎么样”？
　　皮斯听了李晨的话，眼睛立马亮了起来，赶紧说道：“那好，那就麻烦李老辛苦一下联系一下你的关系，我也给国内送个信，看看能过来什么样的人，这件事就这么定下来”。
　　皮斯端起酒杯举了一下说道：“为了我们合作成功干杯”。
　　几个阴谋家碰了一下杯子干了一杯后，皮斯又对着赵根生说道：“老赵啊，你也是一把年纪的人了，为了中华国辛苦了一辈子，到头来只是给了你一个副所长的官，赚的那点钱还不够吃一顿的，你就不觉得憋气吗？”
　　赵根生道：“憋气，饿哦都快憋死了，妈的，老子还是国家重点研究所的副所长，但是现在基本上我们这些人都等于成了废物，只能做一些辅助的研究了，重要的课题都给了辉煌的实验室，说什么他们那硬件设施好，可以更快的出成果，我是越想越气，自从这个辉煌出来，多少人丢了饭碗啊”。
　　皮斯看着赵根生生气心中高兴，嘴里说道：“是啊，我看你还是带些人到我们国家去吧，我还有些朋友，可以给你安排安排，怎么也比你赚钱多呀”。
　　赵根生一听叹气道：“我是想去，但是能放我走吗，不可能的”。
　　皮斯道：“没事，你可以先把家属秘密的送出去，然后带着你们的资料在带一些愿意出去发展的人员一起走，路上你就不用费心了，我可以帮你安排好的”。
　　接下来皮斯又忽悠了半天，五个人终于谈妥，在中华国各尽所能去想办法得到资料，而得到资料后皮斯负责几人出国定居的后路问题。
　　

第31章美国我又来了
更新时间2011-8-1 22:52:44  字数：3146

　一个星期后，沈阳军区司令部徐建立司令员正在大发雷霆指着一个少将破口大骂：“你是干什么吃的，谁么时候丢的装备查清楚了没有”？
　　一个少将站在一边满身冷汗的答道：“好像是两天前”。
　　徐建立道：“什么两天前，两天前丢的装备怎么现在才知道，是谁在值班，应该拉出去枪毙了，你知道不，这些武器要是被敌人偷去了，会给我们造成什么样的后果，这是太大了，我也保不住你们，看来我也该下来休息休息了，哎……”。
　　拿起办公桌上的电话说道：“听天由命吧”。说着话一个号码拨了出去。
　　电话通了后徐建立说道：“首长，我是徐建立，我们这出事了”。
　　电话里面问道：“出事了，什么事严重吗，人员有没有伤亡”？
　　徐建立道：“首长，我们装备库前天失窃了”。
　　电话里说道：“什么，失窃了，怎么会这样，当初我是怎么交代你们的”。
　　徐建立道：“首长，都是我失职，请您惩罚我吧”。
　　电话里道：“惩罚你有个屁用，就是把你毙了能追回装备吗。到底怎么回事”。
　　徐建立道：“事情是这样的，昨天例行检查装备的时候，发现丢失了一套单兵装备，以及微型导弹数枚，看监控，但是并没有发现什么可疑人员进入库区，装备就不翼而飞了”。
　　电话了说道：“等我过去再说吧，这也说不清楚”。
　　半小时后，小龙驾驶飞车来到了司令部，见到徐建立就说道：“走，我们去看看监控，在到装备库走一趟，把当日值班的士兵都给我找出来，我有话要问”。
　　来到监控室看了一遍当日的监控，并没有发现人，但是热能监控还是有所显示的，可能来人也不知道这里装了热能监控吧，就看到放置武器的箱子打开，然后武器就消失不见了。
　　再到装备库看了一遍也没有发现什么痕迹，看来是个老手啊，可定是个异能者，看情形还是能够隐身的那一种，找到当日的值班人员小龙问道：“前天是你们值班”？
　　士兵回答：“是的首长”。
　　小龙道：“那你们当时看着监控没有，为什么有异常没有及时汇报”？
　　士兵回答道：“当时我们被李连长叫去外面了，没有在监控室”。
　　小龙道：“你们就是这么值班的吗？就是出去也应该一个个的出去吧，监控室怎么能不留下一个人”。
　　然后对徐建立说道：“去把这个李连长给我找来”。
　　徐建立马上吩咐人去找这个李连长，结果人并没有在，说是昨天家中出事请假回去办事了。小龙不由的皱了皱眉对徐建立说道：“你们这的军人就是这个样子的吗，什么时候想走都能走，请个假就完事了是吧，跟上班似的”。
　　徐建立说道：“首长，这个李连长叫李长青，是以前沈阳军区一个老军长的亲戚，所以在一些方面上还是有所照顾的”。
　　小龙问道：“这个老军长是谁，叫什么”。
　　徐建立说道：“叫李晨”。
　　小龙道：“李晨，是他”？
　　徐建立道：“首长认识他”？
　　小龙点头道：“认识，他下位还是我引起的，你说能不认识吗，现在马上到他们家中去，看看他们有没有离开，马上去”。
　　徐建立这次不敢再叫小兵们去了，亲自带队坐着直升机赶想向了李连长的家中，结果是一家人都没在，邻居说是出国旅游去了，徐建立马上给小龙打过来电话说道：“首长他们家里没人，说是出国旅游去了”。
　　小龙道：“你马上去李晨家里，看看他们家的情况”。
　　不一会电话又响起来，接通才知道李晨一家早几天就出国了，小龙马上就知道坏了，看来后路早就想好了，马上接通电信部门然后说道：“我是国安局特勤处，给我马上调出来1390#######这个电话在半个月的时间内所以的电话往来，要快”。
　　“好的，您稍等，不大时间电话录音就给小龙传了过来，小龙一听之后，一掌排在旁边的桌子上，咔嚓，一张崭新的办公桌就这样给打了个粉碎，吓了旁边徐建立一条，心道：高手，首长原来是个武林高手啊”。
　　小龙听完录音一掌拍碎了办公桌身上气势不经意的散发了出来，逼的旁边的人身不由己的向后退去，看着小龙就感觉这哪是人啊，老虎也没这样的气势吧，这就是一条霸王龙啊。
　　听到扑通声小龙才意识到自己的失态，赶忙散去气势，大家这才好受了些，好像从夏天一下到了冬天一样，浑身发冷，虽没有风，但是好像这气比冰还冷，小龙收起气势后才又觉得回到了现实中。
　　小龙道：“马上联系航空公司，看看这几个人走了没有”。
　　徐建立看着小龙，结结巴巴的说道：“好的首长”。
　　徐建立出去了，小龙平静了一下心情，心里忍不住想到：“现在竟然要有通敌卖国的人，更加可恨的是这个人以前还是军方的高级将领，真是不知道以前是怎么当上军长的”。
　　十分钟后徐建立回来了，向小龙报告说：“首长，这些人昨天已经从大连做航班去了美国”。
　　小龙听了徐建立的报告自言自语道：“好，很好，美国是吧，看来老子上次折腾的还不够啊，是不是在去一趟呢，装备是必须追回的，这些东西虽然他们现在还仿制不了，但是就这一套装备也是能杀人的呀，还是追回的保险”。
　　狠狠的瞪了徐建立一眼，吓得老徐就是一哆嗦，小龙道：“你呀，叫我怎么说你好呢，下去好好的跟我做个检查，准备全军通报”。
　　徐建立心里暗想“还好，只是做个检查，虽然全军通报脸丢的够意思，那也比扒了自己的军衔好啊”。赶紧对着小龙行礼表示一定会好好的写份检查，做个深刻的检讨。
　　回到家里小龙联系了奥尔加问道：“能找出来李晨等人的踪迹吗”。
　　奥尔加道：“少爷，不好找，最起码短时间是找不到了，他们必定会先藏起来的，装备倒是可以查一下，一定会在美国的什么基地或者研究所里面进行研究的”。
　　小龙道：“那好，你先找一下装备的下落，也可以入侵他们的网络，包括美国高层官员的电话窃听，一切可以用的手段都给我用上，我还就不信了，他一个美国能蹦上天去不行”。
　　奥尔加道：“好的少爷，有消息我通知您”。
　　越想越来气，小龙对黎香等人道：“老婆，我要到美国去一趟，沈阳军区丢了些装备，我需要赶快把它取回来，日久生变啊”。
　　黎香道：“老公，你一个人去吗？这是我看可以交给别人去吧”？
　　小龙道：“这次去我不仅要拿回装备，还要叫美国那些个强盗好看，总不能就这么放过他们吧，我一个人去有一个人的道理，我可以想去哪那就去哪，以我现在的实力，相信还没有什么人能挡得住我吧”。
　　黎香道：“那倒是，你既然已经决定了，那么一切小心吧，我们在家等你早点回来”。
　　小龙点头道：“放心吧，老公一定会早去早回的，洗干净了在床上等着我哦”。
　　黎香打了小龙一粉拳才说道：“你能这么快回来吗？还叫人家等你”。
　　小龙道：“没关系，在走之前也可以的吗，嘿嘿来吧宝贝们……”。
　　第二天一早小龙便踏上了去往美国的航班，有人问为什么不自己开车去啊，小龙答道：“我是想看看飞机上有没有美女，顺便勾引一个”。只是叫小龙很失望，并没有看到什么出色的人物，恐龙级别的大妈倒是有几个。
　　飞机准时到达了洛杉矶国际机场，打开舱门，小龙真相高呼一声“美国我胡汉三又回来了，谁拿了我的东西赶紧给我乖乖的叫出来，不然的话，哼哼，小龙很生气后果很严重”。
　　走出机场一名很热情的出租司机上来打招呼道：“这位先生，您是第一次来我们美国吗？我可以全程为您服务，价格是很公道的”。
　　看着这个热情的司机，小龙好奇的想到“美国人什么时候变性了，这么热情，有原因的吧”。
　　小龙道：“好既然你这么热情，那么就做你的车了”。说着话坐上了出租车，司机一脚油门，车子使出了机场，向着高速公路行去，还别说美国的高速路就是比国内的好，双向八车道很是普遍，在这里开到一百二十公里玩一样。
　　车子均速在公路上跑着并没有跑的很快，按照司机的说法安全第一，这是为乘客着想，当车子行驶到一段车辆比较少的地方时，这个司机又把车速降低了一些，好像在等着什么人，小龙暗暗的提高了戒备，只要司机又异常准备随时出手拿下这个司机。
　　很快一辆集装箱大卡车从旁边吵了过去，司机又点了下刹车，可是超过去的大卡车并没有在自己的车道上行驶，而是并入了小龙所在的车道，行驶在小龙的车前。
　　这时又有两辆大卡车从旁边赶了上来，将小龙的车子围在了中间，当然后面也有一辆把退路给截断了，小龙心中暗道：“好啊，我还没找你们，你们倒是送上门来了，那么咱们就走着瞧吧”。
　　

第32章传说中的超人
更新时间2011-8-2 21:18:04  字数：3122

　看着四两集装箱大货车将自己围在了中间，小龙提起功力准备应变突发的事情，只见面前的大卡车车速慢慢的减慢，后门打开，放下了踏板，在车厢里出现了十多个手拿武器的士兵。
　　小龙看了司机一眼说道：“害怕吗？他们是干什么的，知道吗？”
　　司机道：“不害怕，估计是我们违章了吧”。
　　小龙好气的问道：“难道你们美国处理违章是这么处理的吗，用得着这样吗，你个傻鸟”。
　　司机一阵尴尬，说个谎话也不会，真是笨得够呛，只见前面火车里面的人向着司机喊道：“把车开上来，否则开枪了”。
　　司机看了小龙一眼，有心把车开上去，不是有心是肯定的，因为司机和这伙人是一伙的哦。小龙抬起手，一把枪顶在了司机的脑袋上，小龙说道：“你要是给我耍花样，我先一枪崩了你”。
　　司机一看，吓了一跳，车子一阵晃动，心道“这人从哪里拿出来的武器啊，怎么没看到，就像变魔术一样”。
　　司机赶紧点点头，小龙调转枪口对着前面拿着武器的家伙，砰砰砰就开了几枪，，虽然车子还在行进中，但是两辆车子离得这么近怎么能打不中，嘭嘭几声西瓜爆开的声音响起，那些人中就多了几个没有脑袋的尸体。
　　就在这时，只觉得车顶一沉，像是有什么东西落在了车顶上，小龙二话不说对着车顶就打了几枪，但是并没有看到点下来什么东西啊，前面的人看到小龙敢真开枪射击，于是也向着小龙瞄准，准备将小龙当场击毙。
　　小龙用力一踩司机的右脚，车子一下子把速度提了起来，向着前面的大货车开了上去，车子上来了，但是小龙并没有坐在车子里等着，而是展开功力瞬间从已经破碎的车窗跳了出来，对着前面的那些拿枪的家伙就冲了上去，近身，枪就不好使了，当两人靠近的时候长枪还没有匕首好用，以小龙的身手当然用不上匕首，手起掌落，一一劈在这些人的脖颈上，一个个脑袋一歪便交代了。
　　回身抬脚用力一踹，把出租车一脚给踢了出去正砸在后面的大卡车上面，在看先前落在出租车顶上的两人，呵呵，这不是传说中的人物吗，一个身穿黑色带着花纹的紧身衣，连脑袋都被包着，只露出来两只小眼睛，还被镜片所遮挡，另一个也是身穿黑色近身衣，不同的是在紧身衣的外面罩了一件披风，头上还带着个带猫耳朵的帽子，带着一副蝙蝠型眼睛。
　　还别说这两个家伙的身手还是非常敏捷的，车子被踢出去，这两个家伙就从车顶一跃跳到了两面的打开车上，一个比直的站着，一个则弯腰蹲在车顶上，摆出了招牌动作。
　　“这不是蜘蛛侠跟蝙蝠侠吗，今天怎么联手出来执行任务了？”小龙问道。
　　蝙蝠侠说道：“还不是因为你，把我们美好的国家破坏成这个样子，如果你不再来我们也没有办法，但是你今天又一次到了美国，谁知道你还能给我们的人民带来什么样的灾难”。
　　小龙道：“你丫的知道个屁啊，你们不偷老子东西，请老子老子还不来呢，我把你们害成这样，奶奶个纂的，你们不高那些狗屁的生化研究能成这样？赶紧叫你们的上头把从中华国头的东西给我交出来，不然的话，哼哼”。
　　蜘蛛侠道：“不然怎么样，先前是我们没出来对付你，你还以为真没人能治得了你不行”。
　　小龙问道：“对了你们不是还有个超人呢吗，怎么没来，省的老子一次次的收拾，麻烦啊”。
　　蜘蛛侠道：“我们老大哪有时间理你，抓你的任务今天就交给我们了，等你胜了我们，我们的老大自然会出来的”。
　　小龙问道：“你们是一伙的”？
　　蝙蝠侠接口道：“对了，叫你知道也不怕，我们就是超人组的异能者”。
　　小龙道：“美国什么时候又出来个超人组，那X战警一帮人算什么玩意”。
　　蝙蝠侠道：“他们是官方组织，而我们则是民间组织，知道不”？
　　小龙点头道：“明白了，那你们不是官方的人，为什么还来趟这趟浑水，我看这样好不。干脆你们以后跟着我混怎么样”。
　　蜘蛛侠怒道：“你算个屁呀，跟你混能有什么好处”。
　　小龙道：“我就是个屁，也能熏死你，既然你们不知好歹，那么，来吧”。
　　小龙一个闪身来到了货车的车顶，看着这两个在美国鼎鼎有名的人物，蜘蛛侠抬起左手，从手腕处闪电般射出一条蜘蛛丝，想将小龙个缠上，但现实并不像想想那么容易，在那条丝到达小龙身前三尺时便再以难以寸进。
　　同时蝙蝠侠一个腾空展开披风，竟然能够在空中飞行，拳起右腿向小龙的头踢来，小龙一个闪身，躲开迎面一脚，抬起右掌向着蝙蝠侠拍出一掌，看着小龙右掌遥指自己，蝙蝠侠怕是有什么暗器，暗器这东西可不是好碰的啊。一脚踏上车顶，利用反作用力快速向一边躲去。
　　嘭一声，集装箱的车顶被蝙蝠侠一脚给踢出来一个大洞。小龙一掌没有拍到蝙蝠侠，心中暗道“有意思，终于碰到个像样点第对手，不容易啊”。
　　蜘蛛侠看到自己的蜘蛛丝并不能将小龙给捆上，也一个纵身来到了小龙所在的车顶，三人拳来脚踢的打在了一起。没一会的功夫，这辆大卡车的车顶就给三人打报废了，小龙一个闪身又来到了另外一辆车的顶部继续和两人战斗。
　　看着两人都落在了车顶，小龙恶作剧似的想到“不知道这两个家伙怕电吗？这车顶可是铁皮的，传点电没问题的”想到这里，小龙调动储存空间里的电能，顺着双脚就传递到了车上，没想到的是两个家伙没什么事，可是这辆车的电线可是承受不了这么高的电压啊，嘭的一声一个火球窜出吓了小龙一跳，赶紧一闪身又来到了另外一辆车上。
　　蜘蛛蝙蝠两位超人当然不能就这样叫小龙给跑了，紧随小龙也来到了另外的一辆车顶，小龙看着两人，右手一伸，轮回霸天剑瞬间出现在小龙的手中，感受着血脉相连的感觉，小龙心中热血澎湃，一声大吼，身体上窜，双手握剑向着两人的立身之地劈去。
　　看着一道剑光劈向自己，两位外国大侠心中惊骇，不知道这是什么武器，激光剑吗？不像，可是又不敢以身相试剑芒的威力，只能向两边躲去。
　　嘭的一声大响，这辆大卡车被小龙一剑给劈成了两段，集装箱拖挂部分解体，立刻就跟前面的拖车分了家，前面的车头继续向前开去，后面的一辆车一个躲闪不及嘭的一家伙就撞上了，这可是高速路啊，一声爆炸声响起，这个倒霉的看戏的家伙就去耶和华那报到去了。
　　这位仁兄以为前面是拍电影呢，距离远了看不清，就一直紧随这大货车行驶，谁想到前面的大货车突然解体呢，这不是倒霉催的吗？
　　卡车解体，小龙一个跳跃然后悬停在了空中，蝙蝠侠还好些，用那披风也能在天上停留，可是蜘蛛侠不借助什么东西可是没这能力的，两位大侠也是非常吃惊，没有想到一个人不借用任何的装备就能在天上飞，这是违背科学的啊。
　　小龙看着前面不远的蝙蝠侠说道：“臭蝙蝠，我就让你看看，什么才是真正的功夫”。说罢小龙举起长剑，真元顺着阵法运到长剑之上，一声龙吟，一道百米长的紫色剑光就此形成，蝙蝠侠一看，心里面也不由害怕，自己可是从来没有见过如此的武器啊，自己的这身装备也不知道能不能抵挡的下来。
　　学着二弟月铭殇的样子，嘴里一字一顿的说道：“青－龙－叠－浪。
　　只见三层剑气向着蝙蝠侠涌去，一层比一层高，不仅如此耳中还能听到隆隆的水声，真是奇了怪了。但是怎么看也没有月铭殇用出来的好看呢，恩虽然没有二弟用的好看，但是看着威力还是要高不少的，要说月铭殇用出这招，就像大浪拍击沙滩那样，而自己用出来的就像是冲浪时的浪涛一样，一不小心就能把人给卷进去，声势大了不少，看来叫这名字不正确了，该想一个跟确切的名字。
　　看着这滔天的剑气涌向自己，蝙蝠侠煽动披风玩命的向上飞去，剑浪贴着他的脚底涌了过去，分毫之差叫这家伙逃了一次，轰轰轰，声声爆炸声传来，剑气所过之处，地面像是被反过来一样，看来犁地不错啊，小龙想到。
　　看着地下的情景，蝙蝠侠也不禁后怕，四五亩地都给翻了过来，这是什么样的威力啊，这要是打在了自己身上还能活得了吗，就是不知道自己的师傅能不能接下这样的攻击，估计能接下来也是非常吃力的吧。
　　小龙看着蝙蝠侠的样子就知道他害怕了，于是又说道：“再接我一剑试试，万－剑－诀”。
　　小龙右手运转宝剑，按照一定的行功路线运转着真气，慢慢的在小龙的身边形成了无数的光剑围绕着小龙旋转着，小龙霸天剑向前一指，引领身后无数光剑向着蝙蝠侠射去，
　　

第33章老蝙蝠
更新时间2011-8-3 20:55:21  字数：3032

　小龙看着无数的光剑射向蝙蝠侠心里想着：“小样你倒是跑啊，我看你往哪跑”。蝙蝠侠看着射向自己的无数光剑心里既惊又怕心里却在想：“这可怎么躲啊，真是要命啊”。但是想归想躲还是要躲的，展开披风在剑光中窜来窜去，但是光剑太多了，虽然躲过了不少但是还是给光剑连续打了三下，砰砰砰，噗，一口鲜血喷了出来。
　　吧唧一下从空中摔倒了地上，看着没了动静的蝙蝠侠，小龙也不再去理他，死就死了，活着那是命大，毕竟为人民还是办了些好事的，看了一眼蜘蛛侠藏身之处，也没有在去管他，取出飞车，冲天而去。
　　等小龙走后，蜘蛛侠这才出来跑到蝙蝠侠的身边大概的看了一下蝙蝠侠的伤势，还好，骨头断了不少，但是性命应该能保得住，“伙计，伙计醒醒”蜘蛛侠大声的呼唤道。
　　喊了半天蝙蝠侠才慢慢的睁开了双眼，然后以微弱的声音对蜘蛛侠说了些什么，蜘蛛侠听到后赶快到公路上拦下一辆汽车载着蝙蝠侠向目的地飞速开去。
　　小龙则按照奥尔加给的坐标去了美国的秘密实验室，偷来的装备肯定会在这些各地方。小龙一家一家的寻找着。蜘蛛侠带着蝙蝠侠一路疾驰，来到了一座古代的城堡，看这城堡的样子差不多有千年了吧，阴气森森，没有发现有一个人，是不是弄错了呢，可是蝙蝠侠明明说是这里啊。
　　蜘蛛侠大着胆子在城堡的大门上敲了几下，不一会里面一个声音问道：“这是私人领地，请回”。
　　蜘蛛侠听到有人说话，于是说道：“请问，这是韦斯特罗的城堡吗”？
　　里面回答道：“是的，你是谁”？
　　蜘蛛侠道：“请您通报一下，就说蝙蝠侠受伤了，来找他老人家”。
　　里面说道：“你稍等”。然后就没有了声音。
　　很快也就是三分钟的时间，大门缓缓的打开了，一个中年人从里面走了出来，对着蜘蛛侠说道：“我家大人请您进去”。
　　蜘蛛侠抱着蝙蝠侠随着中年人走进城堡，这里没有豪华的装修，依然保存着当初建造时的样子，里面昏暗异常，真不知道这些人为什么不弄些灯来照明，蜘蛛侠心里想到。
　　随着中年人走进一个大厅，只见不远处站着一个青年人，样貌英俊，身穿一身黑色礼服，手中拿着一支高脚杯，正在品尝着美酒，看到来人，韦斯特罗迎了上来，在看到蜘蛛侠怀中的蝙蝠侠时不由的一愣，没想到自己的徒弟会被伤成这样。
　　对着蜘蛛侠问道：“是谁把它伤成这样的”？
　　蜘蛛侠道：“大人，是一个东方人”。
　　韦斯特罗道：“你比先把他放下，我先给他治疗一下伤势”。
　　蜘蛛侠依言把蝙蝠侠放在了一张座椅上，韦斯特罗走到蝙蝠侠的跟前，对着他的脖子就咬了下去，蜘蛛侠一看，这还行了，本来是来这里救人的，叫这人一口要咬在脖子上还不给咬死了，赶紧挥出拳头向韦斯特罗打去。
　　韦斯特罗也不回头，一只手臂向后面打来的蜘蛛侠一挥，嘭的一声，蜘蛛侠就被打飞了出去，撞到墙壁上掉了下来，心中惊骇，这是什么人如此厉害。
　　只是挥手间，自己就被打出老远，撞到墙壁才停下来，这得多大的力气啊，可是自己怎么没有觉得受伤了呢，疑惑的从地上蹦起来，看着正咬着蝙蝠侠的韦斯特罗，再也不敢冲过去了。
　　大约一分钟的时间，韦斯特罗才松开了咬住蝙蝠侠的嘴巴，放开蝙蝠侠，韦斯特罗闭上眼睛沉默了片刻才又睁开眼，转头看向蜘蛛侠说道：“我在给他治疗伤势，这是我们血族的特殊能力，你不必担心，看到他有你这么好的朋友我很高兴，现在可以说说他是怎么受伤的了吧”？
　　蜘蛛侠听到这个年轻男人说自己是血族的时候就已经震住了，韦斯特罗看到蜘蛛侠没有反应才又说道：“小蜘蛛，我在问你呢，你听到没有”？
　　蜘蛛侠这才反应过来说道：“大人，您好，小人失礼了，事情是这样的“蜘蛛侠添油加醋的把事情经过说了一遍，说的不外乎是总统和他说的那些，小龙如何到美国来偷东西，怎么把美国给弄的爆发了生化危机，这次好不容易才追回一些装备，小龙又如何来到美国准备抢回装备等等。
　　韦斯特罗听完蜘蛛侠的讲述是勃然大怒，一个人自言自语道：“岂有此理，真以为我西方国家没有了高手了吗？竟然这样肆无忌惮的说来就来说走就走，这次一定要叫你好看。
　　“来人啊”韦斯特罗一声呼唤。
　　仆人走到他的身边低头问道：“大人，你有何事”？
　　“传我命令，叫威尔逊去办这件事情，将来人击杀”。韦斯特罗说道。
　　“是，大人”。仆人领命下去了。
　　蝙蝠侠这时候也已经醒了过来，听到韦斯特罗的命令赶紧说道：“师傅，还是小心的好，这个人十分的厉害，我怕一般人不是他的对手，一定要派些实力强悍的人去才行”。
　　韦斯特罗听了蝙蝠侠的话不以为意的说道：“只不过是比一般人强些罢了，不足为虑，当初要不是你不想吸食鲜血的话，怎么现在连一个有点能力的人都打不过”。
　　蝙蝠侠道：“我不想变成一个杀人的魔鬼，我要变成一个英雄，一个对社会有用的人”。
　　韦斯特罗说道：“这次为了救你，你已经被初拥了，你的身体会慢慢的变化，而且会变得很强，你不愿意吸食鲜血可以到医院的血库去去一些，也可以出钱购买一些血液，这样就行了，当然直接从人的脖子上吸食效果是最好的，那滋味实在是太美妙了”。
　　蝙蝠侠听到自己最终还是要变成吸血鬼，心理面还是非常难受的，想当初，自己在无意中救了韦斯特罗的时候，他为了报答自己就想把自己变成不死之躯，但是想想一个人要变成吸血鬼还是需要非常大的决心的，当然有的人是希望拥有长久的生命的，可是自己并不那么想，最后韦斯特罗只是交给了自己一些能力的使用，就这样自己变成了超人，在美国人心目中还是非常有地位的。
　　今日一战，自己才知道自己以前什么都不是，只是比普通人厉害了一些罢了，比起真正的高手还是太弱了，今天得到了初拥也是不错的，最起码自己的实力提升了，报仇有望啊，想到这里，蝙蝠侠对着韦斯特罗深深的行了一个贵族之礼，说道：“谢谢师傅的救命之恩，我想好了，我要变得强大起来，请师父帮忙”。
　　韦斯特罗听到蝙蝠侠这么说于是点点头，微笑着说道：“很好，现在你已经得到了血族的精血，随后我在教你一些血族的练功法门，很快你就能拥有高强的实力了，只是想要提升的更高还要看你的努力”。
　　蝙蝠侠听到韦斯特罗已经答应了，赶紧说道：“谢谢师傅的栽培，我一定会为血族的复兴献出我的所有的”。
　　韦斯特罗说道：“好了，你的伤刚好，还是先休息一下，连适应一下身体的变化”。
　　蝙蝠侠听话的退到一边的座椅上坐下来闭上眼睛开始感觉身体的变化，蜘蛛侠看到蝙蝠侠已经决定做一名吸血鬼了，于是说道：“你已经没事了，我敢走了，上面还需要报告一下的”。
　　蝙蝠侠道：“恩，我决定在这里休养一段时间，回去后你就说不知道我的下落就行了，没想到这个东方人这么的厉害，师傅，你派出去的人能对付得了他吗”？
　　韦斯特罗说道：“出去办事的是一个男爵，他在攻击方面还是非常不错的，只是太自以为是了，叫他受点打击也是好的，等他回来就知道了”。
　　威尔逊男爵正在自己的房间里面设计着自己的计划，血族现在已经没落了，但是存在下来的无一不是实力超强的氏族，自己这一支显得是那么的渺小，一定要得到领主。或者亲王的赏识，才能使自己的家族发展起来，但是怎么才能叫那些高高在上的强者注意到自己这个小人物呢？
　　威尔逊正在想的头疼的时候，仆人进来说道：“大人，韦斯特罗子爵大人有个任务需要您去完成”。
　　威尔逊问道：“什么任务？随便派个人去不就行了”。
　　仆人道：“是去杀一个东方人，他来到美国打伤了子爵大人的徒弟，所以子爵大人非常的愤怒，命令您去完成这个任务”。
　　威尔逊怒道：“他妈的，什么事都叫老子去，你不就比我的爵位高一级吗，凭什么命令自己”。但是转念一想，不去行吗，自己的家族可是也在这个地方，要是把关系闹僵了以后自己的日子可是不好过啊，还是忍忍吧，去就去一趟，也麻烦不了多久。
　　威尔逊对仆人道：“你去给我打听这个东方人的位置，我亲自去一趟”。
　　

第34章韦斯特罗的邀请
更新时间2011-8-4 20:38:26  字数：3122

　仆人听到威尔逊的命令出去调查小龙的行踪去了，威尔逊现在冷静了下来，在仔细的想想，这个东方人一定不简单，不然老东西也不会叫自己这个在攻击方面有特长的人出动的，小心一定要小心，东方人不是说过吗，小心驶得万年船啊。
　　小龙第一天根据奥尔加给的左边在美国跑了好几个基地或者研究所都没有发现丢失的那套装备，第二天晚上驾驶着飞车向着剩下的没有去过的两家中的一家飞去，真是奇怪怎么都把研究所给建在地下呀，我这出来进去的也不方便嘛。
　　一炮轰开大门，直接冲了进去，抵抗？太弱了，根本不惧，打开扫描装置在里面扫描了一圈，并没有发现要找的装备，直接撤，根本不再去理那些普通人，出来后直接飞向了最后一个目标。
　　刚刚来到目的地，只见黑影一闪，只觉得车身一震，就被踢到了地上，小龙心下暗惊，这是什么人，好快的速度，好重的力量啊，收起飞车，小龙身形一闪也来到了空中，这时只听一个声音说道：“等你好久了，你才来，真叫人失望”。
　　小龙向对面一看，一个年轻的男子凭空站立在空中，小龙暗道“难道这也是修炼之人，也可以凌空飞行了”？
　　小龙对着对面的年轻人说道：“你在等我吗？不知道找我什么事情呢”？
　　对面的年轻人道：“我先自我介绍一下，省的你死了还不知道被谁杀死，我是威尔逊男爵，至于为什么找你吗？那是因为你过界了，这里是西方，你一个东方的修炼者跑到西方来闹事，难道我们西方的强者不应该出来露露面吗，再说昨天你打伤了子爵大人的徒弟，子爵大人非常的愤怒，我来就是来杀你的，任命吧小子”。
　　小龙做了一个暂停的手势说道：“什么子爵男爵，你是吸血鬼一族的？”
　　威尔逊怒道：“闭嘴，我们是高贵的血族，不是什么吸血鬼，知道了吗，以后不要再叫我吸血鬼，我会一口咬死你的”。
　　小龙道：“说了半天还是吸血鬼，动不动就咬人，喂我问你，你是属狗的吗，怎么那么爱咬人”？
　　威尔逊简直气疯了。“什么属狗的，我是西方人，没有什么狗屁的属性”威尔逊道。
　　小龙接着说道：“你不知道你们国家的那些强盗偷了我的东西吗？我只是来取回来原属于我的东西罢了，什么闯入你们西方世界，我是地球人，在地球上，我哪斗殴可以去，知道不？”
　　威尔逊气道：“好好，牙尖嘴利的小子，看我怎么收拾你”。
　　说吧身形闪动，快速的扑向小龙，张开嘴露出来两颗白森森的尖牙，好家伙竟然闪着金属般的光泽，只是不知道是不是用钢材打造的。
　　刚才是没有注意这个家伙，现在可是全神关注的，看到对方向自己扑来，小龙运起功力准备硬接对方一下试试，看看这传说中的吸血鬼到底有多大的道行。
　　嘭的一声，威尔逊被小龙一掌拍了出去，这一章可是小龙运足了八成功力的一掌啊，虽然是劈空掌，但是打出的真元力可不是闹着玩的，打的威尔逊头晕眼花，在空中连翻跟头，晕乎了好一阵才明白过来。
　　对着小龙恶狠狠的说道：“你竟敢打我，真是气死我了”。
　　小龙一听，这小子没病吧，就许你打人家啊，岂有此理，只见这家伙冒出一阵黑雾，然后那么大的一个人，竟然变成了一个蝙蝠，虽然比一般的蝙蝠大了些，但是和人还是没得比的啊，只听这小家伙口吐人言说道：“你打疼我了，我要杀了你”。说着就向小龙冲来。
　　小龙一看，这么小能有多大的能耐，站在那里动也没动，只是运足了护身真力，全神贯注的注释着对方，这次小龙准备用护身罡气来试试这小家伙的威力。
　　又是嘭的一声，吱吱一阵叫声，看来这个小蝙蝠伤的不轻啊，都不说话了，改成兽语了，威尔逊本来很高兴，看到小龙一动不动的站在那里，想着自己锋利的牙齿，在小龙那小脖子上轻轻的一下就完事了，没想到还没有靠近小龙，就遇到了阻力，自己只觉得撞到了一块硬胶皮上，自己锋利的牙齿对这东西就然没有多大的效果，只是多进入了几厘米而已，就再也穿不进去了，自己刚要跑，没想到这怪东西竟然突然向外扩张，震的自己骨头都快散架了。
　　小龙看到对方并不能给自己造成什么伤害，对着变身后的威尔逊说道：“小蝙蝠，你就这点能耐吗？还差得远了，回去在练练吧”。
　　威尔逊摇了摇晕乎乎的脑袋，看着依然站在对面的小龙，咬牙切齿的说道：“小子，你敢不敢告诉我你是谁，我一定会找你报仇的，今天我不是你的对手，我认了，但是你要小心了，我们血族是不会刚过你的”。
　　小龙道：“小蝙蝠，说狠话是吧，这谁也会，但是，我给你一个机会，我坐不更名行不改姓，许世杰是也，要找我，可以但是，你要有准备哦，在动手可就没有今天这么幸运了”。
　　威尔逊道：“好，你等着，三天希望你不要离开西方世界，我会找你的”说罢展开双翼快速的向城堡飞去。
　　小龙打发了小蝙蝠，一炮轰开研究所的大门，用仪器在里面扫描了一次，终于发现了装备的所在，于是大步向存放装备的地方走去，刚转过一个弯，就看到前面的几个人穿戴着自己出品的装备正用激光枪想自己瞄准，小龙心道“奶奶的，竟敢用自己的东西打自己，不想活了是吧，老子装备也不要了，直接一炮给丫轰了算了”。
　　从储存空间拿出改进版的粒子枪，展开身法快速闪出，举起枪，砰砰砰就是三枪，一声爆炸声传来，再看，对面已经没有什么人的存在了，在这能量弹的打击下早已经变成了尘埃。
　　任务结束，终于松了一口气，还好找到了，虽然最后是毁掉了，那也比给敌人使用的好啊，小蝙蝠不是叫自己在美国玩几天吗，那好啊，我倒是看看你们这些黑暗生物能玩出来什么花样。
　　小龙回到酒店休息不说，单说威尔逊一路疾飞，终于在两个小时后来到了韦斯特罗所住的城堡，也没有从大门进来而是直接飞了进去，这时候也不怕韦斯特罗怪罪了，到了城堡恢复成人形，先是在外面喊了一声，才走进大厅。
　　韦斯特罗看到威尔逊回来了，但是非常的狼狈，于是问道：“威尔逊事情办的怎么样了”？
　　威尔逊喘着气说道：“子爵大人，小人没有完成您交代的任务，请您责罚”。
　　韦斯特罗道：“哦，怎么回事，一个小小的人类这么难对付吗”？
　　威尔逊道：“子爵大人，请您听我说，这个人不是普通人，应该是东方的修炼者，他说来西方是为了取回他被盗的东西，所以不管什么东西方的约定，取完装备就会离开的，我怕您不像叫他离开，所以叫他在美国等三天，有什么事情在这三天我们可以很容易的找到他的”。
　　韦斯特罗道：“修炼者，他到底有多高的实力呢，你跟他打了多久他在战胜你”。
　　威尔逊白净的脸皮竟然听了这话一红，接着说道：“小人没有接下他一次攻击，更是打不破他的防御，所以，所以我也不清楚他到底有多高的实力”。
　　韦斯特罗听了威尔逊的话也是一惊，本以为威尔逊怎么也得和这个东方人大战了一场才败下阵来，没想到竟然是一击而败，败得这么的干脆，这个以攻击见长的家伙竟然打不破对方的防御，这得是什么样的能力啊就是自己跟威尔逊对上也不是一时半刻能取胜的啊，看来这个东方人不简单啊，一定要见一见，说不定会有什么意想不到的收获呢。
　　想到这里韦斯特罗说道：“你做的很好，这个东方人，对了他说了他叫什么名字没有”？
　　威尔逊道：“子爵大人，他说他叫许世杰”。
　　韦斯特罗道：“哦，这个许世杰看来不是一个一般的修炼者啊，在东方，有着不少不被人知的强者存在，他既然没有伤害你，说明这个人不是一个十分邪恶之辈，我打算见一见这个许世杰，来人”。
　　一名佣人走了进来行礼问道：“大人有何吩咐”
　　韦斯特罗道：“用最高的礼节去邀请这位许先生到我的城堡来做客，时间吗，就在明天晚上，记住一定要把人请来，不要慢待了对方”。
　　佣人道：“知道了大人”。说完话去做事了。
　　韦斯特罗对威尔逊道：“好了，你去休息一下吧，明天晚上你也过来，最起码你们是熟人，呵呵”。
　　威尔逊心道：“狗屁的熟人，敌人还差不多，我就不明白了，你请他来回干什么呢，难道你韦斯特罗真的会对一个东方人感兴趣”，想归想，威尔逊还是答道：“好的子爵大人，明晚我一定会准时到达的”。
　　威尔逊走后，韦斯特罗一个人打开机关，来到了城堡的地下室，对着一直正倒挂在房顶上的蝙蝠说道：“父亲大人，您醒醒，我有重要的事情向您汇报”。
　　

第35章老公爵
更新时间2011-8-6 21:00:50  字数：3121

　一阵黑雾闪动，蝙蝠变成了一个中年人的样子，站在了韦斯特罗的身前，韦斯特罗说道：“父亲大人，您醒了”。
　　中年人盖尔斯恩了一声说道：“我不是跟你说过吗，没有什么重要的事情不要来打扰我恢复”。看了一眼韦斯特罗接着说道：“看看你，这一百多年都在干什么，怎么实力没有一点点的提升”。
　　韦斯特罗答道：“父亲大人，我在十年前被猎血一族追杀，受了严重的伤势，才刚刚好了一些，离我最鼎盛的时候还差了很多的”。
　　盖尔斯怒道：“又是该死的猎血一族，迟早有一天我要杀光他们”接着叹了一口气说道：“哎，杀光他们谈何容易，他们是我们天生的克星，遇到他们我们只有逃避的份，除非遇到单个的才有一战之力，这也只能是胜负参半的结果，什么时候我血族才能强盛起来啊”。
　　韦斯特罗道：“父亲大人，我们血族内部勾心斗角，互相攻击，只能强者生存弱者灭亡，想想您，一个公爵，只是家族没有什么高手就被那些大家族打压，更是联合起来偷袭您，弄得您至今都没有完全恢复，这样的氏族怎么能发展呢”。
　　盖尔斯叹道：“是啊，怎么能发展呢，只能被别人一个个的吃掉，现在最好的结果就是努力发展自己的势力了，没有势力什么都是空谈啊，你这次叫醒我到底什么事”？
　　韦斯特罗道：“事情是这样的，我的一个徒弟也是我的救命恩人，奉命击杀一个东方人，结果任务没有完成，反而把自己的小命差点弄没了，我又叫威尔逊去了一趟，结果怎么样，您猜”？
　　盖尔斯说道：“别绕弯子，赶紧说”。
　　韦斯特罗接着道：“威尔逊竟然被他一下打败，以威尔逊的实力竟然连对方的防御都打不破，最后这个人放走了威尔逊，我想会会这个东方人，看看他能不能帮助我们，您知道要靠我们自己的发展恢复实力谈何容易啊”。
　　盖尔斯道：“你要叫外人帮忙，行的通吗？你知道这个人到底有什么目的，他是不是来主动接触我们来的呢？他又是不是那个家族请来对付我们的呢？这些你都考虑过了吗？
　　韦斯特罗道：“父亲大人，我是这么想的，这个人是突然的到来，我看不像是什么仇家请来的人，说是外人吧，我觉得更加的保险，谁也不会想到我们会和东方的修炼者有什么关系，我们沉寂了这么多年，也该出来活动活动了，等见到了这个人，再仔细的试探一下，现在我们说什么都是没有根据的，您觉得呢？”
　　盖尔斯沉思了一下说道：“好，那就见见这个人，看看能不能为我所用，我听我的前辈说过，东方的修炼者都是有高能力的人，最好的结果就是我们能互相帮助，想要利用对方不是那么容易的，希望我们有他感兴趣的条件吧”。
　　父子两人在密室中商议着如何会见小龙，而小龙呢，回到酒店没事打开电视，按了一圈台才知道，不是娱乐节目就是广告，再有就是成人节目了，这东西还是不看的好啊，看了上火，找谁泻火呢，是在无聊小龙便进去到储存空间修炼去了，自从遇到过八歧后小龙修炼更加的刻苦了，没事就研究新的功法，但是哪有那么容易的呀。无奈只有淬炼自己的真元力，使之更加的精纯，更加的深厚。
　　第二天小龙走出房间，想要出去转转，怎么也要领略一下异国风光啊，刚走到服务台就被一个服务员喊住了，小龙回头问道：“小姐，有什么事情吗”。
　　服务小姐看了一下小龙然后问道：“先生，请问您是姓许，许世杰先生吗”？
　　小龙点头道：“我是，有什么事吗？”
　　服务小姐羡慕的看着小龙道：“这有您的请帖，请您查收”。
　　小龙心道：“我刚来美国，在这里也不认识什么人物啊，谁会请我，是不是搞错了”。
　　跟着服务小姐来到服务台，小姐拿出一张金质的卡片说道：“就是这张请帖，给您”。
　　小龙接过来一看，样式很简单，中间写着自己的名字，下面写着时间以及邀请人的姓名，韦斯特罗，不认识啊。
　　小龙对服务员道：“小姐，这个韦斯特罗先生，我不认识啊，会不会搞错了”。
　　服务小姐道：“先生是从中华国来的吧”？
　　小龙点头，服务小姐道：“那就不会错了，今天早上有个人来这里找您，可是我们到您的房间并没有发现您，这样的请柬是那些古老的贵族里面采用的形式，是绝对不会发错的，他们说晚上七点会准时来接您的，到时候您在酒店等着就可以了”。
　　小龙哦了一声，谢过服务员，也不出去了，自己还是先查查这个韦斯特罗是何许人物吧。回到房间接通奥尔加，叫他利用网络搜索一下这个韦斯特罗，结果一无所获，根本找不到任何的名人叫这个名字的，小龙疑惑了，拿着请柬翻来覆去的看了几遍也没发现什么，心道不会是什么人跟自己开玩笑吧。
　　晚上七点小龙不管真假，既然人家说了，咱也准备准备啊，换了一套西装，真是不得劲啊，来到酒店服务台，正好碰到来接他的人，服务小姐给双方介绍了一下，韦斯特罗派来的人对着小龙深施一礼说道：“许先生，冒昧之处还请海涵，我家大人有情您到城堡一叙，请您赏光”。
　　小龙看到人已经来了，那就走吧，对着来人道：“头前带路”。
　　来人引着小龙出了酒店，门口一排三辆顶级房车，这长度小龙估算了一下，足有十四五米吧，上了中间的一辆，车辆启动，向着韦斯特罗的城堡开来。
　　来到城堡，小龙看着这古老的建筑仿佛置身于古代一样，心道：“看来是个人物啊，现在能拥有城堡的可不是普通人，可为什么找不到他的资料呢，跟随仆人来到了城堡里面只见对面迎出来两人，一看之下才知道是怎么回事，原来昨天跟自己打架的那个小蝙蝠也在。
　　韦斯特罗对着小龙行了一个贵族礼然后说道：“最贵的客人，幻影您的到来，韦斯特罗在这里有礼了”。
　　小龙也行了一个东方式的礼节然后说道：“韦斯特罗先生，您好，不知道叫我过来有什么事情吗？不会是叫我老欣赏您的城堡的吧”。
　　韦斯特罗笑道：“许先生里面请，我们边吃边聊可好”。
　　小龙做了一个请的手势，真不知道谁是主人谁是客人了，跟随韦斯特罗走进大厅，来到长条桌前落座，韦斯特罗道：“许先生，我先给大家介绍一下，这位威尔逊先生，昨天您已经见过了，在这里还多些您收下留情没有伤害他的性命啊”。
　　小龙道：“哪里哪里，我们又没有什么深仇大恨的我怎么会出手伤人呢”。
　　韦斯特罗示意佣人们上餐，然后给小龙倒上了一杯红酒，端起来说道：“许先生，来为了我们的认识，按照你们东方人的习惯，我们干一杯”。
　　小龙端起酒杯先是在鼻端闻了一下，恩好香啊，醇厚的葡萄酒的香味，喝进一口用舌头搅动一下分几口咽下，口中酒香回味悠长，不由赞了一声“好酒”。
　　韦斯特罗道：“许先生喜欢就好，这酒可是窖藏了三百年以上的陈酿了，味道当然不错了”。
　　小龙道：“是啊，这样的美酒外面的世界是看不到的，当然更是买不到的了，韦斯特罗先生，有什么事情请直说，我这个人不喜欢拐弯抹角的，直来直去的更好些”。
　　韦斯特罗道：“好，许先生既然这样说了，我就直说了，想必许先生已经猜出来了，我们都是血族的，我看先生应该是东方的修炼之人吧，我想与先生合作一些事情，不知道先生有没有兴趣”。
　　小龙道：“哦，说来听听，看看是不是我感兴趣的事情呢”。
　　韦斯特罗叫佣人们退下才说道：“先生，您应该对血族的情况不太了解，，我就简单的说一下，我们血族虽然是一个种族，但是各氏族中间的战斗不断，我们这一支又是一个小的氏族，在人员方面要比别的大氏族少的多，上等级的高手更是寥寥无几，我的父亲也可以说是我们这一支最强的高手了，一个公爵，可是还是被大家族联合打压，最后被他们偷袭，一直到现在还没有完全恢复，我们不得不小心翼翼的生活着，生怕在碰到他们的追击，这只是家族中的矛盾，在外，我们还有天生的敌人，那就是猎血一族，他们使我们的天敌，还有就是教廷的那些伪君子们，他们打击一切的异类生物，说什么我们这些异类生物不应该生存在这个世界上，见到我们就要死”。
　　小龙打断韦斯特罗的话说道：“停，你说这些跟我有什么关系吗”？
　　韦斯特罗道：“我先跟先生说一下我们的敌人，我想请先生帮助我们，让我们强大起来，作为回报，我们在西方还是有一些势力的，我想这些势力可以帮上您的一些忙”。
　　小龙想了想问道：“你们有什么势力能帮到我呢，说来听听”。
　　

第36章治伤
更新时间2011-8-7 20:40:55  字数：3237

　韦斯特罗为了取信于小龙算是把自己的一些势力都说了出来，第一在美国国会里面就有不少的家族外围成员，他们在想尽办法来得到权力往高了爬，第二那就是**势力了，其实不少的西方黑帮背后都能找到他们的影子，没有资金的支持一个黑帮想要做强做大谈何容易，第三就是为了筹集资金，世界上不少的大型集团企业都是他们麾下的资产，在这方面赚了钱，然后再投到黑帮和买官上面去。
　　韦斯特罗简单的说了一下自己势力的分布，然后对小龙道：“许先生，您看这些势力有没有能帮到您的呢”？
　　小龙想了想，资金吗，自己可以说不缺，黑帮吗，自己也不打算干这个，要是干这个在这个世界上还有人能阻挡自己吗，美国国会的那些人，有了。小龙道：“既然你们在国会里面有不少的人员，那为什么没有拿下总统这个职务呢”？
　　韦斯特罗叹道：“不是不想拿下这个位置，而是拿下来以后怎么办，现在美国的情况您有所不知，这场生化危机弄的美国经济衰退，人心惶惶，谁还愿意去当这个总统呢，当上了也是个费力不讨好的差事啊，如果能消除生化危机，那么这个总统将成为美国历史上的第一人，他的贡献将是任何人比不了的，只是没有高绝的实力怎么消除生化危机呢，现在只能依靠军队来阻挡生化危机的蔓延，修筑围墙，能挡住天上飞的鸟吗，能挡住地下跑的老鼠吗？”
　　小龙不好意思的笑笑，这场生化危机可都是自己搞出来的啊，当初不觉得怎样，现在看来，还是给美国的人民带来了巨大的灾难啊，自己是不是该做些什么呢，想到这里小龙对韦斯特罗道：“先生既然想找我合作，那么我这个人并不是一个唯利是图的人，这样说吧，其实呢，美国的这次生化危机和我是有着很大的关系的”。
　　韦斯特罗急忙问道：“许先生，这怎么和您有关系呢”？
　　小龙道：“当年美国屡次找我的麻烦，我一怒之下捣毁了美国最神秘的51区，你应该听说过，那里不仅仅是武器试验场，而且还是美国的生化试验室，里面的试验品以及药品都给我砸了，后来不知怎么回事就出来现了丧尸，可能是里面的药液混合后出现了变异吧，具体的我也说不清楚，既然事情是由我而起，那么美国的人民是没有罪的，我打算来做点什么，消灭生化危机对我来说易如反掌，但是我的要求是，一你们一定要拿下美国总统的位置，既然你们是西方世界的，那么别的西方国家我看也一定能搞定吧，我是一个热爱和平的人，没有人来找我的麻烦，我是不会主动的找上谁的，你们拿下这个位置，我帮你们搞定这场生化危机，作为条件，你们以后不要在对中华国做出什么不理智的事情来，要知道，我想毁灭一个国家很容易，但是我为什么不这么做呢，原因很简单，那是我不想看到那些普通人受苦。
　　叙利亚的事情你们相比也知道了一些吧，当年他们是什么样子，现在又是什么样的生活条件?这都是跟我合作后所得到的，我的要求很简单，在你们西方，你们要善待我们中华国人，当然你们要去我们那面我也是非常欢迎的，只是不要在开着军舰去哦”。
　　韦斯特罗听完小龙的话才知道原来这场危机的始作俑者在这坐着呢，但是听了小龙的条件，竟然这么的简单，真是让人难以置信啊，韦斯特罗道：“既然许先生说道这里了，那么我接下来就命令政府的人全力拿下总统的位置，然后您在出手来帮助我们消灭这场危机，您看您帮了我这么大的忙，我该怎么报答您呢”？
　　小龙看了看手中的酒杯说道：“这就不错，是不是能给我都来点呢”？
　　韦斯特罗一听，原来小龙是看上了着红酒了啊，这好办自己这还不少呢，再说了下面那些家族那也还有不少，就是弄个几十吨问题也不大啊。韦斯特罗道：“既然许先生喜欢这酒，那么您走的时候我先给您带点，然后叫他们给您送回国去，您看怎样”？
　　小龙道：“不必那么麻烦，我直接带回去就行了，先给我弄100桶吧，你们好像是用酒桶来装酒的吧”？
　　韦斯特罗道：“是的，窖藏的时候是用桶装的，但是酒我是有这么多，只是您能带走吗？”
　　小龙笑道：“这就不劳韦斯特罗先生费心了，我的口袋可是很大的”。
　　韦斯特罗看了看小龙的口袋，没什么特别的吗，只是一套很平常的西装，看到这里韦斯特罗留了个心眼，既然这许先生有这么大的能力，还穿的这么朴素，以后多送他点服装也不错，反正也花不了几个钱，在西方那些专业的设计师可是有不少都是家族中的人啊，不用白不用。
　　韦斯特罗随后叫来仆人叫他们去准备红酒，当然送礼要送好的，这300年的酒送了100桶，有送了20桶500年的，这可是极品中的极品啊，现在的环境污染的这么厉害产出来的葡萄也酿不出来这么优质的酒了，叫人把就放在门口，准备看看小龙如何把这些酒装进口袋。
　　小龙盯着韦斯特罗看了一会说道：“先生身体是不是不太舒服啊，气色很不好，按说修炼之人不会出现这样的情况的呀”。
　　韦斯特罗叹道：“一言难尽啊，前些年我无意中碰到了猎血一族，结果被他们追杀了很久，最后还是碰到了一个普通人救了我，这才保住一条命，但是实力却严重的受到影响，这也是我们小心翼翼的原因之一，哦这个普通人就是现在的蝙蝠侠，昨天许先生应该见到过了”。
　　小龙道：“是他呀，这个家伙很有趣，平时就爱做些助人为乐的事情是不是”？
　　韦斯特罗道：“是的，当初我为了报答他，向给予他不死之身，可是他不想变成血族，没办法，我只是交了他一些异能，到时叫许先生见笑了”。
　　小龙笑道：“不错，这个人的本性还是不错的，只是误听人言，自己分辨不了才上了一些人的当，以后注意一下吧，可别再做这样的事情了，这次遇到我，下次遇到什么高手说不定小命就玩完了”。
　　韦斯特罗心道：“遇到你就丢了半条命，真不知道这个傻小子怎么搞的，打不过就跑啊，嘴上说道：”是啊，先生教训的是”。
　　小龙道：“这样吧，我也略通医术，看看能不能帮着韦斯特罗先生治疗一下”。
　　韦斯特罗暗喜，东方的医术是非常神奇的啊，不知道对自己这不死之身有没有用处，谢过小龙之后便一言坐在椅子上，小龙探出右手小心的搭在韦斯特罗的脉门上，果然不同于普通人，但是无所谓，在怪也是生命体，只要是生命体自己的生命能量就能起到作用不是。
　　先放出一道细微的能量进入韦斯特罗的身体，小心的在他的身体能转了一圈然后收回，对着韦斯特罗道：“先生是不是总有气不顺的感觉，用力过度就会咳嗽，身体明显的虚弱，你是伤了肺啊，再加上受伤后长时间的运动，按我们的说法那是伤了肺气，对不对”。
　　韦斯特罗眼睛一亮，心道：“果然高明，只是打了一把脉就能知道病因以及症状”。“许先生高明，我的确是有这种感觉，不知道我这伤多久能好呢”。
　　小龙严肃道：“不知道先生相不相信我呢”。
　　韦斯特罗道：“许先生说哪里话，有什么事情请直说”。
　　小龙道：“好，既然这样，那我就帮您治疗一下，下面您按照我说的做就行了，先运转你的能量，我来看看循环路径，然后我会把我的能量融合到你的能量中，这样你的能量就会带着我的能量在你的身体中运行，我的能量是有修复机体作用的，这样一来你的身体就会得到治疗，你看怎样”。
　　韦斯特罗道：“好的，许先生就请放心的来吧，我一切按照先生说的做就是。韦斯特罗心道：”自己的伤这么长时间也没有完全的痊愈，这样也不是办法，今天既然有这个机会，自己就大胆的试一试，好了，我就请他在给父亲大人治疗，不行的话估计自己也就这样，死是不那么容易的。
　　韦斯特罗坐在椅子上开始运功，一阵黑雾从他的身体里冒了出来将他围在其中，小龙用掌贴在他的后背，放出能量感觉他的能量运行方向，果然不同，他的能量并没有走任何的经络，而是在机体中按照一定的路线运行，小龙慢慢的放出生命能量汇入韦斯特罗的能量中，因为是生命能量，也可以说是生命的本源能量，韦斯特罗的能量并没有一点的排斥，反而还非常的友好，亲切。
　　韦斯特罗只觉得一股亲切的能量在自己的运转中随着流过自己的身体各处，所到之处舒服一场，一圈下来，自己的伤势就已经全好了，心中兴奋，感觉着身体中澎湃的力量，韦斯特罗借势高速的运转能量，一股好像被积压的力量，突然从自己的身体深处向外扩张开来，韦斯特罗一声大喊，啊~~~~~~。
　　一个以韦斯特罗为中心的能量环向外快速的扩张而去，然后一切归于平静，韦斯特罗睁开双眼，双拳紧握，感受着身体中那浩荡的能量，哈哈哈哈，一声大笑，突破了，终于突破了。
　　

第37章教廷人物
更新时间2011-8-8 21:12:34  字数：3156

　韦斯特罗发泄了一下才意识到自己还有客人在场，这个样子那可是太失礼了，赶紧收敛了一下，来到小龙的身前深施一礼然后说道：“许先生，真是太感谢您了，说什么话都不能表达我现在的心情，百年了，我的实力都停留在这个位置，甚至还不如从前，今天终于突破成功晋升为伯爵实力了，谢谢您”。
　　小龙举起酒杯说道：“那我就恭喜您了，您的实力提高了，这有助于以后事情顺利的进行，对吧”。
　　两人碰了一下杯，干了，韦斯特罗亲自给小龙再次满上一杯说道：“许先生，我有一个不情之请，我的父亲，也是本族的组长，在百年前受伤后一直也没有痊愈，我想请许先生帮我父亲治疗一下，您看可以吗”？
　　小龙听说这个蝙蝠还有个父亲，一百年前就受伤了，那得有多大年纪了啊，于是说道：“好吧，那就请您的父亲出来一下吧，能不能治得好我也不敢保证，希望能好吧”。
　　韦斯特罗听到小龙同意了，说道：“那先生先稍等，我去请我的父亲”说完话就向地下室走去。
　　来到地下室，老公爵问道：“刚才怎么回事，我感觉一股能量的波动”。
　　韦斯特罗道：“父亲大人，我突破了，刚才那个东方的修炼者帮我治好了伤势，在他能量的影响下，我终于突破了”。
　　盖尔斯惊异道：“他能治好你的伤势？你们的能量不相互冲突吗”？
　　韦斯特罗道：“没有的父亲，他的能量我感觉非常的有亲和力，并没有任何的冲突，我是来请您出去的，他已经答应帮您治疗伤势了，我看您很快就能恢复到以前的实力了”。
　　盖尔斯听了韦斯特罗的话双眼冒光，心中非常的激动，恢复实力这可是自己梦寐以求的事情啊，带着儿子就向外面走来，到了客厅看到小龙正一个人自斟自饮，来到身前韦斯特罗介绍道：“许先生，这位就是我的父亲，父亲大人，这位就是我说的许世杰先生”。
　　小龙站起来微微的鞠了一躬，说道：“老先生您好”。
　　盖尔斯道：“许先生快请坐，这次真是太感谢您了，治好了韦斯特罗的伤病，不知许先生能不能也给我看看呢”？
　　小龙笑道：“老先生客气了，举手之劳而已，老人家如果信得过在下，我倒是没有什么困难”。
　　盖尔斯道：“那就劳烦许先生了”。说罢坐在凳子上等待着小龙的查看。
　　小龙依然运用生命能量在盖尔斯的体内探查了一下，然后说道：“老先生，您的伤势明显要比韦斯特罗先生的严重啊，时间也要长的多，许多的组织已经失去了生机，我只能尽力了，最后什么结果我也不敢保证，您看是不是治疗一下呢”。
　　盖尔斯听到小龙的话，也觉得自己这么多年没有回复，伤势肯定不轻。但是总得试一试吧，不去试一试怎么知道效果呢，于是说道：“许先生那就劳烦您了，试试看吧，最后结果如何不比放在心上”。
　　小龙道：“那好，您就慢慢运转功力就行”。调动生命能量慢慢的渗入盖尔斯的体内，随着他的能量游走全身，开始还是一点点的输入，到了后来，就像江河泄洪一样澎湃而入，好在小龙的能量现在已经今非昔比，不然的话就这么放下去还不得干了啊。
　　半小时后小龙收回了手，退到一旁看着还在运功的盖尔斯，只见原来已经是中年人的盖尔斯慢慢的变得年轻，皮肤也变得光滑起来，突然盖尔斯双眼一睁，大喝一声，身体猛然一震，一股汹涌的威压想巨浪一样向外扩散而去。
　　小龙衣袂飘飘的站在原地并没有移动分毫，但是心中的惊骇非常，这老家伙可是比韦斯特罗厉害多了，从这威压上酒感觉的出来，若果说韦斯特罗放出的是威风，那盖尔斯放出的就是飓风了，刚刚还在一边站立的韦斯特罗以及威尔逊被盖尔斯放出的威压逼迫的向后连连退去，直到靠到了墙壁才算是稳住了身形。
　　盖尔斯威压一放即收，小龙笑着对盖尔斯说道：“幸不辱命，恭喜老先生了”。
　　盖尔斯对着小龙深深的一礼，然后才说道：“盖尔斯在这里谢过许先生了，多些许先生的疗伤之恩，我不仅恢复了原来的实力，竟然还能在先生能量的帮助下又有进步，现在已经是公爵顶峰的实力了，距离亲王只有一线之遥，这不仅需要勤加修炼还需要感悟才能跨过这道门槛啊。”
　　小龙道：“万法自然，首先要明白修炼为了什么，我们拥有无尽的生命，难道就为了打打杀杀吗，有些事情其实很简单，关键在于你那一颗心，看似简单，其中的道理可不是任何的人都能想明白的哦”。
　　小龙的一句话就让盖尔斯陷入了顿悟之中，韦斯特罗刚想过来说话结果就被小龙给拉住了，把他拉到一边才小声说道，别着急你父亲能不能突破就看这一刻了，先不要打搅他。
　　三人看着陷入沉思中的盖尔斯，盖尔斯呢，听了小龙的话心中不由的想到，是啊，活着为了什么，就为了争名夺利，为了利益吗，这样是不是太累了，人活一世总得给后代留下些什么，自己以前是不是太执着了？万物能够生存本事和谐的的规律，为什么要打破她呢，自然、自然。什么是自然呢，符合万物的发展规律就是自然。
　　渐渐地盖尔斯的气质发生了变化，以前凌厉的感觉渐渐的退去，取而代之的是一种随和的使人亲近的感觉，等到全身的威压全部收去，这才睁开眼睛，现在看到了就是一个普通的中年人，哪里还有一个高手的感觉呢。
　　再次来到小龙身边一躬到底，说道：“多些先生教诲，盖尔斯当铭记先生的指点之情”。
　　小龙知道从这一刻起盖尔斯将走上一条不同于其他吸血鬼的道路，可能这是一条不被人知的路，也可能这是一条希望之路，可是结果谁知道呢。
　　小龙对着盖尔斯说道：“先生，您已经找到了一条新的道路，以后结果会如何我也不知道，只能靠您慢慢的摸索了，我只是做了我应该做的事情，送人玫瑰手留余香是吧，多帮助帮助人没有坏处的”。
　　盖尔斯对着韦斯特罗说道：“过来，以后要多和许先生交流交流，你会受益匪浅的，许先生两句话就让我从公爵级别提升到了亲王级，虽然只是初级的亲王，但是这道坎已经过来了，以后只是实力的增加，这没有什么取巧之处，倒是你，还年轻做事情一定要多加思考，知道了吗”。
　　韦斯特罗听到父亲已经突破道亲王级，心里自然是非常的高兴，听到父亲的话，也转身对着小龙行礼感谢，弄得小龙是实在不得劲，一个闪动间回到了座位上，端起酒杯说道：“好了，在客气就显得生分了，来都过来喝一杯，庆祝庆祝”。
　　三人端起酒杯碰了一下，这时就听外面有人大声叫道：“里面的吸血鬼赶紧出来投降吧，你们已经被包围了”。
　　小龙转头问韦斯特罗道：“怎么回事，这是什么人”。
　　脸色已经变得惨白的韦斯特罗道：“应该是教廷的人，我们被发现了”。
　　盖尔斯看着韦斯特罗的样子哼了一声说道：“没出息的东西，几个教廷的狗就把你吓成这样，还能做什么大事”。
　　韦斯特罗辩解道：“父亲您不知道，他们是光明系的人，对我们暗黑系的生物有天生的克制能力，在他们圣光的照射下，我们根本就没有反抗的能力，只能想办法逃走”。
　　盖尔斯怒道：“我活了千年难道不知道吗，你越是怕越是逃就会越来越受到追杀，唯一的办法就是杀光他们，这些个伪君子没哟一个好东西，我们血族怎么惹到他们了，几千年对我们追杀不断，真是气死我了，走出去看看”。说罢盖尔斯放下酒杯就要出去。
　　小龙道：“不忙，不忙，要出去也得喝了这杯酒呀，这可是庆祝您成功晋级的喜酒哦”。
　　盖尔斯又拿起酒杯一口喝掉，这才怒气冲冲的向外走去，小龙对韦斯特罗道：“走出去看看去，什么人这么嚣张，不想混了是吧”。
　　四人来到城堡之外，看到在门前正有五人在等待着，看到有人出来，全都加强了戒备，为首一个老者上前一步说道：“终于找到你了，上次被你逃掉，这次看你们还往哪里逃”。
　　韦斯特罗一看来人，咬牙切齿的说道：“老东西，真是阴魂不散，今天一定要报当年之仇不可”。
　　小龙拉了一下韦斯特罗道：“怎么回事，你认识这几个人”？
　　韦斯特罗道：“这个老东西正是当年追杀我的领头人，只不过当年他们的人更多，除了教廷的人，还有猎血一族的猎人，每次他们都是一群群的出来行动，今天不知道他们来了多少人”。
　　小龙道：“原来是这样啊，看着这几个东西我就不舒服，肯定不是什么好玩意，一份道貌岸然的样子，看来是一肚子坏水”。
　　对面的人听到韦斯特罗的话，一个年轻人指着韦斯特罗嚣张的道：“竟敢对主教大人无礼，看我来收拾你”说罢拿起胸前挂着的十字架开始念动咒语。
　　

第38章出手
更新时间2011-8-13 7:10:27  字数：3138

　韦斯特罗看着对方的这个小小的祭祀也敢对自己这么无礼不由的怒火万丈，要不是有个主教在后面给你撑腰，在这里还有你嚣张的份？运起异能身体化作一团黑雾向这个祭祀功去，小祭祀一看就是刚刚进入教廷没多久，念起拗口的咒语相当的慢，这时刚刚念了还没有一半就看到韦斯特罗已经到了自己的身前，吓得一声尖叫赶忙向后躲去。
　　这时就看出来谁高谁低了，老主教眼看自己的小弟子就要受到攻击，手中拿着的经书向前猛推，挡向了韦斯特罗，一团柔和的白光从经书上亮起，韦斯特罗化成黑雾的身体在受到白光的照射后发出哧哧的响声，韦斯特罗一声惨叫快速的闪了回来，敌人没有打到自己却受了伤，不值啊。
　　小龙看了变回人形的韦斯特罗，只见他身上冒着白烟，样子相当的狼狈，就像给硫酸泼到了一样，小龙伸出手按住韦斯特罗的后背生命能量汹涌而出，化解了他体内的光系能量然后又帮他把受损的机体修复后才松开了伸出的手掌。
　　老主教看到小龙竟然能化解自己攻入敌人体能的能量，感到非常的惊奇，忍不住开口说道：“你不是吸血鬼，为什么和这些黑暗生物在一起，赶快离开他们，我将放过你一次，要不然主是不会饶恕你的”。
　　小龙看着主教说道：“老头，我问你，主是个什么东西呢，你见过了没有啊，会不会还有什么蒸呀炸呀的，我不喜欢吃煮的东西啊”。
　　老主教一下子被小龙说愣住了，什么蒸啊炸啊的，想了半天才明白过来这小子说的是烹饪啊，老头勃然大怒，指着小龙道：“你这个败类，下地狱去吧”。说完一手抄起胸前的十字架，对着小龙快速的笔画了起来，只见这个十字架慢慢的变亮，最后变成了耀眼的白色。韦斯特罗在白光的照耀下再次发出一声惨叫，看来这小子是够倒霉的啊，刚刚升级为亲王的盖尔斯要好的多，身边放出一层黑雾死死的抵住了想要靠近自己的白光，看来还是老家伙厉害啊。
　　老主教咒语念完一声大喝圣光十字斩，一道十字形光芒向小龙等人扫来，小龙一看，呀我也来，一反手轮回霸天剑出现在手中，口中大叫一声－划叉叉，只见一道红色十字形剑气向着老主教发出的圣光十字斩撞去，轰然炸响声中，两个十字消失，迎面的热浪扑面而来，，小龙随后一式大手印打出，迎面而来的热浪硬生生被卷了回去，老主教一行人被这热浪铺了个正着，一部花白的胡子顿时变成了焦灰一身长袍像融化了一般，一下子粘在了皮肤上，疼的老头一声大叫，赶紧对自己使用治疗术。
　　看着狼狈的老主教小龙不由笑道：“老头你也不过尔尔，嚣张个屁呀，看小爷的佛山无影脚”。说吧身形闪动间窜到主教的身边一把抢过老东西手中的十字架，飞起双脚提了出去，砰砰砰三脚连踢，老主教被踢的一个狗啃屎趴在了地上，小龙身形再闪，已经回到了原来的地方，看着手中的十字架，非金非玉，也不知道什么做的，先收起来再说，放入储存空间，对着刚刚爬起来的老主教说道：“今天小爷高兴美酒饶你一命，下次在看到你，哼哼你就等着去见耶稣的儿子耶和华吧”。
　　老主教哼哼唧唧的从地上爬起来指着小龙道：“主会惩罚你的你不要得意，我们走”。说完转头带着众人离开了。
　　小龙对着老头的背影说道：“记住我说的话，想要找死那就回来哦”。
　　老头带着几个人头也不回的离开了，自己现在不是这儿人的对手，等着找好了人再来报仇也不迟，现在先忍忍吧。
　　回到城堡，小龙又再次给韦斯特罗治疗了一下，才问道：“你上次受伤就是他们干的？”
　　韦斯特罗道：“是啊，这次真不该放走他们，他们这些教廷的人专门和我们作对，而以我们目前的实力还不能战胜他们，今天您已经看到了，他们放出那该死的圣光只要照到我们，就能给我们这些血族带来伤害，要想和他们斗，必须要提高实力，最受也要达到公爵级，可是这谈何容易啊”。
　　小龙问道：“你们怎样才能快速的提高实力呢”？
　　这时很久没有说话的盖尔斯说道：“最快也是最好的办法，那就是得到我们血族祖先－该隐的精血，只要一滴就可以，这可是最纯净的血族的本源止血啊，他能改造我们血族的体质达到最适合修炼的机体，只是这也只是一个传说，还没有听说谁得到过该隐的精血”。
　　小龙道：“传说就先不说他，虚无缥缈的东西，虽然有可能存在，但是要想得到谈何容易呢，那是可遇不可求的东西，对了，你们不会就只有这几个人吧，那怎么和别人斗呀”？
　　韦斯特罗道：“我们家族的人并不多，平时的时候他们都在自己的卧室沉睡，沉睡也是我们血族的一种提升实力的方法，这样可以减少需要的食物，能更大程度的激发他们的潜在能力，只是这些人都是一些普通的血族，到现在还没有发现有能突破的迹象”。
　　小龙想了想说道：“我倒是有一些药物，只是这些药物对于我们修炼之人提升身体素质是相当不错的，就是不知道对于你们有没有帮助”。
　　韦斯特罗听后十分的激动，不管又没哟用，试过了才知道啊，于是对小龙道：“许先生，那能不能卖给我们一些呢，最少试过了才知道啊”。
　　小龙道：“我们既然要合作，当然你们的实力越高越好啊，你就先找人试一试效果再说，如果有用的话，那么我就送你一些，说实在的这种东西我也不是很多，要想炼制所需的原料太难找了，现在的社会基本就找不到，所以就是有效果，药物也是不会很多的，我先和你说明白，别到时候以为我很小气哦”。
　　韦斯特罗道：“许先生说哪里话，这样珍贵的药物那是万金难求的，有几颗我已经非常的知足了”。
　　小龙拿出来一小瓶筑基丹递给韦斯特罗道：“先找人试试吧，行的话就都给你了”。
　　韦斯特罗看了旁边的威尔逊一眼说道：“你过来，先吃一颗试试看”。
　　威尔逊看着递过来的小药丸，疑惑的拿起一颗送入嘴里，小龙叫他到一边去行功化开药力，等一会看看效果，时间不大，在威尔逊的功力催发下，药力化开，从威尔逊的毛孔中派出来许多的黑色油污一样的东西，一个小时后，威尔逊睁开眼睛，韦斯特罗问道：“效果怎么样”？
　　威尔逊道：“感觉现在很舒服，别的没有什么感觉”。
　　韦斯特罗道：“你先去洗个澡吧，脏死了”。
　　威尔逊这才注意到自己身体上的一层油污，还有一股难闻的气味，赶紧向外面跑去。小龙道：“效果不怎么让人满意啊，看来得想别的办法了，你们是不是吸收的暗黑能量呢”？
　　盖尔斯道：“我们的确吸收的是暗系能量，只是能量太稀薄了，如果有更加浓郁的能量，我想我们在实力上也会能进步的快一些”。
　　小龙听了盖尔斯的话，不由想到了阵法，能不能使用阵法来聚集暗系能量呢，可是自己的阵法都是聚集元气的啊，根本就没有什么暗系能量，对了，可以回去问问雪雅，她可是会暗系魔法的，说不定会有什么办法，想到这个小丫头小龙就是一阵头疼，以后怎么对她呢，哎……。
　　想了一会小龙道：“你们看来在这里没法在住了，说不定什么时候那些教廷的人就会在来，还是先找个地方在说吧，提升实力的事情先放下，我回去研究研究看看有什么办法没有，现在先通知你们的外围成员尽量的先把各个西方国家的政权拿到手中再说，等拿到了政权，我们在研究下一步的动作，没有拿到之前说什么都是白搭，好了，我先告辞了，这是我的电话，有事情可以随时跟我联系”。说完递给了韦斯特罗一张名片。
　　在韦斯特罗等人的相送下，小龙来到了外面，看到了这些已经取出来的大酒桶，可是真不少啊，大手一挥，酒桶瞬间消失，说了一声“告辞了”，腾身而起，刹那间消失在了原地。
　　看着消失的小龙韦斯特罗呆呆的说道：“父亲大人，您看这个许先生是什么来头，怎么会把这些酒桶弄没了的”？
　　盖尔斯道：“我看他一定有着传说中的空间物品，但是这么大的空间物品可是太难的了，说不定是神器级别的东西”。
　　韦斯特罗道：“那他是什么离开的，我感觉他一下子就消失了，根本就没有发现他向什么方向去了”。
　　盖尔斯叹道：“这就是实力啊，你什么时候能到这个程度呢”？
　　韦斯特罗摇摇头叹息道：“我看没有什么希望了，父亲您和他比谁更快些”？
　　盖尔斯老脸一红说道：“这个，没有比过，我也不清楚啊”。
　　小龙快速的飞了几里地落了下来，傻子才这么飞呢，要不是想震慑一下这父子才懒得这样费劲的跑呢，取出车子直接向国内飞去。

第39总威力访华
更新时间2011-8-14 7:10:39  字数：3109

　主教带着残兵败将回到当地的教廷，不甘心啊，拿起电话拨拨通自己上级也就是这个教廷分部的红衣主教。对方传来了不耐烦的声音问道：“谁啊，这么晚了还打电话”。
　　主教说道：“大人，我是罗斯，我有事情向您汇报”。
　　红衣主教说道：“是罗斯啊，有什么事不能明天白天说吗？非得大半夜的说事情”。
　　罗斯道：“大人，是关于血族的事情，今天我又发现他们了”。
　　红衣主教一听来了精神问道：“怎么样，抓到了没有”？
　　罗斯道：“没有，大人，不知道他们哪里请来一个东方人，我不是他的对手，您要赶快想办法呀，我怕晚了他们就跑了”。
　　红衣主教道：“已经晚了吧，我想在你回来后他们也一定转移了，不会等着我们去收拾他们的，只是你知不知道是哪个家族的人”？
　　罗斯道：“那个吸血鬼就是十年前我打伤的那个，还有两个，不清楚是什么人”。
　　红衣主教道：“好了，我知道了，我拍骑士团的人过去看一看吧，要是没有跑正好收拾了，要是跑了，那就没办法了”。
　　罗斯道：“好的大人，我知道了”。
　　红衣主教叫来一个仆人吩咐下去叫骑士团的人去城堡一趟看看情况，当然是白跑了，谁还等着挨打呢，最后只能作罢，希望日后能再次碰到这帮吸血鬼。
　　韦斯特罗在小龙走后马上收拾东西也离开了城堡，这里是不能再待着了，已经被教廷的人发现了。来到一处秘密的所在，韦斯特罗跟自己的父亲商量了一下，便开始了行动。
　　在美国国会，有不少属于韦斯特罗家族的外委成员，这时候都接到了韦斯特罗的命令，想尽一切办法拿下总统的位置，议员们接到这个命令纷纷的想到这还不好说吗？要说原来推翻当时的总统相当的费力，可是现在不同了啊，现在的人民对当时的政府是怨声载道，可是这个总统没有人愿意来当啊，哪个人一上来说自己能解决生化危机带给美国的伤害，谁能说也能拿到现在中华国的高新技术？没有人敢保证，就是保证人民能够像以前一样的生活都不可能，还提什么发展。
　　现在家族竟然叫我们拿下总统的位子，难到说上面有了解决问题的能力了吗？还是有什么其他的想法，百思不得其解，威力在议员中算是一名资深人士了，接到了命令自己也想不明白，要是什么都能想明白了自己就是族长了，拿起电话通知自己的亲信们来开一个会，研究一下行动方案。
　　第二天美国的许多工厂、企业、学校、包括一些政府部门纷纷的罢工上街游行，理由很简单，现在的政府不能给国民安全感，在国内生化危机带来的巨大影响解除不了，在外，战火不断，但是就没有打过一次胜仗，牺牲了几百万的士兵，看着别的国家纷纷得到高新技术，国民的日子一天好过一天，可是在美国呢，却是一天不如一天，要求总统下台，重新选举。
　　看着这样的事情发生克里兰卡也坐不住了，虽然早就想下去，可是当总统那可是自己说了算啊，下去还真有点舍不得，通知国会议员们开会，想办法解决问题，可是会议上这些议员们竟然也不再给自己说话了，意思很明确，那就是下台了，没办法，只能宣布重新进行总统选举。
　　结果很简单，威力在大量资金人员的支持下，当选了这一届的总统，宣誓就职时威力意气风发的说道：“亲爱的国民，大家知道前几年我国遭受的生化危机的伤害，到现在还没有解除，我当选总统后的第一件事就是解决生化危机问题，第二也是大家关心的问题，那就是想办法拿到外国现在已经拥有的高新科技，这能使我们的生活条件提高一大步，那么多的新工厂开工，也能解决不少的就业问题，这是我第一年要做的事情，如果我做不到，明年的今日我将自动辞职我完成我的誓言，多余的话不说了，说多少做不到也是不行的，就请大家看结果吧。
　　宣誓很简答，但是以往却没有一个人敢说这样的话，国民得到这样的承诺还能在说什么呢。威力当选后重新整合政府班子，一些自己家族的人纷纷的提了起来，必定自己是为家族工作的，没有自己人怎么能行啊。
　　威力当选总统后得到的第一个任务便是正是访问中华国，目的吗？当然是拉近两国的关系，缓解以前紧张的局势，当然了韦斯特罗已经跟小龙打好了招呼，威力心中有底做起事来也就没有什么顾忌了。
　　当中华国接到美国的通知后这些高层官员纷纷表示出不解，怎么这新总统刚上任就访华呢，其中是不是有什么阴谋，主席打了个电话给小龙道：“小龙啊，对于美国总统访华这件事情你怎么看呀”？
　　小龙笑道：“主席啊，您就放心的跟他们接洽吧，有什么话直接说，我想现在的这个总统应该是很好说话的”。
　　主席眼睛一亮说道：“小龙啊，这个新总统不会跟你有什么关系吧，我想就是这次对华访问也是你的注意吧”。
　　小龙冤枉道：“主席，我可是连这个总统的面都没有见过，怎么会有关系呢”。
　　主席道：“我还就不信了，以往的美国表现出来的可是不想你说的这种态度啊，这次为什么改性了，准是你小子搞的鬼，老实交代”。
　　小龙呵呵笑道：“真是什么也瞒不了您啊，前段时间我又去了美国一趟，意外的跟他们那里的一个家族的组长见了一面，现在这个总统就是他们家族的人，所以说呢，多少跟我也有些关系”。
　　主席道：“你跟这些西方人有什么好交往的，那不是多事吗，看看他们以前是怎么对待我们的”。
　　小龙道：“主席啊，没想到您也记仇，我是这么想的，现在多数的国家都和我们建立了友好的关系，那极个别的几个国家你就是不管他难保有些包藏祸心的人会出来捣乱，还不如叫一些信得过的人来通知他们的，这样一来最起码没有人在出来跟我们捣乱，这样我们正好可以全力的发展一下子”。
　　主席点点头说道：“也是啊，叫那些野心家当统治者，真不如找一些爱好和平的人来取代，好了，既然这事跟你有关系，那么等他来的时候就由你来接待了”。
　　小龙道：“不是吧主席，怎么又是我啊。”
　　主席道：“不是你是谁，对着你来的你还叫我这老头子去接待啊，就这样了，他们来的时候我通知你”。说罢就挂断了电话。
　　小龙看着电话心道“这主席还会玩这招，有趣有趣，返老还童脾气还大了”。
　　一个星期后威力乘坐专机到达了中华国的首都北京，小龙当然要迎接一下了，再怎么说我们可是礼仪之邦吗，总不能把什么都放在脸上，过去虽然不愉快，可是这一章不是接过去了吗。看着下面来接机的人群威力脸上挂满了笑容，心道“还是族长厉害啊，这要是以前想来中华国还是非常难的，更被说还有人欢迎了”。
　　下了飞机，看着带头的以个年轻人威力想“这是什么人，这么年轻看年纪也就三十岁的样子，能是什么人物吗”。只听工作人员说道：“这位是中华国的副主席许世杰同志”。
　　威力心里一惊，开细看小龙，身材挺拔，脸庞俊逸，更有一种王者之气隐约中散发出来，让人有一种想要行礼的冲动，威力赶紧走上前伸出双手握住小龙的手说道：“许副主席您好，我这次过来，韦斯特罗族长叫我带他向您问好，还请您多多的关照一二”。
　　小龙笑道：“威力先生，欢迎您到中华国来访问，我也代表我国的主席跟总理对您的到来表示欢迎，我先给您介绍一下，这位是外交部长，这位是……。
　　介绍完一行人最后小龙道：“威力先生一路劳顿我们还是回去再说吧，于是一行人坐上迎宾车队的悬浮车向着国宾馆行去。
　　晚上小龙举办了一个欢迎酒会对威力的到来表示欢迎，第二天便开始了正式的访问，会谈中威力对小龙提出了自己的请求，希望中华国能够帮助美国解决生化危机问题，另外也表示希望中华国能不计前嫌的给予美国一些帮助，病对以前发生的事情表示了道歉。
　　小龙道：“威力先生，这些事情我跟韦斯特罗先生都已经说好了，既然我已经答应了，必然我会帮你完成这些事情的，您几不比担心了，这次威力先生还是第一次来到中华国吧，不妨在我国考察一下，叫你们随行的记者来一次真实的访问，回去后把我国的情况跟你们的国民做一个真实的报道，这样也可以改变那些没有来过中华国的人们的一些多我国不好的看法，您说什么样”？
　　威力道：“当然，这次过来，我一定要在中华国夺取几个地方，看一看这个吗，美丽而神奇的国度，既然许主席已经答应了我们请求的事情，那么我们就签署一个协议吧”。

第40章消除危机（一）
更新时间2011-8-14 7:23:29  字数：3193

　随后的几天，威力参观了最先进的高科技制造工厂，也去了著名的风景名胜，看着现在中华国人的生活条件的确比美国的生活条件还要好，不仅更加希望跟中华国搞好关系了，总之这次的访问是愉快的是成功的。
　　访问结束后的一个星期小龙便按照协议向美国派出了部队，但是这些部队并不是中华国的部队，而是小龙的机器人部队，要消灭丧尸以及什么丧狗丧猫之类的东西，那还不恶心死啊，于是小龙命令自己的亲卫队带领着从火星过来的十万机器人士兵向美国出发了。
　　要亲卫队去，那是因为这些是自己的亲信，自己的队伍还不想这么早被别人知道，当然就是被人知道也是知道的人越少越好啊，机器人在人造皮肤的覆盖下跟正常人没什么区别，一般人还是难以看出来的。
　　几百人分别带着一队机器人士兵分散降落在被丧尸占领的城市，话说老刘刘占山带领着一队机器士兵全副武装的降落在几座城市，放眼望去到处都是废旧的汽车，有土地的地方杂草丛生，一群变异的飞鸟落在早已经没有电的电线上，瞪着血红的眼睛看着这些不速之客。
　　看了一会发现这些个来客并没有不同之处，扑棱棱的一阵翅膀拍空之声，一群红眼大号乌鸦向着老刘等人扑来，张开那铁钩一般的大嘴向着刘占山等人啄来。
　　老刘一看，我靠，这是不是就是飞鸡中的战斗机，怎么这么厉害，老刘一声爆吼，魔神诀自然发动，风卷残云向着飞来的乌鸦劈去，一团乌黑掌劲迎风见长，遇到这群战斗鸡的时候已经扩大到百十平方大小，刺啦啦一震响声就像，就像被电击了一般，瞬间变成了飞灰。
　　老刘开口骂了一声，丫的吓了老子一跳，以后得注意点了，这东西忒恶心了，要是叫他夺走了自己的初吻可是倒霉透了，还不如一头撞死算了，带着机器人开始搜索这个已经荒废了很多年的城市。
　　一路走来时不时的就会从建筑中钻出来几个摇摇摆摆的丧尸，晃荡着双手，摇摆着脑袋想老刘等人迎来，老刘一声令下－杀，机器人举起手中的能量枪，对准丧尸便勾动了扳机，一束束白光射出，丧尸便消失了，连一点渣滓都不剩。
　　说起这能量枪可是专门为了对付这些丧尸准备的，这些新型的激光枪射程并不远，但是打击的面积确是很大，丧尸被打倒后便会被能量融化，这样就省得以后这些尸体被什么动物吃了后还会变异。
　　当这队人走到城市中央的时候，突然前面的街道中几辆汽车呼啸的开了出来，敞篷的车上一个个光着膀子，身上纹着各种的野兽，手中拿着枪，口中吆喝着，也不知到都这样了怎么还这么高兴。
　　车辆直奔着老刘撞来，老刘一看，我靠什么玩意，看这意思这班人根本就不是真么丧尸吗，真是不知道他们这些年是怎么活过来的，老刘大喊一声：“住手，老子是来救人的，你们这些个家伙都给老子滚下来”。
　　回答他的依然是声声的叫喊声，老刘一看真是他妈的不可理喻，都是什么玩意，一声大吼一拳向迎面开来的汽车砸去，，车上的年轻人一看，今天自己是不是遇到傻子了，竟敢用血肉之躯来当这钢铁的汽车，嘭的一声，老刘一只铁拳打在了车头上，瞬间在车头上打出一个大坑，司机只觉得方向一变汽车方向一变向着旁边的水泥墩子撞去，可是老刘打出的拳劲是那么容易改变的吗，车子当的一声撞在了水泥墩子上，车上的几个人被瞬间的停顿一下子甩出了车子，撞在前面的水泥墩子上，一个个撞到头破血流，呲牙咧嘴哼哼唧唧的爬不起来。
　　后面两辆车上的人，看到头车竟然被这个人一拳打得变了方向，不由得急打方向向来路退去。开着逃跑的两辆车，老刘开口骂了一句：“奶奶的什么玩意”。
　　老刘来到刚才撞在水泥墩子上的车前，一抬手内力发出从地上吸起一个光头的青年，嘴里说道：“给老子起来”。老刘把大脑袋伸到这个年轻人的面前瞪着两只铜铃般的眼珠子说道：“小子，你的什么的干活”。
　　光头年轻人在早在被老刘真力吸起的时候就吓坏了心里暗道“这是什么人，难道是魔鬼不行，不然怎么没有碰到我就把我给吸了起来”。
　　光头男结结巴巴的说道：“我什么活的都不干”。
　　刘占山瞪着眼睛怒道：“他妈的，说你们还有多少人没有被污染？藏在哪里？”
　　光头男说道：“我，我们有一百多人，都，都在这城市里面到处找食物，遇到没有被感染的人就带回去给老大处置”。
　　刘占山问道：“你们的驻地在哪，带老子去”。
　　光头男站起身弯着腰说道：“好的，我带您到我们的基地去”。
　　光头男带头在前面走，刘占山带领着这队机器人在后面跟着光头男，看着磨磨蹭蹭的光头男刘占山不耐烦的一脚踢在他的屁股上，嘴里骂道：“给老子快点，他妈的没吃饭啊你”。
　　光头男被踢的身不由己蹬蹬蹬向前跑去，心里冤枉道“可不是没吃饭吗，今天怎么这么倒霉，出来找食物没找到却找到这么个怪人，竟然拳头比汽车都硬”。
　　倒霉的光头男一个人在前面开始跑了起来，一路转转悠悠走了有三公里的样子，面前一栋百层高的大楼出现在众人的面前，“看来这就是他们的基地了吧”老刘心中想到。
　　哒哒哒，一阵枪声传来，子弹打在老刘前面的马路上，溅起点点火星，老刘一看，我靠还有埋伏，命令道：“隐蔽，准备攻击”。一队机器人哪怕这普通的子弹啊，只是分散开来用手中的枪瞄准了建筑上的敌人。
　　这时就听到一个用扩音器放大了的声音说道：“站住别动，你们已经被包围了，放下武器投降”。老刘心道老子什么时候投降过，不过吗，嘿嘿老子何不将计就计到他们的内部去溜达溜达呢，看看这些个家伙有什么不可告人的秘密。
　　老刘通过通话器命令机器人关闭手中的武器系统，这样别人就是想用也用不了，每把武器都有特定的密码，这样就是丢了也没有什么危险，就是向解剖掉，嘿嘿，那就等着上天吧，因为用非法手段打开的话，自毁装置就会启动，这样这把武器就变成了一颗炸弹。
　　老刘带头的收起武器，双手高高的举过头顶大声喊道：“别开枪，我投降，千万别开枪”。
　　前面的大楼大门敞开，呼啦啦一下子涌出来一百多人，每人手中拿着武器，老刘一看，不对啊，这样子根本就不像是一帮混混，倒像是训练有素的特种兵吗，老刘也不说话看着这群人想自己等人冲来。
　　带路的小子看到自己人来了，早已丢失的勇气不知道从哪里又跑了回来，趾高气扬的走到老刘面前，抬起脚踹向老刘的肚子，嘎巴一声，接着光头男噗通一下跌倒在了老刘的脚下，就这力道怎么会是老刘的对手，别说是一个普通人，就是子弹打在身上，也没啥问题啊。
　　刘占山瞪了光头男一眼，嘴里小声的说道：“小子，你等着，我要活剥了你敢打老子”。
　　带头的来到光头男面前问道：“怎么回事”？
　　光头男道：“不知道他们是哪来的，老大这个小子打我，你要给我报仇啊”。
　　带头的对着光头男道：“瞧你那熊样，滚一边子去”。
　　光头男脚腕早已经被震的错位，那还能起来啊，呲牙咧嘴的说道：“老大啊，我受伤了，脚腕还想断了，走不了了，来个兄弟帮帮忙啊”。
　　带头的叫了两个人把光头男抬了下去，然后对着刘占山道：“小子，胆子不小啊，敢打人”。说着也不等老刘说话抬起枪托对着老刘的脑袋就是一下子，当的一声，这一枪托好像砸在了铁疙瘩上了，老刘心里这个火啊，“没想到老子好不容易投降一次，竟然还挨打，要不是想到你们内部去看看，老子非得把你大卸八块不可”。
　　老刘也不傻，摇摇晃晃的倒在了地上，带头的一看倒下了，于是命令手下押解着这些机器人向大楼走去，老刘则被两个人抬着向里走去，进了大楼有人下了机器人的枪，然后被关在了一间大型的房间里面。
　　等到押解的人都出去了以后，老刘睁开眼看了看周围，发现并没有看守，真不知道这些家伙怎么想的，难道就这么有信心吗，从戒指里面取出通话器给小龙拨了过去，接通后老刘说道：“老大，我这里发现了点问题，好像有猫腻啊，过来看看吗”？
　　小龙在那面一听来了精神，问道：“什么问题”？
　　老刘道：“在我来的这个城市发现了不少没有被污染的人，看样子不像是普通人啊，好像是有组织的，样子挺像特种部队的，我这假装被服，到了他们的驻地，准备看看有什么特殊情况”。
　　小龙道：“恩，你先看看，要是没有特别的事，我就不去了，你看着吧，要是有特殊的发现在通知我”。
　　老刘道：“好的老大”。说完后关闭了通话器，然后又装进了戒指。
　　刚刚弄好，就有两个人走了进来，一任拉着老刘的一只胳膊向啦死狗一般给拉了出去。
　　

第41章消除危机（二）
更新时间2011-8-15 7:25:56  字数：3208

　老刘只觉得自己被两个人拉着七拐八拐的扔到了一个地方然后就觉得地面向下沉去，原来是电梯啊，电梯向下走了足有百米才停了下来，自己又被两人拉起来向前走去，老刘微微的张开眼睛，发现这里十分的干净，顶子上布满了日光灯，房间被分成很多的小间，一些身穿白大褂的工作人员井然有序的走动着。
　　来到一间房间的里面，一个人对着一个白大褂老头道：“博士，新抓来的人带来了，您看放在哪”？
　　老博士看了老刘一眼说道：“身体条件很不错吗，很适合做实验，你们把他带到一号实验室，放在试验床上绑住了”。
　　两人答应一声拖着老刘向一号实验室走去，到了一号实验室，把老刘扒的只剩下了一条内裤之后抬起来放在了铁床上，拿起安装在床上的手铐脚铐烤住了老刘，还用了的拉了拉发现没有问题，两个人才转身出去。
　　两人走后，老刘睁开眼看了一下这间实验室，手脚动不了，脑袋还是能动的吗，在左面放着很多的仪器，右面则放置的是各种药液，老刘心道“没想到老子还会变成小白鼠，奶奶个熊的，等会看老子怎么收拾你们这些黄毛贵子”。
　　躺在那里老刘闭目养神，大约十分钟后，听到外面脚步响起，老刘心道“来了”。
　　老博士带着几个人来到了实验室里面，说道：“调试设备准备试验”。
　　助手把仪器上的触头贴片分别贴在老刘的身体各处，然后准备给老刘抽血化验，拿起针头对着老刘的胳膊一扎，针头弯了，助手一看，怎么这家伙的皮这么厚啊，换了一个更粗的，一使劲，结果又弯了，一连扎了十多针也没有扎进去，回头对博士说道：“博士，这小子的皮太厚扎不动啊”。
　　老博士吼道：“笨蛋，针头扎不动你不会用刀子，刀子不行就用手枪，他的皮在后子弹也能打透”。
　　老刘一听，我靠，真他妈不是东西，这么狠，老子倒是要看看，你们的枪子硬还是老子的皮硬，依然躺在那装晕。助手拿起做手术用的手术刀对着老刘的胳膊就捅了下去，还真他妈的狠，看这架势没少干这事啊。
　　啪的一身，手术刀断了，老刘的手臂依然完好无损，助手结结巴巴的道：“博士刀子也不行啊，这家伙难道是铁做的吗”。
　　老博士道：“刀子不行就用枪，在抽屉里”。
　　助手从抽屉拿出一支小巧的手枪，对准老刘的手臂扣动了扳机，嘭的一声，枪响了，子弹打在老刘的胳膊上当的一声反弹了出去，哗啦，一边架子上的药液瓶子被打爆，药液流了一地。
　　老博士对着助手吼道：“混蛋，你都干了什么”。
　　助手委屈的道：“是您叫我用枪的啊”。
　　老博士道：“用枪你就不找好角度，不叫子弹反弹吗”？
　　助手道：“博士谁知道他的胳膊连子弹都不怕啊”。
　　老博士道：“你看看他的胳膊是不是假的”。
　　助手翻来覆去的看了看道：“不是的博士，没有任何的伤口表明他做个假肢”。
　　老博士拿起刀子又在老刘身上其他的地方试了试依然捅不动，看着这个比铁还硬的家伙道：“去叫人把电钻拿来，我就不信我打不开他的皮”。
　　老刘突然睁开眼睛道：“老东西，别费事了，别说电钻，就是导弹也不行”。
　　老刘嘿嘿笑道：“我吗？就是要你命的人”。
　　老博士看着被拷在床上的刘占山不屑的笑道：“要我命，哈哈小伙子你在做梦吧，现在你已经被困在这里了，还有能耐要我的命，我倒是要看看，你怎么要我的命”。
　　老刘哈哈哈的一声狂笑然后四肢用力，啪啪啪啪四声脆响，精钢所制的手铐脚镣瞬间崩碎，老刘从床上坐了起来，看着老博士说道：“怎么样啊，看看我怎么要你的命”。
　　老博士看着坐起来的老刘惊讶的道：“你是怎么做到的”。
　　老刘冷笑道：“怎么做到的，你还是去上面问你们的鸟人吧”说罢一掌拍出，汹涌的掌力瞬间击在了老博士的胸口上，老东西一声惨叫便报销了。
　　看着吓得直哆嗦的助手，老刘阴沉着脸说道：“你小子竟敢用刀子捅我，真是不想活了，我倒是想看看你是不是也不怕”。说罢抄起一把手术刀闪电般划想助手的脖子，一道白光闪现，助手呆呆的站在原处，慢慢地一道细微的血线出现在他的脖子上，慢慢的变大，然后噗的一下子，血液将他的人头从脖子上给喷了起来，打着转撞在了顶子上，尸体则扑通一声倒在了地上。
　　老刘撇撇嘴自言自语道：“真是不结实，这样就over了”。摇摇头拿出通话器来给小龙播了过去。
　　“老大，这个地方时一处秘密的实验室，看样子够大的，过来玩玩吗”？
　　小龙道：“实验室，什么实验室？不会还是生化实验室吧”？
　　“老大就是老大，一猜就准”老刘道。
　　“毁灭，全部毁灭掉”小龙道。
　　“好的老大，你不来玩玩”？
　　“赶紧干活吧，以后事还多呢，等完了这事再好好的玩，再说了杀人也什么好玩的，你不知道我最怕血了吗”。小龙道。
　　老刘说道：“哦，老大我忘记了，你是从不杀人的，只是有时候偶尔宰个把人罢了”。
　　小龙笑道：“赶紧去干活吧，贫啥呀”。
　　老刘嘿嘿笑着挂断了通话器，然后又联系上机器人，叫一队在上面封锁住出口。剩下的都下来，把所有生物全部扼杀，连那些试验品，不管是不是被感染了病毒，既然被当成试验品，那就不会再是干净的了，为了永除后患，就都杀了吧。
　　被关押在会议室中的机器人突然全部的站立了起来，排着整齐的队伍向着门口走去，几名守卫看到这一现象，马上举起了手中的钢枪，大声的喝道：“都给我退回去，再往前我就开枪了”。
　　机器人士兵哪里会听他的话呢，依然向着门口走来，守卫一看，我靠竟然不怕死，一边大叫支援一边扣动了扳机，哒哒哒，火舌从枪口喷出，雨点般的子弹打在机器人士兵的身上，外面的衣服被打出了一个个的小洞，有些子弹打在脸上，人造皮肤被打坏露出里面银光闪闪的合金躯体。
　　看着这些打不死的人，几个守卫胆怯了，怪事年年有唯有今年多，先是一个敢用拳头打汽车的人，现在有出来这么多不怕子弹的家伙，这是怎么回事，看着自己的攻击对这些人无效，几个守卫飞快的窜了出去，一边跑一边大叫。
　　机器人士兵走出房间直接向着放置自己武器的房间走去，一路上也不理会那些向他们射击的人，进了房间拿起各自的武器打开密码锁，向着外面行去，机器人能更好的执行命令，见到人就打，普通的人怎么能经受激光枪的打击，往往还藏在掩体后面就被激光击穿了掩体在身上开了一个洞，这些机器人用的又是对付丧尸的激光枪，打在人的身上直接就把人给气化了，连一点点的痕迹都不会留下。
　　顺着通道一间一间的搜索着，搜索完一层顺着电梯向下面的第二层走去，就这样一层一层的清理着，上面的几层还有一些正常的人，到了后面关着的都是试验出来的变异品种，看着这些个家伙，老刘恶心了，自言自语的道：“妈的，都造出来的什么东西，老子不干了”。
　　也不知道下面还有多少层，这要是真的搜索完了，肯定半年都吃不下饭，命令机器人在这一层的支撑处放置炸弹，干脆都给丫活埋了算了，想一想，这里爆炸，上面几层砸下来，下面的也会倒塌吧，再给它来上一把火，嘿嘿，砸不死也能给烧死。
　　退出大楼到了安全位置后，老刘按下了手中的遥控器，一声沉闷的巨响过后，地面上上百层的高楼推金山倒玉柱般的坐了下来，一阵烟尘向着四周席卷而来，老刘一看，不好，怎么没想到会有这么大的烟呀，爆炸虽然波及不到自己的地方，但是这大量的烟尘可没有大中华那么好抽，撤赶紧撤，老刘抬脚就向外面跑去。
　　机器人当人没有老刘的身手好，反应又慢些，等到全部离开后，老刘一看，都变成了土人，一个个灰头土脸，刚从地道里面出来也不至于这样吧，看着这一大片废墟，老刘想“应该不会再弄出来什么新鲜玩意了吧”。
　　带着机器人继续上路，一处处的搜索着丧尸，接下来再也没有发现什么正常人的存在，也是有一处秘密的基地就不错了，哪里会有那么多呢，就这一处要不是几个人不小心又怎么会被发现，在这丧尸横行的城市中，谁有会想到会有不怕死的进来呢，两方面凑到一起，结果就成了这个样子。
　　一间房间中一个中年人阴沉着脸说道：“还联系不上吗”？
　　下面一个人低着头说道：“是的，已经三天联系不上他们了，可能出事了”。
　　中年人又道：“威力的后台查出来了吗”？
　　下人道：“查到了，他是韦斯特罗那一支的人”。
　　中年人点点头道：“知道了，下去在据需联系，再联系不上就派人去看一看”。
　　下人道：“好的大人”。
　　中年人等下人走了之后自言自语的道：“韦斯特罗这有你的，没想到啊，你也掺和进来了，就让我们看看谁更有实力吧”。
　　

第42章血族争霸（一）
更新时间2011-8-16 21:12:42  字数：3063

　中年人自言自语了一会向门外说道：“准备车子我要出去”。
　　自己驾驶这一辆奔驰向着一座豪华的庄园行去，来到门外通过对话器通知了里面的守卫，门被打开，车子开了进去，到了大厅中年人对着一个下人道：“请通知一下公爵大人，索罗求见”。
　　下人说了一声：“请您稍等”。然后向里面走去，不一会出来对索罗道：“我家大人有请。
　　索罗随着下人进了客厅，见到一个年轻人站在里面，赶紧过去行礼口中道：“公爵大人，小人索罗有事禀报”。
　　这个年轻人道：“恩，有什么事说罢”。
　　索罗道：“公爵道人，据情报部门返回的情况看，这次当选美国总统的威力是韦斯特罗家族的人，另外有一个不好的消息，我们的秘密实验基地好像被人摧毁了，现在已经三天失去联系，我正派人亲自过去查看”。
　　公爵道：“韦斯特罗，我想起来了，他不是盖尔斯的儿子吗，当年与盖尔斯一战，盖尔斯负伤逃跑，不知道现在死了没有，呵呵就是不死也不会恢复过来的，你说实验基地被摧毁，怎么可能呢，这处基地不是在充满丧尸的城市里面吗？怎么还会有人进去”？
　　索罗道：“是的大人，这也是小人不解之处，我想是不是被丧尸攻击了呢”？
　　公爵道：“应该不会的，这个基地已经在这里存在了这么多年了，也没有听说什么时候被丧尸攻击进来过，一定是什么别的原因，等你出去的人回来后就知道了，对了，威力前些天去了一次中华国，知不知道为了什么”？
　　索罗道：“大人，威力这次去中华够一是请中华国帮助消灭丧尸，而是为了取得中华国的高级科学技术”。
　　公爵道：“那他得到了吗”？
　　所落到：“应该得到了，这是他上台的承诺，要是做不到，一年后会主动下台”。
　　公爵点点头道：“看来基地有可能是中华国来消灭丧尸的人摧毁的，真没想到这个韦斯特罗还有点关系吗，呵呵，不过哼竟然跟我斗，你还嫩点，咱们走着瞧，看谁能笑道最后”。
　　“好了，我知道了，你回去继续关注威力的动作，有什么情况直接向我汇报”公爵道。
　　索罗行礼后离开了庄园，这个公爵拿起电话打了出去，真没想到这几百岁的老家伙还会用电话，呵呵。“泰森兄，看来我们又有事做了哦”。
　　泰森道：“乔治兄，有什么事还用找我，你自己办不了的呀”。
　　乔治道：“还记不记得盖尔斯”。
　　泰森道：“盖尔斯，好像有点印象，想了想才说道，是不是百年前我们对付的那个家伙”。
　　乔治道：“是啊，就是他”。
　　泰森到：“怎么，他又出来了吗？”
　　乔治道：“这倒是没有，不过他的儿子韦斯特罗最近却让他们家族的人当上了美国的总统”。
　　泰森道：“他当总统跟我们有什么关系吗，我又不想当官”。
　　乔治道：“我们想在西方称霸就必须要有强大的势力，但是我们血族的生育能力太差了，要想都用血族来控制的话要等到什么时候，我想在西方把我们的人当上国家的元首，这样还不是我们说了算吗，你别忘了现在的热武器可是相当厉害的，在原子弹面前我想就是我们也要退避吧”。
　　泰森眼睛一亮兴奋的说道：“是啊，要是我们能控制西方世界国家的军队，那么嘿嘿，也就等于控制了西方，依靠这些普通人我们也能跟那些对头们做战了，以后吗，说不定我们血族统一地球也不是什么难事”。
　　乔治道：“就是吗，所以首先要干掉跟我们作对的人，这个韦斯特罗就是第一个，我想他这么要急着发展势力，说不定就是为了给他的父亲报仇，他也一定想到了利用现代热武器的办法，我们是不是先派人把他找出来干掉，一个小小的男爵应该不费劲吧，这样没有了他的支持威力这个刚刚上台的总统能办什么事呢”。
　　泰森道：“好吧，我们首先派出人先把韦斯特罗这一支灭掉再说”。
　　乔治道：“对，就是这样，今天找你就是这个原因，等灭掉他们以后，我们把自己人扶上位，慢慢的控制整个西方世界”。
　　泰森道：“行，就这么办，先挂了，我去安排人手”。说完就挂断了电话。
　　乔治对着电话嘿嘿的笑道：“这么好的枪不用白不用啊”。放下电话对着大门道：“来人，传我命令，派出人手寻找韦斯特罗的下落，找到后不要打草惊蛇，通知我就可以了”。
　　就这样两拨人分别派了手下出去寻找韦斯特罗的所在，再说韦斯特罗从城堡里面出来后便到了自己秘密的住处，现在正坐在小龙设置的暗黑系魔法阵中提升着实力，但是实力是那么好提升的吗，不过有法阵的帮助，要比独自修炼快上了不知多少倍。
　　说起这个魔法阵还是小龙回到家后向雪雅请教的呢，雪雅并不会这样的魔法阵，但是她七系魔法都已大成，沟通能量的方法还是有的，就这样再加上小龙把聚元阵修改了一下，经过几次的实验，终于成功了，虽然聚集的暗黑能量没有天地元气那么浓厚但是聊胜于无吧。
　　阵法摆好后韦斯特罗父子首先进入其中感受了一番，吸收着这纯净的暗黑能量，真是太爽了，最后弄的两人都不想出来了，最后小龙没辙了只好留言后离开，就这样韦斯特罗安排手下们分批的进入阵法中修炼，全力的提升实力。
　　这一晚韦斯特罗正从阵法中出来，突然感觉到有不速之客的到来，韦斯特罗赶紧通知了父亲盖尔斯，两人来到外面一看，只见三名黑衣人已经到了门外，韦斯特罗问道：“你们是什么人，到此何事”？
　　一个黑衣人不答反问道：“你就是韦斯特罗”？
　　韦斯特罗道：“是的，我就是，你们是谁”？
　　“哈哈哈，终于找到你了，我们是谁？我们是要你命的人，你得罪了不该得罪的人，现在时辰已到纳命来吧”说完便要动手。
　　韦斯特罗叫道：“就是死也应该叫我死得明白吧，你们是谁的人，谁要我的命总该叫我知道知道吧”。
　　黑衣的人道：“你去问你的父亲吧，当年他得罪了谁”。说罢身形闪电般向韦斯特罗冲来。
　　韦斯特罗一看，好快的速度，看这实力比自己要高的多啊，自己根本就不是对方的对手嘛，一边的盖尔斯在听到黑衣人的话后就已经怒火中烧了，当年两个混蛋偷袭自己，让自己受了重伤，百年以后才得以痊愈，今天竟然又来杀自己的家人，真是是可忍孰不可忍。
　　已经晋升为亲王的盖尔斯想到以前的事大吼一声身体化为虚影，好像凭空消失了一般，在次出现已经到了冲向韦斯特罗的黑衣人身前，一掌击出，啪的一声脆响，黑衣人被打的倒飞而出，身体在空中变成一只蝙蝠摔落在地上一动不动了。
　　另外两人看到自己的同伴在这人的攻击下一下毙命，不由得惊骇万分，颤声问道：“你是谁”?
　　盖尔斯沉着脸冷哼了一声说道：“叫你们死得明白，我，就是盖尔斯，当年乔治和泰森两个卑鄙小人暗算于我，我还没有找他们的麻烦，他们却又来找我，你们几个就当做利息，我先收下了”。
　　说罢向着两个黑衣人出手了，两个黑衣人一听对方是盖尔斯，心下第一个想法就是跑，这人在百年前就已经是公爵了，虽然受伤但那也不是自己能够匹敌的啊，想到这里两人腾身而起身化蝙蝠向远处飞去。
　　盖尔斯什么样的速度，怎会叫两人这么容易逃跑，一声长啸，快速的追上一只蝙蝠，双手一挥，这只蝙蝠就向被抓住了一样再也控制不了自己的身体，接着就感觉一股大力将自己的身体分成了两半，虽然号称不死之身，但身体被分，还能活吗。
　　这时另一只蝙蝠已经飞出去近千米了，盖尔斯看了一眼正高速飞行的家伙，身体也化为一只蝙蝠，只不过这只蝙蝠的翅膀上有着金色的花纹，看上去非常的漂亮，这就是亲王级的标志。
　　正玩命逃跑的家伙感到身后一股强大的威压向自己袭来，自己的身体好像冻僵了一样不再听自己的命令，就这样直直的掉了下去，在这瞬间他好像看到了一只有着金色花纹翅膀的蝙蝠向自己飞来，心中骇然，这是亲王啊，什么时候血族会多出来一个亲王，就是自己的家住现在也没有到达亲王级的实力。这还是那个被家住打伤的人嘛？
　　盖尔斯一把抓住黑衣人，能量涌出封住他的能量，然后带了回去，这可是大补的东西啊，韦斯特罗如果吸收了他的能量会不会提升一个级别呢，这可是伯爵啊，嘿嘿盖尔斯阴险的想着。
　　回到住处把已经吓傻了的蝙蝠扔给了韦斯特罗，然后说道：“去把他的能量吸收了”。说完便转身回到了屋子里面。
　　

第43章血族争霸（二）
更新时间2011-8-17 20:37:10  字数：3128

　韦斯特罗一把揪起已经受了重伤的黑衣人嘿嘿阴笑着走向了一间密室，关好门，把已经瘫痪的吸血鬼伯爵扔在地上，然后对着他道：“想不到吧，你也有今天，你不是很拽吗，你倒是嚣张啊”。
　　吸血鬼伯爵用那快要喷出火的眼睛看着韦斯特罗，微弱的说道：“你狠，今天你要敢吸取我的能量，来日公爵大人一定会为我报仇的，小子你就等着吧，看你还有几天可活”。
　　韦斯特罗道：“哼哼，那是以后的事情，可惜你已经没有机会看到了”。
　　说罢一手按在他的顶门，一手按在他的后心开始运转功力，一股股精纯的暗黑能量顺着韦斯特罗的两臂涌入他的身体，然后用自己的能量慢慢的去同化掉，半小时后先还是年轻的伯爵已经变得向一个年迈的老者，再也不复当初的容貌。韦斯特罗吸干他的能量后一掌排在他的后心，震碎了他的心脏，为了不留后患这能杀了他，虽然他已经没有了还手之力。
　　韦斯特罗除了密室，来到了父亲的房间，见到盖尔斯说道：“父亲我已经吸收了那个伯爵的能量，现在我感觉全身充满了力量”。
　　盖尔斯道：“恩，你马上到许先生布置的身法中去修炼，尽快同化掉不属于你的能量，要知道吸收别人的能量虽然能快速的提升实力，但是这终究不是你的能量，一定要尽快的把他同化，这样用起来才会更加的得心应手，另外看来那两个家伙已经在找我们了，这几个人就是他们的人，还有人在他们的后面赶来，就是现在没有人来，那等他们失踪了手下的时候也一定会找来的，开来是该解决恩怨的时候了”。
　　韦斯特罗道：“父亲大人，现在我们的实力还不足以和他们硬拼啊，我看我们还是先战略转移一下吧，这并不是我们怕了他们，只是没有把握的仗还是不打的好”。
　　盖尔斯道：“转移吗？可是我们又能躲到什么时候，总有面对他们的一天，只是早晚的问题罢了”。
　　韦斯特罗道：“父亲要不然我们请许先生来帮助帮助我们，我看他问了将来的利益一定会帮我们的”。
　　盖尔斯道：“只是不知道他有多少像他一样的高手，普通的武器是对付不了这些人的”。
　　韦斯特罗道：“那我先联系一下许先生看看，问问他该怎么解决这事，毕竟这事跟他有着很大的关系啊”。
　　盖尔斯道：“好吧，你先问一问再做打算，不过你要赶快的同化掉刚吸收的能量，实力强一分就有一分自保的实力啊”。
　　公爵庄园一名手下对着乔治行礼道：“报告公爵大人，我们派出去寻找韦斯特罗的人已经回来了七组，还有一组没有回来，这七组没有任何的消息，剩下的一组属下也曾联系过，但是没有一点回应，属下感觉他们出事了，请大人定夺”。
　　乔治两眼一亮道：“哦，我感觉他们应该遇到了韦斯特罗，只是没想到韦斯特罗这么的难对付，一个伯爵两个子爵竟然收拾不了他，命令在到这个方向去一队人，发现后不要轻举妄动马上汇报”。
　　手下应了一声出去了，而乔治则拿起了电话又给泰森打了过去，电话通了以后乔治道：“泰森兄可有什么收获吗”？
　　泰森到：“乔治，我这还没有发现韦斯特罗的下落，你那怎么样”？
　　乔治道：“我这里好像发现了点可疑的地方，有一队人出去后没有回来，我想他们肯定遇到了韦斯特罗他们，说不定已经被干掉了”。
　　泰森到：“哦，他们在什么地方，你知道吗，要不要我亲自跑一趟”？
　　乔治道：“泰森兄要是亲自出马的话那就太好了，他们好像在西方的什么地方，按照时间算，应该不会太远，我已经又派出了人手，等有消息我在通知你”。
　　泰森道：“还派什么人，既然知道他们的大概位置以我的速度，很快的就能找到，你等着，我今天晚上跑一趟把那个小子给收拾了”。太久没有活动的泰森已经沉不住气准备亲自出马了。
　　乔治道：“好吧，那就麻烦泰森兄了，小弟准备好美酒等着兄得胜而归”。
　　泰森道：“好好，你最好准备两个处女，我可是好久没有喝过处女的血了，这个时代处女真是太少了，简直比三条腿的人还难找啊”。
　　乔治道：“哈哈，放心吧，处女吗我这里还是有存货的，只不过你可别一次喝的太多给喝死了，那以后可就没得喝了”。
　　泰森到：“恩恩，好说好说，你就等着吧”。
　　乔治道：“祝泰森兄旗开得胜，马到成功”。说完挂断了电话。
　　韦斯特罗先给小龙打了一个电话，说明了一下这面的情况，希望小龙能来帮助一下，小龙道：“没问题的，我早就想看看血族的实力了，我还真没有跟血族动过手呢，呵呵”。
　　韦斯特罗道：“许先生，您千万可不要掉以轻心，他们家族里面的高手可是不少的，您如果有帮手的话就多带一些过来吧，以防万一”。
　　小龙到：“好的，我知道了，我会尽早的赶过去的，他们折耳猫时候才能找到你们的住处”？
　　韦斯特罗道：“我想他们发现有人没有回去的话一定会再次派出人的，这次一定会是厉害的角色，来的少父亲还可以对付，来得多可就麻烦了，我想今天晚上说不定他们就会来到”。
　　小龙道：“好的，我晚上就会赶过去，你就放心吧”。
　　挂断电话小龙便开始给弟兄们打电话，这可是跟吸血鬼的较量啊，还是多带点人保险，这些吸血鬼一个个的活了千年谁知道里面有没有超级高手的存在呢，兄弟们都在美国呢，倒是不用费事，只是到时候能赶过去就行了。
　　下午要出门的时候小龙对着一群老婆说道：“老婆们我要去美国一趟，可能过几天才能回来”。
　　黎香首先道：“怎么才回来又要走，从实交代，是不是在外面有相好的了”？
　　众女纷纷点头表示同意大姐的想法，小龙捶胸顿首的说道：“天地良心啊，想我许世杰有了如此多的娇妻怎会还在外面风流，你们也太不相信老公了吧，对了你们可以用记忆读取器看看吗，我在外面还有没有人了”。
　　黎香接着道：“那你去干什么，从实招来”？
　　小龙道：“去对付吸血鬼，一个朋友有点困办，刚打电话叫我帮一下”。
　　雪雅问道：“是不是电视里面演的那样他们都长着尖牙，好吸人的血液，而且都在晚上行动，感觉非长的神秘啊”。
　　小龙道：“是不是这样，我也没有亲眼见过，好像他们是喜欢黑夜的”。
　　雪雅一跳老高高兴的道：“真好，我也要去，哥，你就带我去吧，我帮你对付这些吸血鬼，他们都是暗黑系的生物，我的光系魔法正好是他们的克星”。
　　小龙想想也是，以雪雅的实力比自己都厉害，小心一点是没有问题的，于是说道：“好，雪雅这次就跟我去”。
　　这下可是激起民愤了，众女纷纷不同意，说是要去都去，凭什么厚此薄彼呀，小龙无奈的摇摇头说道：“姑奶奶们啊，我是去打架，不是去度假的，您们去不是添乱吗”？
　　语嫣接口道：“我们现在可都是巾帼英雄，难道还会怕了一只小小的蝙蝠不行，我就要去”说着一把抱住了小龙的一只胳膊，用那雄伟的玉峰不停的给这只胳膊做着按摩。
　　小龙被弄的心中痒痒，赶紧投降道：“好好，这样吧，您们几个已经练习了功法的几跟我去，剩下的就在家先等着，不是不带你们去，到了那里打起仗来可是很危险的，我也不能照顾到你们，要想以后能跟姐妹们共同作战，就快快的修炼才是”。
　　剩下的玛利亚，孙娜以及金氏姐妹只能不情愿的待在了家中，心中狠狠的下着决心一定要修炼好，以后才能跟爱人一起战斗。
　　于是小龙带着四女驾驶飞车向着韦斯特罗的驻地飞去，一路上几女兴奋异常，叽叽喳喳的说个不停，炒的小龙的脑袋一个头两个大，恨不得赶紧躲到水晶宫去，虽然每个老婆的声音都挺好听的，但是那是一个人说话，现在看着几个聊得起劲的美女，小龙不得不运起功力封闭自己的听觉，等到了再打开，要不然还没到地方就给吵死了还打个屁呀。
　　来到韦斯特罗的驻地，小龙等人下了车看着迎出来的韦斯特罗，韦斯特罗看到小龙这么快就来了，非常的高兴，再一看小龙的身后站着四名千娇百媚各有风采的美女，张口说道：“许先生，这是”？
　　小龙道：“呵呵这个韦兄，这几位都是我的老婆，这次是来帮忙的”。
　　韦斯特罗看着几个大美女，心中嘀咕道：“这哪像是战斗人员啊，选美比赛还差不多，要是选个世界小姐肯定没问题，真不知道这个神秘的许先生从那找来这么多的美女”。
　　小龙首先给双方介绍了一下，然后跟随着韦斯特罗走进了房间，在里面见到了老蝙蝠盖尔斯亲王，小龙又给老蝙蝠介绍了一次才问道：“不知这次的敌人都有些什么人呢”？
　　

第44章血族争霸（三）
更新时间2011-8-18 21:01:50  字数：3099

　老蝙蝠道：“说起这个对头，就是当年打伤我的那两个家伙大家族，百年的时间过去，也不知道他们现在发展道什么样的势力了，在以前，我也没有见到过他们亲王级的人物出现，对付我们这样的小家族也不至于叫亲王出动，公爵实力的每个家族都有，当年只是每个家族出来了一个公爵就已经把我打成了重伤，我想既然是大型的家族肯定会还有公爵的，下面的侯爵伯爵实力的人一定会更多的”。
　　小龙道：“看来这是一场艰苦的战斗啊，至于亲王的实力不知道跟老先生你对比一下有多大的差距呢”？
　　盖尔斯道：“我刚刚进入亲王级，只是初级的亲王，和那些已经到亲王级无数岁月的老家伙比还是差得远了，我的实力只是比公爵顶峰高出一个层次而已”。
　　小龙道：“是这样啊，我也没跟他们打过交道，具体的我也不清楚，只能走一步看一步了，希望来的高手不会太多，不然的话，我们也只能暂避锋芒了”。
　　几人在房间里商量着对敌之策，只听外面一人叫道：“韦斯特罗给我出来，要命的人来了”。
　　几人一听，来的真快啊，盖尔斯带头走出了房间，一看，正是自己的仇人泰森，不由的怒火万丈，泰森看到有人出来于是说道：“谁是韦斯特罗，出来受死”。
　　韦斯特罗还没有回答，就见父亲向前走出了一步说道：“泰森，你的对手是我，何必跟小辈一般见识”。
　　泰森定睛一看，哈哈大笑道：“原来是盖尔斯啊，没想到你还能活着，不过呢，看你的样子，活着也是一个废人了吧，难道你还想跟我较量一番不行，手下败将”。
　　盖尔斯冷哼一声道：“泰森，当年要不是你们暗算于我，我会怕你不行，来来来我们在大战八百回合，今天我们中只有一个能活着离开”。
　　泰森看着盖尔斯嘿嘿冷笑道：“来就来，叫你多活了百余年，看来你是活够了啊”。说罢身形闪动变相盖尔斯冲去，别的人在泰森眼中根本就不值一提，蝼蚁而已，随时都能捏死的，只有这盖尔斯还有一定的威胁。
　　盖尔斯看到泰森向自己冲来，压制已久的气势瞬间爆发，瞬间从一个普通人变成了一把利剑一般直直迎向泰森，感受着盖尔斯爆发的气势，泰森就是一惊，不由暗想“为什么，这个家伙的气势更胜当年，竟然隐隐压过自己”。
　　但是泰森并不害怕，他是不会想到盖尔斯已经突破了的，两人闪电般的在空中对功着，砰砰撞击声不绝于耳，飞散的能量更是将周围的一切化为废墟。交手百余回合，两人面对面在空中站定，泰森沉声说道：“想不到啊，你竟然恢复了实力，还能有所提升，看来今天要杀你不那么容易了”。
　　盖尔斯看着泰森道：“你知道的太晚了点吧，现在就叫你看看我真正的实力”说罢提升百分之百的能量，瞬间盖尔斯就被黑色的雾气所包围，在浓浓的黑雾中还闪烁着道道金光。
　　泰森一看口中喃喃说道：“这不可能，这不可能，谁能告诉我，这是为什么，一个废人能在百年内突破到亲王级，这绝对不可能”。接着一声咆哮：“我不相信我不相信，就算你突破为亲王，我也要杀了你”。一边喊着一边又再次冲向盖尔斯。
　　两团黑雾狠狠的撞在了一起，一声闷响中，泰森身体远远的抛飞了出去，仰头接连喷出好几口鲜血，而盖尔斯则全身颤抖，看来也受了一定的伤害，毕竟两人的功力相差不是太大。
　　泰森抛飞途中心里想着“我不能死，我要把这个消息告诉老祖宗，叫老祖宗出手杀了他，我要坚持”一边强打精神控制着自己的身体，一边借助后退之势转身逃跑，一边跑一边化身为蝙蝠，毕竟蝙蝠要比人飞的快啊。
　　盖尔斯看到泰森要跑赶忙说道：“截住他，不能叫他把消息带回去”。
　　下面的小龙刚要出手，反倒被雪雅拦住了，对着小龙甜甜一笑说道：“这个就交给我来处理了，哥你就看着就行了，看我弯弓射大鸟”。
　　小龙看着越飞越远的泰森对着雪雅道：“快快，要跑了”。
　　雪雅轻轻一笑，身体竟然飘了起来，左手前伸，一把黑色的巨弓出现在她的小手上，“太夸张了点吧”。小龙看到巨弓后的第一个想法就是。
　　这张弓足有雪雅身高的长度，两翼张开向雄鹰的翅膀，但是并没有看到弓弦，雪雅左臂前伸，右手虚拉，一只乳白色的能量箭便慢慢的形成了，右手松开弓弦，一声轻响，能量箭便消失在众人的面前，接着一声惨叫传来，泰森已经远去的身影被能量箭瞬间击穿，心脏被射爆，已经玩完了。
　　看着仙女一般飘落下来的雪雅，小龙惊讶的问道：“雅雅，什么时候变成弓箭手了，还这么的厉害”。另外三女也拼命的点着小脑袋，而盖尔斯等人更是吃惊的很。
　　雪雅笑道：“龙哥，小意思啦，不值一提不值一提，呵呵”。
　　小龙道：“什么不值一提啊，这要是还不值一提，那就没有值得一提的了，说说怎么会玩上弓箭了”？
　　雪雅道：“这还要从我最近玩的一款游戏说起，完美世界知道吧，最近我正玩这个游戏呢，我发现里面的弓箭手非常的厉害，攻击超高，射程也远，往往可以秒杀对方，于是我就想，我是不是也能用魔法能量化成弓箭呢，我可是七系法神啊，能量箭可以使用任何的一种能量，这要看对手的能量属性了，怎么我都会有克制对方的属性，而且弓箭手可是偷袭的不二人选啊，呵呵，怎么样我聪明吧”。
　　小龙道：“聪明，雅雅最聪明啦，玩一个游戏都能有所感悟，说不得以后还有什么变态的技能产生，好好努力，世界是属于你们年轻人的”。
　　雪雅一撇小嘴道：“什么我们年轻人，龙哥难道很老了吗，说话老气横秋的，跟个老头似的”。
　　盖尔斯这时对着小龙说道：“许先生，这位小姐刚刚用的是什么技能啊，我怎么从来没有看到过，而且射出去的箭速度如此的快，简直就看不到吗”。
　　小龙又对雪雅道：“雅雅怎么回事啊”？
　　雪雅道：“不要叫我小姐，听着那么别扭，好像人家是那种人似的，至于为什么吗，很简单的，因为空间的折叠，对手对于我的攻击来说距离是可以忽略不计的，箭矢在射出的时候破开空间，然后再对手的身前边上再次的跳出来，就这么容易啦”。
　　盖尔斯听完了雪雅的解释无语了，能这么熟练的掌握空间魔法的人，今天还是第一次见到，真是大开眼界啊，真是世界之大无奇不有，能人比比皆是，自己这点能力算什么，要是这一箭射向自己，自己也没有躲开的能力。
　　说话间，两辆汽车从天而降，车门开处，走出九个年轻人，见到小龙后都凑了过来，而两辆汽车却神秘的消失了，盖尔斯看着这九个年轻人，然后问小龙道：“许先生，这是您的人吗”？
　　小龙点头道：“恩，我给你介绍一下”然后分别给双方介绍了一下，看着已经变成废墟的房子，盖尔斯无奈的摇摇头说道：“看来我不能请大家进去做作了”。
　　小龙笑道：“无妨，我们还是回你的城堡吧，这次既然我们过来了，就要把这面的事情做一个了断，也就别躲躲藏藏的了，干脆光明正大的干一场岂不爽哉”。
　　刘占山第一个叫道：“就是吗，我们兄弟爬过谁来着，谁要是不服，看我老刘不把他打成肉泥”。
　　小龙道：“好了，到地方再说吧，那里可是有美酒的哦”。
　　来的时候三辆车，走的时候三辆就不够了，但是没关系，这装备都随身带着的，盖尔斯惊讶的看着凭空多出来的五辆车子不由的暗道“要说有空间物品的话，一个还好说，难道这些人都有吗，还都是这么大的，难道他们可以成批的生产神器吗，太难以理解了”。
　　等到飞起来，盖尔斯等几人更加的吃惊，这也太快了吧，自己变身后也没有这样的速度啊，这还是车子吗，几分钟后众人就到了盖尔斯的城堡。
　　众人走后，几个黑衣人又来到了别毁掉的地方，一个人到：“大人，这里经过了很猛烈的打斗啊，看这样子时间不会很长”。
　　领头的道：“是的，看来他们已经走掉了，不知道泰森公爵战况如何，大家四处找找看”。
　　几人分头开始搜索，不一会一个人叫道：“大人，您快过来，有情况”。
　　领头的快速的赶了过去一看，这不是泰森公爵吗，再细看，胸前一个大洞，心脏早已经被炸碎死的不能再死了，看到这样的结果这个领头的也是吃惊不小啊，泰森那可是公爵，不是同等级的对手根本就不能威胁到他，这是什么人这么厉害，用的又是什么武器。
　　先不管这些，赶紧吩咐手下带着尸体赶回庄园向公爵大人禀报，公爵可是还在等着泰森大人呢。
　　

第45章血族争霸（四）
更新时间2011-8-19 21:03:52  字数：3168

　乔治坐在一把靠背椅上，悠闲的喝着红酒，看着那血红的酒液不禁联想到那更佳美味的鲜血，这次说要送给泰森处女血还真是有些舍不得啊，给了别人，自己可就得少喝一些了。
　　一个人正在胡思乱想，就听到外面一阵脚步声向着这里传来，乔治他起头看向房门，一个手下跑了进来，乔治怒道：“什么事情慌慌张张的，难道把规矩都忘了不行”。
　　手下行完礼后才说道：“大人，大事不好了，泰森公爵他死了”。
　　乔治听后就是一惊赶忙问道：“你说什么，再说一便”。
　　手下说道：“报告大人，泰森公爵死了”。
　　乔治自语道：“这不可能，这个世界上有谁能杀掉泰森的，除了几位老祖宗，还没有人有这个实力，再不济他也能跑掉，怎么会被杀死呢”？
　　乔治发呆了足有五分钟才又问手下道：“泰森的尸体在哪里，带我去看”。
　　手下道：“泰森大人的尸体已经带回来了，就在外面，说完带着乔治去看泰森的尸体，看到泰森的样子乔治也不由心惊，自己的实力跟泰森也就是在伯仲之间，这人能干掉泰森，那么自己也不是对方的对手，看来需要找老祖宗出手了，泰森死了，那么泰森的家族一定会给他报仇的，这样就会轻易的说动他们的高手来为我打前锋，看来泰森的死也不是没有意义吗，乔治暗暗的想到。
　　乔治又问手下道：“知不知道是什么人干的”？
　　手下道：“我们发现他的时候，他已经死了，在离他不远的地方一处房屋被毁掉了，看样子是经过了一场大战，我们并没有发现什么人，我想可能杀死泰森大人的就是我们要找的人吧”。
　　乔治说道：“不可能事他们干的，一定会另有其人，他们没有这个实力，难道是老家伙找的帮手？没听说他有实力这么强悍的帮手啊，好了你下去吧，派人下去再去寻找韦斯特罗他们的下落，找到后立刻回报，千万不要轻举妄动，最好不要叫他们发现你们的存在，知道吗？”
　　手下答了一声出去了，乔治自己回到房间来回的溜达着，想着怎么样跟泰森的家族说这件事才能叫他们全力的出手来为自己出力呢，想着想着乔治又来到了防止泰森尸体的地方，看着胸前那个大洞不由的想到“什么武器才能伤成这样呢，除了教廷那人释放的光系魔法，别的能量还不能把泰森伤成这个样子”想着想着突然眼睛一亮，有了计较。
　　乔治想到了办法首先来到了自己庄园的一间秘密的所在，小心的推开门进去后，轻声的呼唤道：“爷爷，您醒醒出事了”。呼唤了好几次才听到一个威严的声音说道：“乔治，什么事情，不是告诉过你么，没有特殊的情况不要打扰我休息”。
　　乔治轻声道：“是这样的爷爷，一百年前我们联合泰森他们打击的盖尔斯不知道在哪里找来了帮手，今天已经把泰森杀死了”。
　　“什么，他找来了什么样的帮手有这样的能力，打听清楚了吗”威严的声音道。
　　乔治道：“没有的，我们第一批派出去的人已经全军覆没了，没有人看到过他们，泰森都被轻易的杀死了，别的人去了也是白给啊”。
　　沉默了一阵后老爷子才开口道：“这的确是一件大事，当初跟泰森他们家族合作的还有我们，那个盖尔斯也一定会找到我们的，要早做打算啊，好了，看来我消失的时间太久了，很多的人已经把我忘记了吧，也该是时候活动活动手脚了，出去再说吧”。
　　递给老爷子一杯酒之后乔治问道：“爷爷，您能看得出来泰森是被什么武器击杀的吗”？
　　老爷子说道：“依我看开，只有光明系的攻击才能造成这样的结果，但是血族不可能跟教廷的人扯上关系啊，那么这个会光明系魔法的人是哪里来的呢”。
　　乔治道：“爷爷，我们要把这个消息告诉泰森的家族啊，您看怎么说合适呢，最好能说动他们家里的高手出动才好”。
　　老爷子想了想道：“你是怎么想的，跟我说说”。
　　乔治道：“我想我们就说盖尔斯跟教廷的人有牵连，他已经背叛了血族，这样他们就会成为整个血族的公敌，您说怎么样”。
　　老爷子笑道：“乔治，很会想吗，这样说当然可以，但是一定要说动他们的老一辈的人物出手才有能力战胜这个盖尔斯，如果盖尔斯真的是投靠了教廷，那么来的人肯定不会是少数，我们一定要联合更多的家族参与到这件事情中间来，这样我们才能坐收渔翁之利，不然的话，就我们两家的力量对于教廷来说还是不算什么的”。
　　乔治道：“爷爷，我们也不能肯定就是教廷的人干的，说不定有别的什么人会光明系的魔法呢，我们只是对别人这么说罢了。”
　　老爷子道：“好了，这件事你就看着办吧，很久没有出来过了，我要到外面去走走，有情况通知我，另外赶快派人找到他们的老巢，这样等我们集合好而来人手就可以马上对他们进行攻击了”。
　　乔治道：“爷爷放心吧，我已经派出去人手寻找他们的下落了，我相信很快就会有下落了”。
　　老爷子道：“很好，那我就出去了”。说罢身形在一团黑雾中变成了一只有着金色花纹翅膀蝙蝠向着夜空飞去。
　　小龙等人在韦斯特罗的城堡中一边喝着酒一边商量着怎么解决这件事情，李占山大着舌头说道：“老大，想什么办法啊，明天我们找到他们的根据地，在给他仍两颗炸弹，轰的一下子，就完了，多痛快啊，管他多少人，叫他全都玩完”。
　　金建一边说道：“老刘啊，咱么是干嘛来啦，扔颗炸弹谁都会，但是我们不是来见识血族来了吗，都炸死了还玩个毛啊，暴力分子，你怎么不当恐怖分子去啊，看谁不顺眼就给他扔颗炸弹”。
　　老刘讪笑道：“嘿嘿，忘了，咱们是善良的公民，怎么能如此暴利呢，刚才是谁说要扔炸弹呢？以后不准再提这个，知道不”。
　　看着这个装蒜的家伙，大家都笑了起来一晚上就在说说笑笑中度过了。乔治第二天一早便亲自带着泰森的尸体来到了泰森的住处，敲开门后乔治悲伤的说道：“请通报一下，乔治有要事求见你家家主”。
　　看着乔治怀里抱着一个人的佣人道：“我家大人出去了还没有回来呢”。
　　乔治道：“我知道，我要找你们现在在家的主人，我就是送泰森先生的遗体回来的”。
　　佣人听了乔治的话吓了一跳，在仔细的看了一下他抱着的人，不是泰森大人是谁啊，佣人慌张的说道：“先生您稍等，我马上去通报，您先里面请”。
　　乔治在大厅等了没多久就听到一个大嗓门说着话跑了出来，正是泰森的弟弟泰勒，来到乔治的旁边问道：“我哥哥在哪”？
　　乔治指了指傍边椅子上做着的人说道：“这个就是，你看看吧”。
　　泰勒冲到泰森面前一看，果然是自己的哥哥，当时就要发飙，浑身的气势猛然爆发，大厅里的摆设被能量吹的全都倒在了地上，回过头对着乔治道：“告诉我，是谁杀了我哥哥，我要把他碎尸万段”。
　　乔治道：“具体是谁杀了你哥哥，我也不清楚，但是我知道是谁找人杀了你哥哥的”。
　　泰勒紧握双拳的急道：“是谁，你快告诉我”。
　　乔治道：“是盖尔斯的帮手干的，盖尔斯也就是当年被你哥哥泰森打成重伤的人”。
　　泰勒道：“我不管他是谁，我只要他死”。
　　乔治道：“泰勒，你不能冲动啊，你想想，这个人能杀得了你哥哥，你觉得你的实力会比你哥哥强多少呢”。
　　被乔治这么一说泰勒也慢慢的平静了下来，想想是啊，自己还没有哥哥的实力强，这个人既然能杀了哥哥，那么自己去了也是送死啊，不行，这个仇是一定要报的，对了，找父亲去，父亲说过有重要的事情可以唤醒他的。
　　泰勒道：“先生，您跟我说说这是怎么回事，为什么我哥哥就死了呢”？
　　乔治叹了一口气两只眼睛变得红红的，还有着像是液体一样的东西在里面打着转，然后非常伤心的说道：“泰森跟我是非常好的朋友，这次听说是盖尔斯来找我们报仇，我们已经探听到他们的住处，本来我想跟你的哥哥一起去的，但是泰森说他自己就行了，对方不过是一个受了重伤的公爵罢了，以泰森公爵顶峰的实力还对付不了一个受伤的人吗，所以我就没有去，在家等着泰森回来庆祝，可是等了半夜也没见他回来，于是我派出去人手去看看，可是没先到的是，发现的竟然是泰森的尸体，对方却已经跑了，无奈，我只能在派出人手搜索对方的下落，真是皇天不负有心人啊，最后终于找到他们了，原来他们躲到了以前住过的一座废弃的城堡，为了不惊动他们，我只是派人在远处监视着，赶紧来这里向你说一下，看看你的父亲能不能亲自出手，在家上我的爷爷，以两个亲王的实力来看，我想一定没有问题了吧”。
　　泰勒道：“你等着，我去找我的父亲，你亲自跟他说。说完扔下乔治就跑了。
　　

第46章血族争霸（五）
更新时间2011-8-20 22:48:31  字数：3160

　一个威武霸气的中年人随着泰勒来到了乔治的旁边，看了一眼死去的泰森，又对乔治道：“怎么回事，你给我仔细的说说”。
　　乔治又把跟泰勒说的话又说了一次，最后说道：“大人以我看泰森的致命伤乃是光明系魔法所伤，现在也只有教廷的人才擅长光明系魔法，所以我大胆的判断盖尔斯他们一定是背叛了血族，联合了教廷的人来找我们进行报复”。
　　中年人点头道：“看这伤口以及被烧伤的样子，的确只有光明系魔法才能达到这样的效果，只是我想不通的是难道教廷的人真的原意联合盖尔斯来对我们进行打击吗，要知道教廷跟我们血族可是天生的对头啊，见面不打起来都难说，更别说合作了，所以我认为，打死泰森的另有其人，不一定是教廷的人干的，但是不管是谁，既然敢杀了我索达姆的孩子，那么我就要他们付出代价”。
　　乔治道：“盖尔斯也是我们的敌人，这次我的爷爷也已经醒来了，我相信到时候有您跟我的爷爷两名亲王级的高手，盖尔斯等人只有等死的份了”。
　　索达姆道：“哦，老亲王卢卡也出来了，看来这个盖尔斯还是真有面子啊，能死在我们手里他也值得骄傲了”。
　　乔治道：“大人，他们的据点已经找到了，您看我们什么时候出发呢”。
　　索达姆道：“恩，你先联系好人手，虽然白天对我没有什么影响，但是我厌恶太阳，晚上吧，晚上我们去收拾这些个可恨的家伙”。
　　乔治道：“大人，那我先回去了，也不知道他们有多少人，我想我们还是多联合一些人，叫大家看看背叛血族的是什么下场”。
　　索达姆道：“好了，把有联系的家族都通知一下吧，今天晚上我们行动，好久没有喝过美味的鲜血了，今天一定要喝个够”。
　　整个白天乔治以及泰勒都在忙着邀请人，准备在泰勒的驻地举行一次大的聚会，研究一下对付盖尔斯的办法，当然，来的人越多越好，到了晚间一些近处的血族已经赶到了泰勒的家里，毕竟索达姆的实力在那摆着的，任何一个血族都要给点面子吧，亲王啊，现在整个的血族群体能有几个？
　　而小龙等人也准备在第二天的凌晨对乔治家进行攻击，一行人在韦斯特罗的带领下鬼鬼祟祟的摸到了乔治府上，看着静悄悄的庄园，小龙对韦斯特罗道：“我说，没找错地方吧，怎么这么安静”？
　　韦斯特罗道：“没有错，这个地方我已经亲自来过了，只是当初一个人没有进去，现在我们人多，给他们来个各个击破，处理完这里然后再去泰森他们那，这样一来，我们一次遇到的对手就会少一些，解决起来也能更快一些”。
　　“大家分开，咱们叫开门看看，我们要堂堂正正的从门进去，可不能跳墙头知道吗”小龙道。
　　大家分开后，小龙来到门前，抬腿一脚就踢到了大门上，咣一声大响，在这寂静的黎明特别的清晰，就这动静十里以外都能听到吧，小龙刚收回腿，就听到里面有人喊道：“谁他娘的大早上来砸门不想活了”。
　　小龙哑着嗓子说道：“开门啊，我是送牛奶的，你们定的牛奶来了”。
　　听到小龙的借口，后面的人一阵鄙视心道“瞧你这借口，也忒俗了吧，送牛奶的，怎么不送豆浆油条啊”。
　　里面的人说道：“我们这里没有定过牛奶，你送错地方了，赶紧走”。
　　小龙道：“哦，你们没定牛奶啊，那么定了豆浆了吧，我是送豆浆的”。
　　听了小龙的话后面的几个家伙扑哧一下笑了出来，刚想这家伙该啥呢，结果就真改豆浆了，只是这老外知道豆浆是什么吗。果然，里面的人又问道：“豆浆是什么东东，没听说过，好喝吗”说话的时候人已经到了门后。
　　小龙又道：“奇怪啊，这地址明明就是这里吗，怎么会不是呢，是不是别人送你们的啊，你出来看看这地址是不是你们这里”？
　　咣当一声门开了，一个年轻人走了出来，一看小龙，这家伙也没带牛奶啊，不是傻鸟大早上的吃饱了撑的拿大爷寻开心那吧“喂，小子，你的牛奶豆浆在哪呢，给我拿出来”。
　　小龙双手一摊说道：“你说你们没定，结果叫我喝完了，真是好喝啊，对了你们明天还定不定呀”。
　　年轻人道：“你是不是拿大爷开涮啊，找死不是”。说罢一步跨上抬起拳头向着小龙的面门打来。
　　小龙一边抬起手来胡乱的挥舞着，可是却偏偏阻挡住了年轻人打过来的拳头，一边向后退着，嘴里还说道：“不要打人，不要打人，你要是在打人，我可也要打人了”。
　　年轻人一看，哎呀还来劲了是吧，于是加快了速度向小龙攻击着，他就没发觉打了半天却一下都没打到对方，一个送牛奶的能有这样的好身手吗。突然只觉得脖子上一凉，不知何时一把刀架在了自己的脖子上，那锋利的刀锋已经割破了皮肤，年轻人突然停止了动作，看着小龙道：“你到底是什么人”？
　　小龙做出恶人状，一手拿着刀子在他的脖子上比划着一边说道：“我吗，你们看出来呀，眼神真是不咋地，我就是传说中的劫匪，今天活该你小子倒霉，你就认命吧”。
　　年轻人道：“我就是一个看门的，你能劫我什么，再说了，只要我叫一声，我家主人出来，你就是有十个脑袋也不够我家大人拧的，我劝你还是赶紧放下刀，把你身上的钱全都给我留下，我还可以放你一条生路”。
　　小龙一听这他妈的谁劫谁啊，竟然威胁起我来了，小龙道：“我问你，你们家乔治在不在”。
　　年轻人一惊忙说道：“你怎么知道我家大人的姓名”。
　　小龙嘿嘿笑道：“当然了，我们是老朋友吗，今天我特地从老远的地方过来看看他，他到底在不在家”。
　　年轻人听了这话心里算是松了一口气，心道原来是大人的朋友啊，这只不过是跟小人开了个玩笑，想到这说道：“我家大人不再，去泰森大人的家里去了，听说他们有个什么聚会，要在那待几天的”。
　　小龙又问道：“那你们家都谁在呢，总不能我白来一次吧，这大老远的跑一趟也不容易啊”。
　　年轻人道：“您来的真不凑巧，我家大人，以及重要的人员都去了泰森大人那里，现在家里就剩下我还有一名管家，还有几位仆人了”。
　　小龙点头道：“都不在，那么你就先休息休息吧”。说完一指点出，年轻人身子一软就到了下去。小龙回头对大家说：“既然我们客串劫匪，那么我们就进去看看，有什么好东西吧，反正过了今天他们也不需要了，你们说怎么样啊”。
　　一阵狼嚎，大家踊跃报名要当劫匪，一个个像狼一样冲进了庄园，拉开了抢劫的序幕，凡是好看的好玩的，全都收入囊中，反正空间戒指里面的地方还有很大，特别是那红酒，味道太好了，市面上根本买不到啊，在韦斯特罗那里又不好意思向人家要好多，现在不是正好吗，全都装进去，以后慢慢喝，别的东西啥用送人行不，想想这可是多少百年才收集起来的东西，绝对错不了，给谁谁不高兴啊，用来泡妞绝对是不二的法宝。
　　见到人就点倒，一些普通人而已没必要杀掉，意外的是在地下密室中发现了几个脸色苍白的少女，见到了来人，一个个浑身颤抖，一问之下才知道，原来这就是他们抓来的处女，用来取血的，照这样取下去，这几人还能活几年呀，几个爱心泛滥的家伙立马就说：“自己是救人来的”，一下子就让九个少女高兴了起来，再也不害怕来人了，最后搜刮完毕，把几个少女给放了，给了一些钱作为以后的生活之用，反正都是白来的，也就大方的多给点吧。
　　出来之后小龙问韦斯特罗道：“泰森的住处知道吗，反正现在也不晚，我们就去他那在抢劫一番如何”。
　　韦斯特罗看着这些个狼，好嘛，什么都要，只这半小时的时间就把这个庄园给搬光了，要是能搬动这房子，一定也会搬走吧，他那知道，这房子也能搬，只是小龙觉得这房子不够漂亮，比水晶宫可差多了，于是也就留了下来。
　　韦斯特罗道：“知道，我们现在就去，看来他们都在泰森那里，所不得会有一场大战啊”。
　　一行人跟着韦斯特罗向泰森的家里飞去，泰森家里现在的人可是真不少，足有上百人，昨天晚上忙了一晚上，早晨刚刚睡去，哪知道这群祸害连觉都不叫睡呀，迷迷糊糊中就听到哐当一声大响，外面的大门就被人给推到了，一些还没有休息的人，听到了声音马上跑了出去，只见一行十几人已经来到了院子里面，在辰时阳光的照射下，这些血族感到特别的不舒服，特别是两只眼睛都快睁不开了，蝙蝠可以用声波来探测事物的存在，可是这些血族这项功能已经退化了，长时间不用，再好的能力也会减弱下来。
　　特勒作为这个家族的主人当然要先出头了，对着小龙等人问道：“你们是什么人，来我家有何贵干”。
　　

第47章血族争霸（六）
更新时间2011-8-22 14:41:35  字数：3094

　小龙答道：“请问，这里是泰森的家吗”。
　　泰勒道：“找我哥哥什么事情”。
　　小龙道：“哦，那就对了，我是来收账的，泰森欠下我一千七百亿美金，时间到了，是该还钱的时候了吧”。
　　泰勒瞪着小龙说道：“不可能，我哥哥什么时候欠下你的钱我怎么不知道”？
　　小龙道：“你哥哥的事情你都会知道吗？那你也太厉害了吧，想当年，你哥哥跟我打赌，堵了三把，结果他都输了，这钱就这么欠下了”。
　　两人正在打着嘴仗的时候，昨天来到的人陆陆续续的走了出来，乔治一眼便看到了盖尔斯，上前两步对着泰勒道：“不要听他们放屁，这些人就是杀你哥哥泰森的凶手，今天竟然敢来到这里，我们一定不能叫他们离开一个”。
　　听到乔治的话，群情愤然，泰勒第一个沉不住气，指着小龙骂道：“原来你们就是杀我哥哥的凶手，看我来取你的命来”。说着话就要冲上去，结果被他的父亲一把拉着。
　　索达姆看着领头的小龙问道：“你是什么人，为什么要杀我的儿子”。
　　小龙看着索达姆伸出了一个手指说道：“第一个问题，我是地球人，这谁都看得出来。第二吗你儿子是谁啊，我怎么不知道呢，我不知道又怎么会杀他呢”。
　　索达姆一听这小子耍赖，什么地球人，不是地球人难道是火星人不成，妈的不认识我儿子那为什么来要赌债，索达姆两只眼睛都快冒出火来了，对着小龙恶狠狠的说道：“泰森就是我儿子，现在知道了吧”。
　　小龙道：“哦，泰森是你儿子啊，他死了那么他欠下的债只能找你这个当老子的来还了，你们不会是想赖账吧”。
　　索达姆说道：“要钱可以，但是要看你有没有能耐来拿了，今天你们如果能够活着，那么这里的东西当然你随便拿，但是要是你们没那么好的命，嘿嘿，那就不要怪我了”。
　　小龙对着索达姆一笑说道：“我好害怕哦，这位老不死的，你不是在吓唬我吧”。然后又回头对弟兄们说道：“他要我们今天留在这，兄弟们同意吗”？
　　老刘第一个喊道：“他要是好酒好肉的款待大爷，大爷倒是会考虑考虑的，要是弄些带有血腥味的食品出来，大爷可是不干，大爷一不干就会发火，一发火就要打人，一打人就收不住手，一收不住手就给打死了，喂老家伙打死了人要不要赔钱啊，我可是穷人啊”？
　　索达姆一听，这都是什么人嘛，说话跟绕口令似的，还得竖着耳朵仔细听，看来今天是来者不善，不过，自己这面的人还是占优势的，就是十个打一个也有富裕，再说了对面还有四个千娇百媚的美女，这也能打架吗。
　　索达姆一声大喊：“来人，给我围起来，今天一个都不能放走，我要给我那泰森孩儿报仇”。
　　小龙道：“喂喂老家伙，我们好像没说要留下来吧，你这么热情干嘛”。
　　索达姆并没有理会小龙的话，而是对着人群说道：“谁来拿下这几个不知天高地厚的小子”。
　　从人群中走出来一个年轻人，两只眼睛色色的看着李湘等人，看这意思也是色狼级别的人物，来到索达姆跟前说道：“大人，小人愿意擒下这几个小子，交给大人发落”。
　　索达姆道：“好好，他们的实力如何我们现在还是一无所知啊，你要小心了”。
　　年轻人道：“好的大人，我会小心的”。说完话走上前来，对着理想说道：“这位小姐，你好漂亮，能不能跟我过上几招呢”？
　　小龙向着黎香问道：“怎么样老婆，上去跟他玩玩，最好把他那对眼珠子给挖出来，竟敢吃我老婆的豆腐”。
　　黎香道：“我倒是想试一试这段时间来取得的成绩，平时只是自己人练而已，还没有真正的打过一仗，今天这第一站就由我来吧，老公你给我掠阵”说完轻移莲步走了上来。
　　站在阵前，黎香全身的气势骤然变化，从一个普普通通的美女，刹那间变得飘飘欲仙，给人的感觉就像一个凡人突然间变成了身着五彩霞衣的仙女一般，玉腕轻抬，一道白色龙影闪过，再看黎香的手中已经多了一把白玉宝剑，剑指对面的年轻血族，说了一声“来吧”。
　　对面的年轻人这时候还在震惊之中，本来看到对面的几个年轻美女以为好欺负，说不得打斗的时候还能占些便宜，没想到，这美女突然变成仙女了，手中不知哪里弄出来一把宝剑，看这宝剑的样子更像是装饰用的，能杀人吗。
　　年轻人看到美女向自己叫阵了，怎么说也得上去过两招吧，身形闪动张开两只爪子就向黎香的双峰抓来。
　　黎香一看，这小子分明就是一个色狼吗，不由的面罩寒霜，轻叱一声“找死”。身法展开便与这人斗在了一起。玉女身法展开时清雅潇洒，姿态飘飘若仙，带着三分飘逸风姿，以韵姿佳妙取胜，玉女剑法精妙凌厉，剑式轻柔灵动内藏杀招。在外人看来黎香就像在舞剑一般，但身在玉娇龙攻击之下的年轻人却打得心惊胆战，本以为凭借着自己的血族之身在速度上占据了优势，打一个小美女还不是手到擒来的吗，一打上才知道自己有多么的错，往往自己赚了几圈后突然攻向美女的背后，但刚到身边才发现不知哪里刺出的一剑正对着自己的咽喉要道，不得不去躲避，黎香明显的是在用对方练招，功力也没有完全发挥，只是凭借精妙的剑招以及身法就把对方弄的狗咬刺猬无处下口。
　　两人打了十几分钟胜负未分，这时只听后面小龙喊道：“老婆啊，快点啊，快快的解决掉这个家伙，老公有赏”。
　　黎香轻声一笑，说道：“好吧不玩了”。说罢剑招一变，功力再次提高，仗剑向着年轻人冲去，年轻人一看，好家伙打了半天原来还没动真格的呢，还是脚底抹油溜之大吉，刚想逃跑，黎香玉剑前刺，一声龙吟响过，一道白色龙形剑气向着他的背后袭来，年轻人感到危险，一个跳跃在空中就开始了变身，准备变成蝙蝠飞走，哪知黎香一剑未果，第二剑横斩而出，一声啸声，一道半月形光弧从玉娇龙身上拖出，闪电般斩向变身中的蝙蝠，哧的一声轻响，蝙蝠被腰斩为两半，尸体跌落地面死的不能再死了。
　　哗哗哗，一阵鼓掌声，好好好，叫好声也从后面传来，听着大嗓门不用看也知道是谁，黎香来到小龙面前道：“老公，奖励拿来吧”。
　　小龙嘿嘿道：“好好，说着话拿出了一杯红酒，递给黎香道老婆先喝一杯庆祝一下，奖励吗等晚上老公在给你可好”？
　　黎香被小龙一说抬起手来在小龙的胸膛上锤了一下，说了一声“谁稀罕啊”就跑到姐妹中去了。
　　索达姆一看，好嘛，一个小丫头竟然都这么厉害，一个侯爵就这么背杀了，真是无法想象，那么剩下的那些人呢，是不是会比这几个丫头还厉害呢?回头对卢卡亲王说道：“我看，咱们人多，还是一起上的好，不然被他们个个击破就不妙了”。
　　卢卡点头道：“是啊，我们这面公爵实力的都没有几个，看这丫头能轻松的击杀一名侯爵，想来就是跟公爵都在一起也不一定会输，这面实力最高的就是我们两人，我看，趁乱的时候我们可以偷袭他们其中的一些人，干掉一个少一个，毕竟他们的人少，我们的人是他们的十倍左右吧，十个打一个该没有问题了吧”。
　　看着两个老家伙在哪嘀嘀咕咕的小龙就知道对方又开始冒坏水了，回头对月铭殇道：“二弟，我看这帮家伙肯定要群攻，看这样子这两个老家伙是领头的，实力也可能是最高的，一会动起手来，你我两人一任截住一个，绝对不能叫他们对兄弟们下手，虽然不知道他们到底有多高道行，但是就是打不胜，拖住应该没问题吧”。
　　月铭殇道：“大哥，好说，别忘了，我们可是还有一个法神在呢，要是打不过就叫雪雅上，一个闪电风暴都给他电成死蝙蝠”。
　　小龙又对其他人说道：“一会打起来大家自找对手，这两个老家伙就给我跟我二弟了，雪雅注意保护大家，谁要是顶不住就帮一把，语嫣可以试试你的音律攻击效果怎么样，不过别敌我一起伤就好，月菲保护好韦斯特罗，好了，就这样了”。
　　小龙这里安排好人员后，回头对两个老蝙蝠说道：“你们两个老家伙嘀咕完了没有，不打就赶紧还钱”。
　　两个老家伙对视了一眼向前一挥手说道：“大家一起上，杀了他们”。说完带头向小龙冲来，准备和两人之力先把这个带头的小子击杀，两个亲王攻击一个人，还真看得起小龙。
　　小龙哈哈哈一阵大笑说道：“来得好，看我的降龙八十掌”话声落，抬起双掌向着两人排除了重叠劲，只见一片金色掌影如惊涛骇浪般冲向两人，这哪是八十掌啊，八百掌也有了吧。
　　

第48章血族争霸（七）
更新时间2011-8-23 21:14:55  字数：3118

　两团黑色雾气包裹的人影跟小龙打出的金色掌影狠狠的撞在了一起，轰然炸响声中，二老被震的倒飞而出，而小龙打出的乃是劈空掌劲，并没有受到多大的反弹伤害，两个老家伙一退在进，看样子并没有受到什么伤害啊，不愧是老家伙，这时一声清啸，身边一条人影窜出迎上了一个老家伙小龙一看，正是二弟月铭殇，再看其他人已经各自找到了自己的对手，只不过每人都有将近十个对手而已。
　　一场混战就此拉开了序幕，被月铭殇迎走了一个老家伙，小龙对付起一个来就轻松的多了，毕竟压力减半呀，老亲王不愧为活了上千年的老家伙，这身手实力真是没的说，小龙并没有取出霸天剑，只是用双掌再跟索达姆交战，老亲王实力全开，身上冒着丝丝的黑雾，无形中的压力在十几米外就可以感觉得到，两人交手根本不会出现肢体相交的现象，离着四五米远能量便撞在了一起。砰砰的响声不绝于耳，实力弱的人早已经退到了很远的地方，在这群高手的战场上，任何一股攻击都会要了他们的小命，当然这场战斗也叫这些实力弱小者开了眼界，看到了什么才是巅峰之战。
　　索达姆仗着身法快捷，忽东忽西忽上忽下，身体像闪电般在小龙前后左右出现，这老家伙被小龙一掌击退后来就在没有跟小龙硬拼过掌力，只是在进行着偷袭，而小龙则仗着小宇宙提供的源源不断的能量，稳扎稳打，见到索达姆出现便是一片掌影刚打了过去，结果谁也奈何不了谁。
　　而月铭殇则是手持紫电神剑对上了卢卡，他可没有像小龙那样看对方空手也不用兵器，双龙拜月斩龙诀大漠风烟青龙叠浪九星连珠各种剑招层出不绝，道道剑气纵横而出，打的卢卡心惊胆颤，卢卡也曾经想用他那不死之身接一下月铭殇的剑气试试，哪知还没有接触到，就被剑气外那层闪电打的手脚发麻，再也没有胆子硬接一下了，结果可想而知，卢卡也是仗着身法，不停的在跟月铭殇游斗，月铭殇等人修炼的时日尚短，还没有在空中自由飞行的能力，只能看着这些蝙蝠在空中来回的跳跃，干瞪眼打不到啊，你说用剑气攻击，他倒是想，使用剑气那是十分耗功力的，一个高手能连续发出多少剑气呢。
　　众人正在乱战间，就听到一阵大笑传来“哈哈哈，今天天气不错，挺风和日历的，这么多人都在，怎么能少了我们呢，骑士团把这里给我包围了，一个都不能放掉”。
　　打斗中的人听到笑声便各自分开，向着发出笑声的地方看去，只见一名身穿红衣的老者，一手拿权杖，一手托着一本经书站在了众人的外面，而他的身后以及这个庄园的周围责备手拿长枪的教众给包围了，卢卡一看教廷的人，不由的双眉紧皱，本来就面前的敌人能解决就是好事了，现在又出来这么多的光明骑士，这可是自己血族的天敌啊，看这样子，自己这方根本就没有胜利的希望，不由的盯着盖尔斯道：“盖尔斯没想到你真的背叛了血族勾结教廷的人来攻打本族”。
　　盖尔斯一听，心道“我什么时候勾结教廷了，老子跟教廷还有仇呢”。对着卢卡道：“勾结教廷，老子什么时候勾结过教廷，要是勾结教廷恐怕早已经把你们赶得无处藏身了吧”。
　　卢卡哼了一声道：“事实俱在，你也不用狡辩了，这笔账咱们以后算”。说完命令自己人聚集到一起准备于教廷的骑士一战，而小龙一方则也聚集到一起，小龙对着韦斯特罗道：“怎么这些个教廷的家伙也来凑热闹”。
　　韦斯特罗双手一摊说道：“我也不知道啊，谁知道他们从哪蹦出来的，不过看着这架势今天不好过啊”。
　　小龙又道：“他们有什么厉害的地方，你知道吗”？
　　韦斯特罗道：“我们血族跟教廷是死对头，他们是信仰光明的一方，而我们则是信仰黑暗的一方，他们光明力量对我们来说就像冰与火，只不过我们是冰他们是火而已。
　　小龙看着这些凑热闹的家伙真是不痛快到家了，老子想办点事怎么就这么难啊，到处有捣乱的，想想也好这些教廷的家伙跟血族是天生的敌人，今天不解决以后也是问题，看看今天能给一并解决了吗，这两方面的力量先解决哪一方呢，最好是狗咬狗才好，老子也能省些力气，小龙卑鄙的想着。
　　小龙道：“雅雅，能防御得了这些个外国和尚的攻击吗？我怕兄弟们对付不了啊，毕竟对他们的攻击手段不怎么熟悉”。
　　雪雅道：“应该没问题，按照我的记忆来看，这些个骑士的攻击是无力附加光系能量的，而那几个老头一看就是带头的，在攻击力度上面肯定要强过这些个骑士，看样子很可能他们是使用魔法攻击的，一个红衣主教而已，只是不知道这些个骑士是什么阶位的”。
　　小龙道：“骑士还分等级吗”？
　　雪雅道：“是的，在教廷里面骑士分为神圣骑士、圣棺骑士、中枢骑士、侍阶骑士，神圣骑士等级最高，我想一个地区的教廷不会有几名神圣骑士的，那都是梵蒂冈宗教的护卫骑士，分到下面来的也不会有几个”。
　　小龙道：“管他什么鸟骑士，只要能防得住就行，咱们先看看他们的攻击再说，要是非常的犀利，那么咱们就做战略转移，要是稀松平常说不得就得把他们留在这里了，总之我对这些个虚伪的家伙没有一点的好感”。
　　雪雅道：“好那我们就先看看再说，在我的绝对领域面前没有毁灭性的攻击是没有用的，大家靠近一些”。
　　这面准备好了以后，红衣主教也命令众骑士包围了在场的所以人，一声令下：“攻击”。
　　说完话带头对众人发动了攻击，只见先是红衣主教跟前的一个老头对着大家放了一个什么魔法，然后众人的精神状态一下子兴奋了起来，抬起手中的银枪向着小龙等人以及蝙蝠们刺来，枪身上还带着乳白色的光，不用说这就是那什么圣光了，而红衣主教则手持十字架，嘴里念念有词，然后把十字架对准了小龙所在的这个地方，他倒是想得好，看到这里十多个人站在那里，想来个一窝烩，没想到结果是他做梦都想象不到的。
　　十字架越来越亮，只见主教手持十字架向前一推，刺目的白光组成的十字架脱离了本体，向着小龙等人击来，在空间越来越大，等到达小龙他们所占的地方时，已经变成了是十几米高的特大号十字架了，看着攻来的十字架，盖尔斯和韦斯特罗的脸上已经冒出了冷汗，这样的攻击对于韦斯特罗来说那是可以秒杀的啊，就是盖尔斯对上了，也没有十足的把握能够取胜。
　　看着呆立在原地好像傻掉的众人，红衣主教高兴的笑了，但是还没等他笑出声来，笑容就开始僵硬，而变成了吃惊，只见一个光罩突然出现在被攻击众人的身边，自己发出的圣光十字架接触到光罩的时候发生了剧烈的爆炸，轰隆隆一阵炸响，在方圆五十米以内的一切事物都被炸成了飞灰，而那些正在交战的血族和骑士们被爆炸产生的冲击波一下子退了出去，摔在地上搞得狼狈不堪，这些家伙实力强悍的还没有什么事情，那些实力弱小的则就这一下子就受了不轻的伤害。
　　尘埃落定，绝对领域里面的人在看外面，一个个灰头土脸，对着自己这面怒目而视，红衣主教高声道：“大家先把这几个异类杀死，再去杀那些吸血鬼，他也看出来了，只要小龙跟他作对，他就没有办法成功的击杀这些吸血鬼，而吸血鬼一边，卢卡和索达姆看到这一切早已经灰心丧气了，这是什么样的实力啊，自己能够撼动的了吗？于是也吩咐所有吸血鬼对着小龙等人开始攻击，而自己和卢卡则带着自己的亲人纷纷的后退，准备在打乱的时候趁机逃走，再不走命就没了。
　　四人悄悄的向外移动着，现在大家的注意力都集中在小龙等人身上，倒也没有什么人注意他们的行动，可是小龙等人可是看着他们的，来这里的目的不就是他们的吗，这个个教廷的家伙只是一个小小的变数。看到两人要跑，小龙道：“雅雅，来个闪电风暴把这些家伙给轰成灰，那两个老东西想跑，，不能叫他们这么容易跑了。
　　雪雅点点头，看着已经到了近前的人，张口说了一句，－闪电风暴。只见天上突然多了一层厚厚的乌云，向着众人的头顶压来，在乌云中道道可怕的闪电噼啪响个不停。
　　红衣主教一看，不行，赶紧跑，想到跑他一边高喊撤退一边自己先跑了。这些个骑士还纳闷呢，怎么刚让攻击又让撤退了呢，一愣神的功夫，闪电风暴已经下来了，同时雪雅又喊了一声－流星火雨，只见方圆千米之内，水桶粗的紫色闪电夹杂着篮球大小的赤白火球铺头盖脸的砸了下来，在想跑晚了。
　　

第49章血族争霸（八）
更新时间2011-8-26 7:51:42  字数：3088

　轰轰轰，阵阵巨响传来，以雪雅的决对领域为中心，千米范围都被攻击，紫色的闪电，赤红的火球从天而降，好像世界末日来临一般，地上的建筑瞬间便被炸的支离破碎，再而变成了飞灰，地面上的土地都被烧成了赤红色，更别说是人了，十秒钟的时间，除了红衣主教见机的早跑出了攻击范围，再就是两个脚底抹油的亲王了，当他们再回首的时候，被眼前的场景震惊了，这哪里还是那个美丽的庄园啊，简直就是地狱一样。
　　索达姆拉着泰勒，看了一眼自己那成为焦土的庄园，转身对卢卡道：“他们还是人吗？怎么会有这么变态的实力，特别是那个小姑娘，美丽的像是天使一样，可是手底下确是最狠辣的一个，要是一上来就来这么一下子，我们就都完蛋了”。
　　卢卡道：“是啊，外表美丽的往往是最毒的，看来我们要去寻找我们的祖先该隐留下的元血了，只有得到了元血，我们才有可能战胜这些人，现在我们是有多远应该跑多远才是”。
　　索达姆道：“不知卢卡先生对祖先元血的事情知道多少呢？”
　　卢卡道：“我也是只是知道那个传说罢了，也没有具体的去寻找过，看来这次一定要去好好的寻找一番了”。
　　一个吸血鬼一路疾行，向着传说之地而去，而小龙对人等到尘埃落定才解除了绝对领域，韦斯特罗两父子看着外面方圆千米的地方不由的瞪大了双眼，刚才在绝对领域里面看起来还不是怎么的惊人，现在一看一片焦土，甚至连岩石都被击碎融化了，这是什么样的力量啊。
　　盖尔斯这时候道：“许先生，那两个亲王跑了，我们该怎么办”？
　　小龙一愣，跑了，在这样的攻击下还能跑了，看来实力的确不错吗，打开通话器联系基地的监控中心，严密的注意几个老家伙的位置，到地方了在通知自己，自己不能一路跟着他们吧，虽然想看看他们还有什么样的后招。
　　回到韦斯特罗的城堡，小龙问弟兄们道：“生化危机的事情处理的怎么样了？”
　　李京达到：“灭除行动已经完成，下一步就要看看结果怎么样了，观察一段时间再说，这儿大的地方免不了出现几个隐藏很深的家伙”。
　　小龙点点头道：“是啊，一定要慎重，一定要等没有危险了才能叫普通人进入污染区，可别再给什么东西咬了就麻烦了”。
　　红衣主教一个人跑回教廷这才把心放到了肚子里面，回想起那毁天灭地的场面，老主教还不由的肝颤，拿起电话准备打给梵蒂冈的总教，可是怎么说呢，说自己这面为了攻打一批吸血鬼弄的全军覆没？太丢脸了吧，上百个精英人物就这样交代了，眼珠子一转计上心来，就说教廷分部被血族联合了不知名力量所攻击，教众奋力反抗最后跟吸血鬼同归于尽了，这样说总会好些吧。
　　电话接通后，戴维恭敬的对着里面的人说道：“教主您好，我是美国分部的戴维，有重要的事情向您汇报”。
　　拉斯达克听到是自己的属下，于是说道：“什么事啊”？
　　戴维道：“事情是这样的，今天教廷受到了吸血鬼的攻击，教众们奋力杀敌，杀死了上百的吸血鬼，最后不知道他们请来了什么人，竟然有法神级别的实力，最后我们的精英们跟这些来袭的吸血鬼同归于尽了”。
　　拉斯达克惊道：“什么，哪个吸血鬼有如此的能力，法神，现在还有这样的人存在吗？魔法早已经没落了，难道是什么隐世的高人不行”？
　　戴维道：“看样子不像是隐世的高手，看年纪像个小姑娘，对了，跟她在一起的还有几个东方人”。
　　拉斯达克道：“东方人？什么时候东方人也会魔法了？难道这个世道变了不行，西方的魔法被东方人掌握了？你知道他们的下落吗？这样的势力不能留下来，一定要尽快的予以毁灭，不然等他们实力强大了再想消灭就难办了”。
　　戴维道：“战斗后不知道他们去了哪里，但是跟他们在一起的人我倒是知道的，我想要找到他们并不难”。
　　拉斯达克道：“是谁请来的他们”？
　　戴维道：“现在的美国总统就是他们家族的人，虽然以前他们的家族受到过我们一级血族的打击，但是从现在看来，他们的实力的确恢复了，这次的攻击我觉得就是对我们的报复”。
　　拉斯达克道：“你现在的任务就是找到他们的下落，然后通知我，我们要派出圣骑士将他们毁灭，这次我要亲自出手”。
　　戴维道：“大人，我这里的人手不够啊，牺牲饿那么多的人，现在手里无人可用啊”。
　　拉斯达克道：“没关系，虽然你这次打了败仗，但是却把这么重要的消息传了出来，人员吗，我马上从别的地方给你调过去一些，另外圣骑士以及宗教裁判所还有异端裁判所和血腥十字军的人员也会分批的秘密进入美国，你准备接待一下吧”。
　　戴维道：“好的大人，那没有别的事情我就去准备了”。
　　拉斯达克道：“快点去吧，我也要去安排一下”。
　　三天后传来消息说索达姆以及卢卡等人已经到达了阿尔卑斯山脉，好像在寻找着什么东西，小龙问盖尔斯道：“您知道在阿尔卑斯山脉有着什么厉害的东西吗？怎么这几个家伙跑到那里去了？”
　　盖尔斯道：“阿尔卑斯山？难道说是为了那件东西？不过那只是一个传说罢了”。
　　小龙道：“什么传说？说来听听，对于故事我还是比较喜欢的，里面的一些事情说不定就会是真的呢”？
　　盖尔斯道：“相传我们的祖先该隐在离开这个空间之前曾经留下了一滴他的精血，也就是最原始的血族的血液，传说谁能得到这滴血液就能号令整个血族，当然他的实力也会突破到血皇的境界，那是只有该隐才达到过的境界，具体的能厉害到什么程度则无人知道，难道说他们为了提升实力去寻找该隐留下的精血去了？
　　小龙道：“可能，有可能。非常的有可能，受了这么大的打击不想着报复那是不可能的，想要报复就得有那个实力，他们都已经是亲王级的实力了，想要再进一步谈何容易，只有去想别的办法，能最快提升实力的办法也就是得到这滴精血，他们这是去碰运气而已，不过吗，说不定就会碰上呢，所以我决定，我们也是应该去一趟的，就算他们找到了，嘿嘿我们也要给他抢过来”。
　　商量好后一行人驾驶着飞车向着卢卡等人所在的地方飞去，一路上穿云破雾，很快的就到了目的地，开启隐身功能，在空中远远的注视着下面四人的行动。几人在山中寻找了好几天了，但是却一无所获，两个亲王正郁闷着呢，卢卡道：“索达姆先生，到底是不是这里啊，为什么我们寻找了这么多天一无所获呢”？
　　索达姆道：“你也知道这只是一个传说，向来一切奇遇都需要有缘人，可能我们不是那有缘人吧”。
　　卢卡道：“狗屁有缘人，我要知道谁是有缘人，我就把他抓来，找到了地方我再把他干掉，我叫他有缘”。
　　这时一路上没有说过话的韦斯特罗突然开口道：“父亲我感觉好像有什么人在呼唤我，自从一进入设个山脉，这种感觉越发的强烈”。
　　盖尔斯道：“是什么样的感觉，我怎么没有感觉到呢”？
　　韦斯特罗道：“好像是亲人的呼唤，感觉非常的亲切，但是在这里我们不会有什么亲人啊”。
　　小龙这时候说道：“哦，是这样啊，我看时好事情，你感觉这种感觉的来源在哪里，我们过去看看不就行了吗，在这里瞎猜个什么劲”。
　　韦斯特罗道：“在山的那一边”。
　　驾驶者飞车从高空向着韦斯特罗所指的方向飞去，很快转过了一座山，在看前面的山峰，小龙用手一指说道：“应该是那个地方了吧”。
　　韦斯特罗道：“是的，许先生也有这种感觉吗”？
　　小龙笑道：“没有，我是猜的，你不觉得那座山峰的样子很面熟吗”？
　　这时飞车已经转过来了，韦斯特罗等人也看清楚了山峰的样子，活生生就是一个站在地上的大蝙蝠吗，不仔细看谁能看得出来呢，降落后韦斯特罗跟着自己的感觉向着山峰走去，众人则跟在后面，离着山峰还有数百米的时候突然山峰一阵红光闪烁，整个大蝙蝠就像在红色的雾气中一样，一束强烈的红光打在韦斯特罗的身上，瞬间便将韦斯特罗带离了地面向着山峰飞去。
　　盖尔斯一声大喊：“我的天啊，韦斯特罗”。喊完便向前冲去。
　　小龙一把拉住了他然后说道：“盖尔斯先生，先不要着急，我看这对于韦斯特罗来说是一件好事，请不要担心。山峰那面的四人听到盖尔斯的喊声也飞快的向着这里冲来，当然也看到了那冲天而起的红光，也不顾小龙等人还在旁边便想冲进红光之中，但是可能吗？
　　

第50章血皇
更新时间2011-8-28 21:44:29  字数：3963

　嘭的一声卢卡等人被掌力震的倒飞而回，小龙笑嘻嘻的看着面前的几人说道：“几位想到哪去呀”？
　　索达姆气急败坏的吼道：“你给我让开，这是我们血族的事情，你一个外人来此干预，知不知道这是破坏了规矩”？
　　“哦，规矩啊，不知道啊，我知道这地方是个旅游的好地方，景色不错，今天嘛特意的大老远的来看看，谁知道被你等破坏了我的兴致，你们是不是该有所赔偿呢”小龙道。
　　小龙为了拖延时间在外面跟几个家伙胡搅蛮缠着，而韦斯特罗则已经被红光吸入了山腹中，一个亲切而威严的声音说道：“孩子，终于等到你了”。
　　韦斯特罗看着这个巨大的山洞，在听着这个神秘的声音，忍不住问道：“你是谁”？
　　呵呵呵，一阵笑声过后，那个声音道：“我吗，我就是该隐，哦也不完全正确，我只是该隐的一丝精神烙印而已，该隐在万年前早已经离开了这个空间”。
　　韦斯特罗激动的有些结巴的问道：“你就是血族的祖先该隐先生，这真是太不可思议了，哦忘了问您，问什么把我弄进来这里啊”？
　　该隐答到：“我在离开这个空间之前曾经在这里留下了一滴我的生命元血，留待有缘人，可是没想到过了万年依然没有合适的人选，来的人都是一些心术不正，只为了自己利益之人，这样的人一旦突破会把世界搞得一团糟的，何谈振兴血族，一旦被东方的修真人士所发现，说不得会被打的身形俱灭，所以找一个传人也是一件非常困难之事”。
　　韦斯特罗心道：“你在这山洞里死等，什么时候能等到？你要是出去找在就找到了吧”。嘴上可是不敢这么说连忙说道：“您说的对，现在的一些人，为了利益简直是不择手段，血族内部也是互有争斗，这样什么时候才能发展起来呢”。
　　该隐道：“所以这次你能来到这里就是缘分，希望你出去之后能重新的振兴血族”。
　　韦斯特罗道：“就我目前的实力，我说话谁能听呀，那几个老家伙不杀了我就是好事，还振兴血族，我现在是四处逃亡的人呀”。
　　该隐道：“没关系，我说过，在这里我曾留下过一滴元血，谁吸收了它，谁就可能突破到血皇的境界，到那个时候你有着强横的实力，还有谁会不听话吗，再说了，我曾定下规矩，一旦有血皇出现，那么他将是血族的领袖，任何人不得违背，所以说你现在就是尽可能的提升自己的实力，来吧孩子，到里面来”。
　　韦斯特罗跟随着声音的指引来到了山洞的深处，整个山洞在韦斯特罗看来没有丝毫的出奇之处，真是想不通当初为什么该隐会选择这里，在山洞的深处韦斯特罗看到了一滴悬浮在空中的液体，这，应该就是该隐留下的元血了吧，只是这滴血也太大了些吧，足有鸡蛋大小而且在不停的变换着形态，好像一个鲜活的生命一般，并且发射出紫金色的光芒，在这滴血液的周围则是一团黑漆漆的雾气，好像受到紫金色血液的牵引一样也在随着血液的变化做着规则的动作。
　　该隐道：“孩子，去吃了它，你就会变得无比的强大”。
　　韦斯特罗看着这传说中的宝物，内心却是平静异常，可能是激动过头反而平静了吧，一步一步的走到血液跟前，刚想伸出手来拿取，之间血液好像知道他的想法一般，竟然慢慢的飞到了他的嘴边，外面黑色的雾气也随之向着韦斯特罗包围而来，感受着这纯净的本源能量，韦斯特罗精神猛震，在这时他的头脑变得异常的清晰，于是在不迟疑一口吞下了紫金色血液，血液入口化作一道清流顺喉而下，在腹中化为万千道细流向着韦斯特罗的身体各处流去，外面的本源能量在资金色血液的吸引先顺着韦斯特罗的全身毛孔穴道慢慢的深入到他的体内，随着他的血液流便全身。
　　在元血以及本源能量的改造下，韦斯特罗的身体在飞快的发生着变化，当身体强度提升到一个全新的高度时，韦斯特罗只觉得大脑中轰然巨响，突然多出来许多的信息，其中就有该隐所修炼的功法。韦斯特罗看到功法后马上按照其运行路线修炼起来，很快的进入了功态。
　　山洞外，小龙等人与两亲王对持着，谁也不想首先动手，在小龙看来，这是血族自己的事情，只要不牵扯到自己的利益，自己没必要去多得罪一些人，现在韦斯特罗已经进入了山洞，可能会有所奇遇，还是等他出来自己解决吧。
　　而卢卡等人则是忌惮小龙等人的实力，自己上去明显是送死，但是就这样离开又是心有不甘，于是两伙人就这样大眼瞪小眼的看着对方，时间一天天的过去，很快就一个星期了，小龙等人每天拿出食物，好酒好菜的享用着，对面的人只能看着眼馋了。这一天眼看着又要过去了，突然一股排山倒海般的威压从山中传了出来，小龙等人是修炼之人自然能感觉的到，而普通人则就没有什么感觉了，可是感觉最明显的则是那些血族了，不管是在眼前的几人还是在身在世界各地的吸血鬼们，在这时刻都同样感觉到了一个强大的不可仰望的高手出世了，在他们心中现在只有颤抖，只有弱者对于强者的敬慕。
　　山洞内，韦斯特罗完全吸收了元血以及本源能量后实力已经突破了血皇，这在原来是根本不能想到的，要是没有该隐留下的功法，自然很难达到这一步，可是该隐留下了自己离开这个空间前已经完善的功法，这就不同了，这是最适合血族修炼的功法啊。
　　韦斯特罗睁开眼应，身上的气势一放即收，醒转了过来。这是该引道：“恭喜你了，孩子，你已经突破到血皇了，我在这个世界也就没有什么事情了，以后这个空间血族的发展就要看你的了，希望我们能在更高等级的空间相见”。说完这句该隐就再也没有发出过声音。
　　韦斯特罗现在感觉整个世界都已经变了，现在呈现在他眼前的是一个没有意思密秘密的世界，看什么东西都能看透他的本质，这可能就是实力提升后的一个小小的不同吧。
　　心念动处，韦斯特罗已经出现在了山洞外，小龙看到韦斯特罗出来，伸手倒了一杯国产的高度白酒走到韦斯特罗面前说道：“恭喜了，来喝一杯庆祝庆祝”。
　　韦斯特罗一笑接过酒杯两人碰了一下一口喝了下去，小龙到：“这酒怎么样”。
　　韦斯特罗感受着如同火焰一般顺喉而下的酒液，说道：“这才是男人喝的酒嘛”。说完这句话两人不约而同的大笑起来。
　　大家在两人喝完后都过来对韦斯特罗表示祝贺，而那两个亲王现在再看韦斯特罗那就不同了，就像一个渺小的人类看着一座巍峨的大山一般，看不透，两个亲王一使眼色正想逃跑。
　　韦斯特罗到：“两位既然来了，别着急走嘛，都过来吧”。说完话也不见他有什么动作，索达姆等人就像被人给扔了过来一样直接跪倒在了韦斯特罗的身前。
　　两个亲王就这么像小孩子一般给扔了过来，索达姆跪在韦斯特罗面前首先开口说道：“尊敬的韦斯特罗等人，恭喜您已经晋升为血皇，现在您已经是整个血族的王了，希望您能放过我们几个，以前都是我等被利益冲昏了头脑犯下的错，希望您能大人不计小人过”。
　　韦斯特罗道：“希望你们以后注意了，不要再犯同样的错误，我们血族现在本就人员稀少，希望以后以发展为重，知道了嘛，这样借你们的口，传下话去，通知能通知到的家族领导者下个月月圆之夜到我的城堡去，我们开个会，我有事情要说，知道了嘛”？
　　两个亲王没想到韦斯特罗能这样轻易的放过他们，忙不迭的赶紧行礼退下了，在现在的韦斯特罗看来杀了他们就像碾死两只蚂蚁一样容易，但是他们两个在整个血族中确实实力排在前几名的高手，实力高了，这心境自然也就高了，就先放过，看日后的表现吧。
　　众人坐在一张桌子旁边一边喝着酒一边聊着天，自然而言的韦斯特罗把进入到山洞后的事情说了一下，听得众人也是暗暗称奇，小龙有这精力也就不怎么奇怪了。
　　韦斯特罗道：“许先生，您知不知道是不是还有另外的空间呢”。
　　小龙点头道：“知道，我们中华国那些修炼到一定高度的人就会到另外的更高级的空间去，只是现在还无法想象而已，他们是怎么去的，难以理解”。
　　韦斯特罗道：“原来还真有啊，该隐前辈说他已经去了另外的空间，我还以为是假的呢”。
　　小龙到：“另外的空间是有的，而且外星人也是有的，有的外星生物他们爱好和平，可是有些则为了利益不择手段，我把我得到的高科技拿出来与各国共享就是为了这个，谁也说不好哪天会不会真的来了一些强盗外星人，以我们目前所掌握的科技来说，那就只有挨打的份啊，所以我希望地球文明能快速的发展起来，这样才能更安全一些，另外我在一些古老的典籍中看到，在和久以前我们的前辈们同样拥有着强横的实力，可是他们遇到了来袭的外星人，最后一直打到了宇宙中，谁也没有回来，不知是发现了新的星球，还是覆灭了，所以我们目前没有遇到敌人但并不表示没有敌人，几个实力超强的人是不行的，以先生您现在的实力在地球上也可是说是佼佼者了，但是在外星人能一炮打碎地球的高科技面前能怎样呢，是不是，所以我们目前的任务就是发展，而发展的前提就是和平，世界上一片大乱谁还有心发展，人类的目光太短浅了，只是看到了眼前的利益，外面的威胁则一点也看不到，这就是人类的悲哀啊”。
　　韦斯特罗道：“听了许先生的一番话，也使我开阔了不少的眼界啊，不在把心思放在那些无聊的事情上，呵呵，许先生您看这样好不好，我看我们两个还挺合得来，按照你们东方人的说法，结成异性兄弟怎么样”？
　　小龙到：“呵呵那可是我高攀了，有你这么个血皇大哥，以后谁还敢欺负我，只是结拜的话，你就还有个三弟，因为我在以前曾经结拜过一个兄弟，所以现在我们是三个人，正好他现在也在这里，我们就在这蝙蝠山下在结拜一次又有何妨，来二弟见过你的新大哥”。
　　月铭殇过来给韦斯特罗行了个礼，先叫了声大哥，韦斯特罗一看，这个三弟相貌英俊仪表堂堂，一副高手的样子，现在的韦斯特罗当然能看出来修炼者的不同了，暗暗点了点头，没想到两个兄弟都才这点年纪就有如此功夫真是难得啊，自己活了几百岁，要不是有这奇遇还不知道现在啥样子呢，他哪知道小龙以及月铭殇又何曾没有奇遇呢。
　　看着三人结拜，老刘跳了出来喊道：“老大太不仗义了吧，怎么结拜能把兄弟忘了呢，这可不行啊”。
　　小龙到：“你们赶快抓紧时间修炼，结拜之事嘛，以我们的关系还用的着嘛，要想结拜也行，以后再说，再说了结拜了我这老大还怎么当啊”。
　　众人一听没把鼻子气歪了，就这理由啊，想想也是，以众人的关系没必要搞这形式，结拜过后众人说好经常聚聚，另外就是西方的势力现在就有韦斯特罗来处理了，以他现在的实力还怕谁呢。
　　

第51章新的开始（大结局上）
更新时间2011-8-31 21:43:24  字数：3218

　时光如梭，很快一年的时间就过去了，在小龙和韦斯特罗的共同努力下，东西方现出了从未有过的和平，人类的科技在迅猛的发展着，当然这只是对以前的人类而言，这一天闲来无事小龙正想带着众女去西方玩一玩，突然接到了奥尔加的信息，说是在太平洋某处出现了某种能量波动，问问小龙应该怎么办。
　　小龙问道：“能够测出来是什么能量波动吗？是人为的还是自然产生的能量释放”？
　　奥尔加道：“少爷，据我们观测，是人为的能量波动，非常的有规律，而不是自然界的能量释放现象”。
　　小龙哦了一声道：“那就去看看吧，被出什么乱子”。
　　奥尔加道：“好的少爷，一有消息我会通知您的”。
　　小龙准备着出门旅游，而奥尔加则派出了生化机器人到能量波动的现场去实地考察，机器人当然不会害怕什么，几万米的大海照样直接钻下去，来到能量波动之处，五个机器人利用自身所携带的仪器对这一区域进行着扫描，当扫描结束后，三维立体图像便已经传回了奥尔加所在的基地。
　　看着传回来的图像，奥尔加赶紧再次联系到小龙，电话接通后奥尔加没等小龙开口就抢先说道：“少爷，在能量波动的区域经过扫描发现了一处神秘的海下基地，根据推算这处还下基地已经存在了上万年了，这次突然又再次的运转起来，说明这个地方肯定有生命体存在，希望少爷能亲自带人去看一看，说不定会有什么收获”。
　　听完奥尔加的话，小龙惊讶道：“还有这样的事情，那好我就去看一看，不过在我去之前，你先叫那几个人到里面看看，把图像随时传过来，发现什么奇怪的东西先不要忙着接近知道吗”？
　　奥尔加道：“好的少爷”。
　　几个机器人接到命令后向着能量发出的地方行去，还没有到达目的地就被一层透明物质所阻挡住，遇到能量罩机器人也无能为力刚想掉头返回，突然被前方发射出的射线所击中，当场化为了碎块。
　　小龙远程看到这一现象第一个感觉就是那地方不简单，为了保险起见，决定孤身前往，这可是在海底啊，虽然兄弟们实力强横，但是活动还是受到影响的，看那击中机器人的能量光束，打在人身上绝对可以要人的小命，自己是在不行还能躲进储存空间，人多了自己可是照顾不过来的。
　　检查好装备，小龙一人独自驾车向着事发地点行去，来到海底感觉着水的压力，小龙心道：“这海底下还真不是什么好玩的地方，这是什么人在这里建造基地，也真够想不开的啊”。
　　小心翼翼的向着能量罩而去，刚碰到能量罩后小龙敏锐的感觉到了危险，所以在第一时间久躲进了储存空间，刚进入空间一束光线便准确的击中了小龙刚才所在的地方，好家伙要不是躲的快，小命就玩完了，小龙心里后怕的想到。
　　就这样小龙连续的实验了几次，才发现，这能量罩在光束攻击的部位会有些许的能量减弱，想想也是，能量罩不减弱或者消失，那么怎么攻击呢，外面的攻击不到里面里面的也同样攻击不到外面，除非这能量罩是单向防御的，只防御外来的攻击，而对里面的攻击没有影响。
　　看明白这一点小龙决定冒险试一试，只有到了里面才能得到第一手资料，俗话说不入虎穴焉得虎子？抄起一张桌子，从储存空间里面就扔了出来，狠狠的砸在了能量罩上面，，与此同时一束光束准确的击中了这张倒霉的桌子，小龙在光束消失后的瞬间便向刚才扔桌子的地方窜去，运足了全身能量，狠狠的一掌击在能量罩上，啵的一声轻响，能量罩被打破，小龙一个翻越进入其中，当进到里面后赶紧又再次的躲到了储存空间里面。
　　经过几次试探早已经被里面的生物注意到了，就在这时，几个外形像是大甲虫的装备正向这面开来，来到事发地点，几个家伙在附近转悠了好一段时间，发现没什么事情才又开着装备离开了，从头到尾小龙也未曾见到是什么生物体。
　　等几个家伙走远后，小龙才小心翼翼的出来，顺着那几个家伙行走的方向追了下去。一艘战舰的指挥室中一个两腿弯曲，两臂细长，脑袋贼大，头上无毛，还有两只大眼睛的人指着屏幕中小龙的身影说道：“你们看他是怎么进到我们的防护中的，刚才他又是躲到了哪里”？
　　旁边一个看似参谋的人说道：“殿下，据臣所见，这个地球生命体肯定会一些隐藏身形的能力，也可能是有能屏蔽自己的装备，请殿下允许微臣去抓住他”。
　　这个殿下摇摇头说道：“不急，他已经进来了，难道还会跑得了嘛，我倒是要看看经过几千年的发展，现在的地球文明到了什么样的程度，传我命令，派人密切的注视他的一举一动，不要叫他打扰了我们的能源补充就行了，等到我们能量补充完毕，地球，哼哼，我要你们付出代价”。
　　一个旁边的人听完了他的话下去传达命令了，这个殿下则看着屏幕中小龙那鬼鬼祟祟的样子，也不知道在想些什么，也许在想等抓到这个人后该怎样处置才好吧。
　　小龙小心翼翼的向前走着，经过了几公里的海底沙漠，前面出现了一个小小的盆地，说是盆地其实更像是被什么东西砸出来了大坑，在大坑中，一艘五千米左右的战舰正停在那里，外面密密麻麻的还有数不清的小不点的飞行器，估计是单兵作战装备吧，许多的长相怪异的家伙正在紧张的工作着，小龙一看，好家伙，初步统计这群外星生物足有上万啊，这样是给放出去，将会给地球造成躲到的灾难。
　　想到这里赶紧拿出通话器一看，还好，信号还是有点，这高科技出品就是好啊，首先小龙拨通了太空部队的指挥室紧急电话，电话接通后，小龙不等对方说话就急着说道：“我是许世杰，现在命令太空部队全体战斗成员特级警戒，马上行动，在太平洋发现大量外星生物体，请舰队迅速到坐标######集合，这不是演习，挺清楚这不是演习”。
　　执勤军官听到命令后马上拉响了警报，刹那间太空部队中警笛声大作，军官连忙拿起电话打给军长贾振生，接通后慌忙的报告到：“报告军长，刚才司令员来电说在太平洋深处发现外星生物，命令太空部队马上出发”。
　　贾振生一听心里就是一跳，赶紧说了声：“执行命令”。一边整理好军装像指挥室赶去，一边走一边还在想着“这司令员就是不一样啊，外星人都能给他撞见，别人怎么就没碰到一次呢”。
　　打完这个电话第二个电话打给了身在西方的韦斯特罗，电话接通后韦斯特罗笑道：“兄弟，是不是想哥哥了呀”？
　　小龙好气的道：“现在不开玩笑有特别重要的事情，我在太平洋发现了外星生物，很多据目测有上万个，还有一些飞行器，现在我们要做好准备，随时迎接战斗”。
　　韦斯特罗一听，大叫一声：“什么，有这种事，那是应该好好准备一下，他们什么时候能出来，可不可以知道“？
　　小龙道：“这个不清楚，根据目前的情况看，他们在做着准备，估计时间不会太长的”。
　　韦斯特罗道：“那兄弟你赶紧找点帮手吧，这么多人，真要是出来，不好办啊”。
　　小龙说道：“好的，我马上把我的舰队也调过来，看来不叫他们过来是不行了，说不准别的地方还有这些东西呢，你赶紧联系一下你们那面的势力，我也在给我的老大打个电话”。
　　电话打到主席处小龙对主席道：“主席啊，出大事了”？
　　主席道：“哦，对你来说还有什么大事不行”？
　　小龙道：“我怎么就没大事呀，不是我，是整个地球可能要出大事”。
　　主席道：“难道说你把地壳给捅漏了不行，地球能出什么事呀”？
　　小龙道：“我在太平洋海底发现了数以万计的外星生物，这算不算大事呀”。
　　主席一听，心中就是一跳，虽然身处上位这么多年，但是着跟外星人打交道的事还真是大姑娘上浇头一遭啊，赶紧说道：“你先通知部队做好准备，我也马上召集大家开个会，如果事情属实的话，是不是通知其他国家呢”？
　　小龙道：“我现在就在海底呢，这些家伙就在我前面不远处，绝对是真的不能在真了，通知一下外国元首吧，民众方面还是先保密一下，以免发生恐慌”。
　　主席道：“就这么办，你赶紧去安排吧，我就不管了”。说完挂断了电话。
　　小龙一听这什么主席啊，怎么一出事就不管了，想累死我老许不行啊，接通奥尔加的电话，对奥尔加道：“你马上联系火星基地，调遣最先进的战舰三个大型编队马上过来，说不定要打上一次啊”。
　　奥尔加道：“好的少爷，我马上联系，估计需要4个小时的时间吧”。
　　小龙道：“怎么需要那么久”？
　　奥尔加道：“编队调动不像是单艘战舰的调动，很多的装备需要准备的，这又是紧急调动提前一点都不知道”。
　　小龙到：“好了，分批的过来吧”。
　　于是在火星基地得到积极调动的命令后大规模的编队调动开始了。
　　

第52章新的开始（大结局中）
更新时间2011-9-2 22:01:54  字数：3055

　为了确保能完全的消灭敌人，小龙这次从火星调动了三个大型战舰编队，那可是三万艘战舰啊，要是放在一起的话得需要多大的地方，战舰经过紧张的补给后分批向地球驶来，而在地球上的太空部队早已经到达了指定位置，这次不仅太空部队来了，而且小龙的私人武装，分散在地球上的几个基地中的战舰也都全部开了出来。
　　小龙近距离的观察着这些外星人的动作，经过了差不多一个小时候，就发现这些生物都进入了飞行器，看样子好像要开始出发了，可是离大部队赶到还有3个小时呢啊，这可怎么办？小龙不由的心急起来，就凭现在的力量能阻挡住他们吗？只此一处就有这么多的外星生物，外衣别的地方还有呢，不想了也也是白想，要知现在还不如在地球上多配置一些战舰呢。
　　只见这些大小不等的飞行器慢慢的飞离海底，向着海面行去，当到达千米高度的时候，突然间从那大型战舰上发射出不下百余道光束，直接向小龙的所在地射来。
　　也就是小龙身经百战，一直也没有将功夫放下，在发现威胁的那一刻直接躲进了储存空间，可是还是晚了些，想想看，光是什么速度啊，轰然巨响声中，在小龙进去异空间的瞬间激光打在了刚才小龙所战的地方，虽然没有被直接击中，但是也被冲击波震的喷出了一口鲜血，进入异空间后便无力的倒在了地上。
　　心中一个信念支撑着受了重伤的小龙，赶紧调动生命能量修复受损的组织，外面可是马上要战斗了，我在这里可是不行的，快，快一定要快。生命能量在特异，修复也是需要时间的，十几分钟后这才算恢复了过来，摇了摇迷迷糊糊的脑袋，心里暗骂道：“该死的王八蛋，竟然早就发现了我，这一下好好没要了老子的小命，这仇一定要报”。
　　从储存空间出来，外面的防护罩早已经没有了，原本还算干燥的海底现在已经充满了海水，无奈，将多功能飞车取了出来，变成机甲状态，向着海面快速冲去，时间已经过去了十多分钟，外面还不知道已经变成了什么样子了呢。
　　冲出海面再看空中，现在已经是一片大乱，各种光束，飞弹。在空中穿插着攻击对方，时不时还会发出一两声轰响。打开太空部队的指挥频道，马上就听到了军长贾振生的喊声，原来部队到达目的地之后便再也联系不到小龙了，贾振生不由的心中焦急，默念道“你可不能这个时候玩消失啊”。
　　小龙刚上线，就听到贾振生喊道：“老大，你总算来了，这仗怎么打呀，敌人太多了，我们全部分开也才几百个单位而已，对上上万的敌人，太吃亏了”。
　　小龙到：“那也没办法，刚才就差点要了我的命，这帮兔崽子，我跟它没完，大家尽量的拖延时间，我们的援兵很快就到了”。说这话的时候小龙心中也没底呀，奥尔加说需要四个小时呢，这才过去多久啊，一个多小时吧，后来分批的赶过来也得两个小时吧，再者说这么短的距离也用不上空间跳跃，这一跳还不知道哪去了呢。
　　贾振生一听还有援军，急忙问道：“哪的援军啊，这样的战斗，一般的人来了也是送死啊”。
　　小龙道：“放心吧，他们不比你们的装备差，现在看这些家伙的意思是想把我们消灭在这里，只是将我们包围了起来打，并没有分散开来去惹事，所以我们现在的任务就是吸引住他们，并且尽量的消灭对方，他们只有一艘大型战舰，别的单兵装备应该对我们的队员造不成致命的伤害，所以先打小的，叫我们的几艘战舰去对付那个大家伙，记住了能打责打，大不了就玩点小阴谋，没必要跟他们硬抗”。
　　小龙交代完毕，取出了好久未用的银色左轮双枪，身在空中白了一个造型后便向最近的敌人冲去，双抢连射，颗颗光弹命中目标，但是叫小龙郁闷的是，这外星家伙的飞行器上也有防护装备，打上两枪基本没什么事，非得把对方的能量耗光才能击毁他们，看着双枪不好用，收起来，唤出轮回霸天剑，双手握剑便向一个对着自己射击的家伙劈去。
　　这次小龙激活的是单一属性的火性能量通道，这样会比较节省能量的消耗，这群战可是不像单打独斗，用那牛刀杀鸡，宰完了便没事了，这军队作战，而且还是防护非常高的敌人，全力攻击的话杀不了几个自己就会累死了。
　　一道赤红的火焰剑气划出一道优美的轨迹，像那天外流星一般劈在了那外星人的飞行器上，轰然炸响声中，一团火光冒出，飞行器被一分两半，彻底的报销了。
　　这一下大大的提升了战士们的信心，这些外星人也不是不可战胜的嘛，看看老大，那动作，简直酷毙了，一身漆黑闪着精光的战甲，手提一把燃烧着熊熊火焰的长剑，这和动画片中的人物没什么两样嘛，不少战士心中都在疑问，老大这是什么武器，好变态的威力，激光炮大不破的防护罩，在这把烈焰长剑面前就像一张纸般的脆弱，轻轻一下便被撕破。
　　小龙正向第二个人冲去的时候突然电话又响了，打开一看原来是大哥韦斯特罗电话接通就听到韦斯特罗道：“兄弟啊，你们在哪啊，我怎么找不到，我好想好想迷路了”。
　　小龙一听好好没有掉进海里去，这都是什么人啊，堂堂血皇也会迷路，不由的对着话筒喊道：“老大啊，你感觉不到我们的气息嘛”。
　　韦斯特罗道：“你又不是我们血族，我可没那么容易感应到你在哪，你把能量爆发一下子我试试看”。
　　小龙说道：“好好，你竖直了耳朵听着”，说完，运气全身功力，并且调动小宇宙的电系能量疯狂的向着霸天剑涌去，火焰剑气慢慢的靠到了一边，而另一边则被水蓝色的剑气所充盈，慢慢的两种能量开始了融合，两种颜色的剑气变成了紫色的剑气，并在外面缠绕上了一层劈啪作响的闪电，百丈剑芒破空而出，一声大吼，抡起长剑砍像敌人最密集的地方，剑芒划过空气的时候，空气都被燃烧了一般，发出刺鼻的气味，在剑芒所过的途中，十几艘小型飞行器被剑芒扫中，非常听话的掉到了海里。
　　拿起电话问道：“感觉到了吗”？
　　韦斯特罗道：“好像有点感觉吧”。
　　小龙无奈的说道：“那你就慢慢找吧，我这忙着呢”。
　　挂断韦斯特罗的电话小龙又打给了各位老婆以及众兄弟，叫他们全副武装的马上过来，这是多么好的练手机会啊，不练练岂不可惜。兄弟们狼嚎着冲出了所在的地方，驾驶飞车向这里赶来。
　　再看太空部队的战士们，不错，明知道敌人多久跟他们玩起了游戏，有机会就打两下，没机会就练习着飞行技术，也不知道这些外星人是不是沉睡的时间太久了，一个个的反应明显慢了半拍，总是差那么一旦未打中目标。
　　最先赶到的则是雪雅，那瞬间移动可不是盖的，一身白衣，长发飘飘，面容如天使般的女孩站在虚空中，真如那画中的仙子一般清丽脱俗，来到战场，雪雅先给自己加了一个小范围了绝对领域，以防那不长眼的打击。
　　雪雅看了看战场对小龙道：“哥，你叫你的人退下来，我来解决这些怪物，一次攻击就能消灭个差不多吧”。
　　小龙道：“不用，这正是练兵的好时候，难得的机会，都给你杀了，岂不可惜，我们要废物利用利用，我们的战舰也快过来了，到时候那些机器人来收拾就行了，这时候战士们的兴奋劲刚起来，怎能打击呢”。
　　第二个赶到的就是带着一团黑雾而来的韦斯特罗，看着情景好像黑风怪出来了似的，来到小龙旁边，韦斯特罗撤去黑雾露出来本来面目，一身笔挺的礼服，头发梳理的一丝不乱，不愧为吸血鬼啊，干什么都是风度第一。
　　小龙道：“你可算来了，我还以为你又迷路了呢”。
　　韦斯特罗嘿嘿一笑道：“哪能呢，迷一次路不容易啊，找找感觉就行了，看这意思场面不小吗，敌人很强大，你的人被追的到处跑，是不是人不够用啊”？
　　小龙没好气的道：“你还看不出来呀，几百对上万，你说够不够用，你的人呢”？
　　韦斯特罗道：“后面呢，应该快来了吧”。
　　小龙道：“他们不会跟你似的也迷路了吧”？
　　韦斯特罗摇头非常肯定的道：“不会，他们能感觉到我的气息，是不会迷路的，只是我带来的人不多，几十个而已，你也知道实力太差的来了也不顶事呀”。
　　小龙道：“行了，我们在拖住他们一个小时，我的援军就到了，那时候我们都可以休息，好了现在不说了先打着”。说吧抡起宝剑冲向了敌人。
　　

第53章新的开始（大结局下）
更新时间2011-9-4 0:10:05  字数：4391

　韦斯特罗的攻击则更具杀伤力，真是不愧为血皇的称号，只见他站在虚空，身旁黑雾笼罩，双手不停的挥出，每次出手则都有一团黑色能量击中一架单兵飞行器，暗黑能量那吞噬的特性将飞行器上发出的能量罩腐蚀出一个孔洞，然后再打中飞行器，飞行器就像失去了动力一般的掉了下去。
　　雪雅则玩出了花样，两只雪白的小手不断的挥舞，在这水系能量充沛的地方，当然首选水系能量了，一条条水龙从海面升腾而起，张牙舞爪的撞向了外星人的飞行器，砰砰声不绝入耳，可是叫人郁闷的是，水龙也是物理攻击，并且速度并不是太快，撞在飞行器上，能将它们撞出很远，但是却一个没有报销，雪雅不由的皱了皱眉头，双手在次挥出，这次水龙消失了，出现的则是一道道的空间裂缝，在这空间斩的攻击下，任何的物体只要被打中，都会被分解，飞行器当然不能幸免了，这下可好，一架架飞行器被空间斩击中后立刻解体，然后在发生爆炸，就好比那再空中绽放的烟花一般，看到这里雪雅也终于路出了笑脸。
　　时间不大，小龙的兄弟、老婆和韦斯特罗的手下们也都到了，当然小龙这面的人都是修炼者，使用的方法和小龙一样，只是各自的兵器不同罢了，男同胞们一水的亮黑战甲，美女们则身穿其他比较艳丽颜色的战甲，谁叫那漆黑的战甲不惹女孩子们欢心呢，只能自己喷涂了，黎香的玉娇龙，杜月菲的百花鞭，王语嫣的碧玉笛，金建的霸皇枪，月铭殇的紫电神剑，王宏伟的天罡全套，王卫东的乾坤刀，张诚的无极刀，李京的碧月刀，张建的烈焰刀，个人将招式展开，只见各自的神兵发出不同的光芒，将一个方向的外星人死死的截住，外星人虽多，但比起这些修炼者还是差上不少的，这下子下面的战士们则开了眼界，什么时候见过这个啊，电视上见过，但是那是假的，现在的可是活生生就出现在自己面前的真人啊，他们还不知道，要是这些人的功力再高些，不用机甲就能停在虚空的话，那不是更加的惊世骇俗嘛。
　　韦斯特罗的手下则是跟韦斯特罗那样，有些则直接化身为蝙蝠，用那两只利爪去硬憾外星人的飞行器，那飞行器在他们的利爪下变得异常的脆弱，好像是那烂西瓜一般。
　　就这样，双方又战斗了半个小时，从火星赶来的第一批援军已经到了，一片黑云从上空压了下来，战士们还在纳闷呢，没预报阴天呀，怎么来云彩了，抬头一看，我的妈呀，黑压压的一万艘大型战舰从上空正向下飞来，在距离战场三千米的地方，舱门打开，一架架单兵机甲飞了出来，一条万米战舰能装下上万的单兵，一万艘呢，一万万那就是一个亿，这下知道有多少了吧。
　　密密麻麻跟那过境的蝗虫也差不多了，这下可好，一下子自己的人比对方多了上万倍，小龙一看不由的头大，又搞错了，原以为来三万战舰一个顶一个的，谁知道忘了这战舰里面可不是空着的啊，赶紧给奥尔加打电话，叫没有来的就先不用来了，都来了估计能把地球包围了。
　　当战士们看到这些新来的人跟他们一样在攻击外星人时才算放下心来，这要是也是敌人，那就跑吧，还打什么啊。战场在新来的援军帮助下没用三分钟就已经搞定了，待在旗舰里面的外星人殿下一看来了这么多敌人，也懵了，还是在旁边智囊的提醒下才想起来赶紧逃跑。
　　可是这时候想跑，晚了点，几颗能量弹瞬间命中了他的座驾，轰然巨响声中，一朵蘑菇云冲天而起，在这蘑菇云中竟然飞快的冲出来一艘小型飞行器，向着远方，闪电般逃去。
　　小龙一看想跑，没门，一声大叫“哪里跑”，驾驶机甲追了出去，丢下了一群战士不管了，还管什么啊，想起这东西就来气，差点要了老子的命，想跑，有那么容易吗，就这样一个前面跑，一个后面追，快速的在天空中飞行着。
　　闹出来这么大的动静，特别是这一万艘战舰的出现，早已经被天上的侦查卫星发现了，只不过，各国都已经得到了消息，知道外星人来袭，只是过于震惊罢了，除此之外还能怎样，要是这些都是外星人的战舰的话，知道了又能有什么用呢。
　　小龙正在追击途中的时候收到了贾振生军长的来电，询问是不是要帮忙，小龙道：“你带队回基地吧，就这一个了，我还能搞定”。想起那一万艘战舰小龙又通知奥尔加，叫他让那一个编队的战舰先飞回国去，反正也来了，就显摆显摆吧，也好震慑一些对中华国图谋不轨的阴谋家。
　　一万艘战舰排成一百个方阵向着中华国飞去，小龙则一直把那外星人追到了黄泉大道，才见到他降落了，然后匆忙的从飞行器中跑了出来，向着最高的一个建筑跑去。
　　小龙也降落了下来，收起机甲，露出本来面目，提着霸天剑向着那外星人走去，外星人从怀中拿出一张卡片在一个缝隙中插了进去，叮的一声轻响，大地开始来了颤抖，小龙一看不好，这家伙不会在搞什么阴谋吧，要是最后再把哪里给炸了可是划不来。
　　小龙正在想的时候，黄泉大道的主建筑全都垮塌了下来，从下面慢慢的升起来一些小龙从来没有见过的造型奇怪的东西，只见这些东西的顶端闪着光，在升到百米高度的时候那些顶端射出来耀眼的白光，将这些东西的顶端串联了起来。然后一道亮的使人睁不开眼的白光冲天而起，射向了宇宙深处。
　　看到这里小龙赶紧眯着眼睛冲向了外星人，可是外星人殿下则是疯了一般仰头大笑，好像中了彩票一般的高兴，突然张开嘴对着小龙用宇宙通用语言道：“地球人，您们就等着报复吧，信号已经发出，用不了多久，我们的军队就会到来，那时候就是地球的末日”。
　　小龙对于宇宙通用语言还是懂的，听他说完，心中暗骂自己马虎，怎么就没想到这一层呢，举起霸天剑也不废话，狠狠的劈下，在小龙愤怒的情况下，这一剑直接将外星人击成了飞灰，连带着他身后的发射塔也被击毁，耀眼的白光才算消失了。
　　可是小龙的心中并不平静，信号已经发出，外星人收到了吗，小龙不敢去赌，代价将是整个的地球。怀着复杂的心情驾机回家，家里还有事没完呢，小龙不知道的是，在这个地方发出信号的同时，在地球的其他地方，也出现了这样的发射塔，同样的发出了信号。
　　回到家里，小龙先把这个不好的消息跟大家说了一下，征求征求大家的意见，有人说怕什么，兵来将挡，有的说不能把战火引来地球，真要是打起来，则不会像今天这样的场面，要是真的是战舰群对攻的话，毁灭几个城市还是小意思的。
　　所以最后小龙下了结论，那就是主动出击，不能将战火引向地球，在别人家里打仗也行，在旷野上打仗也行，但就是不能在自己的家里打，因为自己的亲人朋友都在这里。
　　小龙叫兄弟们回家准备一下，愿意跟随自己出战的一个星期后出发，不愿意去的就在地球守护地球，兄弟们一听就急了，去怎么不去，难得的机会啊，说这事有些年了，但是今天才算是终于作出了决定，于是各自回家安排以后的事情去了。
　　小龙从家里出来直接去了中南海，因为这事太大了，必须跟主席他们商量一下，还有自己走之前也必须的震慑一下外国势力，来到中南海见到主席，小龙道：“主席，你先通知一下主要领导来开会，我有重要事情说”。
　　主席看到小龙严肃的样子也没有多问，通知秘书去联系众人马上来开会，然后才问小龙道：“小龙啊，什么事情，这么严重吗？”
　　小龙点点头道：“主席一件好事情，一件坏事情，您想先听哪个”？
　　主席道：“还是先说好的吧”。
　　小龙道：“好的就是，在地球上发现的外星人被全部消灭了，坏的就是，他们发出了信号，可能会有外星人再次来地球为他们报仇”。
　　听到这个消息，主席也严肃了下来，作为一个上位者，当然知道这个消息背后的厉害，于是开口问小龙道：“你准备怎么办”？
　　小龙毅然的道：“我已经做出决定，那就是率先出击，我不会让他们来到地球，我要到他们的家里去打仗，这样就不会给地球造成什么样的伤害”。
　　主席道：“好是好，但是你知道他们在哪里吗，寻找的需要多久的时间呢？”
　　小龙道：“不管这些，我早就想出去闯荡一下了，正好借这个机会，放心吧，我会留下十万艘战舰守卫地球的，就是来了敌人，也不会那么容易的得手”。
　　主席听到这个数字也是一惊，他知道小龙有自己的不对，但是也没想到有这么多，于是问道：“你自己呢，带的人太少不好吧”？
　　小龙道：“我带十万艘战舰出航，看情况吧，还不知道外面的情况，队伍太大也不容易调动”两人说着话，所通知的人慢慢的来了，于是大家来到会议室准备开会。
　　人员到齐，主席先是把着个坏消息跟大家说了一下，大家也没有好的办法，后来又把小龙的想法说了出来，最后便是决定利用这一万艘战舰做一个秀。
　　于是就有了第二天天安门广场上出现的一幕，中华国做出表示，有重大事件说明，只见大屏幕的中央，小龙身穿大将军装，站在天安门的城楼上，对着下面的记者们说道：“个位同胞，各位外国朋友大家好，我是许世杰，昨天发生的事情大家相信都知道了，那就是留在地球上的外星人突然的跑出来想要作乱，但是在我军的应用打击下，最后终于被消灭了，可是很不幸的是，在最后他们像他们的星球发出了求援信号，所以在不久的将来可能会有大批的外形人来到地球，为了避免这一事件的发生，我将带队出战，去宇宙深处寻找他们的踪迹，在我走的这段时间里，我不希望地球上哪个国家做出一些不理智的行为，因为我走了，并不代表我将带走中华国的所有力量，大家请看”。说着话抬头看向了空中。
　　下面的记者们举起了长枪短跑瞄准了天空，只见密密麻麻的战舰从天而降，很快的就到达了千米的高度，小龙继续说道：“这是一万艘万米战舰，也就是一个编队的力量，我会留在地球用以保卫地球，我也不希望他们对准哪个国家开火，我的意思相信大家都明白吧，好了话不多说，我将在一个星期后启程，回来的时候可能是伤痕累累，也可能一去不复返，谁知道呢，总之希望大家团结起来，我们生活在同一个家园，有敌人也应该是外来的，大家说对吗”？
　　电视前正在观看的人，有的兴奋，有的震惊，有的恐慌，国人兴奋，那些摇摆不定的国家震惊，一些搞阴谋的或者想搞阴谋的国家当然就是恐慌了，谁也不希望这些大家伙来攻击自己啊。
　　回到家中老爸老妈竟然也要跟着去，理由说出来好气又好笑，那就是，你这么多老婆，将来有了孩子，我们好给你们带着啊，这话说的媳妇们满脸绯红，想想也是，不知道什么时候就会多出来一个小小龙啊。
　　一个星期后大家集合在一起，问起来这一个星期是怎么过的，竟然异口同声的说是采购，在问问买什么要买一个星期啊，回答就两字，烟酒，抽烟的买烟喝酒的买酒，谁知道这次出去多久，要是出去几年，没了这烟和酒可怎么过啊，问问女同胞，买的都是什么衣服、化妆品，不愧为女人啊，一切还是为了美丽。
　　最后兄弟们一个没落下的都来了，而且还把各自的老婆也带上了，也是，这一走每个期限，连地分居还不出事，再说找到这样的男人谁愿意放手啊，所以都跟来了。
　　就这样，大家集合好，带着老爸老妈兄弟姐妹，再跟亲戚朋友告别后飞向了火星基地，再那里，舰队已经整装待发，地球的事情就叫韦斯特罗多费心吧，谁叫他实力高呢。
　　在火星小龙等人登上了旗舰，带领十万各种战舰排着整齐的队伍向着宇宙深处进发了
　　（下面小龙则开始了宇宙游历，他又会遇到什么样的情况呢，宇宙时美丽的，但同时也是充满了危机的，令一段精彩的故事尽在傲视龙飞－续，也是傲视龙飞的第三篇宇宙篇。因为近来身体感觉不太好，休息一段时间后将上传续集，希望大大们捧场）。
　　月夜孤行客
　　2011年9月4日子时
　　
