《傲世剑神》


正文 第一章：斗神虎

    神农架是中国内陆保存完好的唯一一片绿洲这里山峰瑰丽清泉甘冽风景绝妙。这地方人迹罕至一般很少会有人来这但这并不代表绝对就像现在在这种炎热的天气下一个穿着迷彩服背着一个大包的少年慢慢的由远而至。

    这少年剑眉星目、高大魁梧名叫龙傲是这届的高考生高考一完龙傲就彻底的解放了向家里的父母说了声龙傲就直接来到了神农架为的就是探险说起这龙傲从小就是个喜欢挑战冒险的孩子龙傲早就在电视上看到有关的新闻声称神农架有野人出没当时就想来了只是没时间这不高考一结束龙傲就放下手头上的事来了。

    龙傲全身上下早已是汗水走了这么久的山路也累了龙傲找了个阴凉的地方坐下解开背包从里面拿出一瓶矿泉水痛快的饮了一口擦了擦头上的汗水龙傲笑着自语道：“妈的这地方真不是人待的不过为了见到传说中的野人我就算吃再多的苦也值了。”

    休息了一会龙傲继续赶路。

    在来之前龙傲就做好了准备在网上搜集了大量关于野人的资料。

    野人它是介于人猿间的灵物。神农架野人似人非人似猿非猿不仅形象如此生活习性、性格特征乃至感情思维都莫不如此。它们身材高大略显佝偻脸形上宽下窄眼睛似人而无反光鼻梁较高吻部突出牙齿*不生獠牙；下肢比上肢长能直立行走也四肢爬行大腿粗小腿细步幅宽臂力大手指长善抓握。除脸部、手掌外浑身是毛。

    龙傲知道野人的很多习性他在神农架所走之地多数都是野人经常出没的地方这些地方陡峭难登但龙傲硬是凭着常人难有的毅力登上了这些地方仔细的在这些地方搜寻着野人的踪迹。

    不知不觉天便黑了。

    找了一天都没有找到野人龙傲的心情可想而知夜间各种野兽出没在夜间行走非常危险这点常识龙傲还是有的龙傲废了好大的劲找到了一个适合休息的山洞坐下从背包里拿出食物大吃猛吃好像是将悲愤化作了食欲。

    “丫丫个呸的神农架的野人今天莫非全都窝在洞里和老婆亲热一个都不肯出来妈的这个世道真是变了想不到野人都这么好色……”龙傲打了一个饱嗝想起今天一无所获心生怨恨的骂道。

    夜冷如水洞中潮湿更是寒冷。

    龙傲衣着单薄忍不住打着寒颤躺在地上睡了十几分钟都睡不着龙傲一股脑的从上爬起走出洞外捡了些木柴用火机点燃熊熊的烈火散出暖意龙傲舒服多了眼珠子一转怪笑道：“此刻有个小美人为我暖背窝就完美了嘿嘿！”

    不知过了多久龙傲趴在地上睡着了。

    正在梦中和七仙女嘻戏的龙傲突然感觉到有什么东西在舔自己的脸蛋龙傲从梦中惊醒睁开双目就见到一头金色猛虎站在自己眼前一双兽眼正闪着凶光盯着自己不放龙傲吓得大叫一声抓起一旁的背包一纵而起急向后退。

    金色猛虎吼叫两声也是朝龙傲所在的方向慢慢*去。

    龙傲现在是真的有点怕了他只是常年四季同别人干架的过程中自寻学会了几招对待同龄人还可以可对付面前这头强壮的金色猛虎龙傲知道自己根本就不够看的平时不烧香真到有事的时候就求神保佑龙傲就是这种人。

    “天上的玉皇大帝、如来佛祖、各路神仙、上帝……请你一定要保佑我度过这个难关我至今还是个处男原本打算去大学找个女朋友破处的现在死了那就死得太冤了请你们一定要保佑我呀……”龙傲在心中将自己所知道的神仙的名讳全都提了个遍最后还加上了一句如果你们不保佑我我就算做鬼也会诅咒你们的……

    金色猛虎不断靠近不停的出咆哮声。

    横也是死竖也是死不如拼了龙傲从背包拿出一把长约一米的刀眼中闪过一道狠光大喝一声举刀便朝金色猛虎砍去金色猛虎怪吼一声朝右边避去趁这个空当龙傲拔腿就朝洞外跑去他现在根本就不具备同金色猛虎火拼的条件只有白痴才会选择同金色猛虎在狭窄的山洞中肉搏龙傲是个聪明人这么低级的事情是不屑为之的。

    跑出去好远龙傲靠在一棵大树上不停的喘着粗气四周漆黑一路上跌跌撞撞龙傲的衣服早就被刮破了身上也是伤痕累累他一回头见金色猛虎不知何时已悄无声息的来到自己的身后龙傲怒骂一声：“该死的老虎我又不是唐僧肉没有那么好吃干嘛紧追着我不放……”话虽是这样说可龙傲一点都不敢怠慢继续向前奔跑。

    金色猛虎兽脸上居然流露出一丝人性化的奸笑身体化为一抹金影快若闪电的朝前赶去没过一分钟便挡住了龙傲的去路。

    “妈的想不到最后还是要肉搏死老虎就算是死小爷也不让你好过。”龙傲沉声大喝不等金色猛虎冲过来率先起了进攻。

    人一拼命别说真有点霸势。

    龙傲快刀朝金色猛虎砍去每一招每一式都用尽全力。

    反观金色猛虎伸出虎爪不停的挡住袭来的快刀出不小的声响一逮住机会就张开虎盆大口朝龙傲咬去龙傲好几次都差点‘命丧’虎口了。

    龙傲累得气喘吁吁他知道再这样下去不是办法必须以奇制敌身体向后退了几步故意卖出一个破绽让金色猛虎咬了一口龙傲大吼一声借势骑在了金色猛虎身上举起快刀便朝它的虎头砍去。

    金色猛虎咆哮两声疯似的又跳又跑龙傲紧紧的抓住金色猛虎的虎毛身体在虎背上剧烈摇晃有好几次快刀差点就脱手而出了。

    金色猛虎急奔半响来到一个悬崖边处龙傲吓了一跳刚想从虎背跳下来可没想到金色猛虎身上突然爆出一股强大的力量龙傲只觉得屁股一痛身体就被一股大力推下了悬崖。

    龙傲出一声惨叫空气中留下他恶毒的怒吼声：“死老虎小爷干你祖宗十八代。”

    金色猛虎站在悬崖边处阴森森的笑道：“小子你通过了俺的测试有资格下去走一趟俺已经数不清有多少强者死在下面了能不能活着出来就看你小子的造化了……”

    ps：小圣已完成《修罗霸天》、《武道圣王》两本书各位书友不必担心TJ此书有存稿请各位书支放心观看收藏！谢谢！

正文 第二章：传承剑魂

    龙傲悠悠的醒来随便动了一下身体各处皆传来刻骨铭心的疼痛脑袋里就跟一锅桨糊一样混乱不清过了半响龙傲理清思路记忆之门打开了嘴角边勾勒出一抹邪笑龙傲大骂道：“该死的臭老虎小爷现在大难不死能活着回去一定要拔光你的虎毛再吃光你的虎肉……”

    半小时过后龙傲终于挣扎着站了起来。

    此刻已是清晨龙傲仔细的打量着周围的环境现自己身处于一个深谷之中四周都是参天巨树从这么高的地方摔下来就算是猫有九条命都死了龙傲不是将内裤反过来穿的人按理说早就死翘翘了可龙傲没死只是受了很严重的内伤龙傲心中甚是奇怪来不及细想用尽最大的力气向前快步走去因为他现前面的山洞中散出奇异的青光好像有一个神秘的声音在不停的着召唤着他。

    一路上每隔一段距离总能看见一个骷髅十分吓人。

    走进山洞龙傲闻见一股清香全身上下皆是舒服极了好像疼痛也减轻松了不少这更加引起了龙傲的好奇心借着微弱的光茫龙傲支撑着疼痛的身体继续向前走去。

    不知过了多久龙傲现前方的青光越来越强烈面上一喜龙傲知道自己终于可以现山洞中的秘密加快度向前走去。

    “哇！”龙傲出一声惊叹声双眼直的盯着周围的一切。

    这是一个宽大的石室石室的顶端镶嵌着一颗颗有鸡蛋般大小的夜明珠散出强烈的白光照亮了整个石室。

    石室的高空中飘浮着一把把散出不同剑气不同颜色的宝剑这些宝剑好像是按照某种神秘奇特的阵法排列的彼此之间有着某种特殊的联系。

    龙傲只是一个生活在二十一世纪一个小县城里的普通少年只有在电视上见过这种场面现在他亲临其境龙傲感觉自己好像在做梦不敢置信的用手狠狠的的在自己腰间掐了一把身体上传来疼痛龙傲方知这是真的开兴的又笑又叫：“靠！人家都说大难不死必有后福以前小爷还一直不相信以为这都是骗人的现在小爷彻底相信了天上的各路神仙小爷不用诅咒你们了哈哈哈……”

    此刻的龙傲就像一个没进过城的乡巴佬一样周围的一切对他全都有着致命的吸引力龙傲就像一个好奇宝宝一样东看看西瞅瞅不时的出啧啧的称赞声。

    十分钟后龙傲站在了一把巨剑下方这把巨剑样式古朴剑柄之处雕刻着一团燃烧着的火云剑身‘全体’泛黑隐隐闪烁着青光龙傲没吃过猪肉也见过猪跑电视上和里都记载着主角的各种奇遇龙傲知道这把巨剑既然能排在位那一定是最为珍贵的巨剑散出来的剑气远比后面的那些宝剑还要强上千倍万倍不止龙傲站在巨剑下方身体情不自禁的颤抖着如果不是龙傲咬紧牙关强自支撑着恐怕早就趴下了。

    “如果这巨剑能再低一点让我摸上一下就好了。”龙傲还是次见到这样的宝剑当然想亲自摸上一摸不禁在心中暗道。

    就在这时奇怪的事生了原本飘浮在高空中的巨剑就好像听懂了龙傲说的话居然慢慢的降了下来。

    龙傲见状又是出一声惊呼声鼓气勇气抬起手伸向剑身当手指碰到剑身的时候龙傲出一声疼痛的呻吟声只见自己右手的无名指上出现了一道细微的伤口鲜血正源源不断的流在剑身上诡异的是鲜血一沾到巨剑上就会马上消失不见原本通身黑暗的剑身开始慢慢的变色……

    此刻的巨剑就像一个吸血鬼一样源源不断的吸取着龙傲的鲜血。

    龙傲脸色苍白强忍住巨痛在心中大骂：“妈的这巨剑是什么鬼东西怎么还会吸人血再这样给它吸下去小爷一会就变成*人干了我命休矣……”此刻龙傲并不是害怕他只是觉得对不起养育他成*人的父母。

    三分钟已过就在龙傲将要无力倒下的时候巨剑停止了吸取龙傲的鲜血整把巨剑好像祛除了蒙在表面的灰尘通身散出强烈的青色光茫一股股无形的剑气在石室中散开来剑气四溢破坏着洞中的一切。

    “噼哩叭啦！”不停响起巨石落地的重响声。

    此刻飘浮在高空中的宝剑瑟瑟的颤抖着不停的出轻脆的剑鸣声。

    见到这一幕龙傲惊呆了失神的喃喃自语：“剑中之王、剑中之王这是神剑……”

    “想不到小友还有点见识不错这就是神剑哈哈哈……”石室中突然传来一声霸气十足的声音。

    听见这话龙傲后退了几步举目向四周打量疑神疑鬼的说：“谁是谁别偷偷摸摸的快点出来。”

    “小友不必害怕我对你并无恶意。”

    语罢只见巨剑停止了颤动一道青色的光茫随之而出慢慢的变成一个身穿青色衣衫的中年男人这中年男人气宇轩昂全身上下的气势就只能用一个霸字来形容他正饶有兴趣的注视着龙傲。

    怪事年年有今天特别多。

    这就是龙傲此刻的真实想法换作他人见到面前突然出现一个人早就吓晕了龙傲接二连三的见到神迹有了点承受能力盯着中年男人问道：“你、你究竟是谁？怎么会从巨剑里出来？”

    “不错！不错！”中年男人大声笑了两声接着笑眯眯的说：“小友我叫火云来自神界人称火云剑神。”

    “什么？你说你是神仙……”龙傲失声叫道。

    “怎么小友你不信吗？”火云剑神早就料到龙傲会是这个样子就在刚才火云剑神已经通过秘法将龙傲的记忆全都复制了并且替龙傲检查了一遍身体现龙傲居然是千年难得一见的金龙之体这样的人无论修习什么样的功法都是最快取得的成就根本无法想像。

    “不是不信只是一时之间无法接受而已。”龙傲摇头苦笑接着问道：“你既然是剑神那为何会待在这把巨剑里？”

    听见这个问题火云剑神的脸色一怒双眼中射出刻骨铭心的仇恨怒声说道：“我火云剑神一生追求剑之极道为了提升实力我在神界一直挑战众多强者未尝一败为此得罪了不少人搞出不少事非我火云剑神毫不畏惧想不到的是就在我准备渡过第十二次神劫的时候那帮曾经败在我手上的的神帝、神将联合在一起对付我在神劫和这帮卑鄙无耻的小人夹攻之下我最终不敌只能施展同归于尽的招数最后只剩下我的一缕神魂逃了出来附在了我的火云神剑上成为了神剑的剑魂……”

    龙傲在一旁听得热血沸腾他可以想像得出火云剑神当年在神界之时是多么的威风霸道仅凭手中之剑挫败众多强者龙傲是多么的羡慕呀！

    火云剑神见到龙傲的神态就知道他在想什么古怪的一笑沉声说道：“小友你愿不愿意做我火云剑神的传人。”

    什么？要我做他的传人？龙傲盯着火云剑神不可置信的问道：“剑神前辈你是不是在和小子开玩笑小子何德何能能做剑神前辈的传人。”

    火云剑神瞪了龙傲一眼一本正经的道：“小友你看我像在开玩笑吗？我肉身已毁只留下一抹神魂我火云剑神最大的心愿就是找一个传人继承我的一切让我火云剑神的威名永远不朽哈哈哈……”

    听见这话龙傲再不答应就是白痴了他赶紧给火云剑神跪下磕了三个响头收起嘻皮笑脸恭恭敬敬的叫了一声：“师父。”

    “好、好……”火云剑神痛快的大声笑道：“我火云剑神终于有徒弟了哈哈哈……”

    也难怪火云剑神这般兴奋在神界除了几位不知道修练了几万年的老怪物外就数火云剑神的修为高在当时不知有多少人想拜火云剑神为师可火云剑神一个都看不上想不到现在却在俗世中收了龙傲为徒这真是龙傲莫大的福气。

    “徒弟为师现在有两个任务要交给你你身上的担子真不轻呀！”

    “师父你请说徒儿一定铭记于心。”

    “天下有十大名剑分别是：轩辕夏禹剑、湛泸、赤宵、泰阿、七星龙渊、干将、莫邪、鱼肠、纯钧、承影。十大名剑隐藏着一个惊天的秘密但是只有十大名剑汇聚之日才能知晓这个惊天的秘密为师早就想到俗世中寻找只是一直有事抽不开身一直引以为憾。这个任务现在为师就交给徒弟你了希望你能帮师父完成未达的心愿。”

    “师父请放心徒儿一定竭尽全力为师父完成心愿。”

    “徒儿为师观你本性知道你是个孝顺的孩子有朝一日去到神界一定要替为师报此血海深仇让那些卑鄙无耻的小人知道我火云剑神就算是死了也有传人能替我杀了他们报仇雪恨……”火云剑神眼中猛的爆射出一团愤怒的火光想起那场惊天动地的大战火去剑神就心生怨恨如果是一对一的单打独斗就算是被对方杀死了火云剑神也无半句怨言可现在他是被那伙人给暗害了这仇恨就算过了几千年也无半点减轻相反越结越深。

    “师父你放心徒儿誓必杀尽那帮高高在上的天神为你报仇。”龙傲坚定的道。

    “好徒弟为师再无遗憾准备接受为师的传承吧！”

    “嗯。”龙傲点头应道。

    只见火云剑神的身影慢慢的化为一团青光快若闪电的钻入龙傲的身体里。

    龙傲身体一颤传来一阵巨痛当下便晕了过去。

正文 第三章：敲诈

    龙傲躺在地上他的衣裤在顷刻间化为粉碎只见龙傲的胸膛上以北斗七星的阵势排列着七颗犹如玻璃球大小的红点火云神剑就飘浮在龙傲的头顶每转动一次必会射出一道红光钻进龙傲的体内这七颗红点就自行的在龙傲的身体上下游动起来。

    在这段时间里龙傲不知醒来过多少次每次醒来都感觉自己就像飘浮在云端重生一般不过每次醒来的时间都不会过十秒钟身体传来的巨痛又会让龙傲晕过去。

    不知过了多久龙傲最后一次醒来微微睁开双眼一眼就能看见很远之处细微的景物耳力也比以前不知灵敏了多少倍这是龙傲最直观的感受。

    按照火云剑神‘临终’前特别吩咐龙傲站起来走到一处石壁前单掌印在其中一块凸起之处慢慢渡入剑灵之力口念咒语没过几分钟整个山洞剧烈摇晃着声响不断烟尘磊起龙傲收回手掌在他的正前方缓缓的出现了一道石门。

    龙傲大步走了进去只见里面有一个流淌着红色液体的池子足够容下一个人这红色液体乃是火云神剑几万年来吸收天地灵气所化里面沸沸蕴含了极为纯正的剑灵之力火云剑神的意思就是让龙傲吸收剑灵池里的剑灵之力达到脱胎换骨的最终效果。

    步入剑灵池中红色的剑灵液体就开始沸腾起来往外冒出一丝丝热气。

    此刻龙傲正忍受着极大的痛苦体内的筋脉再一次被雄厚强悍的剑灵之力扩充改造着这种痛苦非常人能够忍受龙傲一直咬牙坚持着想要获得强大的力量这点付出是必须的如果连这也忍受不了龙傲觉得自己根本就不配做火云剑神的传人。

    经过了一天一夜剑灵池中的红色液体已经慢慢的变白其中的剑灵之力已经完全被龙傲吸收龙傲能够清楚的觉察到体内生的变化欣喜的站了起来兴奋的大叫泄着从此刻起以前的龙傲已经在这个世上消失了留在这个世上的是一个全新的龙傲。

    十分钟过后。

    龙傲终于将传承于师尊火云剑神的记忆全都过了一遍他知道自己现在修练的是《火云剑典》《火云剑典》的修练层次分为：养剑、凝剑、铸剑、合剑、悟剑、幻剑、御剑、斗剑、破剑、化剑每个层次又分为上中下三阶。

    火云剑神当年纵横神靠倚靠的只是斗剑上阶的实力可想而知修练到《火云剑典》化剑期将是多么恐怖的一个存在。

    龙傲继承了火云剑神的记忆和实力火云剑神几万年以来的经历龙傲就好像亲自体会过一般这才是最宝贵的财富试问在这个世上还有谁对于修练一道有龙傲领悟的深火云剑神拼着最后的力量强行替龙傲改造了身体并通过秘法将一股庞大精纯的剑灵全都传给了龙傲龙傲现在已是铸剑期的高手了。

    火云剑神一夜之间就造就了一个高手这不得不说是一个奇迹。

    火云剑神造就了龙傲自己却永远消失于天地之间每当想到这龙傲的心情就会变在非常复杂有点愧疚又有点伤感无论怎么说火云剑神永远都是龙傲最尊敬的师尊最大的恩人对于火云剑神的嘱托龙傲拼着一死也会完成。

    龙傲对着火云剑神刚才出现的地方磕了三个响头轻声说道：“师尊徒儿走了徒儿一定会让火云剑神之名再次扬名天地之间绝对不会辱没了你的名声。”

    走出火云洞望着周围熟悉的景物想起几天生的一切龙傲有一种再世为人的感觉前几天他还是俗世里的一个无名小子此刻他已是一名剑修高手这其中的差距甚是明显。

    难忍住心头的激动龙傲眼中爆射出一团精光大口一张出一声声咆哮身体拔地而起犹如神龙出海度快若闪电没一会功夫龙傲就站在了山顶。

    就在这时那天一个虎头摆尾将龙傲推下万丈深渊的金色巨虎出现了。

    一见到金色巨虎龙傲双眼就直冒火回想起这可恶的老虎对自己所做的事龙傲就在心中大骂：死老虎小爷还没去找你你自己到主动的找上门来了好真是好小爷今天一定要拔光你的虎毛……

    “死老虎、臭老虎……”龙傲一边暗骂一边冷笑着走向金色巨虎。

    就在此刻一件让龙傲做梦也没想不到的事生了。

    金色巨虎突然向龙傲跪下口出人言：“拜见主人。”

    什么？一只老虎会说话？这个世界也太扯蛋了吧！

    龙傲眼睛睁得老大止住身形嘴巴张得老大盯着金色巨虎一字一句的说：“什么你叫我什么？”

    “主人我叫你主人。”金色巨虎居然人性化的一笑。

    龙傲又是吃了一惊如果不是自己就是一个剑修高手他根本无法接受一只老虎居然会说话。“你这死老虎肯定是妖怪你别以为你叫我主人我就不会收拾你这事你最好和我说清楚要不然我不但要拔光你的虎毛而且还要将你的下半身给剪了嘿嘿！”

    金色巨虎一听这话立刻吓得跳了起来用一双虎爪捂住自己的命根子惊慌失措的说：“主人你千万别呀！我是一头英俊萧洒的猛虎还没泡够母老虎呢！这是我吃饭的家伙被你剪了就完了主人我坦白从宽还不行吗？”接下来金色巨虎就将事情的原委一五一十的告诉给了龙傲。

    原来这金色巨虎大有来头是神界少有的神兽被火云剑神以强悍的实力收服后就做了火云剑神的坐骑在这几万年的日子里一主一仆建立了深厚的友谊强敌无数的火云剑神就只有金色巨虎这个亦仆亦友的伙伴当火云剑神遭到重创神魂附在火云神剑中来到俗世金色巨虎也尾随而至甘愿替火云剑神看守着‘火云洞’遵火云剑神之命为火云剑神挑选着传承者。

    知道了整件事情的原委龙傲到是真的不那么恨金色巨虎了但心底的怨气并未全部消散该惩罚还是得惩罚。

    金色巨虎见到龙傲脸上露出一抹奸笑虎躯情不自禁的一颤小声的问道：“主人我所做的一切全都是遵照老主人火云剑神的命令你作为他的传承者应该不会怪我吧！”

    “你说呢？”龙傲反问道。

    金色巨虎现在只想尽可能的平息龙傲的怒火虽然它的实力比龙傲强但在金色巨虎的骨子里有着极为强的主仆观念龙傲继承了火云剑神的一切那就是金色巨虎新的主人金色巨虎岂敢以下犯上？

    “主人自从我见到你的第一眼我就知道你不是一个凡人你是老主人火云剑神命中注定的传承者日后一定能带着我这么帅的老虎傲啸天下主人我老金这条命现在就卖给你了日后你叫我往东我绝对不敢往西我对主人的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝……”

    被一头老虎拍‘虎屁’龙傲这还是大姑娘上花桥头一回那滋味真是有点怪异但龙傲还是不打算就这么放过金色巨虎冷冷的一笑道：“死老虎你把我夸得天上有地下无的我知道你说的是实话但做错了事就是做错了事无论说什么都不能弥补你这死老虎当初对我的伤害所遗留下来的创伤所以你还是得接受我的惩罚。我作为你的主人有义务和责任教你做人的道理……”

    金色巨虎狂汗不止连忙说道：“主人我是一头虎不是人不用学做人的道理所以惩罚还是免了吧！”

    “你是一头老虎不错但你有一个天生不凡的主人怎么我这个主人要教你做人的道理你有什么意见吗？”龙傲瞪了金色巨虎一眼寒声说道。

    金色巨虎挥舞着虎爪赶紧答道：“没意见、没意见……主人我知道当初是我做的不对我对当初的行为向你道歉请你原谅。”

    “不错认错的态度相当不错我原谅你了。”

    “多谢主人、多谢主人不再惩罚我这头不及主人万分聪明万分帅气的死老虎。”金色巨虎讨好的说。

    “咦！奇怪我什么时候说过不惩罚你这头死老虎了？”龙傲古怪的笑着问道。

    “主人你刚才不是原谅我头虎了吗？”金色巨虎刚有点放松的心又再次紧崩起来。

    “原谅是一回事惩罚是另一回事你这头笨虎怎么能把两者联系在一起呢！无论怎么说我今天都得拔光你的虎毛嘿嘿！”

    金色巨虎再次无语不禁在心中狂喊：我的娘呀！这个新主人真是太无耻了……

    眼见龙傲不怀好意的慢慢*近金色巨虎一咬虎牙大声说道：“主人有句话说的好身体受到的伤害可以用金钱来弥补不知主人能不能让我用宝物来弥补所受的重创？”

    龙傲闻言眼珠子一转装模作样的沉思半响回道：“可以但前提是得看这宝物有多宝能不能令我满意了。”

    金色巨虎知道自己已经上了贼船不可能中途下船了向龙傲说了声主人请跟我来掉头就在前面为龙傲带路。

    没过多久通过禁制龙傲就和金色巨虎来到一个山洞中。

    龙傲双眼放光的盯着洞中的一切实在用言语来形容内心的激动洞中堆满了各种名贵的宝物其中最珍贵的莫过于几件神器其余的都是俗世的珠宝和名贵药材之类的总的来说他很满意非常满意……

    “主人这些宝物还能入得了你的眼吗？”

    “入得了死老虎本主人就奇怪了你说你一头虎为什么有这么多宝物？”

    金色巨虎得意的笑道：“这些神器都是以前那些死在老主人火云剑神手下的大神的老主人留着也没用所以就赏给我了另外其它的那些宝物全都是我在这个俗世上搜刮而来的怎么样还不错吧！嘿嘿！”

    “不错非常不错。”龙傲想像得出以金色巨虎神兽的实力在这俗世上不知生存了多少年想要什么的宝物会弄不到？

    “主人这些宝物你看得上眼的你尽管拿走当作我俺老虎的歉礼不用和我客气。”

    “真的吗？”龙傲装作惊讶的问。

    “当然是真的就算给俺这头虎一百个胆子俺也不敢欺骗主人呀！”

    “那好这些宝物我全都看上了我全都要了哈哈哈……”奸计得逞龙傲出嚣张狂妄的大笑声。

    “主人你好歹也要给我留上几件这些宝物全都是我历尽千辛万苦找来的主人你不能这样对我再说了这么多宝物主人就算你想要也拿不走呀！”说完最后一句话金色巨虎一脸希冀的望着龙傲希望这丫的别那么贪心断了它所有泡妞的经费那可就太不仁道了。

    龙傲给了金色巨虎一个白眼得意洋洋的道：“别忘了你是一头虎要这么多宝物干什么难道你可以拿着出去换钱吗？那还不把人吓死所以说我这么做是为了你好至于最后一个问题那就不劳你费心了因为我有这个。”

    金色巨虎望见龙傲手里的东西立刻在心中狂喊：我怎么这么笨怎么忘了老主人火云剑神有一枚储物戒指主人既然是老主人的传承者那当然理所应当的获得了储物戒指……

    “笨老虎现在无话可说了吧！现在这些宝物统统都是我的了哈哈哈……”龙傲将储物戒指戴上只见金光一闪洞中的宝物全都消失不见统统被龙傲装进了储物戒指中。

    “无耻太无耻了上天啊！我的新主人怎么会是这样？还要不要我活了？”金色巨虎心中在滴血眼中在流泪它现在已经十分后悔当初那么对待龙傲这个无耻恶毒的人物了。

正文 第四章：救美后遗症

    “笨老虎你怎么闷闷不乐的莫非对我这个主人的所作所为有意见？”龙傲瞪了金色巨虎一眼阴森森的笑着问道。

    金色巨虎正在心里吐血现在形势比虎强虎在屋檐下岂能不低头金色巨虎低下了它那高贵的头颅郁闷的说：“主人我这头虎确实要珠宝没用我的就是主人的主人想要尽管拿着就是我这头笨虎不敢有半句闲话……”

    龙傲见到金色巨虎的态度不错笑着点点头说道：“既然我是你的新主人那得给你赐一个名字才行嘿嘿！”

    “请主人赐名。”

    龙傲歪着脑袋沉思半天才喷出一句：“那就叫小金吧！你的毛怎么不是白的如果是白的那就叫小白多可爱啊！”

    听见这名字金色巨虎要多郁闷就有郁闷原本以为龙傲能想出一个什么好名字没想到是这种没有半点素养的名字金色巨虎身为堂堂的神兽没想到居然沦落到如此地步如果让其它神兽知道非得笑掉大牙不可金色巨虎幽怨的看着龙傲强颜欢笑道：“多谢主人赐名小金这个名字我真是太喜欢了。”

    “小金我一见到你这欣喜的模样就知道你喜欢靠！没想到我真是个全才居然在取名字方面也有这么高的天赋嘿嘿！”

    “主人你是想继续留在这里修练还是出去？”通过这段时间的了解金色巨虎已经对龙傲的人品有所了解总而言之龙傲就是属于那种极度无耻类型的和他生气那得被他气死金色巨虎彻底臣服了。

    “外面还有大把大把漂亮的妹妹等着哥哥我呢我留在这里干什么当然是出去了再说了剑修提升实力的最好的办法就是战斗留在这里难道同小金你打吗？”龙傲刚开始还是嘻皮笑脸的但提到修练的时候却顷刻之间正经起来。

    “对了小金你要跟着我出去那得吓死一票人你有没有什么办法？”龙傲的担忧并不是不无道理一头金色巨虎突然出现在大都市里引起的轰动可想而知。

    “主人这点你不必担心小金可以隐藏在主人的体内主人可以随时召唤小金。”小金庞大的身躯慢慢淡化最后化为一抹金色光茫隐入龙傲的左手臂中。

    龙傲抹开袖子一看见到自己的左手臂上印有一个小金的缩版他古怪的一笑火云神剑也隐藏在自己的右手臂上让好事之徒看见不知会不会误以为自己有着某种特殊的嗜好。

    此刻已是正午龙傲还没有吃早饭他打算下山再吃不再耽搁按照小金所指的方向展开身法便快若闪电的朝山下奔去。

    十几分钟过后龙傲果真听见有人叫救命古怪一笑暗道一声：小金这头色虎说的果然一点都没错英雄救美的时刻来了嘿嘿！

    原来小金知道龙傲这牲口好色无耻为了讨好这位新主人特地在刚才为龙傲指了一条明路信誓旦旦的说有美女需要龙傲这位大英雄去拯救。

    龙傲果然的朝声音的源地而去只见两名千娇百媚的美女不停的往后退在她们的面前有着一条黑色的巨蛇正不停的吐着舌信凶恶的盯着这两名千娇丰媚的美女。

    “救命呀！”

    “救命啊……”

    两名千娇百媚的美女早就吓得惊慌失措不停的高呼救命虽然她们也知道在神农架这人迹难寻的地方叫救命无异于是白扯但仿佛只有这样做才能缓解她们心中的恐惧。

    龙傲的眼睛很毒他一眼就看出来这条黑色巨蛇有着巨毒如果自己再不出手这两名千娇百媚的美女被黑色毒蛇咬上一口那可就有点难办了该出手时就出手龙傲身影一闪快若闪电的将二女护在身后眼睛射出缕缕寒光注视着黑色毒蛇。

    两名千娇百媚的美女刚才在不停的向上苍祈祷希望上苍能派来使者拯救她们没想到现在真的应验的真是又欢喜又兴奋两女都用好奇的目光打量着龙傲。

    龙傲定睛盯着黑色毒蛇剑气外绽黑色毒蛇从龙傲身上敏锐的觉察到了危险性不等龙傲出手招呼黑色毒蛇就灰溜溜的掉头走了看它那样子真恨不得老母给它生出两条腿就算当一条人妖蛇也无所谓了。

    两名千娇百媚的美女睁大眼睛看着这一幕心里头别提多震惊了龙傲什么都没做这条凶猛的黑色巨蛇就灰溜溜的走了这是怎么回事？两女无论怎么想都想不通龙傲在她们的眼中越神秘了。

    见到龙傲转过身来两名千娇百媚的美女一同走上前来向龙傲道谢。

    “你好我叫紫柔冰刚才多谢你出手相助。”紫柔冰有着一头飘逸的黑色长瓜子脸乌溜溜的大眼睛身材修长有着一张瓜子脸两条自然的柳叶眉笔直秀丽的鼻子秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口轮廓分明的嘴唇红润仿佛一颗成熟的樱桃明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯峰峦起伏美不胜收玲珑浮突得恰到好处胸前高耸的玉兔将衣服鼓鼓的顶起形成了一道靓丽的风景线雪白的脖子下是一件紫色的衣服绝对是个漂亮洋气的女人！

    “多谢。”说话酷酷的美女名叫张美美留着一头短她有着模特般高挑挺拔的身材一双腿修长得几乎占去了身体总高度的三分之二在东方人中是极其罕见的。而她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚。她见到龙傲这牲口这正盯着好友紫柔冰饱满的胸部不放冷哼一声怒声说道：“色狼别以为你帮了我们就可以乱来如果你敢本小姐一定不会放过你……”

    龙傲闻言收回恋恋不舍的目光瞟了张美美一眼阴阳怪气的说：“你真的不会放过我吗？那好本少爷今天晚上就洗干净在床上等着你本少爷到是真的想见识一下你究竟是怎么样不放过我的嘿嘿！”

    “无耻、坏蛋……”张美美气的不行双拳握紧双眼冒火的盯着龙傲。

    “我无耻我是坏蛋怎么了不知刚才是谁让我这个无耻的坏蛋救了而且还说谢谢的。”

    “你、你不要走本小姐今天要杀了你。”怒火已经彻底爆张美美咆哮两声就欲上前收拾龙傲。

    站在一旁的紫柔冰手疾眼快的拉住张美美小声的劝道：“美美他可能是在开玩笑你不要生气。无论怎么说他刚才也救了我们你现在对他这样不好吧！”

    张美美怒气冲冲的道：“柔冰你知道刚才这色鬼一直要盯着你的胸部猛看吗？像他这种人我见多了长得帅气一点就以为自己能够对女人风流……”

    黎柔冰一听这话粉面立刻便红了娇羞的呢喃一声其实她刚才也注意到了龙傲那坏坏的目光可不知为什么黎柔冰只是觉得龙傲有点色并未反感也许是龙傲救了自己的缘故吧！黎柔冰在心中对自己这样说道。

    “小姐我承认自己确实是个色狼可好像我并未色你当事人都没有说话你有资格说我吗？”龙傲故意气气张美美这个火药桶如果她敢动手那龙傲一定会好好的惩罚这个心傲气傲的大小姐让她知道有些色狼是不能得罪的。

    “柔冰你还在替他说好话你看他这态度真是气死我了。”张美美暴吼道。

    “美美你就当给我个面子别和他一般见识依我看他就是喜欢胡闹并无恶意。”

    “哼！看在柔冰的份上今天我就饶你一次下次见到你本小姐就不会轻易的饶了你……”张美美咬牙切齿的道。

    龙傲一点都没将这个威胁放在心上古怪的笑道：“小姐我期待着和你的下次见面希望你不会让我失望。”目光一转定在黎柔冰身上从头到脚看了一遍脸上是坏坏的笑容口中出啧啧的称赞声：“柔冰你温柔漂亮哪个男人能找到你做女朋友真是前世修来的福气你比你的朋友强的太多了……”

    如果不是黎柔冰拉着如果不是答应了黎柔冰不想反悔张美美这个火暴女早就和龙傲大打出手了就算不敌也要狠狠的咬上龙傲几口出气。

    “柔冰神农架这地方非常危险你别在这个地方待了和我一起下山去吧！”龙傲见黎柔冰为人真的不错所以打算送佛送到西如此美女如果在神农架里受到什么伤害那真是一个天大的罪过龙傲自己都会看不起自己。

    “好。”此话正中黎柔冰的下怀她毫不犹毅的同意了。

    有了刚才的教训张美美早就没了来之前的锐气她认为龙傲这色狼一定是看上了黎柔冰在故意讨好她冷哼一声泄自己的不满可是并未拒绝龙傲的好意因为她也想尽快离开神家架这个危险之地。

    意见统一龙傲、紫柔冰、张美美三人偕伴而行一起下山。

    在路上龙傲挥了自己的专长逗得紫柔冰不停捂着小嘴娇笑通过了解龙傲知道紫柔冰和张美美是北京人两女都是植物标本收藏者此次来神农架是为了收集珍稀的植物标本的对于两女的勇气龙傲还真有点佩服他们三人的所作为所正应了那句古话：初生牛犊不怕虎。

    两小时后龙傲、紫柔冰、张美美下了山来到了附近的城市。

    “龙傲为了表示我的谢意我想请你吃顿饭可以吗？”紫柔冰和龙傲认识的长间也不短了很明显她说话的时候少了几分羞涩。

    “哼！”张美美冷哼一声用一种冰冷不怀好意的目光紧盯着龙傲不放那眼神好像在说：“色狼你敢答应本小姐扒你的皮喝你的血。”

    龙傲挑畔的瞪了张美美一眼坏坏的目光又瞟了一下紫柔冰饱满的胸部真想摸上一摸呀！龙傲深吸一口气装出一副大义凛的模样开口说道：“我相信无论是谁在当时那种情况下都会出手相助的我只是做了一件微不足道的事而已小姐你不必挂在心上吃饭就不必了我还有事先走了期待我们的下次见面……”

    “哼！死色狼下次见到你本小姐一定要让你好看。”张美美愤恨的盯着龙傲的背影咬牙切齿的狠声说道。

    紫柔冰望着龙傲的背影陷入了沉思按理说龙傲这个大色狼既然对自己有兴趣那自己提出请他吃饭的要求龙傲应该迫不急待的答应才是为何他会断然的拒绝？紫柔冰又想不明白了无论怎么说龙傲这个人已经不知不觉的在紫柔冰的脑海中生根芽了。

    不用看龙傲也知道张美美和紫柔冰的表情如何他要的就是这种效果。

    隐藏在龙傲手臂上的小金是整件事情的旁观者以它对主人龙傲的了解他应该不是那种见了美女不上的好男人况且这次还是美女主动奇怪奇怪真是太奇怪了小金忍不住出声问道：“主人刚才那个妞不对你的口味吗？你为什么拒绝她的邀请？”

    “小金这你就不懂了吧！说到泡妞我可是宗师级的人物紫柔冰无论是身材还是脸蛋我都满意如果我答应了她的邀请那和其他男人有什么两样像这种美人都希望自己的男朋友与众不同我拒绝了她只不过是想在她心底留下一个永不可抹灭的影子日后保准能手到擒来哈哈哈……”龙傲通过意识在和小金交流。

    小金听见这泡妞的金玉良言愣了半响反应过来后佩服的五体投地讨好的说：“主人你真是太有才了我对你的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝那小妞一定逃不出主人你的手掌心嘿嘿！”

    “那是当然你也不看看我是谁。”龙傲现在已经有了紫柔冰的电话他相信下次见面两人一定会有个新的开始。

    “主人你太伟大了小金能跟着你那是小金莫大的荣幸。”

    “行了、行了别再拍虎屁了别以为我不知道你这头虎在心里打着什么小九九下次你碰到哪头中意的母老虎我教你几招保准你这头虎成功顺利的泡到母老虎。”

    “多谢主人、多谢主人。主人你对小金太好了小金实在是太感动了在主人你英明的带领下相信小金俺的春天不远了……”

正文 第五章：飞来横财

    龙傲买了一张前往云南的火车票到火车站附近的一个餐馆点了几个菜要了几瓶啤酒美美的喝了一顿时间一到龙傲就上了火车。

    火车车厢里人很多没买到票的汉子和妇女全都争先恐后找个舒适的地方坐着或者站着好多有座位的仁兄都洋洋得意的看着这些人这些人原本就够受罪的了再见到这些仁兄洋洋得意的眼神心中更是愤恨双方大眼瞪小眼产生了强烈的‘电流’令整节车厢都弥漫着一股怨气。

    龙傲冷眼旁观抱着事不关己高高挂起的态度这个残酷的世界就是这样龙傲早已经习惯了他微闭起双眼开始休息。

    时间一到火车出‘呜呜’的汽笛声缓缓的动了。

    此刻整节车厢里已是人满为患空气之中弥漫着一股难闻的味道小孩的哭叫声妇人的大骂声汉子的交谈声……更是让人心底滋生出莫名的烦燥。

    “小子和你商量个事。”一名光头拍着龙傲的肩膀不怀好意的说。

    龙傲睁开双眼淡淡的瞟了一眼光头没好气的说：“有什么事就快说小爷没空搭理你。”

    “哟嘿小子够狂妄的老子还真没有看出来小子如果你识相的话就将你座位让出来说不定老子心情好还可能给你一些钱作为补偿。要是你不答应那老子就让你竖着进来横着出去。”光头凶巴巴的吼道。

    龙傲脸上露出一抹邪笑冷笑道：“古话说的好人善被人欺此话说的一点都没错在你眼里我就是属于那种被欺负了也不敢还手的人吧！”

    光头瞟了一眼坐在龙傲身边的肥男壮汉古怪的笑道：“小子你说的不错老子就是看你身体单薄容易收拾想教训你怎么着？”

    “你会为你的愚蠢付出代价的。”龙傲脸上的神色越来越冷淡淡的说。

    “小子老子再最后问一遍你让不让座如果不让别怪老子心狠。”光头凶狠的下达了最后的通碟在他想来教训一个乳袖未干的毛头小子也没什么值得骄傲的。

    龙傲站了起来盯着光头一字一句的冷声说道：“不给就凭你这白痴也配让小爷让坐真是天大的笑话。”

    “小子你找死。”光头大吼一声握紧铁拳朝龙傲的脑袋击来。

    龙傲不动如山的站在原地就在铁拳将要和脸庞亲密接触之时龙傲的右手闪电般的探出紧紧的接住了光头的铁拳似笑非笑的说：“你既然将你的狗爪伸出来了那留着也没用了嘿嘿！”

    只听‘喀嚓’的一声光头的手就被龙傲给废了痛得他在地上不停的打滚吼叫。

    坐在一旁的肥男壮汉是真的被这一幕吓到了原抱着看好戏的心态等待着龙傲被光头毒打可没想到事情生了天翻地覆的变化打人的变成了被打的肥男壮汉怎么也没想到龙傲竟有这等身手在两人心中龙傲与恶魔无异刚开始还想取笑龙傲几句现在他们坐在龙傲身边真是连大气都不敢喘一下生怕惹来无妄之灾。

    周围的人都冷眼旁观没人愿意帮助光头这个仗势欺人的家伙几名乘警也看见了这事但他们也是装作没事生在他们认为龙傲既然敢光明正大的收拾光头那一定是有着深厚背景的没必要为了一个社会上的垃圾得罪龙傲。

    不顾众人异样的目光龙傲缓缓的闭上双眼休息。

    两小时后龙傲内急起来上了一个厕所就在他刚走出厕所门的时候只听后面传来一句句暴喝紧接着便是人流涌动龙傲轻灵的一转避过了后面之人的推挡可就在这时他现自己的大衣口袋里突然多了一样东西龙傲若在所思的盯着前面那位正在急奔跑的高个子右手伸进口袋里一摸过了半响脸上露出一抹冷笑。

    “让开、让开警察办案。”

    “前面的人快让开。”

    “……”

    没过几分钟高个子就被四五名警察给抓住了。

    “毒蛇我们已经盯你好久了是你自己将东西拿出来还是我们动手。”为的一名警察冷笑道。

    “警官冤枉呀！我是新世纪的五好公民曾经还拿过好市民奖呢！怎么可能会做违法乱纪的事。”高个子是混黑社会的江湖人称毒蛇。

    听见这句话众多警察仿佛听见了全世界最好笑的笑话全都大笑起来。

    为的警察不屑的说道：“毒蛇见过无耻的没见过你这么无耻的既然你不肯自己动手那只有我们自己亲自动手了。搜他的身找出那东西……”

    “是队长。”其中两名警察领命双手在毒蛇的全身上下仔细的搜寻着。

    搜寻了几分钟并未从毒蛇身上搜寻出预想中的东西两人到吸一口冷气相到对视一眼不约而同的站了起来向队长敬了一礼异口同声的道：“报告队长没有任何现……”

    队长脸上的沉着冷静之色早就不见了额头上布满了冷汗他擦了一把冷汗大声质问道：“怎么可能那东西我刚才明明就见在他的身上？”

    “队长我们已经仔细的搜寻了可真的没有。”其中一名警察苦笑着回答。

    “不可能、不可能……”队长重复的说着这三个字脸上尽是一片迷茫之色。

    毒蛇阴森森的笑了大力的推开两名抓住他的警察站起来趾高气扬的说：“警官我刚才不是说了吗？我可是拿过好市民奖的守法公民怎么可能做出违法的事呢？你们无缘无故的这样对我本来我可以告你们的但我这个人心肠好念在你们做警察也不容易的份上我就饶了你们这一次如果你们下次再这样那我可不会轻易的饶了你们……”毒蛇不是一个好鸟他之所以没把事情做绝那是担心‘*虎跳墙’那时吃亏的还是他。

    听见这话众警察大怒全都怒视冲冲的盯着毒蛇恨不得喝他的血吃他的肉耐何队长一直没有话在大庭广众之下他们也不敢善自动手。

    自古以来捉奸要在床捉贼要拿赃。

    既然从毒蛇身上没找出那东西队长也没理由对付毒蛇只能忍气吞声的道：“毒蛇这次算你走运但吃屎的狗改不了吃屎的毛病下次你就没有这么走运了你犯在我的手上我一定会让你懂得怎么样去尊重一名警察……”

    “警官我可是好市民绝对不会有那么一天的。”毒蛇丝毫不退缩的冷笑道。

    “我们走。”队长狠狠的瞪了毒蛇一眼一招手就带着自己的手下走了。

    以前都是被警察教训没想到自己今天却教训了警察毒蛇心中的自豪感简直无法用言语形容他美滋滋的大笑着向龙傲所在的方向瞟了一眼毒蛇眼中精光一闪自言自语道：“幸好使了一招瞒天过海之计要不然老子今天就惨了。”

正文 第六章：杀人越货

    晚上八点多火车到达终点站。

    龙傲的行李全都放在了储物戒指中两手空空的下了火车没作丝毫停留直接往家里赶去。

    这是云南的一个县城高楼大夏林立此刻正是县城最为热闹的时候辛苦了一天的人们纷纷游荡在闹市或者公园当中。

    龙傲的家就在西区的万家福小区里路过一个无人黑暗的巷子的时候龙傲突然止住脚步从裤包中掏出一包烟拿出一根点燃深深的吸了一口在这黑暗阴森的巷子里龙傲的双眼折射出缕缕寒光一根烟吸完将烟头踩灭龙傲自言自语的说：“跟了这么久你不累吗？快点出来小爷没空和你玩猫捉老鼠的游戏。”

    话音刚落背后便传来一阵拍掌声。

    刚才在火车上的那个毒蛇慢吞吞的从拐角处走了过来他盯着龙傲认真的看了半响最后缓缓的说道：“不错果真是个人物。”

    “小爷本来就是个人物不用你夸奖有事快说有屁快放。”龙傲明知顾问的冷笑道。

    “小兄弟你别装算我来找你为了什么事我不相信你会不知道。”毒蛇见龙傲的态度居然这么狂心头火起态度也就变了。

    “知道怎么样不知道又怎么样？”龙傲反问道。

    “知道的话你就乖乖的将老子想要的东西拿出来不知道的话老子就拿拳头打到你知道为止两条路摆在你面前你究竟要选择哪一条你自己好好考虑。”毒蛇在火车上并未看见龙傲教训光头的那一幕要不然他就不会这般狂妄了碰上龙傲命中注定毒蛇倒霉。

    “你要的就是这东西吗？”龙傲伸进大衣口袋里掏出一大包毒品晃了晃玩味的说。

    “不错老子要的就是这东西如果你识相就赶快交出来那老子就和你两清了如果不交那老子就杀了你。”毒蛇见到龙傲手头上的东西面色一喜拿出一把刀威胁道。

    如果是一般的人这种威胁绝对有用可惜的是龙傲不是普通人。

    龙傲掂量了一下手中毒品的重量大约在两千克左右按照市面上的价钱应该值一两百万龙傲没想到坐一次火车居然也会大财这无异于是天上掉馅饼这毒品就是毒蛇在奔跑中偷偷塞到龙傲口袋里的毒蛇是怕被警察抓住搜出毒品所以就来了个瞒天过海之计龙傲成了被毒蛇利用的小白龙傲自然十分恼火他料定毒蛇一定会尾随着自己取回毒品所以龙傲故意将毒蛇引到这个黑暗无人的巷子里好彻底解决这件天上掉馅饼的事。

    “如果我说不给呢？”

    “小子想不到你的胆子这么大居然想独吞你知道吗？以前老子也碰到过样的事情那家伙比你身材高大威猛据说是这县城中的一霸他也是想黑吃黑不过最后也被老子给杀了小子不交出手中的东西你就别想活着走出去。”毒蛇一点都不慌张他有十足的信心对付龙傲。

    龙傲知道毒蛇是怎么想的晃了晃手中的毒品不屑的冷笑道：“你拿小爷当枪使这包东西是小爷应得的你有本事就过来拿吧！嘿嘿！”

    “小子你找死就怨不得人了。”毒蛇握着寒光闪闪的刀慢慢*近他已动了杀机身上背负着几条人命毒蛇已经视人命如草芥了。

    “别说废话小爷的手早就痒了今天不是你死就是我亡。”龙傲也下定决心要了毒蛇的小命他知道毒蛇只是某个组织的小人物如果让他逃脱那自己就得遭受到那个组织的追杀如此麻烦事龙傲这么聪明人的岂会让它生。

    “小子拿命来。”毒蛇一步冲到龙傲身边握紧手中的刀就朝龙傲的腹部刺去。

    “不自量力。”龙傲冷笑道轻灵一转避过这致命的一击反手一掌劈在毒蛇的肩膀上。

    毒蛇的肩膀一痛手一麻刀掉在地上出轻脆的声响毒蛇一惊刚想弯腰捡起刀就在这时龙傲一脚正中毒蛇的腹部毒蛇出一声惨叫呈直线往后退撞在墙上出巨大的声响直到此刻毒蛇方才猛然清楚知道自己惹了一个根本惹不起的强悍人物现在他真是后悔死了如果早知道外表柔弱的龙傲居然这么凶猛就算打死毒蛇他也不敢独自一人同龙傲为敌最少也要叫上些好手才敢向龙傲讨回毒品。

    “现在还想要我死吗？”龙傲眼中没有一丝怜悯冷声说道。

    接触到龙傲阴冷的目光毒蛇心虚的低下头身体颤栗着结结巴巴的道：“你、你究竟是何方神圣？”

    “我现在还不是神但终有一日会是的。”龙傲掷地有音的说想起师尊火云剑神‘临终’前的嘱托龙傲越坚定了修练成神的目的。

    毒蛇虽不清楚龙傲所说的是什么意思可他从龙傲身上感受到一股冰冷彻骨的杀气是人都怕死毒蛇也不例外他脸色苍白身体猛烈的颤抖起来再无刚才半点嚣张之色现在的他一门心思都在想如何保全自己这条狗命留得青山在不怕没柴烧只有这般才能报仇雪耻。

    “今天你必死无疑要怪就只能怪你长着一对狗眼别的人不找偏偏找上小爷我小爷是那种被人当枪使的人吗？现在就是你为你的愚蠢付出代价的时候……”龙傲举步上前。

    毒蛇强行从地上爬了起来心惊胆颤的给龙傲跪下不停的磕着响头求饶：“小爷我错了我真的知道错了我千不该万不该的就是狗眼看人低小爷你善心就把我当成一个屁放了吧！我一定忘不了小爷的恩情日后一定会想办法报答你的小爷求你了、求你了……”为了活命毒蛇完全放下了自尊。

    “别以为我不知道你心里在打什么鬼主意我放了你谁放过我？”龙傲眼中的冷光越来越甚他早就明白在这个世上生活对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    “小爷请你饶过我这一回我保证我绝对不会向外人透露你的消息我以我的母亲誓请你无论如何都要相信我给我一条活路吧！”毒蛇不停的磕头额头已经破了不断渗出鲜血恐惧已经填满了毒蛇的整个心头他就好像毫无查觉的继续磕头求饶那模样卑贱到了极致。

    “对你这种人誓就跟放屁一样简单一点用都没有就算用你母亲的母亲誓小爷也不相信。你今天必死无疑。”如果龙傲还是以前那个龙傲那今晚死去的肯定是他现在换了一个身份龙傲不是那种心慈手软的人毒蛇的所作所为根本就不能打动龙傲。

    “小子老子和你拼了就算是死老子也要拉个垫背的。”明知必死彻底激起了毒蛇的凶狠劲不顾身上的疼痛朝龙傲扑来。

    “不自量力。”

    龙傲以其人之道还治其人之身一挥手手中的刀就飞射而出正中毒蛇的眉心毒蛇还没来得及出一声惨叫就倒地身亡。

    龙傲冷笑一声转身即走。

    没过多久两名黑衣人来到现场现毒蛇死了仔细的检查了一下他的死状两名黑衣人都被深深的震住了其中一名黑衣人皱着眉头拨了一个电话接通后恭敬的说：“老板毒蛇死了货也不见了。”

    “什么毒蛇那混蛋死了就死了可是那货居然不见了查给我查一定要把此事查清楚我到是要看看究竟是谁这么大胆居然敢动我的货我一定要把他碎尸万段……”电话另一头传来一阵暴吼。

    “属下遵命。”

正文 第七章：剑炎练魂

    烈日炎炎县城城东偏远的一个废弃小仓库。

    此刻正有二十几个十岁上下的男女孩缩成一团小声的哭泣着。

    这些男孩女孩来自于全国很多个地方唯一相同的是这些男孩女孩所在的地方都非常贫困所在的家庭环境也不好他们都是被人口贩子找各种各样的借口拐带到这里来的。

    “咳咳咳……”一个小女孩脸色红如血额头上尽是冷汗不停的咳嗽。

    近日来八个人口贩子带着这帮男孩女孩东奔西躲吃不好睡不好一路辗转来到了云南的这个小县城这个小女孩有此症状一定是夜里受凉高烧了如果不及时诊治只能是死路一条。

    “快来人呀！快来人呀！小芸她病了……”一个在孩子队伍中年纪最大的女孩惊慌失措的大叫道。

    六七个壮汉正围坐在一起打牌赌钱听见这个女孩的惊叫声皆是齐齐转头瞟了这伙孩子一眼不屑的狂笑一阵子其中一人粗鲁的大声骂道：“吵个屁呀！叫得老子心烦小心待会老子起来抽你们生病了关我们什么屁事死一个人不就是少赚一点嘛！对我们没什么区别哥几个你们说是不是？”

    “说的对反正他们就是用来赚钱的货物少一件上头也不会怪罪。”

    “那可不是上头岂会在乎这点小钱试问从古至今那些贩卖人口的人有谁管过货物的死活呀！如果我们管了那岂不是自掉身份嘛！”

    “老子照顾这伙小屁孩累的要死现在好不容易有休息的时间还***吵的要死最好全都死光了也省得老子心烦。”

    “……”	听见这些恐吓之言几个年纪稍大的孩子知道是什么意思全都吓得呜哇哇的大哭起来整个废弃仓库都快被哭声给淹没了。

    原本打牌输了很多钱的几个壮汉听见这哭声心头更是火起站了起来一张脸上尽是阴狠的表情就在他们将要上前收拾这伙小屁孩的时候躲在一边吃饭的中年妇女见势不对立刻出声制止道：“几位大哥你们都消消气我替你们去教训这些要死不活的小杂种。”

    “容姐你快去收拾收拾如果他们再哭再闹就用一根针将他们的嘴给缝起来老子到要看看他们怎么哭怎么闹。”

    “说的对再搞得老子心烦老子就当着他们的面杀一个看有谁敢闹。”

    “……”

    “各位大哥知道了、知道了我一定把他们管好不给各位大哥再添麻烦。”容姐赶紧应承并不是她出于好心为这帮孩子出头她这么做完全是看在钱的份上如果惹得这帮挨千刀的对这伙孩子毒打一顿待会买主来了看到这情况肯定会以此为借口杀价岂不是少赚了容姐冒着巨大的危险干这事无非就是为了钱她是绝对不愿意见到这样的事情生的。

    容姐走进孩子群中找好对象抬手就给了三四个年纪最小哭得最凶的男孩女孩几个响亮的耳光口中骂嚣道：“哭个屁你们再哭老娘真的将你们的嘴缝起来。”

    刚才惊叫年纪最大的女孩叫作金曼丽山东人小小年纪就长得挺高的因为家庭的原因金曼丽自小就懂事懂的比同龄人都多她知道自己一伙人都在这些人的手掌心里捏着如果硬来讨不到一点好所以只能委曲求全道：“婶婶小芸病了你快带她到医院里去看看否则她真的快不行了我求求你了、求求你了……”

    “你这死妮子尽说傻话看病不用钱吗？老娘还打算用你们赚点辛苦钱可你这死妮子到好居然敢将主意打到了我的头上真是可笑死了就死了那只能怨她命短关老娘什么事。”容姐狠狠的踢了何丽一脚冷笑道。

    “婶婶求求你救救小芸吧！”

    “他娘的你这死妮子是不是听不懂人话你再叫唤老娘就用这条毒蛇吸光你的血。”容姐一拍自己的口袋一条五颜六色的蛇就从上衣口袋里爬了出来吐着舌信睁着一双大眼睛恶狠狠的注视着金曼丽一伙人。

    就算不懂事年龄最少仍在哭泣的小孩见到这凶恶的毒蛇全都吓得不敢哭泣小身板不停的哆嗦着。

    “小姑娘你不用求他大哥哥来帮你们。”突然从外面传来一句阴森森的声音。

    正在打牌的七个壮汉和容姐听见这话全都吓了一跳纷纷站了起来紧张的观察着周围的异动。

    “谁是谁？别鬼鬼祟祟的有胆量就赶紧出来老子劈了你。”

    “究竟是谁在外面装神扮鬼快给老子滚出来否则老子要你好看。”

    “……”

    “一群恬不知耻的卑鄙无耻小人就你们这样的也配作我的对手真是天大的笑话哈哈哈……”厚重的仓库大门被人推开了走进来一个脸戴面具的男人此人正是刚要回家的龙傲他现这伙鬼鬼祟祟的人就暗中跟随弄清楚事情的真相后龙傲狂怒不止他决定解救这批可怜的孩子不能眼睁睁的看着这伙小孩被人任意贩卖。

    “居然敢管老子的闲事你是不是活腻了。”七位壮汉的领是一个名叫铁大虎的阴狠凶猛壮汉他见到龙傲戴着面具一丝惧意都没有因为他仗着人多相信就算是换凭借七人的力量也能将鬼收拾了。

    “听你的声音应该岁数不大小子不管你是有意还是无意的但现了我们的秘密你只能是死路一条。”

    “想不到天底下还有自寻死路的蠢人哈哈哈……”

    “……”

    “小爷没空和你们这帮畜牲磨叽你们一起上吧！要不然就没机会了。”龙傲大声冷笑道。

    “小子找死兄弟们上。”铁大虎大叫一声率先攻了过来其余的六位兄弟也是紧跟在他的身后每个人都握紧拳头憋着劲准备好好的收拾龙傲。

    “不自量力。”龙傲被七名壮汉团团围住一丝惧意都没有冷哼道。

    “卟卟……”

    就在铁拳临身之际龙傲身体灵活的一转身避过这重若千斤的一拳右手成抓猛的向前一伸抓住铁大虎的右臂用力一扭铁大虎右手被废面色惨白的出一声惨叫倒在地上痛苦的呻呤着。

    龙傲眼中厉色一闪对付这种畜牲就用不着客气大步上前踩住铁大虎的胸膛运气用力一跺铁大虎闷哼一声狂喷出一口鲜血五脏六腑已被震断来不及留下半句遗言就下地狱见阎王去了。

    “大哥死了兄弟们快撤呀！”

    “妈呀他不是人是魔鬼。”

    “……”

    剩余的六名壮名全都被龙傲歹毒的杀人手段给惊呆了心中再无战意只剩惧意不知是谁先呦喝一声便引起了连锁反应最后七人全都慌慌张张的向四周逃去现在他们只想离龙傲这个魔鬼远一点。

    见到这一幕不由分说龙傲快若闪电的动了身形一闪一现不停挥舞着铁拳攻击着六名想要逃跑的壮汉身上挥出一拳必带来一句惨叫没过两分钟六名壮汉全都惨死于龙傲的铁拳之下身手最为利害的只不过和龙傲过了一招其余的还没看到龙傲的影子就已惨遭毒手了。

    除了这伙可怜的小孩之外整个废弃仓库里现在只剩下容姐一个罪魁祸手了。

    龙傲原本是不会对女人动手的但容姐在他眼里就是畜牲连人都称不上龙傲也不算破例大步走到容姐面前龙傲盯着她一字一句寒声问道：“你也是个女人你也知道一个女十月怀胎生下一个孩子不容易孩子对于父母而言就是心头肉世间上再珍贵的宝物也比不上孩子在父母心中的地位你们这群天杀的丧尽天良掳人子女无异于断人希望断人活路不将你们杀了实在难平小爷心头的这口怒气。”

    容姐闻言立刻吓得尿裤子了刚才不是她不想逃只是她眼见一个个壮汉惨死在龙傲的手上她没有这个胆量面对死亡的恐惧容姐越想越害怕赶紧给龙傲跪下不停的磕头求饶：“英雄你就饶过我这一次吧！我上有八十岁老母要照顾下有两三个四五岁的小孩要养我保证以后一定改你就念在我知错就改的份上饶过我这一次吧！”

    “现在知道害怕已经晚了你有孩子难道这些孩子没有父母吗？对于你这种人绝对不能估息今天你必死无疑。”

    “我们这些人都隶属于国际上一个势力庞大的神秘组织他们无所不在一定能查到你是谁你是敢杀了我他们一定会为我报仇的你一定会不得好死……”软的不行来硬的容姐出言威胁。

    “小爷天不怕地不怕还怕他们不来呢？你现在可以下地狱了。”龙傲挥出一道掌风正中容姐的脖劲容姐七孔流血而死。

    做完这一切龙傲并不满意他阴森森的瞟了一眼地上的尸体随手布了一个禁制阻止这些可怜的小孩见到这恐怖的一幕龙傲默念咒语掐着手决现场刮起一阵阴风七名壮汉和容姐的灵魂脱体而出龙傲见状满意的一笑催动体内剑灵凝聚于右掌之上掌心中突然出现一股黑色的火焰这就是剑修者特有的本命真火：剑炎无坚不摧可以焚烧世间的一切。

    “啊！啊……”

    七名壮汉和容姐的灵魂及尸体被熊熊大火的剑炎团团围住剑炎一沾身就会剧烈的燃烧开来所有灵魂居烈的挣扎着表情痛苦的不停出奇怪的惨叫声。

    龙傲平生最恨的就是贩卖儿童的人他现在就是要将七名壮汉和容姐从这世间彻底的抹去因为他们根本就不配投胎转世。

    “滋滋滋……”最后一个灵魂被剑炎吞噬毁灭。

    龙傲慢慢的走到生病的小芸面前花费了一些时间将小芸的病治好了。

    金曼丽知道龙傲杀的都是坏人所以她一点都不怕龙傲相反有的只是无边无尽的感激金曼丽甜甜的笑道：“大哥哥我知道你是个好人谢谢你。”

    “不用谢这些坏人该杀都是大哥哥应该做的。”

    “大哥哥我长大后一定要嫁给你你一定要等着我哦！”

    龙傲古怪一笑虽然他喜欢女人但可不喜欢小萝莉半开玩笑的回道：“好呀！大哥哥等着你你们乖乖的在这里等着一会儿就有警察来带你们走他们会帮你们回家的大哥哥走了。”

    金曼丽刚想出声叫住龙傲可龙傲转身便迅的消失在废弃的仓库里。

    “大哥哥你是曼丽见过最好的人曼丽长大后一定要嫁给你。”金曼丽失神的望着龙傲消失的方向自言自语的说眼中闪烁着坚定的光茫。

正文 第八章：天降灾祸

    晚上九点多龙傲回到家一进屋就见到母亲王淑珍坐在沙上闷闷不乐的呆王淑珍是个多愁善感的人不会隐藏心事有什么事通常会写在脸上龙傲见到母亲这模样基本上可以肯定家里生什么事了。想到这里龙傲加快脚步来到王淑贞身边笑着说道：“母亲我回来了。”

    王淑贞听见呼唤抬起头来见到是宝贝儿子龙傲脸上强行挤出一抹笑容温柔的说：“傲儿外面好玩吗？这次出去怎么才几天就回来了？”

    “母亲你究竟是怎么了刚才我就看见你闷闷不乐的你现在说话的语气也不对以前我出去回来你哪次不是说我回来的晚了怎么今天会问我怎么这么快回来？其中一定有问题奇怪真是太奇怪了。”龙傲找出破绽不停的用眼神向母亲询问着。

    “没什事家里没生什么事……”王淑贞慌乱的说。

    “母亲我知道你是不想让我担心但我知道家里一定是生什么事了。”龙傲的目光在大厅里来回扫视一圈紧接着问道：“母亲我父亲呢？怎么不见他的人影？”

    “你父亲在外面和几个老朋友喝酒晚点回来……”面对儿子的质问王淑贞心里慌乱说到后来都不知道自己在说什么了。

    “母亲你就别再骗我了你连谎话都不会说自我记事起父亲就没有在外面逗留到九点还不归家更别说和别人喝酒了我知道这是母亲大人的功劳把我父亲调教成一个二十一世纪的好男人母亲你现在如此说不是自己在打自己的耳光吗？母亲你就别再骗我了实话实说吧！”

    “傲儿既然事情已到了这个地步母亲也就不再瞒你了你父亲就在房间里休息我们进去看看他吧！”事已至此掩瞒已无用王淑贞索性直接承认。

    “嗯。”龙傲跟在母亲身后走进房间。

    龙风躺在床上手臂和大腿都打着石膏脸上也尽是伤痕明显受过极为严重的伤害见到龙傲进来龙风脸上露出一丝惨淡的笑容可能是牵动了伤势疼得龙风大大的吸了一口冷气不过并未呻吟出声因为他不想让龙傲担心。

    “父亲你这是怎么了？”龙傲见到极为疼爱自己的父亲变成了如今这副模样心痛的冲上前来坐在床边关心的问。

    “没事就是一点小伤休养几天就没事了。”龙风强颜欢笑道。

    “父亲你受了这么重的伤怎么不在医院里休养在医院里恢复的快点在家休养可能会落下后遗症的。”

    “傲儿你别大惊小怪的这点伤没什么休息几天就没事了。”

    “父亲我知道家里的情况你一定是担心我上大学的费用不够所以舍不得住院吧！”提起这事龙傲的脑海里就情不自禁的回想起父母对自己的点点滴滴家里并不富裕从小到大但只要是龙傲喜欢的龙风和王淑贞就尽量满足龙傲没有让他失望过。

    “唉！傲儿都怪父亲没用呀！不能让你过上好的生活。”龙风重重的叹了一口气自责道。

    “父亲你千万别这么说你和母亲给我的已经够多了只要一家人健健康康快快乐乐的就行。”

    “当家的傲儿说的对有什么还比一家健健康康快快乐乐的生活在一起重要你就别想这么多专心养伤别让傲儿和我担心。”

    “嗯我一定好好养伤不让你们担心。”龙风感动的回了句。

    “父亲你在这养伤可不行得去医院钱的事不用担心你只管好好养伤就行。”龙傲想起储物戒指中那些堆积如山的珍宝就想笑不过他暂时不打算将自己在剑谷中的奇遇告诉父母龙风和王淑贞都是无神论者如果突然知道这消息龙傲知道他们一定不相信说不定还会以为自己撞坏了脑子突然得了精神错乱症呢为了不让这样的事生龙傲特地想了一个能让龙风和王淑贞接受的好办法让他们过上好日子。

    “傲儿去医院得花好多钱我是怕钱不够你上大学的费用。”龙风皱着眉头说道。

    “父亲这事你一定得听我的刚才我不是说了吗？钱的事你不用担心我自有办法。”龙傲神秘的笑着回应。

    “傲儿我们家庭环境虽然不好但从不干违法乱纪的事钱的事我们会想办法你千万别做傻事呀！”王淑贞好像想到什么突然拉着龙傲的手着急的说。

    龙风听见这话也一脸紧张的望着龙傲如果为了自己这伤龙傲铤而走险做出什么偷盗打劫之类的坏事一生可就全毁了那龙风真是一辈子都不会原谅自己。

    “父亲、母亲你们的儿子我虽然平时喜欢小打小闹的但绝不是一个笨蛋不会做出那些事的总之父亲你得听我的钱的事不用担心等你伤养好了还有很多事等着你来做呢！”龙傲坚定的道。

    龙风和王淑贞见到龙傲这副模样同时点点头龙风老怀安慰的说：“傲儿你长大了再也不用为父和你母亲担心了父亲心里头高兴啊！这次就听你的明天就住进医院养伤听说医院可是有好多漂亮的护士哦！”

    “你这死老头子都这会了你还有心思想那些歪门邪道的我告诉你我每天都会去医院里盯梢如果你敢乱来小心回来我罚你跪挫衣板。”王淑贞娇媚的白了龙风一眼小手在龙风的腰间扭了一圈。

    “哎哟！疼在儿子面前你多少给我留点面子嘛。”龙风嘻嘻哈哈的笑道。

    “哼！谁叫你老不正经的。”

    龙傲难得见到龙风受着伤开玩笑也是开兴的笑了。

    过了半响龙傲一本正经的问：“母亲现在你可以告诉我父亲的这身伤是从何而来的？”

    “傲儿这是大人之间的事你一个小孩就别管了。”

    “不母亲你这话就说的不对了我身为这个家的一份子当然有权利知道这件事的经过。”

    “淑兰你就告诉他吧！反正傲儿这么聪明他迟早也会知道的。”

    “好吧！那我告诉你不过傲儿你听完之后绝对不能乱来知道吗？”王淑兰之所以不告诉龙傲有很大的因素就是担心龙傲年轻气盛惹出什么乱子来。

    “母亲我答应你。”龙傲眼中闪过一道精光违心的道。

    “事情是这样的前几天成天在街上混的柳哥突然带着一帮人来到咱们的店里非说我们的饭菜有问题吃坏了他们几位兄弟的肚子现在还在医院里躺着呢！你父亲本着大事化小小事化无的态度赔了他们一些钱可谁知道柳哥不依不饶将店里的桌椅和酒水全都砸了你父亲上前阻拦就被他们一伙人给打了唉！这个世道就是这样没钱没势的人就得受别人的欺负隔壁那间旺才饭馆就因为人家在警局里有人柳哥这群天杀的从来不敢到那个地方去捣乱……”王淑兰咬牙切齿的说明显也是对那伙人痛恶之极。

    一听这事龙傲心中狂怒不已如果不是担心王淑兰和龙风害怕龙傲早就控制不住体内惊天的杀气外泄了无钱无势就注定要被人欺负吗？柳哥是吗？你这鸟人居然敢打我父亲小爷一定会让你求生不得求死不能……

正文 第九章：大开杀戒

    县城中央有一条美食街夜晚一到这里就是整个县城最为热闹的地方。

    二狗烧烤店远近驰名是整条美食街烧烤店最为火爆的地方。

    二狗烧烤店最里面的一桌坐满了人全都是身上纹龙刻凤的混混坐在位的是一个三十上下的大汉穿着一身迷彩服额头上有一条刀疤笑起来给人一种阴险的感觉。

    “大哥这日子真他娘好天天小酒喝着女人玩着神仙也不过如此呀！”一个混混美滋滋的喝了一口酒大拍马屁。

    “跟着大哥混就是有前途我李大牛以前在村子里只知道种庄稼没想到日子还能这么过大哥我李大牛别的本事没有就是有力气以后我李大牛这条烂命就卖给大哥你了……”

    “大哥相信用不了多久你就能虎躯一震成立自己的帮派了到时候千万别忘了咱们这帮和你出生入死的兄弟。”

    “那可不是大哥是什么人那是天生成为大人物的命正所谓一人得道鸡犬升天只要踏实的跟着大哥混以后想要什么没有呀！”

    “……”

    坐在位穿迷彩服的男人听见众多属下的吹捧心中美滋滋的就跟坐在云端上没啥两样脑海中已经在幻想自己以后真的成立了帮派时的威风场面了。想着想着脸上不由露出一抹邪笑端着酒杯站了起来大笑道：“多谢各位兄弟的吉言如果真有这么一天我柳春一定不会亏待各位兄弟。这杯酒我敬各位兄弟。”

    “大哥一定会有这么一天的。”

    “干祝大哥夜夜十次郎。”

    “小弟祝大哥魅力越来越大迷倒万千美少女。”

    “……”

    周围的顾客听见这些祝福差点没将口中的东西吐出来就柳春人不爱狗不叼的模样还有什么魅力？晚上一出来不吓到人就算不错了。还谈什么迷倒万千美少女？最后是被万千美少女迷得分不清东南西北吧！睁着眼睛说瞎话无耻真是太无耻了！

    酒过三巡。

    柳春一伙人将烧烤板上的食物吃的精光酒也喝的精光站起来就要离开。

    二狗烧烤店的老板见状赶紧走过来笑眯眯的说：“各位爷你们此次的花费是二百六十块五块我给各位爷打了一个折扣一共是二百五十块。”

    “你他娘的吃错东西乱说话吗？你才是二百五呢？你也不去打听打听我们哥几个在这一带吃东西从来没付过钱老子不向你要孝敬就算好的了你还敢跟老子要钱真是天大的笑话……”柳春便给了二狗烧烤店老板一个耳光嚣张的大骂道。

    “就是、就是你这破店大爷们来是给你面子。”

    “如果你再敢提半个钱字信不信老子现在就做了你。”

    “你这生意很好呀！不知道将这里砸了会是怎么一个样子？”

    “……”

    二狗烧烤店的老板就是一个老实本份的生意人见到柳春一伙人凶神恶煞的再听见威胁之言二狗烧烤店的老板早就吓得不行哆哆嗦嗦的说：“各位爷是我错了、是我错了求各位爷高抬贵手你们那二百五十块钱我不要还不行了吗？就当我孝敬各位爷的……”

    “***你才是二百五呢？老子就想不通像你这样的人居然也能把生意做这么红火像我这么帅的男人居然没女人喜欢真是老天爷不开眼哪！”柳春一听见二百五这三个字就来气抬手又是狠狠的给了二狗烧烤店老板一耳光。

    “不、不你不是二百五我是二百五……”二狗烧烤店老板极为郁闷不清楚自己今天走的是什么霉运居然得罪这么一位主现在都害怕的口不择言了。

    柳春都懒得和这样的人磨讥了一挥手霸气十足的说：“各位兄弟我们走今天晚上大哥请你们去找小姐去。”

    “多谢大哥大哥威武。”

    “大哥我们快走吧！听说丽丽型屋今天来了个新货特正那种去晚了就被人带走了。”

    “对呀！对呀！我也听说了。”

    “……”

    “好我们走。”柳春一挥手带着一伙是虾兵蟹将消失在二狗烧烤店里。

    二狗烧烤店老板走到门口望着几人的背影往地上吐了一口口水恨恨的骂道：“我呸什么东西不就是几个混混吗？也敢在老子面前耀武扬威的有种就到真正的牛人面前去牛B呀！老子诅咒你们今天晚上全都不得好死……”

    晚上十一点。

    柳春一伙人从一个夜总会里走了出来打算前往住的地方。

    夜已深街上没有几个人了特别是柳春一伙人住的地方很偏僻四周更是没有半点人烟。

    “读书苦读书累不如参加黑社会有权有势有地位夜夜都有女人陪着睡……”柳春一伙人扯开嗓子吼着这一歌这一不知出自何处的歌正是道尽了他们的心声如果有机会柳春到是想认识一下创作这歌的高人。

    不知过了多久前面突然出现一人。

    一名混混吓了一跳指着那人高喊道：“大哥前面有个人挡住了我们的去路。”他之所以会害怕那是因为前一秒钟那地还没人可他一眨眼就突然出现一人在这个寂静黑暗的地方难道不显得有些诡异吗？

    “你鬼喊个毛不就是一个人吗？难道我们这么多人还会怕了他？”柳春不满的叫嚣。

    “大哥说的是是我大惊小怪了……”

    “走我们上去看看究竟是谁胆子这么大居然敢挡住我们的去路。”

    “是大哥。”

    一伙人威风凛凛的大步向前。

    这突然出现之人就是龙傲他此行的目的当然是为了替父报仇龙有逆鳞触者死龙傲的逆鳞的就是自己的父母柳春一伙人既然敢打龙风那就得受到龙傲铁血的惩罚。

    “小子你是谁？为何挡住老子的去路。”柳春盯着龙傲狠声问道。

    “是不是你们打了龙风？”龙傲邪邪一笑不答反问。

    “不错就是老子打了龙风又怎么样？难道你想为那个老不死的报仇。”柳春上下打量了龙傲一番见其身体弱不禁风不屑的冷笑道。

    听见老不死这三个字一股惊天怒火直往龙傲的脑顶冒体内的杀气狂泄用一种冷冰冰看死人的目光瞟了柳春一伙人一眼衣袖无风自动配合着龙傲冷峻的脸庞好像来自九天之上的杀神绝对让人不敢小视。

    查觉到龙傲身上的杀气柳春一伙人脸色皆变情不自禁的后退几步其中一名小弟曾经见过龙傲一面认出了龙傲的身份凑到柳春耳边神色复杂的说：“大哥这小子就是龙风那老不死的儿子此次想必是来报仇的。”

    “报仇就凭他？”柳春指着龙傲不屑的大笑道。

    “不错就是凭我今天你们一个也别想逃全都得死。”想起父亲龙风身上的那些伤龙傲就心疼不已这些人全都该死。

    “小子你口出狂言也不怕风大闪了舌头老子佩服你这份为父报仇的勇气不过你敢与我为敌就注定失败兄弟们给我上往死里打出了什么事我负责。”柳春觉得龙傲敢单枪匹马的找上门来那分明是不给他面子如果传出去一定会让江湖人物取笑柳春觉得只有将龙傲狠狠的修理一顿才能出气解恨。

    “兄弟们大哥下了命令那哥几个就得把这差事办好待会揍这小子的时候有多大劲就使多大劲拿出你们刚才玩女人的那份狠劲就行知道吗？”一个小头目为了讨好柳春特地高声附和。

    “没问题刚才在那婊子身上没泄出来现在终于可以好好的泄了这还要多谢大哥呢！”

    “这小子一看就不经打真不知道经不经起俺李大牛的一拳。希望别这么差嘿嘿！”李大牛扬起拳头怪笑道。

    小头目率领着所有兄弟将龙傲团团包围了他们看龙傲的目光就像看一个白痴一样事先也不打听清楚他们是谁有多少人就敢单枪匹马的打上门来真是够笨的这是他们此刻的想法在下一秒这些人就知道究竟谁是白痴了？

    龙傲丝毫惧意都没有在他眼里这些人犹如蝼蚁冷冷的一笑只见一道红光一闪龙傲通过神念召唤出火云神剑一剑在手大有天下皆在手上的霸势。

    “鬼有鬼呀！”

    “这不是人兄弟们快跑。”

    “妈妈的老子看到了什么这不是真的吧！”

    “……”

    现场响起一阵惊慌的议论声刚才还口口声声要将龙傲揍得半死不活的众人全都吓得两脚打颤向四周逃窜。

    “虎头蛇尾的小人全都得死。”

    龙傲动了对付这些人根本用不着什么招数龙傲催动火云神剑的剑气剑气四溢杀气惊天龙傲的身影若隐若现每一剑刺下去必会响起一声惨叫这也就意味着一条人命的消失。

    没过几分钟柳春的一众手下全都死了这些人也全都参加了打龙风的那件事死在龙傲手上也算是死得其所。

    整个现场只剩下柳春一人他被眼前血淋淋的一幕幕给惊呆了脸色青身体剧烈的颤抖着不是他不想逃走只是他现在全身上下没有半分力气脚上就犹如托着千斤重担往前迈上一步都不可能。

    龙傲在遍地是尸体的道路中前行地冷笑着走到柳春面前阴森森的笑道：“春哥你的那些狗腿子我全都给你解决了像这样的饭桶留着也没用你是不是该奖励我点什么呀！”

    柳春现在怕都怕死了万万不敢在龙傲面前牛B了小心奕奕的回道：“小爷你说的对那些人既然敢对小爷动手全都该死小爷你想要什么好处只要是我有的我一定连眼睛也不眨一下的全给你。”这话可真够无耻的难道柳春有健忘症对龙傲下手的命令可是他下的现在这会居然厚颜无耻的讨好龙傲这就是传说中的见利忘义的小人最是可恨。

    “要钱吧！我敢肯定搜遍你全身绝对不会过一百块我要来何用要人吧！你又是那种人见人怕的恐龙人物什么都干不了这样吧！只要你告诉我究竟是谁指使你去打我父亲在餐馆里捣乱的就行。”

    “小爷我告诉了你你能饶我这一次吗？我保证再也不敢了。”柳春真是后悔死了千不该万不该为了那点钱接了这差事如果让他事先知道龙风有一位这么变态凶猛的儿子就算是网络上最红的凤姐以色相*柳春宁可做一回真正的英雄推倒凤姐也不敢动龙风一手指头。

    “你不说我现在就让你死。”龙傲厌恶的说。

    “好、好我说我说……”柳春擦了一把冷汗紧接着就将事情的来龙去脉全都诉给了龙傲：“小爷事情是这样的你们对面吉祥饭馆的王大伟老板给了我两千元叫我带上一帮人去你们店城捣乱。”

    龙傲知道知道吉祥饭馆的老板王大伟这个人吉祥饭馆和他们家开的幸福饭馆门对门就在一条街上因为幸福饭馆价格公道服务一流所以生意极好吉祥饭馆的生意就很差同行是冤家吉祥饭馆的老板王大春以前就以各种借口找过幸福饭馆的茬龙风全都忍气吞声的接下了龙傲想不到的王大春这次居然这么阴狠居然出钱让人上门找麻烦既然他做初一那龙傲就可以做十五想到这里龙傲阴险的笑了。

    “小爷我把知道的全都告诉你了你能放过我这一次吗？”柳春赔着笑脸迫切的问道。

    “不能就凭你出手打了我父亲就算有十条命也不够赔的你是主谋我得让你在无边的痛苦中死去。”龙傲的右手指隐隐散出青光接二连三的在柳春的身上猛拍了几下。

    这招就叫做搜魂指中此招者身体每时每刻就犹如万箭穿心足足疼上六个时辰才会全身筋脉尽断七也流血而死委实狠毒。

    柳春慢慢的倒地身体疼痛难当但喉咙处就像被什么东西堵住了一样不出半点声响只能自己默默的承受这份巨痛。

    仇已报龙傲没再多看柳春一眼一阵微风吹来龙傲的身影就在原地消失了仿佛从未出现过一样。

正文 第十章：集体中毒

    大清早。

    起来晨运的人现了柳春一伙人的尸体立刻报了警大批警察赶到案现场现当街死了二十几人这在县城里属于特大号案件煤体大肆报道在小镇上传得沸沸扬扬的造成的轰动非常大市里面特地下了命令公安局要在短期之内破案不得延为此公安局特别成立了精英调查组堪破此案。

    斗转星移不知不觉便到了晚上。

    夜冷如水一道黑影纵身一跃便从后门的窗户进入了吉祥饭馆没过两分钟这道黑影闪电般的从窗户口跳了下来一眨眼便消失了。

    第二天早上八点多。

    吉祥饭馆的老板王大伟站在店中望着正不停忙和的店员傲气十足的哟喝：“你们干活出点力气难道昨天晚上没吃饭吗？信不信我将你们辞退了快点干、快点干……”

    现在市面不景气找个工作非常难要不然幸福饭馆的所有员工早就不干了他们早就受不了王大伟这脾气又坏又小气喜欢剥削人的老板如果不是生活所迫他们非得一人给王大伟一耳光暴打一顿不可。

    王大伟泡上一壶好茶在门口的一张桌子上坐下翘着二郎腿吃着瓜子望着对面关门的幸福饭馆王大伟心满意足乐呵呵的说：“这两千元花的值呀！不仅龙风那老不死的挨了一顿打就连他的幸福饭馆都开不下去了我看他还怎么和我争呀！老匹夫和我斗早该料到有今天哈哈哈……”

    幸福饭馆关门了比起其它饭店而言就只有吉祥饭馆一家收费便宜了住在周边的人大多数都无奈的选择了吉祥饭馆别的饭馆去不起吉祥饭馆虽然饭菜不昨的但总比起饿着肚子要强。

    望着一个个临门的客人王大伟双眼直冒精光在他眼里这些都是一只只肥羊如果每天生意都这么火那可就财了王大伟如此想道听见有客人在大骂上菜的度太慢王大伟饮了一口茶站起来来到厨房。

    厨房里正有两个穿着白大褂的厨师在聊着天不紧不慢的炒着菜那度用两个字形容最合适：龟。

    “兄弟咱们的老板真这么弱在床上不能满足老板娘吗？”

    “那可不是这事还是风骚迷人的老板娘有一次喝醉了亲自说出来的她说老板在床上根本就是银样蜡枪头每次办那事绝对坚持不了两分钟就不行了搞得她不上不下的每次都是老板娘自己动手解决。”

    “哦！原来是这样果然是自己动手丰衣足食嘿嘿！”

    “你还别说这老板娘还真是够漂亮的虽然三十几了可那皮肚那玉兔就跟小姑娘一样如果有机会的话我到是想和这位老板娘来上一次呵呵！”

    “兄弟没你的份了据可靠消息说咱们这位风骚迷人的老板娘早就和别人勾搭上了居乎每周都秘密私会去去干什么我不说你应该知道了吧！”

    “知道知道一个欲求不满的女人和别的男人私会除了干那事还能干什么。”

    “老子在床上的功夫绝对比老板强上千万倍如果我是老板绝对能让风骚迷人的老板娘欲仙欲死嘿嘿！”

    “……”

    王大伟就静静的站在门口脸上早已变得铁青双拳握紧咬牙切盼的盯着两名大厨虽然他早就知道自己那婆娘给自己戴了绿帽子但谁叫他是个窝囊废一直舍不得离开这漂亮的婆娘这层窗户纸一直没有捅破王大伟还可以在外人面前耀武扬威的可现在听见两名大厨的话王大伟原来自己戴绿帽子的事外人早就知道了他心里那个郁闷那冲天怒火就别提了真是有苦说不出。

    忍无可忍无须再忍王大伟冲上前来狠狠的踢了两名大厨一脚。

    “哎哟是哪个王八羔子踢老子不想活了吗？”

    “***是哪个牲口胆子这么大。”

    两名大厨狂骂着转身当见到王大伟的时候两人的脸色皆变想起刚才所说的话两人更是吓得大腿直哆嗦。

    “老板误会、误会我们不知道是你。”

    “误会个屁你们两个王八蛋刚才说的话我都听见了这次我可以饶了你们如果下次再敢乱说话那你们应该知道下场。”

    “知道我们知道多谢老板开恩。”两名大厨点头讨好的说。

    “知道还不快点炒菜客人都开始骂娘了如果再让我听见客人骂娘老子就叫人来收拾你们再扣你们的工钱。”

    “老板放心我们一定会努力工作的绝对不会让老板失望。”

    “希望你们能说到做到否则别怪我下手无情。”王大伟瞪了两名大厨一眼气呼呼的走了他心里面此时正在滴血不是他不想将这两名大厨开了只是他给出的价钱只能请到这样三流都算不上的厨师他贪财如命为了钱只好忍了。

    就这会时间外面已经闹翻了天好几个吃了吉祥饭馆饭菜的客人全都捂着肚子疼得在地上打滚脸色苍白额头上直冒冷汗。

    “疼好疼呀！快救救我。”

    “这饭菜有毒老子快疼得不行了。”

    “这家店是黑店你们快打电话报警呀！”

    “……”

    周围的顾客见到这一幕全都吓得离开了座位争相议论起来有几个好心人早就打电话报警了可能是嫌力度不够连卫生局的电话也打了声称吉祥饭馆在饭菜里下毒害人。

    “我的妈呀！这是怎么了。”王大伟大叫一声在餐馆里来回走动脑子里乱轰轰的他知道自己这次是真的栽了。

    没过多久警察局和卫生局的人全都浩浩荡荡的来了。

    带头的警察是这里分局的局长名叫张浩他见到现场的惨状大声问道：“谁是老板。”

    “我是、我是……”王大伟小跑着过来。

    “你说说这是怎么回事？是你下毒害人吗？”

    “警官冤枉呀！我是一个本本份份的生意人怎么可能下毒害人呢！这一定是误会一定是误会请警官明查。”

    “明察个屁我眼睛看到的就是事实一定是你们的厨房不干净让客人吃了不干净的东西才会如此的。”

    “警官这真的是误会我们的厨房每天都用清洁济清洗的保准打扫的干干净净一定不是卫生方面的问题。”王大伟不停的擦着额头上的冷汗解释。

    “你说的我不信究竟是不是这样我们进去看看就知。”

    张浩瞪了王大伟一眼携同卫生局的人一同来到了厨房他们举目一看全都愣住了只见厨房的地上全都是垃圾灶台上全都是一层层黑油油的污渍一只只传说中的蟑螂小强在来回的走动最为可气的是在几个角落里居然有死老鼠正散出一股股冲天恶臭这不有好几位警察闻见这气味一时受不了吐了起来。

    站在众人身后的王大伟傻眼了刚刚才来过厨房在他想来厨房里虽然有点乱但总说得过去可是现在满地的垃圾居然还有死老鼠这是怎么回事？王大伟觉得这事太诡异了想破脑袋都不知道是怎么回事……

    张浩脸色铁青心中怒火狂烧想起王大伟刚才的话转身便重重的给了王大伟一耳光大骂道：“这也叫每天都用清洁济刷洗吗？狗屁我看就连公厕都比你这厨房要干净的多就这肮脏的环境难怪客人吃坏了肚子王大老板你现在还有什么话要说？”

    “冤枉我冤枉呀！这厨房我前几分钟来过真的挺干净的说实话我也不知道在几分钟之内为什么会变成这样警官我真的是一个老老实实的本份生意人绝对不会干出这种事情的这不是自己砸自己的招牌吗？我没那么蠢……”

    “我看你就是这么蠢现在铁证如山你想赖也赖不掉。还是请你回去局里协助我们调查。”张浩没好气的说。

    “警官我真是冤枉的你得为我做主呀！”

    “废话少说将两名大厨和老板带走。”

    几名警察上前将王大伟和两名大厨押住了。

    张浩向卫生局的负责人交待了几句吩咐他们一定得仔仔细细的在厨房里搜查看有什么可疑物品没因为张浩也怀疑王大伟存心不良下毒害人。

正文 第十一章：杀妻

    王大伟和两名大厨被带到警察局里被关在一间黑屋子里。

    当卫生局的人传来消息说是在吉祥饭馆找到了少量的毒品并且做了检测正是与在吉祥饭馆里几位吃坏肚子的客人所中的毒一样。

    有了这罪证在这三天里警察局里的人都变着法盘问王大伟和两名大厨酷刑、引诱什么招数都用尽了可王大伟和两名大厨都拒不承认自己在饭菜里下毒害人的事借于这事情在社会上闹得沸沸扬扬的警察也不好做出太出格的事只要王大伟交了他们三人的巨额保释金就能老老实实的回家待着不过在调查期间绝对不能离开县城否则视为畏罪潜逃罪加一等。

    晚上十点多。

    王大伟这个嗜财如命的人实在是坚持不住警察轮番的‘轰炸’了只能忍痛交了巨额保释金带着满身的伤痛一瘸一拐的回到家里刚进屋王大伟就直奔卧室他真怕自己那漂亮婆娘趁自己落难的时候跟着别人跑了见到自己的漂亮婆娘穿着睡衣躺在床上王大伟大大的舒了一口气自恋的想道原来这婆娘对自己还是有些感情的要不然早就跑了。

    “漂亮媳妇这么晚还没睡是在担心我吗？”王大伟用一种贪婪的目光在自己老婆性感的身体上来回扫视了一圈坏笑着问。

    躺在床上的女人瓜子脸柳叶眉笑起来两边有一个迷人的酒窝肤白唇红身材火辣性感名叫柳叶飘年纪虽然大了点但的确是个漂亮迷人的熟妇有种让男人很难抗拒的魅力在里面这也正是王大伟为什么知道自己的老婆柳叶飘给他戴了绿帽子却舍不得离开她的主要原因柳叶飘一听这话就来气狠狠的瞪了王大伟一眼冷笑道：“你越来越长能耐了现在都敢投毒害人混到警察局里去了真是应了那句古话三日不见当刮目相看。”

    “漂亮媳妇你真是冤枉死我了这事真不是我做的我再蠢再笨也不会做出自毁门路的事呀！我和那些顾客往日无冤近日无仇为什么下毒害他们？”一提起这事王大伟就恼火无缘无故的被警察带到警局打了不说而且还交了一大笔保释金才能暂里出来真是让他肉痛不已。“漂亮媳妇这事我可以对天誓真不是我做的我怀疑这是有人栽脏嫁祸于我妈了个巴子如果让老子知道是谁陷害我老子让他不死也得扒层皮。”

    “行了、行了你不用向我解释了我知道这事不是你做的。”

    王大伟闻言暗道一声终于有人相信自己了心中那份感动简直没法提王大伟上前坐在床边上拉着柳叶飘的手深情款款的说：“媳妇我就知道你对我的爱是真的不管外面的风言风语你现在能这般相信我我真的非常感动你不愧是我的好媳妇。”

    柳叶飘厌恶的一笑强行将纤纤玉手抽回寒声说道：“你不用太感动我之所以相信你那不是因为我对你的感情而是因为我知道你是个欺弱怕强的胆小鬼像这种事你是绝对不敢做出来的。”

    王大伟嘴里就像吃了苍蝇一样张得大大的久久没有闭合瞬间从天堂掉到了地狱王大伟不愿承认这个事实自欺欺人的假笑道：“媳妇你就别再和我开玩笑了我对你那可是一日不见如隔三秋真的是太想太想你了我现在就只想和你亲热亲热……”几天的审讯让王大伟憋了一肚子的火无处现在这股火越烧越旺望着柳叶飘动人的身体王大伟起了色心只想将这把火撒到柳叶飘身上。

    柳叶飘用力将王大伟推开盯着他冷冷的说道：“王大伟我告诉你老娘已经忍你很久了没和你开玩笑就你这熊样根本就不敢做出下毒的这种事情来。”

    “谁说的老子也是堂堂七尺男儿什么样的事不敢做只是下毒这种偷鸡摸狗的事不屑为之罢了柳叶飘我告诉你老子是一个真正的爷们安安心心的跟着我准能让你过上幸福美满的好日子。”男人的尊严受到了极度挑畔王大伟火冒三丈忍不住红着双眼大吼道。

    “王大伟你扪心自问你是一个男人吗？一个大老爷们和自己媳妇干那事没两分钟就完事了你说这是一个男人应有的表现吗？你还敢跟我说能给老娘幸福吗？”柳叶飘脸上尽是冷笑和王大伟在一起这么多年她从未满足过有老公等于没老公如果不是她还有几分姿色能勾搭上男人想必这辈子也无法尝到那种欲仙欲死的滋味了。

    “媳妇你听我说这是一种病我这几天遇到了一位神医他说只要几服药吃下去保准让我生龙活虎有着用不完的精力做老公的一定会弥补这些年对你的亏欠媳妇我是真的爱你我们在一起生活这么多年没有爱情也有亲情我真的舍不得离开你你别离开我我誓我一定会给你幸福的。”王大伟是真的舍不得离开这位漂亮媳妇虽然他那方面不行可好色是每个男人的本性王大伟非常迷恋柳叶飘的身体不到最后时刻说什么都不会放弃。

    “王大伟得了吧！你这话骗骗别人还行想骗老娘没门你这病根本就治不好如果能治为什么这么多年了还是这种鸟样。”柳叶飘不会相信王大伟的鬼话。

    “叶飘我知道你是爱我的要不然这么多年你为什么都不离开我？”王大伟终于找到了一个疑点得意洋洋的问。

    “反正老娘明天就要和你离婚告诉你也无妨老娘那个相好要钱有钱最重要的是床上功夫十分了得一个顶你这样的十个老娘跟着他才知道什么叫作幸福以前是因为他没离婚所以老娘就和你瞎凑和着过让你碰了就当让猪给拱了现在好了我那相好前天刚把婚离了老娘明天就和你离再也不用被猪给拱了老娘实在是太高兴了……”柳叶飘掏出一根烟点燃深深的吸了一口缓缓说道。

    “什么你说什么？”王大伟怒气冲冲的问道。

    “老娘要和你离婚不管你同不同意老娘都要和你离这些年来老娘已经受够你了看见你就心烦。”

    这消息对于王大伟而言无异于晴天霹雳此时此刻心灵上的伤痛远比身体上的伤痛还要痛上几分王大伟差点一口气没有缓过来晕过去事情既已到了如厮田地王大伟的愿望被无情的打碎了心如死灰的接受了这个事实彻底激起了埋藏在王大伟身体里的怒火和狠劲只见王大伟嚣张疯狂的大笑着抬手便给了柳叶飘一个重重的耳光大骂道：“贱人老子早就看你不爽了一直在忍着你没想到你背着老子偷人不算现在还想和老子离婚老子告诉你没门老子现在就让你看看什么叫做真正的男人。”

    王大伟将身上的衣裤脱了不顾柳叶飘的挣扎将她按在床上一双大手大力的将柳叶飘的睡衣给扒了露出了里面的黑色纹胸和黑色内裤王大伟怪叫一声疯狂的撕扯着柳叶飘仅剩的黑色纹胸和黑色内裤当饱满的玉兔和神秘的黑森林暴露在王大伟眼前的时候王大伟彻底疯狂了。

    柳叶飘惊慌失措的大叫着用尽力气拼命的想将王大伟推开可是做不到在挣扎的过程中她的右手无意中床前的柜子上摸到了一个烟灰缸想也没想的就砸在了王大伟的脑袋上。

    王大伟吃痛的吼叫一声一摸脑袋现手上沾满了血液眼中折射出凶残的目光一边大骂着贱人一边抬手给了柳叶飘十几个耳光最后疯狂的大笑着将枕头拿过来盖住了柳叶飘的头部阴森森的大笑道：“贱人你居然敢打我我一定会让你付出代价的哈哈哈……”

    过了几分钟王大伟的头脑渐渐清楚他现柳叶飘不再抵抗将枕头拿开柳叶飘一动不动的躺在床上王大伟将手放到柳叶飘鼻间试了试赫然没了气息王大伟惊叫一声从床上跳了下来越想越怕最后拔退跑出了住处漫无目的在路上奔跑着他现在唯一的念头就是尽快离开案现场绝对不能让人知道他杀了人。

正文 第十二章：深藏不露的高人

    第二天．龙傲和母亲王淑兰正在家中温馨的吃着午饭。

    就在这时电视上的一则新闻引起了二人的注意：“县城吉祥饭馆的老板王大伟近日来卷进了一宗投毒案当中据警方介绍事之时在吉祥饭馆找到了少量的毒品证实与被害者所中的毒一样警方有理由相信这是一宗有计划有组织的投毒害人案由于没有新的证据指证第一案犯嫌疑人王大伟该嫌疑人保释出去当晚就和妻子柳叶飘生了口角用十分残忍的手段将柳叶飘给杀死了王大伟在逃逸过程中被英明神武的警察现场擒获在审讯过程中警方拿出了有利的证据王大伟不得不承认杀死妻子的事实……”

    王淑兰惊呆了就连筷子上夹着的菜也忘记吃过了半响王淑兰重重的叹了一口气颇有感触的说：“常言道善有善报恶有恶报不是不报只是时候未到。王大伟这人做尽了坏事应有此报真是大快人心呀！”

    见到母亲王淑兰脸上自内心的笑容龙傲诡异的笑了他也觉得王淑兰此话不错他只是将这个恶报提前应验罢了。

    其实整件事情都是龙傲一人精心为王大伟设下的圈套龙傲摸清了王大伟的所有底细先是吉祥饭馆出现中毒的被害者然后是警察、卫生局的人在吉祥饭馆厨房见到的那一幕这其中只不过是用了一个小小的障眼法罢了最后是王大伟保释回家与妻子柳叶飘生口角怒杀荡妻。所有的事都在龙傲的预料当中丝毫不差王大伟敢买通柳春那种败类上门挑畔并打伤龙风龙傲就得让王大伟身败名裂痛不欲生才行很显然这一切现如今都做到了自古以来欠帐还钱杀人偿命等待王大伟的将是国家最严厉的刑法：死刑。

    吃完饭不用王淑兰吩咐龙傲就起身收拾碗筷不让母亲王淑兰劳累也许在外人眼里龙傲只是一个喜欢打架胡闹的聪明坏学生但他在家里绝对是一个听话懂事孝顺的好孩子。

    王淑兰望着在厨房里不停忙碌的龙傲脸上露出一抹笑容有这样一个孝顺儿子王淑兰觉得自己这辈子就没有白活。

    龙傲在厨房里接了一个电话是死党何亮打来的约龙傲去打牌龙傲也有段时间没见这小子爽快的答应了擦干手上的水龙傲对着王淑兰笑呵呵的说：“母亲我出去玩会晚上回来。”

    “嗯自己小心点我等你回来吃饭。”

    “好。”龙傲回应一句就出了门。

    二十分钟后龙傲站在星云茶馆2o5号包房门口抬手敲了敲门。

    没过一分钟门便开了站在门口的是一个一米六五的小伙眼眶上戴着一副黑色眼镜此人正是龙傲的死党之一何亮。“傲龙你小子终于来了我和刘建小子可是等候多时了你小子真是越来越会耍大牌了。”

    听见这熟悉的称呼龙傲冲着何亮的胸口打了一拳打趣道：“眼镜蛇你又不是不知道我住在什么地方我是走路来的这么快就赶到了你还叽叽歪歪的是不是欠揍？”

    “废话少说我这几天赌运很旺不管赌什么都是大杀三方大把大把的钞票流进了老子的口袋里况且我今天还穿一条很红很红的红汗裤保证将你和刘建那小子的钱赢光哈哈哈……”何亮大笑道。

    “是吗？那我拭目以待了。”龙傲古怪的笑了。

    两人进入房间走在最后的龙傲关上房门。

    在三人当中刘建的岁数是最大的今年二十岁据他所言自己有过两次因为打架而留级的光辉战绩一直以老大自居这点龙傲和何亮从未承认过可刘建可是乐此不疲他的长相一般最引人注目的就是一张黑脸和历史上有名的包青天有得一比所以龙傲与何亮就给刘建取了一个外号就叫做黑面包公。

    龙傲刚坐下何亮就迫不急待的打开一副新牌开始牌他们今天玩的就是现如今在县城最为流行的扎金花比的就是运气和胆量玩起来特别刺激深受各届人士的喜欢追捧。

    “老规矩头家必暗最高封顶两百块。嘿嘿！”何亮看了一眼牌得意洋洋的说。

    龙傲坐在何亮下边就是家他掏出十块钱放到桌子上说道：“我暗十块。”

    何亮笑嘻嘻的道：“我走二十五。”

    刘建拿起牌一看牌面是一对二他看了一眼何亮见他满有自信的刘建又狐疑的看了龙傲一眼见他也是成竹在胸的样子几经犹毅刘建觉得自己的牌面很小现在龙傲与何亮都没有放弃刘建一咬牙道：“我弃权不跟了。”

    何亮给了刘建一个你早该如此的眼神气得刘建哇哇直叫在心中暗暗誓今天非得在赌桌上好好教训刘建一番不可。

    “傲龙现在就只有我和你了你跟不跟。”

    “我再暗十块。”龙傲牌也不看直接丢钱。

    “咦！”何亮惊呼一声他总感觉龙傲变成了另外一个人全身充满了霸气可能就是因为这原因让何亮开始犹豫不决不过他手上拿着的确是好牌他再次跟了二十五。

    龙傲神秘的一笑拿起牌随意的一看直接丢了五十元笑着说：“大你我走五十。”

    何亮是真的被龙傲的气势震住了狐疑的打量着龙傲考虑了片刻何亮怪叫一声也丢了五十大声道：“我也走五十起牌我就不信你会比我大。”他重重的将三张纸牌砸到了桌子上赫然是一对a。

    “不知为什么我总感觉今天老天爷会站在我这一边。嘿嘿！”龙傲慢慢的将三张牌翻了过来牌面是a23就比何亮大那么一点点正是传说中的冤家牌。

    “怎么会、怎么会……”何亮盯着三张纸牌不可置信的喊道。

    “何亮怎么样？哥的运气和胆量不错吧！哥这几天正愁没钱萧洒呢？谢谢你的投资哥会记住你这位手下败将的。”龙傲故意善意的取笑。

    “傲龙你不用得意这只是第一局鹿死谁手还不知道呢？”何亮心里窝着一团火真想将龙傲这牲口按在地上‘痛扁’只不过他知道自己不是龙傲的对手只能夹着尾巴做人了。

    “是吗？还是那句话我拭目以待哥今天到是要看看你穿的红汗裤能不能给你带来赌运呵呵！”

    “牌废话少说。”

    扎金花的规矩谁胜谁牌第二局轮到龙傲牌。

    “暗五块。”有了先前的教训何亮沉稳了不少。

    刘建看了牌面喜滋滋的一笑：“我走十二。”

    “我暗十块。”龙傲依旧没有看牌。

    受到龙傲和刘建的前后夹攻何亮气的不轻拿起牌一看最大的只有一个老k何亮冷哼一声不服气的放弃了。

    “我走二十五。”刘建笑着说。

    “我再暗十块。”龙傲表情不变从容不迫。

    龙傲的表现不只何亮一人奇怪就连刘建也觉得奇怪了他们是龙傲高中三个学期的死党成天在一起惹事生非打过很多场牌在他的记忆中龙傲打牌的时候没有这样狠今天是怎么了？难道在来之前吃了传说中的伟哥不仅那方面硬挺就连人也变得爷们了如果真是这样那自己下次打牌之前也多吃几粒伟哥大不了打完牌找几个小姐泄一下刘建胡思乱想上下左右打量了龙傲一番好奇的问：“傲龙你今天是不是吃了伟哥变得这么猛……”

    “你才吃了伟哥呢？哥那方面的能力无人能比用得着吃伟哥吗？”龙傲坏笑道。

    隐藏在龙傲手臂上的小金此时犯糊涂了心里正在想：主人那方面的能力真的这么强大吗？他办那事的时候一定得好好观察一下如果不是那自己可得小心了俺可是听说男人壮阳最好的补品就是虎鞭老天爷保佑希望不会有那么一天吧！要不然俺可就惨了……

    “我不信你有这么好的运气我走二十五起牌。”刘建的牌面是一对Q。

    龙傲随手将牌甩开牌面是一对k又是一副让人吐血的冤家牌。

    “哥的运气就是比你们好那么一点点你们不用这种眼神看着我我说过老天爷会站在我这一边就会站在我这一边怎么样你们相信了吗？”

    “再来。”

    “再来我就不信这个邪我一定要让你赢你一次。”何亮不服气的说道。

    接下来第二局、第三局、第四局……开始了。

    大概过了一小时何亮和刘建输得精光两人在身上从里到外搜了一遍可是再也找不到找不到半毛钱面对这一事实何亮和刘建不得不无奈的承认今天很邪门正如龙傲这个牲口所说的一样老天爷确实站在他那一边但龙傲每次的牌面都是大他们一点点这真的是天意吗？如果不是那就是龙傲捣鬼他又是怎么做到的？

    “傲龙你真是太强大了传说中的赌神哥也没你这么牛我输得心服口服以后兄弟就跟着你混了你打牌的时候千万别忘了我只要赢了之后分我一点点就行我这个人很厚道的不会多要……”刘建大拍马屁。

    “傲龙你说的一点都没错我原以为凭着我的赌运再穿上一条红汗裤就能百战百胜可没想到最后还是输给你这个牲口了对此我只想说你丫的太强大了以后能不能罩着我？”

    “不要迷恋哥哥只是一个传说。”见到何亮和刘建心悦诚服的模样龙傲摆开一个架势十分臭屁的说。

    就在这时只听一声‘啪’的巨响传来门被人一脚踢开了走进来一位漂亮的女人。她美目盼兮手如柔荑面如冠玉般沿着两颊垂直而下搭在后肩上。乌黑的长上朦胧飘散着一层淡淡的湿气配合上那瓷器般精美细致的面孔使得眼前的赵芸就好像一朵雨后绽放的百合既清新甜美又娇柔多姿。

    更要命的是她身上那套紧身衣系着胸前那两粒纽扣的细线更是被绷得很紧随时都有崩溃断裂的可能。此情此景真的是应了那个惊心动魄的形容词――裂衣欲出。

    真是好一个风情万种倾国倾城的女人！

    “谁是龙傲？”

    “好大是F还是e？”龙傲用自己来自日本某些片中得到的经验来测量警花赵芸的胸围。

    这个风情万种的女人虽然不知道李文强心里具体正在琢磨着哪些“肮脏”勾当但她光是从他盯着自己胸口就知道眼前这家伙心里想得绝对不会是什么好东西一时间娇脸上红霞满天飞情急之下又羞又怒地嗔道：“我再问一遍谁是龙傲？”

    “我就是美丽的小姐你找我有什么事吗？”龙傲站起来笑眯眯的说。

    “我有事要问你请你跟我出去。”风情万种的女人瞪了龙傲这牲口一眼她十分讨厌龙傲这种略带侵占性的色光。

    “如此漂亮的小姐相邀那是我的荣幸我现在就跟你走不过你待会得对人家温柔些。”这话讲的非常暖昧很容易让人浮想联翩这就是龙傲想要的效果。

    “少说废话快跟我走。”

    龙傲打了一个响指将陷入震惊中的何和刘建的魂招了回来大笑道：“不要迷恋哥哥只是一个传说哥现在要和这位美女去约会了你们慢慢数手指玩吧！嘿嘿！”说完这句话龙傲就跟在美女的身后走了出去。

    刘建推了何一把问道：“这还是我们认识的傲龙吗？”

    “不知道。”何回答。

    “没听说傲龙哥认识一位这么漂亮的mm呀！难道那货搞地下恋。”

    “嗯有这个可能。”

    “我觉得傲龙哥太强大了不仅牌打的好远赌神哥就连泡妞也是一把好手现在美女亲自送上门就是最好的证明我太崇拜傲龙哥了。”

    “你说的对这叫做真人不露相露相非真人。”

    “俺和傲龙哥是出生入死的兄弟得让他传几手泡妞和打牌的绝技给我到时候老子情场赌场双得意看谁还敢小瞧我？”

    “没错我也有这个想法。”

    “真是同道中人呀！嘿嘿！”

正文 第十三章：调戏女警花

    龙傲放慢脚步跟在漂亮女人身后一双色眼大放精光炯炯有神的盯着漂亮女人洁白细挑的玉腿不停的出啧啧的称赞声这小妞真是太正点了要脸蛋有脸蛋要身材有身材如果能和她生友谊关系那一定爽呆了。

    走在前面的漂亮女人半天不见龙傲跟上来转身一看见到龙傲这货的德行在漂亮女人的心中龙傲是一个彻头彻尾的色狼现在就差流口水来增大自己的光辉形象了漂亮女人柳眉一竖向后急走几步盯着龙傲一字一句的冷声说道：“大热天的你能不能走快点我找你有公事没空和你瞎耽误时间。”

    龙傲一点不在意漂亮女人的态度自顾的伸了一个懒腰嘻嘻哈哈的说：“今天的天气真是好呀！有你这位大美人相伴那更好了我的心情是多么的愉快真想高歌一来表达我此时激动兴奋的心情……”

    “本小姐没心情听你唱歌如果你不想出丑的话那就赶快跟我走。”漂亮女人真是被龙傲这牲口给打败了气的小脸白扬起拳头威胁。

    “靓妞怎么？你想打我吗？我这个人从来不跟女人动手如果你想打我的话那就尽情的打吧！我是绝对不会还手的牡丹花下死做鬼也风流我死也要做个风流鬼。嘿嘿！”龙傲的脸皮真是雷打不动大水浸不了已练到炉火纯青的地步甚是难得。

    “你真无耻！”漂亮女人抬起的拳头又慢慢的放下了从她脸上阴晴变化的神色来看她的内心明显在做着剧烈的挣扎。

    “这话好像不是你一个对我说的只要我活得萧洒管别人怎么看？”

    “我没空和你纠缠前面有间咖啡厅我们到那找个地方慢慢谈怎么样？”

    “好我就给你这个面子。”

    两人没有再说话在前往咖啡厅的路途中龙傲尽情的欣赏着面前的这位美人而这位美人在心中正不停的诅咒着龙傲。

    来到咖啡厅龙傲和漂亮女人找了个地方坐下。

    漂亮女人直言不讳的说道：“我是一名警察找你是因为柳春一伙人当街死亡的那件案子。”

    一听这话龙傲虽没说什么可心底却翻起了涛天巨浪他敢肯定那天晚上周围没有一个人目睹案经过可警查现在找到了他这说明了什么？龙傲考虑了半响最终得出了一个结论可能是警方查到了柳春一伙人前段时间到幸福餐馆打人捣乱所以将这当成一个突破口或者疑点找上自己无非就是想查找点线索或者是盘问自己一番看自己究竟是不是那个冷血的杀人凶手。想到这里龙傲心安了只要没有证据他怕个鸟龙傲打算好好会会这名女警花在心中呐喊：就让暴风雨来的再强烈些吧！

    说完那话女警花的眼睛就一眨不眨的盯着龙傲她想从龙傲脸部上看出点什么但可惜的是龙傲从容不迫脸上依然是那千年不变的坏笑女警花什么都没有现除了生闷气她都不知道自己该干啥了？

    “在我回答你任何问题之前请你告诉我你的名字这是礼貌警察是人民的公仆更应该如此否则本人拒绝回答你的任何问题。”龙傲强忍住笑意一本正经的说。

    女警花大骂一声卑鄙无耻恨恨的盯着龙傲想到在公共场合下一名警察对一名高中生动手确实不好可能会给所有警察脸上抹黑强压住心头的怒火女警花寒声说道：“我叫冷如雪。”

    “冷如雪真是好名字人如其中真是够冷的不过我喜欢。”

    “龙傲如果你要*你可以去找你的女朋友我是一名警察今天找你来是为了公事请你注意你的身份否则我可以告你妨碍私法公正。”

    “我好怕怕哦！”龙傲拍着胸脯装出一副十分害怕的模样紧接着笑道：“美丽的警花小姐先我要澄清两件事第一我没有女朋友像你这样的美人找上门来我不抓住机会好好谈一下情那岂不是对不起自己。第二我是一个老实厚道重感情的男人不会轻易喜欢上任何女人美丽的警花小姐我承认你你是我见过最漂亮的女人但我刚才只是说喜欢你的名字并没说喜欢你请你不要误会。”

    如果没有见到龙傲刚才那副色而坏的臭男人模样冷如雪也许会被龙傲此时真诚的模样给骗了既然看穿了龙傲的真面目冷如雪又不是一个花痴岂会上龙傲的当。

    “龙傲我现在问你第一个问题柳春一伙人打了你父亲砸了你家的店这事你知不知道？”冷如雪问这个问题只不过是一种试探。

    “家里生了这么大的事我怎么可能不知道警花小姐我好歹也是这个家的一员吧！拜托你能不能问点建设性的问题。”龙傲摆出一副被你打败的架势又将冷如雪气的不轻此时此刻看见冷如雪生气就是龙傲最大的乐趣还真够有点变态的。

    冷如雪恨得牙痒痒的如果可以咬人她非得‘咬死’龙傲这牲口不可前来盘问龙傲这是她自己的主意如果做不好她自己都会看不起自己所以冷如雪一忍再忍继续问：“柳春死的那天晚上你在做什么有人可以证明吗？龙傲我希望你配合我的工作知无不言言无不尽千万别说谎话否则被我查出来你一定会有很大的麻烦……”虽然知道恐吓对龙傲这种级数的牲口没用但冷如雪就是想吓一吓龙傲让他可以收敛一点。

    “这个问题我可以回答你保证是实话真的不能再真我看过新闻柳春那伙混混死的那晚我正在家里面睡觉我父母就可以证明为了表示我的诚意我告诉你一个小秘密哦！我这个人从小到大都喜欢裸睡那天晚上我也是脱光了睡觉在梦中还梦见和天上的七仙女约会呢！最后她们全都答应做我的女人真是太棒了嘿嘿！”

    “够了、够了龙傲你做的太过份了……”冷如雪满面寒霜大力的一拍桌子叫喊道。

    “漂亮女警花我怎么过份了我可是按照你的要求回答的不是你说的知无不言言无不尽吗？我已经把我最大的秘密告诉你了你还不满足你还想怎么样？”龙傲委屈的回答。

    “龙傲我还没见过像你这么无耻的男人。”

    “……”

    周围的顾客听见响声全都将目光投到了冷如雪和龙傲这一桌在他们想来这一定是桃色纠纷可能是龙傲喜欢上别的女人想劈腿冷如雪怒火中烧的指责龙傲无情无义。

    “亲爱的你看到了吧！要是你以后敢对不起我我会比这个女人更狠我可是什么事都做得出来哦！小心你的下半身。”

    “宝贝看你说的你不知道我这一辈子再也不会爱上别的女人了吗？你放心我绝对不会像那个男的一样无耻我一定会一生一世对你好的……”听见这话的哥们冷汗直流的瞟了一眼龙傲赶紧亲了女朋友一口信誓旦旦的说。

    “亲爱的你真好我相信你。”

    “……”

    这段深情的告白龙傲和冷如雪全都听见了说实话龙傲并没生那位仁兄的气到是挺可怜他的身边有这么一位随时可能剪掉自己下半身的女朋友想必在睡梦中都会吓得惊醒可能因此出现阳痿不举的症状也说不定。

    想不到被人误会了而且还是和龙傲这种牲口冷如雪的脸上一阵红一阵白最后深吸一口气站起来指着龙傲一字一句的说道：“龙傲你对我今天的所作所为我冷如雪是一定不会放过你的。”

    “警花小姐我就等着你这句话我还怕你放过我呢！那样我就很难见到你了这样正好嘿嘿！”

    “你等着你一定会为自己今天的所作所为付出代价的。”冷如雪气呼呼的走了她怕自己再和龙傲多待上一秒钟很可能就会暴走做出给警察两字抹黑的事。

    望着冷如雪的迷人的背影龙傲洋洋得意的说：“小妞别看你是个警察就凭哥三寸不烂的金舌你就不配和哥斗哥期待下次与你的见面哥知道这天不会远……”

    ps：小圣新书《傲世剑神》急需各位书友支持各位书友觉得此书不错的话请收藏、点击、推荐支持小圣一定努力写好此书回报各位书友！谢谢！

正文 第十四章：爱我就别走

    龙傲回到家中和母亲王淑兰吃了晚饭就回到自己的卧室关上房门拖了自己的鞋坐在床上打坐修练在剑谷接受火云剑神传承的那一刻龙傲就已经下定决心无论日后有多忙他每天都要坚持修练无论修练之路有多少艰难困阻龙傲都会丝毫不惧并逐一克服因为他是火云剑神的传人就算是死也不能弱了火云剑神的威名这才对得起师尊火云剑神传承之恩。

    一夜无语。	龙傲盘腿坐在床上双手上举高过头顶掌心向上沉肩曲肘仰头。吸气时两手用暗劲尽力上托。呼气时全身放松两掌向前下翻……没过多久龙傲的脸部就开始红润一丝丝雾气从龙傲的脑门顶上冒了出来。

    修练了一天晚上龙傲虽未睡觉但觉得精神饱满全身上下都暖洋洋的。

    起来洗漱一番龙傲就出门晨运去了这是他从小到大的习惯从未更断每天坚持锻练这也许就是龙傲这些年来很少生病的原因。

    小区里的老大爷老奶奶见到龙傲都亲切的打着招呼频频点头在他们眼里现在的年青人只会上网玩游戏、泡妞其余的什么都不会像龙傲这种每天早上都坚持锻练又孝顺的年青人已经很少很少了。

    龙傲顺着体育馆的方向一路直上奔跑着以前跑了这么长的路程龙傲多少都会有点累但自从踏上修练之路以来这点路程对于他而言只是毛毛雨所以龙傲将晨运的路程提高了两三倍这样多少才会有点锻练的感觉。

    锻练完后龙傲坐在一家米线馆内吃早点享用完早点龙傲就往回家的方向走去慢慢的他放慢了度靠在一棵大树上点上一根烟深深的吸了一口神秘的笑道：“漂亮的女警花你偷偷摸摸的跟踪我这可不是警察该做的事我早就现你了只不过是看看你的跟踪水平怎么样可你让我很失望我一点兴趣都没有了现在请你出来吧！”

    过了两分钟警花冷如雪一脸愤恨的从一个报刊的后面走了出来她昨天在龙傲这牲口手中吃了大亏什么有用的消息都没问到幸好警局的人不知道否则得被其它同事笑死冷如雪越想越气躺在床上好久都没合上眼一闭上眼睛就是龙傲可恶的模样搞得她没有睡好这一切都是龙傲害的所以冷如雪决定今天跟踪龙傲一定得从这货身上挖出点线索不可于公于私冷如雪都觉得自己这样做无可厚非。

    “警花小姐你终于舍得出来了吗？我真的好奇如果我不拆穿你你究竟要跟踪我到什么时候？”龙傲坏笑着问道。

    “你是怎么现我的？”作为一名合格的警察冷如雪曾经在警校受过专业的跟踪训练如果是被别人现了冷如雪到是可以接受但现在偏偏是龙傲这好色无耻的牲口现了自己的行踪这让冷如雪接受不了的同时又觉得非常好奇。

    “警花小姐难道你跟踪我之前没拿到关于我的资料吗？你不知道我这个人一向都很聪明无所不知无所不懂的吗？”龙傲臭屁的说。

    冷如雪真是对龙傲无语了只不过她也不得不承认龙傲确实很聪明至少以她拿到的资料来看龙傲在学校里经常打架逃课可奇怪的是他的成绩每次都能名列前茅这在他们学校是被誉为最为奇怪的事情好多人都想从龙傲身上打听出点什么可没有一人能够做到。

    “龙傲你正经点好吗？别再叫我警花小姐叫我冷警官。”

    “冷警官我叫你警花有问题吗？难道你是在暗求我在警局里还有比你更漂亮的女人我叫你警花你自己愧疚不好意思如果真是这样那我就不叫了只不过我真的想认识一下那个比你漂亮的警花。”

    冷如雪眼中闪过一道冷茫她觉得自己被龙傲吃得死死的她对自己的相貌十分有自信在所有女警当中确实是姿色最好的一个警花这个名头实至名归如果是别人对冷如雪如此称赞那冷如雪很乐意接受可这警花二字从龙傲这牲口中吐出来冷如雪一千个一万个不愿意接受但出于女性的爱美之心冷如雪也不愿意承认在警队里有其它女性比自己强。“龙傲我是警花不错可我不想听见你这么叫我如果你识相的话那就赶快闭上你的嘴巴否则别怪我对你动粗。”

    “警花小姐还是那句话我是不会和你动手的如果你要打就打吧！打死我也不还手可是我是一名堂堂正正的中国人在没有证据证明我犯法之前就算是警察也不能知法犯法的对一个中国公民使用暴力我的法律虽然学的不太好可是这点法律常识还是有的。”龙傲吃定冷如雪了虽然他看得出来冷如雪会几手功夫可是他更知道冷如雪是一个有着很崇高信仰的人她绝对不会因为自己的原因给警察二字抹黑这就是冷如雪最大的弱点而龙傲却是一个擅长现别人弱点的人冷如雪和龙傲斗注定失败。

    “你、你、你……”冷如雪是一个知书达理的人不会骂太多的脏话卑鄙无耻四字已经是冷如雪骂人的极限了现在她真不知道该骂龙傲这牲口什么是好了。

    “我就是我警花小姐你佩得得对我无语了吗？我很高兴又有一个漂亮的女人被我迷倒了警花小姐该回答的问题我昨天全都回答你了你跟着我这个良好市民也没用你还是该回哪就回哪吧！如果浪费警花小姐你的宝贵时间那我真是天大的罪人了。”

    “哼！你想我就这么离开你死了这条死本小姐绝对不会同意。”冷如雪和龙傲之间的怨恨越结越深她现在只想抓住一个机会狠狠的收拾龙傲这牲口洗刷自己的耻辱。

    “你真的不离开？”龙傲邪邪的一笑问道。

    “我就是不离开你能拿我怎么办？”冷如雪见到龙傲脸上有怒容心里也就越开兴。

    “警花小姐我这个人没有别的优点就是老实忠厚说过的话一定算话如果你认为我答应过你不会对你动手你就以为能骑在我头上耀武扬威的话那我告诉你你错了而且错得很离谱我这个人不仅打架在行其它方面也在行如果你不走的话那我可就要用其它方法对付你喽！”龙傲盯着冷如雪一字一句的说道看似很有气势。

    “哼！你动手都不怕本小姐还怕什么有什么招数就尽管使出来吧！本小姐接着就是。”冷如雪做好了战斗的准备很有信心可以借此机会打败龙傲。

    “警花小姐记住这可是你说的哦待会千万别后悔。”龙傲一个箭步冲到冷如雪身边在冷如雪惊讶的目光下龙傲身形一变突然从另一个角度快的抱住冷如雪用尽最大的力气喊道：“如雪我爱你请你接受我吧！如果你爱我就请你别走。”

    二十一世纪什么最重要？当然是人才龙傲敢在大在庭广众之下求爱这可是大大了不起的人才国家大力培养也不为过。

    这出当街求爱戏正是现如今最受欢迎的新闻没到一分钟就吸引了十几名路人的驻足观看各自表着自己的见解。

    “男的帅女的靓天作之合这样的两人不在一起那会遭到天打雷劈的。”

    “如果我是那个女的早就答应了好浪漫哦！”

    “没想到我有生之年还能看到一段真爱老天爷真是待我不薄。”一个七十多岁的老头子驻着拐杖不停的咳嗽兴高采烈的望着龙傲和冷如雪这一对。

    “答应他、答应他……”

    “……”

    好多喜欢凑热闹的年青人已经在高呼他们特别支持龙傲这位敢于寻找真爱的美男子在这个世上像这样的男人已经很少很少了。

    冷如雪万万没想到龙傲居然敢在光天化日之下调戏良家妇女不不！应该是在光天化日之下调戏良家小姐才对冷如雪的想将龙傲这牲口推开可是没想到龙傲还真有点力气怎么推都推不开这时还是冷如雪感觉到龙傲抱着自己的双手松了松赶紧用力将龙傲推开脸红心跳的大骂道：“龙傲你真是太胆大了今天你对我的污辱我日后一定会加倍讨回来的。”冷如雪最后还是顾及在大街上教训龙傲这样会影响警局的声誉方才作罢！

    “警花小姐这你可不能怪我刚才我已经提醒你了是你自己没领会到我的意思你看我演的这出戏还好吧！周围的人都希望你答应我呢？如果你不再走那可是用实际行动证明了你接受我的求受喽那你可是我龙傲的女朋友啦！到时候想对你做什么可就是明正言顺……”龙傲盯着冷如雪饱满的胸部猛看一脸的坏笑。

    “你想的美鬼才做你的女朋友臭小子我们的仇算是结下了你给本小姐等着本小姐终有一日会让你为自己的所作所为付出惨重代价的。”

    “嗯哥等着希望那一天早日来临。”

    周围的支持声越来越大这些话一字不露的传进了冷如雪的耳里冷如雪知道自己再不走那就等于无言的接受了龙傲这牲口的求爱了冷如雪脸色一变狠狠的瞪了龙傲一眼转身便小跑着消失在众人眼前。

    “这一局哥再次胜利真是爽呀！”龙傲用一句话总结了此次‘战斗’的结果。

正文 第十五章：男人本‘色’

    今天不是中国任何的一个节日但对于县城的高考学子而言今天真的是一个大日子因为今天是高考放榜日。

    整个县城有两所高中学校里早已是人满为患居乎六成以上的高考学子都是在亲朋好友的陪同下前来查看成绩心急的并不只是高考学子谁家的父母不希望自己的子女成才所以最心急的莫过于高考学子的父母。

    龙傲所在的福音学校在县城里属于二等中学比不上育才中学龙傲当年考取育才中学但他最后却放弃了选择了现在就读的这所福音中学这在当初可是轰动一时引得县城的无数人称奇只不过知道其中原因的只有为数不多的几个人。

    原本王淑兰打算和龙傲一起回学校查询高考成绩的只是被龙傲劝住了现在父亲龙风还在医院里养伤母亲王淑兰为了照顾龙风每天晚上都很晚才回来龙傲不忍母亲劳累所以决定自己一人回学校看高考成绩就行了反正他相信自己的实力多一个人少一个人也无所谓只要能考进父母心中理想的大学对他们就是最大的回报。

    龙傲来到学校现学校居然比菜市场里还热闹刚要大步向前走就在这时口袋里的手机响了拿出来一看赫然是死党何的号码接通后笑嘻嘻的说：“眼镜蛇你小子那天还没输够吗？是不是今天又给哥送钱来了如果是哥十分欢迎。”

    “傲龙你丫的别得意那天只是你运气好改天我们约个时间再战我今天找你是为了我和黑面包公的终生大事你丫的可千万不能不管呀！”

    终生大事？听见这四个字龙傲就笑了何、刘建这两人总是喜欢做些出人预料的事这两牲口莫非打算和国家对着干高考刚结束就准备来个大登科小登科一起将婚事给办了如果真是这样那真是太强大了结婚这种事对于龙傲而言真是太遥远了结了婚就等于为了一棵树而放弃整片森林在没得到足够多的树之前龙傲是不会考虑这件事的反正他现在已开始修练只要修练有成就有无尽的时间考虑这事用他的原话来讲那就是哥已成神暂不考虑婚姻大事但妞是要泡的女人是要疼的……

    “什么样的终生大事？”龙傲含笑问道。

    “傲龙哥你就别再多问了我和黑面包公在放榜处等着你你快点来！”还不等龙傲答应何这丫的就提前将电话挂了。

    “每次都是这样呵呵！”龙傲自言自语的说他一点都不生气他和刘建、何亮是打出来的情谊就算现在他是火云剑神的传人但一点都不影响他们之间的情谊。

    放榜处里三层外三层围的全都是人不时传来惊呼声成绩好的学子高喊一句：考上了考上了我就说过我是最强的。没考上的学子则是高喊一句：妈的撞邪了以我这种实力居然考不上清华北大这世界还有没有天理不行我不相信我绝对不相信一定是改卷的老师搞错了我现在就去查阅卷子……

    一个是四眼仔一个是黑面仔何亮和刘建就算站在人群中那也绝对是两颗闪耀的明星龙傲没花多长时间便找到了两人。

    “傲龙你晚来一步你看这情形现在想挤进去看看比登天还难幸好我和黑面包公早来一步我们的成绩已经知道了这次你没我们行了吧！嘿嘿！”刘建给了龙傲一拳笑嘻嘻的说在他眼里有某样事能过龙傲那就足以自傲了。

    “不晚不晚。”龙傲站在人群外离放榜处有十几米远榜上的字体又小按理说绝对看不见可是龙傲这货边看边点头神秘的笑着说：“不错考的不错哥的努力总算没有白费。”

    听见这话原想取笑龙傲几句的何亮和刘建真的吓了一跳离这么远龙傲不会真的能看见自己的成绩吧！如果真是这样龙傲绝对不是人了是变态。

    “傲龙你别吓我们了你不会真的看得到自己的分数吧！”

    这个问题也正是刘建想问的他也是睁大眼睛竖起耳朵想听龙傲是怎么回答的。

    龙傲古怪的笑着回答：“看得到难道你们不知道哥不是以前那个哥了吗？还是那句话不要迷恋哥哥只是一个传说。”

    何亮和刘建听见此话差点没有吐出来同时摆出一副被你打败的模样。

    “傲龙一定是有人事先打电话把分数告诉你了你丫的故意装出一副世外高人的样子蒙我们想让我们上当没门我和黑面包公可没这么好骗？”

    “眼镜蛇说的对傲龙如果你有这份眼力当年就不会偷盔被人现了最后还连累了咱哥俩。”

    “傲龙说真的你这脑袋瓜是昨长的放眼整个班上就属你丫的况课况的多上课的时候也不认真听讲可为何你高考的成绩比班上的那位学习猛人在强上许多想不能俺真的想不通。”

    “……”

    一提起这糗事当年的情景再次浮现在脑海中龙傲的脸皮再厚此刻脸上也有点微热当年学校里来了个美女老师龙傲这牲口一见就惦记上了在一个月黑风高的晚上龙傲废了好大的劲爬上了美女老师的宿舍楼在窗外抱着护栏偷看美女老师换衣服由于光线和角度的关系在美女老师即将脱下罩罩的时候龙傲居然看不见了拼命的挪动方向心里一急弄出了声响最后被学校里的老师捉了个人赃俱获如果不是学校里成绩好的同学不多校长看在龙傲有希望考上名牌大学的份上因为这偷盔事件龙傲早就被开除了。

    “傲龙哥怎么样？无话可说了吗？”何亮和刘建相互对视一眼哈哈大笑道。

    龙傲怨恨的望着这俩个趁机取笑的牲口心里记下了这笔帐决定以后善意的给俩人一个‘小小’的惩罚如果何亮和刘建知道因为这件小事被一位剑神惦记上了不知会不会连肠子都悔青了。

    “眼镜蛇黑面包公哥念在你无知的份上并不怪你们但哥再说一遍请你们牢记哥今时不同往日再也不是以前那个龙傲如果那美女老师还在的话哥今天晚上还去偷盔哥保证绝对不会生上次的事。”龙傲握紧拳头信誓旦旦的说如果不是他脸上的坏笑出卖了他到真给人一种脱胎换骨非常强大的感觉。

    “切你就吹吧！”

    “别人不了解你我和眼镜蛇还不了解你傲龙吗？”

    何亮、刘建二人虽然也觉得龙傲变了可他们心里就是不愿意承认或者相信连他们自己也说不清楚这是为什么？

    “傲龙说真的以你的成绩清华、北大两所重点大学任你选你究竟选哪一所？”何亮和刘建异口同声的问。

    “我选择北大。”龙傲想也没想就回答了。

    “这么快回答这可不像傲龙你的风格我们想知道为什么？”

    “因为男人本色。”龙傲语不惊人誓不休。

    “男人本色。”何亮和刘建小声的念叨着眉头越皱越深显然是不解其中之意最后还是不得不请教龙傲这牲口：“傲龙你这是什么意思？”

    “废话连这都听不懂你们还是不是哥的死党哥的为人你们还不知道吗？哥近日已在网上查找了大量关于清华、北大两所大学的资料其中北大的校花是最多的而后其中有一位比清华的所有校花都要漂亮堪称北京第一校花你们说有这么多漂亮的校花等着哥去泡哥能不去北大吗？如果哥不去那岂不是让北大的所有校花失望并且留下伤心的泪水哥不是那种不懂得怜香惜玉的人。古龙大师曾经说过有人的地方就有江湖现在我这位泡妞大师则说有美女的地方就有我傲龙……”龙傲已经在心中开始幻想自己美好的大学生活了。

    无耻！真是太无耻啦！刘建和何亮心中现在心中最真实的想法。

    “对了眼镜蛇你丫的刚才在电话里不是说有件终生大事要和我商量吗？哥一分钟上下几百万现在哥有时间快说。”龙傲给了刘建一拳笑着说道。

    “傲龙我和黑面包公的成绩没你好但北京大学那么多总有一所适合我们的我们俩就想问问你会去什么地方读书咱哥俩好找个附近的大学继续跟着你混这么重大的事难道不是终生大事吗？”其实刘建和何亮的真实想法是想从龙傲身上学到点泡妞和赌博的绝技生怕傲龙这牲口走远了所以才这般心急。

    望着刘建、何亮闪烁不定的目光龙傲就知道这两货没说多少实话不过这些都不重要得知自己能和刘建、何亮俩人继续厮混龙傲还是显得挺高兴的。

    “傲龙有件事你听说了吗？”刘建好像突然之间想到什么开口问道。

    “什么事？”

    “高考结束了大家分别在即所以班上的同学组织了一个聚会时间就在明天晚上八点地点就是县城的金典k吧！你会去吗？”

    龙傲懂刘建的意思脸色阴沉的问：“那两个人也会去吗？”

    “嗯据可靠消息说他们都会去。”回答这问题的时候刘建的声音明显小了很多神色也变得极为古怪。

    “去怎么可能不去如此热闹的场面怎么少得了哥那岂不是令整个聚会暗然失色。”龙傲眼中折射出一缕缕寒光脸上写满了愤怒阴险二字。

    “傲龙照我说你还是不去为好见到那样的人省得到时候你生气。”

    “刘建你是在担心我吗？”龙傲盯着刘建一字一句的问道。

    “傲龙你、你知道我不是这个意思……”在龙傲强大的气势下刘建显得有些慌乱了。

    龙傲一拍刘建的肩膀给了他一个放心的眼神阴险的笑道：“刘建你的好意我心领了无论他们想玩什么我都随时奉陪到底……”

正文 第十六章：危险爱情游戏

    告别了何亮、刘建两位喋喋不休的牲口龙傲回到家里刚进门正在客厅里看电视的王淑兰就转头望着龙傲迫不急待的问道：“傲儿高考成绩下来了你考的怎么样？”

    龙傲眼珠子一转故意重重的叹了一口气沮丧的说：“唉！别提了整个学校像我这种成绩的没有几个。”

    王淑兰见到龙傲脸上沮丧的神色并未仔细的深究话中之意真的以为龙傲考的不好已经名落孙山担心龙傲继续自责难过王淑兰赶紧来到龙傲身边拉着他的手慈爱的说：“傲儿考的不好不要紧母亲并不怪你现在考不上大学重读的大有人在一次没考上咱们大不了考第二次直到考上为止。”

    龙傲闻言心中真的很感动别人的父母在得知子女名落孙山的时候多少都会有些怨恨责怪几句可是母亲王淑兰一句怨言都没有相反还非常紧张自己的情绪不好过来安慰自己就凭这龙傲就可以拍着胸脯大声的说：我的母亲王淑兰是天底下最伟大的母亲。

    “傲儿你怎么一句话都不说你究竟是怎么了别吓母亲。”王淑兰见龙傲久久无语再次关心的问道。

    龙傲见到王淑兰担惊受怕的模样一时忍不住笑了起来。

    王淑兰刚才是一时情急才没有深思现在见到龙傲这神态王淑兰静下心来沉思半响想起龙傲这些年来成绩都是一直名列前茅高考的时候也没生病影响挥怎么可能考不上理想中的大学呢？王淑兰得出一个结论那就是龙傲在故意骗他轻捶了他一拳笑骂道：“傲儿你真是越来越坏了现在连母亲也骗快告诉母亲你的成绩究竟怎么样？”

    “母亲你儿子我天资聪明英俊萧洒小小的高考怎么难得倒我你放心以我的分数完全够上一所重点大学了而我选择的就是北大这下你和我父亲该满意了吧！”龙傲臭屁的说。

    “满意、满意我们很满意傲儿你真的很了不起母亲引你为荣。”

    “母亲我本来就了不起好不好？你见过谁像我这么调皮不好好念书却能考上重点大学的我可以说是前无古人后无来者嘿嘿！”

    “傲儿母亲是怎么教你的胜不骄气不馁你现在是取得了好成绩不错但绝对不可以骄傲自大知道吗？”王淑兰板下脸下教育龙傲。

    “知道了。”龙傲也是收起了嘻皮笑脸的脸孔。

    “傲儿母亲现在就出去买菜做一顿丰盛的晚餐奖赏你。”龙傲考上了北大圆了王淑兰多年的大学梦她此时别提有多高兴了。

    “嗯多谢母亲。”

    闲来无事龙傲走进房间打开电脑联上网登陆上自己的QQ决定开始自己的泡妞大业龙傲的QQ号很早以前就申请的了现在放眼QQ界也算是老资格高等级的会员了龙傲取了一个十分霸道的网名：无敌小神龙为此常常和刘建、何亮两名死党吹嘘自己在网上泡妞的光辉战绩。

    刚上线没多久只听传来一阵嘀嘀嗒嗒的声音。

    龙傲定睛一看原来是一个网名叫混世小妖精的网友来了信息：“小神龙几天不见你丫的是不是又跑到什么地方勾引良家妇女去了？”

    见到这信息龙傲一阵无语暗道一声怎么这个混世小妖精每次的开场白都这样精典呢？精典到让人无语想不到这个世上还有这么‘完美’的女人。

    说起龙傲和混世小妖精的相识还真带有点火药味当年的龙傲酷爱在QQ游戏里下五子棋曾经打遍天下无敌手将一个自称高手的人虐得不成样子这位高手恼羞成怒的在游戏里留言一定要找位五子棋高手来将龙傲打败龙傲起了争胜之心双方约定好时间在QQ游戏里决一死战决战那天出来应战的就是这位混世小妖精龙傲刚开始并没在意可是刚下了几步他就收起了轻视之心知道这混世小妖精真的是名高手两人下了几个小时每一局都是胜负难定以和局收场。

    高手都是寂寞的没有对手的高手更是寂寞现在好不容易碰到了一位势均力敌的对手龙傲和这位混世小妖精都生起了一种惺惺相惜的感觉两人都加了对方为好友经常在一起聊天就此结下了不解之缘。

    “小妖精你真是哥肚子里的蛔虫哥在干什么你都知道没错哥消失的这几天的确是去勾引良家妇女去了而且一勾一个准最后想甩脱都不行唉！老天爷为何让哥这样魅力十足呢？想不通真是想不通……”龙傲了一条信息过去。

    “真恶心什么叫肚子里的蛔虫真要说那也是说我们俩人心有灵犀一点通。”

    “小妖精你也老大不小的了没想到会用错词语心有灵犀一点通这好像是形容情侣的吧！难道你在很久以前很久以前就在暗恋哥？”为了哄托气氛龙傲特地了一个不好意思的表情过去。

    “我呸你丫的太无耻了这种话也说的出口本小姐天生丽质有沉鱼落雁之貌人见人爱、车见车载、啤酒瓶见了都会打开盖的极品美女会暗恋你这条无敌小神龙说出去都不会有人相信。”信息的后面一连跟着十几个狂吐的表情。

    “混世小妖精无视频无真相每次都是你自己说自己是青春无敌美少女哥又没见过怎么知道是不是真的？现在网络上的骗子可是有好多据专家介绍有好多女人在现实生活中虚荣心得不到满足心里非常空虚寂寞就在网络世界中自称自己是美女欺骗一些无知的小男生最后引起了种种桃色纠纷造成了多出悲剧实在是令人惋惜……”

    “无敌小神龙你这么说就是说本小姐是一个骗子喽？”

    “混世小妖精我可没这么说这是你自己说的我只是说无视频无真相为了表示你的清白你能开视频让我见上一面就好了如果不可以那只能说明你心虚。”

    “哼！你这套激将法已经落伍了像本小姐这种头长见识也不短的女孩是绝对不会上当的无敌小神龙你也是高考份子成绩怎么样够不够格来北京读书？”

    “混世小妖精你也太小瞧哥了吧！早跟你说过哥是一个上知天文下知地理无所不能的奇男子不就是小小的一个高考吗？这还难不倒我告诉你哥已经决定去北大上学了怎么样羡慕哥吧！”

    “羡慕个屁你以为天底下只有你这个聪明人吗？告诉你本小姐也是此届的高考生也决定去北大上学。”

    “不会这么巧吧！”出这样的信息龙傲明显是不信。

    “无敌小神龙我知道你不信但我确实决定去北大上学你敢不敢和本小姐玩一个危险的爱情游戏？”

    龙傲见到这条信息脸上情不自禁露出一抹邪笑快的敲击着键盘了一条信息：“你这问题不是等于白问吗？天下间还没有哥不敢做的事。”

    “那就好这个危险的爱情游戏指的就是我们在不知道对方姓名、相貌的情况下各凭本事在北大大学里找到对方谁先找到对方就算谁胜失败的一方则无条件的为胜利的一方做三件事。”

    “无论是什么事情？就连那个也行。”

    “对大色狼连那个也行无敌小神龙你不会害怕想反悔了吧？”

    “君子一言什么马都难追哥说出去的话就等于泼出去的水是不可能重新收回的。”

    “虽然你不是什么君子但我相信你是一个男人我暂且相信你这个危险的爱情游戏就从北大开学那天起正式开始有意见吗？”

    “没有。”

    “无敌小神龙本小姐一定会取得胜利的。”

    “混世小妖精这句台词好像是我的你这个人太不厚道了抢了我的台词干什么嘿嘿！”

    “无耻！废话少说一切用事实说话再见祝你早死早生。憎你厌你的混世小妖精。”将最后一条信息过来混世小妖精就下线了。

    龙傲坐在椅子上古怪的一笑自言自语的说：“混世小妖精你究竟是何方妖女？居然敢向本剑神起了挑战有意思真是太有意思啦！混世小妖精希望你不是个恐龙否则本剑神让你做的事就是赶紧从本剑神的眼皮底下滚开别碍眼！”

    此时远在千里之外的北京。

    一名身体高挑容貌娇美的女孩关掉电脑站了起来走进浴室脱掉身上的衣裤露出了吹弹可破洁白如玉的胴体望着镜中的自己若有所思的说：“无敌小神龙有点意思能够引起本小姐兴趣的人真是不多希望你有‘真材实料’不会令本小姐失望别像以前那些优秀的男人吹就是天下无敌够格作本小姐的玩伴否则本小姐就会很空虚很寂寞到时候就要将所有的怒火全都撒到你的身上那可是会死人的呵呵……”

    ps：求收藏、求收藏、求收藏……各位新老书友用收藏砸死小圣吧！呵呵！

正文 第十七章：狂喝童子尿

    县城的金典k吧据说是一位黑白通吃的大人物开的很少有人敢在里面闹事金典k吧设施好环境好最重要的是安全所以生意特别好深受县城年青人士的喜爱一提到k歌推的就是金典k吧！

    晚上八点金典k吧大型豪华2o5包房。

    福音中学初三二班的全体同学全都相聚一堂有的在唱歌有的在打牌有的在打闹……总之气氛十分热闹。

    偌大一个包房坐在中间位置的是一对男女男的名叫刘云东相貌还过得去在夜晚出没不至于吓到人依畏在刘云东身边的是一位名叫楚依依的漂亮女孩她有着一双明亮的大眼睛笑起来特别甜身上有一种古典的柔弱美让人一见就想拥在怀中疼爱。

    楚依依和刘云东是男女朋友两人分明就是野兽和美女的组合刘云东既不帅又没有才楚依依为何会和刘云东在一起呢？好多知道真相的人都对楚依依极为不屑说白了刘云东是不帅是没有才但他有的是钱刘云东的父亲是县城出了名的房地产商白道黑道都有人生意做的甚是红火楚依依和刘云东在一起就是为了他的钱因为楚依依自身就是个爱慕虚荣的女人刘云东供她吃喝玩乐楚依依则满足刘云东的一切需求。

    刘云东举目向四周打量了一眼喝了一口闷酒没好气的说：“那小子怎么没有来真是扫兴。”

    “云东依我看哪！他一定是不敢来了再说了这种聚会多他一个不多少他一个不少他来了只会惹我们不高兴人家才不想见到他呢？”楚依依温顺的靠在刘云东的肩膀上妩媚的笑道。

    “你们女人就是头长见识短龙傲那小子不来岂不是失去了许多乐趣对于我而言不能欺负龙傲的日子就是无聊哈哈哈……”刘云东丝毫不顾忌嚣张的狂笑道脑海中已经开始浮现出同龙傲对抗的种种情形。

    “云东没想到你这么坏不过我喜欢呵呵！”楚依依笑得身躯摇颤。

    刘云东被楚依依的美态强烈吸引了大力的在她的脸蛋上亲了一口更是嚣张的说：“龙傲那小子就是一个小白脸就算成绩好又怎么样将来大学毕业了还不是得出来打工老子的成绩就算差的要死还不是砸点钱就可以上大学日后自己出来就做老板赚大钱比龙傲这小子强上千倍万倍就凭他也配和我斗真是不自量力。”

    “云东你说的对他和你作对一点胜算都没有完全是在找死嘛！”楚依依撒娇道。

    “刘少龙傲那小子我早就看他不爽了只要你一声令下兄弟们全都唯你马是瞻。”

    “龙傲那小子仗着自己有几分姿色居然敢调戏我女朋友这笔帐我还没和他算呢现在他得罪了刘少想怎么惩治他刘少你放句话就行。”

    “刘少你有钱有势龙傲那牲口和你为敌明显就是不知死活下场一定很悲惨！”

    “……”

    周围的同学见状也纷纷恭维讨好刘云东谁叫他有钱今晚的花费全都是他一个人出了呢！像这样有钱有势的主说不定将来就有事求到他万万不能得罪当然得讨好一番搞好关系这就是大多数人心中的真实想法。

    整个包房里唯一挺龙傲到底的就是刘建和何亮这两位死党他们见刘云东和梦依依这对贱人带头说龙傲的坏话早就火冒三丈脾气最为火暴的何亮站了起来用冰冷的目光来回在众人身上扫视了一圈大骂道：“你们这些人真是卑鄙趁龙傲不在就在背后说他的坏话全都是一群彻头彻尾的小人如果龙傲在你们敢当着他的面说他的坏话吗？”

    “说的对龙傲的强悍是众所周知的如果不是念在大家都是同学的份上我现在早就抽死你们这帮龟孙子了。”刘建冷笑着站起来力挺龙傲手中拿着一个酒瓶看那样子谁要是再多说一句就会揍谁颇有一番气势。

    刚才还在喋喋不休的说着龙傲坏话的众人全都吓得闭上了嘴巴龙傲、刘建、何亮这三位可是学校里出了名的坏学生打架闹事无所不精三人曾经有过提刀砍人的光辉历史打起架就跟拼命三郎似的不要命这些人哪还敢说半句屁话惹恼了何亮和刘建两位强悍的牲口吃亏的只能是他们别看他们人多但打起架来全都是纸老虎根本没那个胆量。

    刘云东作为此次闹事的带头大哥见这些站在自己一方的人被刘建和何亮震住了他脸上热挂不住了现在他没有强力后援也不敢事情做的太过份但表面功夫是一定要做的至少要让外人看上去自己并没有被刘建、何亮俩人的气势给震住了要不然他刘大少可是‘千年名声一朝丧’以后还怎么好意思横行霸道。“刘建何亮你们俩人认为我们在胡说八道既然你们这么崇拜龙傲可说好是晚上八点在金典k吧聚会整个班上为什么只有他没有来龙傲不是怕了我刘云东是什么？哈哈哈……”

    班上所有人都到了龙傲确实没来听见这话刘建、何亮二人一时语塞不约而同对视一眼真不知道该说什么是好了。

    “刘建、何亮你们现在无话可说了吧！虽然你们打架够猛可大家都是同一个学校的人在一起共同生活了三年做事也得讲道理不是？”刘云东让刘建和何亮吃了一个哑巴亏心里美滋滋的就差那咱老百姓今天真高兴来泄自己的快乐了。

    “靠！是谁的嘴这么臭当着人不敢说在背后说别人的坏话这样的人通常死的早。”人未到话先到字里行间中带着一股强大的霸气。

    刘建、何亮一扫刚才的沮丧情不自禁的笑了因为他们知道龙傲来了。

    刘云东脸色一变冷哼一声并未说话只是双眼之中折射出森冷的寒光。

    龙傲推门而入他上身穿着一件黑色风衣下身穿着一件白色休闲裤眼眶之上戴着一副黑色的墨镜十分拉风给人一种特洋气特牛B的感觉。举目打量了在场之人一眼龙傲摆摆手大声的说道：“哥来了不要被哥的气势吓到也不要迷恋哥哥是一个传说。”

    这开场白太牛B了试问有几个人敢这样许多人想笑都不敢笑。

    楚依依见到龙傲这帅气的模样脸上的神色变得十分古怪瞟了一眼身边的刘云东没过几秒钟又恢复了。

    龙傲大步走到刘云东面前不屑的冷笑道：“我刚才听见有只疯狗在乱叫是你吗？”

    “龙傲你骂谁是狗？”刘云东怒不可遏的咆哮。

    “只要狗才会在人背后乱叫不是狗是什么？”龙傲一点都不介意刘云东的态度以前就没怕过刘云东现在得到剑神的传承龙傲更是视刘云东为蝼蚁。

    “龙傲你、你真是欺人太甚我刘云东和你没完。”

    “怎么不服是想单挑吗？哥随时奉陪就你这样的不敢说多哥一只手就能教训十几个。”龙傲瞪了刘云东一眼。

    说真的就刘云东一人刘云东还真没胆量和龙傲动粗那不是明摆着找虐吗？但龙傲当着众人如此强势的污辱自己如果刘云东不还击那还是男人吗？刘云东望了一眼正在播放着音乐的大型薄彩电眼珠子一转心里头有了主意一本正经的说：“龙傲今天晚上是同学聚会不宜动武要不这样我们俩各自唱一歌让在场的人做观众谁唱的好谁就胜你敢不敢？”

    “那输了呢？”龙傲不答反问。

    刘云东眼中闪过一道凶光走到一边从桌子上拿起一杯酒让十几个人都吐了一口口水在里面然后再拾起一个烟头扔在酒杯里望着龙傲说：“输了的人就将这杯酒喝下去龙傲你敢不敢？”在刘云东想来龙傲是万万不敢答应这个比赛的他觉得自己已经胜券在握了接下来就是看龙傲如何出丑了。

    刘建、何亮二人对刘云东恨得牙痒痒的他们万万没想到刘云东竟这般无耻想出这么阴损的主意在福音中学里谁不知道龙傲标准的五音不全曾经喝醉了酒在学校里高声唱了一《月亮代表我的心》就是这歌不知让福音中学的多少老师和学生从睡梦中惊醒至今想起都是后怕不已。

    众人都注视着龙傲期待着他的答复。

    龙傲莫名其怪的大笑起来这笑声中包含了一句话：刘云东你这王八蛋就凭这也想算计小爷真是吃屎的狗改不了吃屎的路小爷今天就让你知道算计我的下场。

    “龙傲你究竟敢不敢答应到是说句话呀！这不我们这么多人都等着呢！”刘云东得意洋洋的问道就差来上一句龙傲你就认输自认倒霉吧！想和我刘云东斗你还不够格哈哈哈……

    “敢为何不敢。”龙傲淡淡的回道。

    “什么？”刘云东不敢相信龙傲会同意不可置信的呢喃一声。

    “刘云东你没听错哥同意了不过这个赌注似乎小了点玩起来不够爷们要玩就玩大一点正好哥尿急这可是童子尿别人想喝还没有机会呢！待会便宜你了嘿嘿！”龙傲拿着酒杯就走进了卫生间没过两分钟就走了出来此时的酒杯里正往外冒着热气泛着一股酸臭味。

    众人傻眼了不知道龙傲是不是疯了这比赛明明是他输定了可是为什么他还玩得这么疯狂呢？莫非留有后手一时间众人都觉得这场比赛有点龙争虎斗的意思胜负难以预料。

    “龙傲这比赛是我提出来的这第一的机会让给你我断后。”事情都到了如此田地再说其它也没用只有一较高下了刘云东咬牙切齿的狠声说道。

    “不用这第一的机会还是让给你反正哥赢定了省得待会有小人说我欺负你嘿嘿！”龙傲大马金马的坐了下来一脸嚣张的望着刘云东。

    “好那我就当仁不让了。”

    刘云东没好气的应了句接着便选择了一自己十分在行的歌大声的唱起来还真别说真的有点小华的味道有模有样的赢来了一片掌声刘云东得意洋洋的起身回礼将手中的麦克风递给龙傲：“龙傲该你了希望你不会让我们失望。”

    “刘云东你这话就说的太不上道了和哥斗了这么久不知道哥不是一般人吗？待会你就等着喝哥的童子尿吧！”龙傲牛气十足的点了这让自己成名的歌曲《月亮代表我的心》倾情的歌唱起来。这哥就像一种力量一种激动飞扬的力量让人情不自禁的爆着狂动。

    在场所有人的眼神都变了居乎所有人都收起了轻视的笑容刘云东的表情刚开始是错愣后来是惊讶再后来就是害怕额头上早已经布满了浓密的汗珠。

    不错！这就是龙傲催动体内的剑灵用灵魂之声在歌唱带给人的震憾可想而知。

    时间过得真快一曲作罢。

    众人就像是被施了定身术一样依旧沉浸在美妙的歌声当中他们从未听过如此好听且震憾心灵的歌过了半响众人反应过来后响起了热烈的掌声有人留下了泪水有人在大声叫好有人奉龙傲为终身的偶像……

    看现场之人的反应这一局比赛就算不用宣布也知道谁输谁胜了。

    “傲龙哥真是太牛B了现在就连唱歌也这么牛我的妈呀！他还是人吗？”刘建望着龙傲双眼直泛精光。

    “看来我们的选择是极为正确的跟着傲龙哥混准有前途我仿佛已经看见前面有无数的美女和金钱向我招手了哇嘎嘎！”何亮颇有感慨的说。

    龙傲举着酒杯一脸冷笑的来到刘云东身边盯着他一字一句的喝道：“刘云东哥说你待会得喝哥的童子尿你这臭小子现在相信了吧！”

    刘云东身体在剧烈的颤抖着他实在没想到自己的计划会失败居然从龙傲这牲口的嘴中唱出这么动人震憾的歌曲实在是太不可思议了事实摆在眼前输了就是输了容不得刘云东抵赖一想到输了要喝掺杂了烟灰、口水、童子尿的酒水刘云东就忍不住想吐他给了身边的楚依依一个眼神示意她替自己求情。

    楚依依会意望着龙傲妩媚的笑道：“龙傲大家都是同学云东刚才只不过是为了活跃一下气氛在和你开玩笑呢！你别当真就算给我一个薄面就这样算了吧！”

    龙傲神秘一笑一言不吭。

    楚依依还以为自己的美人计成功了龙傲答应了自己的请求更加妩媚的笑道：“龙傲多谢你给我这个薄面我替云东谢谢你。”

    刘云东听见此话心中的大石放下了不过却在想着怎么报复龙傲这牲口不出这口气刘云东得活活的憋死。

    “楚依依你这小妞是不是得了妄想症哥什么时候答应你的要求了如果是哥输了刘云东这小子会放过我吗？哥才没有这么蠢输了就是输了是个男人就得接着这酒刘云东今天不喝也得喝。”龙傲厌恶的瞟了楚依依一眼坚定的道。

    楚依依脸色大变浑身气得不停的哆嗦。

    “龙傲刚才的事算我错了我向你道歉你就原谅我这一次吧！我保证以后再也不和你为敌了。”为了不喝那臭气熏天的酒刘云东只得低下他这高贵的头向龙傲道歉。

    “现在知道认错晚了这酒你必须喝进去。”龙傲眼中凶光一闪用手强行让刘云东的嘴巴张开将整杯酒倒进了刘云东的嘴里这就是阴他龙傲必须付出的代价。

    刘云东被酒呛着不停的咳嗽没过几秒钟便开始吐了起来。

    龙傲将酒吧摔在地上器张的大笑道：“哥还是童子身这泡童子尿算是便宜刘云东你小子了我可是听那些长寿的老人家说喝童子尿可以养颜去病的刘云东说到底这次还让你小子占了天大的便宜别人想喝哥的童子尿哥还不给呢！”

    在场之人何时见过这种场面再次被震憾了不管以前是怎么看龙傲的人此时心里只有一个想法：龙傲真是个有勇有谋的爷们。

正文 第十八章：将计就计

    包房里的气氛就变得诡异起来。

    刘云东低着头坐在沙上楚依依正不停的劝解着刘云东不时的用怨毒的目光瞟向龙傲梦依依自我感觉很好认为龙傲一定会被自己迷住可到头却被龙傲当着众人的面狠狠的戏弄了一番什么面子都没有了最为可恨的是刘云东不但不理解自己为他所做的一切而且心生怨愤什么难听的话都骂得出来梦依依真是郁闷死了这一切都是龙傲造成的她对龙傲的恨意又不断直线上升。

    好好惩罚了刘云东这个说人话不干人事的卑鄙无耻小人最快活的就是龙傲、刘建、何亮三人三人全都看刘云东不爽现在他被龙傲收拾得这么惨刘建、何亮二人都竖起大拇指夸赞龙傲高明简直把龙傲夸得天上有地下无的而龙傲这货喝了很多酒不知道是不是真醉了也是一个劲的道刘建和何亮说的对。

    “眼镜蛇、黑面包公你们两个别的优点没有就是有一条最好那就是不会说谎话特别老实忠厚哥非常欣赏你们以后得好好的将这个优点扬光大……”龙傲很猛的喝完一瓶啤酒拍着刘建的肩膀笑着说道。

    “傲龙哥你放心这个优点我是不会丢下的俺以后还得靠这个优点泡妞呢！嘿嘿！”刘建答道。

    “傲龙哥我也是这个意思我只希望傲龙哥以后吃肉千万别忘了分兄弟们一点汤喝喝。天下间美女太多了我知道傲龙哥的眼水高那些看不上的美女分给我们就行了……”

    “废话泡妞得靠本事行不行得看你们自己的能力不过你们都是我龙傲的好兄弟罩着你们绝对不成问题。”龙傲拍着胸脯保证。

    “多谢傲龙哥。”

    “……”

    时间过得飞快一眨眼就是十点多。

    刘建、何亮这俩货喝高了站在金典k吧的外面向龙傲招呼了一声就勾肩搭背的唱着鬼哭狼嚎的高昂山歌迈向了回家的道路。

    龙傲刚走没几步就听见背后传来一句甜甜的声音：“龙傲你等等我有话要对你说……”

    听见这声音龙傲神秘的一笑慢慢的转身望着眼前的楚依依寒声说道：“哥和你之间还有话可说吗？”

    “龙傲我知道以前是我错了是我对不起你我现在很后悔想和你好好的谈谈行吗？”楚依依楚楚可怜的问道。

    就在这时路边一个长得还不赖的男人见到楚依依的美态定睛盯着楚依依最后重重的撞在了电线杆上出了一声惨叫。

    楚依依见状得意的捂着嘴娇笑数声她现在越觉得自己魅力无恨肯定能把龙傲这个当年就喜欢她的男人迷得分不清楚东南西北让他干什么就干什么。

    “哼！当年你选择刘云东的时候我和你之间就已经无话可说了。”

    “龙傲我真的知道错了现在我只想和你好好谈谈为了弥补我对你的伤害我们现在找间旅馆好好谈到时候你想干什么就干什么好吗？”楚依依上前几步不停的做着诱惑的动作一脸媚意的望着龙傲她的那双眼睛就好像会勾人摄魄似的激不起潜伏在男人体内的兽欲才怪。

    龙傲坏坏的一笑一把将楚依依搂在怀里右手在楚依依丰满的臀部上抚摸着一脸享受的模样：“行呀！你的这个想法不错哥现在就和你开间房间好好谈谈夜黑风高一男一女共处一室要谈什么最好是在床上谈嘿嘿！”

    楚依依并没有阻止龙傲的色行相反浅浅的一笑说道：“龙傲既然你同意那就别再浪费时间了我们到附近的旅舍开房吧！”

    “好。”龙傲坏笑着回应。

    花了十分钟的时间龙傲和楚依依在附近的一间旅馆开了一间上好的房间。

    龙傲打量了一下房间里的环境满意的点着头最后将目光停留在了舒适的大床上龙傲坐在上面用手摸了摸试了两下大笑道：“这床都够结实的待会应该能承受得了我们俩个做巨烈运动时所带来的压力好真是好哪！”龙傲一边说一边用色色的目光在楚依依的身上来回扫视。

    想起自己和龙傲的关系现在被龙傲用如此的色光注视楚依依一时之间还真不习惯脸上稍热不过好像是突然之间想到什么楚依依的脸色又恢复如常一步摇三摇尽情的将女性的魅力散出来扭动着小蛮腰来到龙傲面前向他抛了几个媚眼笑着说道：“龙傲你看我美吗？”

    “美要是不美哥当年也不会看上你了。”龙傲淡淡的说道。

    原来龙傲和楚依依是初中学同三年的时间相处下来让龙傲这个美少年对楚依依情根深种当时当时学校里面管的严听说梦依依拒意了许多追求的男生曾经放出话来初中三年不谈恋爱所以龙傲也就没有自讨霉趣将这份爱埋藏在了心底的最深处中考结束当龙傲得知楚依依只能上二流学校福音中学的时候龙傲毅然放弃了上育才中学的机会在许多人不解的目光下开开兴兴的来福音中学上学。

    刚进学校龙傲就对楚依依起了猛烈的爱的进攻龙傲长得帅学习又好的确是许多女孩子选择男朋友的标准楚依依也抱着同龙傲处一处的态度和他成为了好朋友每天居乎是形影不离在福音中学的学生眼里楚依依俨然已经成为了龙傲的女友龙傲也鸣鸣得意的这样认为可没想到就在这时刘云东这个多金的大少爷出现了他也对漂亮迷人的楚依依有兴趣面对两个男人的追求楚依依刚开始也很迷茫不知怎么选择每次和龙傲约会只能去吃那些便宜的饭茶和刘云东在一起则不一样刘云东带着楚依依出入高档的酒店和饰店没过多长时间楚依依就喜欢上了这种高物质的享受生活坚定的选择了刘云东拒绝龙傲的理由很简音只有短短的一句话：“你没刘云东有钱跟着你什么都没有……”

    这个打击对于当时的龙傲而言是巨大的因为龙傲是第一次喜欢一个女人可换来的却是这个结果当时的龙傲就犹如行尸走肉一样的活着过了好长的时间才慢慢复原从此之后龙傲性情大变明白了一个理在这个现实残酷的世界上活着想要不被人欺负不被人看扁先就得要有实力否则你什么都不是是谁都可以将你踩上几脚。

    楚依依仔细盯着龙傲看了半响可能是为了验证此话的真伪过了半响梦依依相信了龙傲得意的说道：“龙傲我知道你现还喜欢我如果不是按照你的脾气你也不会跟着我来了龙傲在你羞辱刘云东那一刻我才知道你是男人中的男人日后一定会成就伟大的事业我现在后悔当初的决定了龙傲你现在还愿意要我这个当初走错路的女人吗？”

    龙傲闻言邪邪的一笑盯着楚依依饱满的胸部坏笑道：“哥现在只对你的身体感兴趣等我们办完正事再谈其它的。”

    “龙傲你好坏呀！一点情趣都没有。”楚依依装出一副羞答答的模样。

    “不是都说男人不坏女人不爱吗？哥不再是以前那个纯情单纯的龙傲了现在的龙傲不惧任何困难。”

    “行、行我知道你现在变强了全身上下都充满了男人味人家现在就喜欢你这样……”楚依依捂着嘴娇笑道这话真不是吹捧之言楚依依心中有种说不清道不明的感觉这次再见龙傲龙傲就像变了个人一样全身上下都透露出一股霸气让人不敢小视。

    “楚依依你的话讲完了吧！我们现在是不是该亲热一番了可千万别辜负了如此舒适结实的大床。”

    “龙傲反正人家现在的心里全都是你依了你就是了……”楚依依白了龙傲一眼接着向龙傲勾了勾手指引诱道：“龙傲不过我身上的衣服得让你来脱这样才有情趣嘛！呵呵！”

    “好哥愿意为美人效劳。”龙傲起身双手环在楚依依的腰上。

    楚依依的眼中突然闪过一道鄙视的目光就等着龙傲接下来的动作。

    龙傲随意摸了几下慢慢的将楚依依推开在楚依依诧异的目光下抬下便狠狠的给了她一耳光骂道：“楚依依就凭你这贱货也想算计我也不出去打听打听哥是害人的祖宗贱货就是贱货永远改不了犯贱哥当年算是瞎了眼睛才会看上你这个爱慕虚荣无情无义的女人现在想来真是可笑。”

    突遭变故脸上生疼楚依依下意识的吃痛喊叫出声。

    没过一秒钟房门就被人推开了只见刘云东领着两名警察跑了进来见到现场的情形他们一时之间也愣住了因为楚依依的衣裤完好如初的穿在身上也就意味着他们的计划失败了。

    “哎哟刘云东你小子的度真是够快的这么快就进来抓奸了不过可惜的是我并未对楚依依这贱货做什么你们就是想告我*也没有证据真是可惜呀！你们俩演的戏真不赖如果换作别人早就中了你们的奸计只不过可惜的是你们的对手是哥哥是一般人吗？哥是那么容易对付的吗？”龙傲随意瞟了一眼两名警察身上散出一丝杀气最后将目光定格在刘云东身上。

    刘云东气的全身直打哆嗦脸上的表情阴晴变化不停刚才在金典k吧里刘云东在龙傲手上受了奇耻大辱那杯掺了尿的酒至今还隐隐在肚子里闹腾刘云东一忍不住就吐一吐就越憎恨龙傲最后想出了这么一个办法对付龙傲原以为可以万无一失的可没想最后还是失败了刘云东好恨哪！

    龙傲慢慢的走到刘云东面前对着他的腹部用力击了一拳面无表情的说：“刘云东这是给你这次算计我的惩罚算是轻的了记住以后想对付哥就光明正大的来哥接着就是。”

    站在一旁的警察其中一个想上前教训龙傲可被旁边的警察拉住了。

    龙傲见状古怪的道了句：“你自己救了你们自己。”说完这句话龙傲就走出了房间他刚才已经决定了如果警察动手那就毫不犹毅的灭了他们四人反正他有办法让警察找不到半点线索不会有半点麻烦。

    “杨哥、李哥你们不是答应帮我吗？怎么现在反悔了？”刘云东捂着肚子怒气冲冲的问道。

    “刘少爷你听我一句劝你的这位同学并不简单在没实足的把握之前和他为敌那吃亏只能是你自己言尽于此我们走了。”

    两名警察来到门外其中一名警察立刻忍不住的问：“杨你刚才拉着我干什么不就是一个嚣张的中学生吗？这样的人我见得多了对付他不成问题帮了刘少爷这次忙我们得到的好处不少你疯了吗？”

    年长的警察就是杨他重重的叹了一口气没好气的反问道：“你是要命还是要钱？”

    “废话命都没有了要钱干什么？当然是要命了。”

    “要命的话你就听我一句劝以后见到刚才那人千万不能得罪否则你有十条命都不够。”

    “为什么？”听见这话问话的警察更加摸不着头脑了。

    “笨蛋我叫你这么做是为你好你刚才没感受到那人身上散出来的杀气吗？如果不是我拉着你今天晚上我们四人都得死。”

    “杨杀气？这也太玄了吧？那小子能把我们四人杀了？他有那个胆吗？”

    “反正我是为你好信不信由你以后死了变成鬼可别来找我。”杨说这话是有理由的前些年他们奉命抓捕一个人那人身上的气势就和龙傲一样抓捕那人出动了几十名优秀的警察可最后只有四五个活着其余的全都殉职了杨永远忘不了那人杀人的手段和身上的杀气所以刚才查觉到龙傲身上散出来的杀气杨觉得龙傲和那人是‘同一路人’及时阻止了同伴否则就见不到明天的太阳了。

正文 第十九章：千年食谱

    龙风在医院里疗养了两个星期王淑兰每天变着花样为龙风做好吃的补身体在医院的护士和王淑兰专心的照顾下龙风的伤完全康复了今天就是他出院的好日子。

    办完出院手续王淑兰和龙风出了医院龙风伸了一个懒腰笑呵呵的说：“好久没出来呼吸新鲜空气了外面风和日丽真是舒服呀！”

    作为龙风的妻子能看见龙风的身体恢复健康这是王淑兰最幸福最快乐的时刻久久悬着的心到了今天终于可以放下了王淑兰最大的心愿就是一家人能够健康快乐的生活在一起。

    “对了淑兰今天我出院龙傲那小子为什么没来接我是不是翅膀硬了就不管他老爸了……”龙风问道。

    王淑兰白了龙风一眼没好气的道：“当家的傲儿是什么人你从小看着他长的能不知道吗？虽然他现在变了可我们都知道他依旧那么孝顺你今天出院傲儿一大早就出去了神神秘秘的说是要给你个惊喜我们一家人好好庆祝庆祝。”

    “哦原来事情是这样的呵呵！”龙风欣慰的笑了。

    “傻笑什么也不怕外人笑话我们快回家吧！”王淑兰不停的催促。

    “嗯！”

    龙傲一大早就起来去菜市场买了各种食料回到家中就马不停蹄的忙这忙那的做了一顿丰盛外人绝对无法想像得到的美味佳肴整个家中都弥漫着一股醉人的得气最为好笑的是左邻右舍的邻居闻见这股香气都打着各种借口前来查探当现一大桌子的美味佳肴的时候好多人都差点没有口水直流三千尺龙傲没有邀请他们一起用餐这些人也不好意思继续留在龙傲家里只能无奈的走了不过他们永远记住了这股香味这正是龙傲所需望看到的他这是在为自己以后的计划做准备。

    就在这时大门被人推开了龙风和王淑兰走了进来。

    一进屋龙风和王淑兰也闻见美味肴散出来的香味两人震惊的对视一眼心中皆在想：光闻这股香气就知道这些菜肴有多好吃？这真的是龙傲做的吗？龙风和王淑兰第二次有了一种看不透龙傲的感觉第一次是龙傲从剑谷回来的时候虽然他们不知道在龙傲身上生了什么但龙风和王淑兰知道无论龙傲怎么变他永远都是他们的孩子。

    “父亲、母亲你们回来了呀！这是儿子今天为你们准备的庆祝宴你们去看看满意不？”龙傲走上前来嘻嘻哈哈的说道。

    虽然早就猜测到这菜是龙傲做的但当龙傲亲口承认的时候龙风和王淑兰再一次震惊了他们开饭馆多年了到过不少地方吃过当地的特色菜可还从来没有哪一个地方的菜能令人闻见香气就沉醉在其中龙风自己本身就是一个大厨更清楚能做出这种菜的人无不是真正的大师级人物可现在龙傲只有十九岁这菜是他做的龙风真的有种置身梦中的感觉。

    龙风走到饭桌前仔细的打量了一下饭桌上的菜眼睛闪烁着阵阵精光口中不停的出啧啧的称赞声：“龙傲你小子什么时候会这一手的以前我和你母亲怎么不知道你告诉我这真的是你做的吗？”

    “父亲当然是我这个食神做的了我敢拍着胸脯保证在这个世上只有我这个食神能做出这几道美味佳肴来。”这可不是大话龙傲说这话是有根有据的待会一切就见分晓。

    “好！”龙风信了龙傲拍掌大叫一声好接着说道：“不愧是我龙风的儿子就连厨艺也比我强父亲老了以后的天下是你们年轻人的了。”

    “父亲你一点都不老我昨天晚上可是听见你们的房里动静挺大的如果老了能搞出这样大的动静来吗？嘿嘿！”龙傲瞟了母亲王淑兰一眼望着父亲龙风打趣道。

    龙风、王淑兰二人闻言脸蛋顿时便红了他们心里当然清楚龙傲说的是什么龙风猜测可能是昨天晚上在和王淑兰过那种床上生活的时候被龙傲这鬼灵精听见了这种事情被自己的儿子当面揭破龙风和王淑兰挺难为情的望着龙傲脸上的奸笑龙风心中更气暗道一声这小子越来越没大没小了抬手便在龙傲的脑顶上敲了一下大骂道：“龙傲你再这样没正形小心我家法伺候。”

    “傲儿这次母亲也不能帮你了谁叫你连这事也敢拿出来开玩笑。”王淑兰瞪了一眼龙傲说话的声音较小可能是因为心里面正害羞着呢！

    龙傲怪笑着也许以前他并不能听见这动静但自从接受了火云剑神的传承龙傲的耳目以前灵敏了不知多少倍昨天晚上他可是好几小时都没睡着听着那声音龙傲也不得不佩服父亲龙风在床上的战斗力这么强悍难怪可以将母亲王淑兰管得这么服服帖帖的这也正是龙傲最为佩服的地方他打算向父亲好好请教请教驭女之术。

    “父亲、母亲你们别板着一张脸我这也不是为了活跃一下气氛吗？快坐下吃饭吧！这菜冷了可就不好吃了。”

    “嗯傲儿说的对这色香味俱全的美味佳肴浪费了就可惜了。”龙风向王淑兰使了一个眼色俩人有说有笑的坐了下来。

    龙傲指着桌上的菜为龙风和王淑兰介绍：“父亲、母亲儿子为你们介绍这八道菜第一道是八仙祝寿第二道是明星拱月、第三道是鲤鱼跃龙门、第四道是千程千景……你们快尝尝味道怎么样？”

    龙风举起筷子夹了一块鱼肉放在嘴里微闭起双眼仔细嚼了两下眼睛顿时一亮这鱼肉入口滑腻不甜也不淡有一种淡淡的香味将鱼肉的原味挥的淋漓尽致棒真是太棒了龙风忍不住又夹了几块鱼肉放在嘴中举起酒杯的喝了一口酒美滋滋的说：“太好吃了实在是太好吃了吃到这鱼肉我才知道原来世上还有这样的美味你这臭小子以前怎么不给父亲露两手现在吃了你做的这鱼肉完了一切都完了以后其它的鱼肉我还怎么咽下肚呀！”

    龙傲臭屁的说：“父亲你总算是说出了我的心里话你也不看看你儿子这么聪明天底下有什么事能难倒他实话告诉你这也是我第一次做菜相信假以时日我一定能做出真正的人间美味。”

    听见这话龙风又是吓了一跳乖乖！第一次做菜就这么好吃假以时日那还得了？龙风上下打量了龙傲一番不禁暗道：莫非这小子就是千年难得一见的厨艺天才。

    坐在一旁的王淑兰也吃了一些菜就像那碟八仙祝寿她慢慢的品了好多次了可就是吃不出来是用什么食材做的王淑兰真想不通龙傲究竟是哪学得一身的厨艺就连他她这个从小看着他长大的母亲都不知道。

    “傲儿你和父亲说实话你这厨艺是谁教你的？”龙风问道。

    王淑兰也对这事有兴趣竖起了耳朵静静的听着。

    龙傲早知道父母会这么问从怀里掏出一本书页暗黄的书递给龙风：“我的一身厨艺就是这秘集教的它就是俺的师父。”

    龙风定睛一看只见这本书封面上用毛笔写着三个大字：宫廷菜。

    展开书页龙风认真的看了起来上面详细的记述了每道宫廷菜的用料和做法只看了一页龙风便被上面的内容给吸引了时间在慢慢的流失龙风是越看越心惊直至此刻他敢肯定写这书的人一定是清代某位厨艺界的大师因为这食谱已有千年上面记录了从唐朝到清朝的比较出名的菜式作为一名厨师此生能够看见一本像这样的千年宫廷食谱就算是现在立刻死去龙风也知足了。

    “傲儿这么珍贵的食谱你是从哪来的不会是做了什么坏事吧！”龙风突然之间想到一事脸色一变问道。

    “父亲你放心这食谱既不是偷来的也不是抢来的我前些天不是去了一趟神农架吗？也许是老天爷看我这么孝顺人品又好所以就把这食谱赐给我了这宫廷食谱是我在一个山洞里面找到的……”现在有些事还不能对父母说龙傲担心的是父母接受不了无意的将自己的秘密泄露了让有心的人知道这样会引起很多的麻烦时机未到龙傲不得已撒了一个善意的谎言其实这千年食谱是一位以厨入道的高人留下的火云剑神机缘巧合下得到的将本食谱留在了储物戒指中这到是便宜了龙傲这牲口。

    听见这话望着龙傲真挚的目光龙风和王淑兰心中悬着的大石终于落下了心中虽然尚存疑虑但只要这食谱不是偷来的抢来的就行了。

    “父亲你前段时间不是担心钱的问题吗？我叫你别担心你现在应该知道我的意思了吧！”

    “傲儿你指的是它？”龙风指着这本宫廷食谱问道。

    “没错我指的就是它它就是我们的财大计计划我已经想好了不过父亲、母亲想要获得巨大的成功你们就得听我这位少帅号命令我保证我们家的日子一定会越来越好让人再也不能小瞧咱们龙家……”

正文 第二十章：天下就有免费的午餐

    由于龙风受伤的原因幸福饭馆已经歇业三周多了现在龙风伤好了在儿子龙傲的建议下在饭馆门口挂上了一个公告声称饭馆内部要整顿装修四天后准时开业许多幸福饭馆的老顾客都期待着这一天。

    装修人员按照龙傲的图稿尽心尽力的做好自己的本职工作每天都起早贪黑的干终于在规定的日期完成了工作龙傲亲自前来审核了一番心中甚是满意。

    七月二十五日就是幸福饭馆开业的日子。

    门口挂着一串长长的鞭炮龙风、龙傲、王淑兰三人每人都穿着一套喜气洋洋的衣服站在大门边上龙风、王淑兰二人不停的向周围的老顾客打着招呼无论贫穷贵贱他们都一视同仁脸上挂着最真挚的微笑这正是他们在这条街上得人心的原因。

    “父亲别光顾着高兴以后有你乐的时候你要学会淡定、淡定周围这么多人看着呢！赶快将新的牌匾挂上去吧！”龙傲轻轻推了龙风一把笑眯眯的说。

    “好勒。”龙风兴高采烈的应道爬上梯子对龙傲说道：“傲儿将牌匾递给我。”

    龙风掀开红绸布将牌匾递给龙风龙风废了好大的劲才将牌匾小心奕奕的挂好只见牌匾上写着六个烫金大字：正宗宫廷菜馆。

    正宗宫廷菜馆这名是龙傲取的想做大生意就必须脑袋灵光龙傲这是未雨绸缪他知道以宫廷菜的美味一定会在县城刮起一阵美食龙卷风到时眼红的小人就会不计其数肯定会想出各种办法来对付正宗宫廷菜馆其中最好的办法就是另外开一间倒版的宫廷菜馆所以龙傲这牲口就先别人一步将正宗宫廷菜馆这块金字招牌给先先的注册成专利了以后要是别人再取同样的名来混淆视听骗人那就是倾权那龙傲这货就当一回奉公守法的公民运用法律的武器来对付这些敢打他们家主意的人。

    龙风走下楼梯掏出打火机点燃鞭炮的引线龙风众人则闪到一边。

    没过一会儿鞭炮便噼哩叭啦的炸开来好一副喜气融融的场面。

    响声结束后一位常年观顾的老顾客笑眯眯的问：“龙老板你这饭馆怎么换名字了正宗宫廷菜馆莫非真的要卖宫廷菜。”

    这个问题一出好多人都表示怀疑县城可是一间宫廷菜馆都没有他们听说这宫廷菜馆可是只有为数不多的几个大城市才有不清楚为什么龙风突然之间要开一间正宗宫廷菜馆众人都在猜测龙风究竟会不会做宫廷菜？还是想打着宫廷菜的招牌赚钱。

    “龙老板我们认识多年了我可从来没听你说过你会做宫廷菜你这不会是挂着羊头卖狗肉吧！”

    “龙老板咱们都是街坊邻居你和我们说实话究竟会不会做宫廷菜如果会做就算再贵我每个月也要来尝上一两次试试当皇帝的滋味。”众所周知宫廷菜都是做给皇宫里的皇帝和那些大贵人享用的也许每个男人心目中都想也当上一把皇帝过过瘾吧现在是新时代当不上皇帝那只能享用一下皇帝当年吃的美味佳肴来安慰一下自己了这个念头一但生起很容易让人着魔的。

    “龙老板这宫廷菜贵不贵我们消费得起吗？”一个打工仔担忧的问他一个月就这么几个钱生活都得紧巴巴的可没有闲钱来吃大餐但是宫廷菜的名头太大了他又经不起这个诱惑***心中真是纠结呀！

    “对呀！龙老板价钱太贵了这我们可吃不起。”

    “……”

    听见这些话龙风做了一个禁音的手势大声说道：“各位街坊邻居新老顾客我龙风是什么人相信和我打过交道的人都知道我以前开幸福菜馆就没干过蒙顾客的事不管顾客是谁都一视同仁现在我龙风既然开了这正宗宫廷菜馆那也绝对不会干这种地蒙骗顾客的事我龙风现在向各位保证正宗宫廷菜馆卖的菜绝对是宫廷菜以后谁要是现正宗宫廷菜馆卖的是假货那可以指着鼻子骂我龙风不是东西……”

    “好说的好。”

    “龙老板我们信得过你。”

    “龙老板祝你新店开张红红火火的我绝对力挺你。”

    “……”

    龙风心中美滋滋的他一生最大的愿望就是凭借着自己的手艺让妻儿过上好日子这样才像是个男人才不枉来世上走一遭现在这个愿望有机会实现了龙风觉得今天真是自己这一生最快乐的大日子面对众人刚才所提的问题龙风想了想开口说道：“各位新老顾客你们的担忧我都知道现在苦一点钱都不容易宫廷菜的菜式很多咱们店开设了高中低三种档次的绝对能保证让每一位顾客都能品尝到正宫的宫廷菜今天正宗宫廷菜馆新开张为了答谢新老顾客的光临本店今天一律免费愿各位吃好玩好……”

    “好龙老板真是大方呀！”

    “想不到我王麻子还能吃到宫廷菜真是托了龙老板的福呀！”一个沿街乞讨的老乞丐自言自语的说。

    “龙老板真是个慷慨的大好人哪！”

    “……”

    周围的人有大多数都是围观者现在并没多大的意思的进来正宗宫廷菜馆吃上一顿美食因为他们不知道正宗宫廷菜馆卖的究竟是不是宫廷菜如果不是让人糊弄了一番这滋味可不好受但现在知道龙风的免费大筹宾的意思这些人全都毫不犹毅的走进了正宗宫廷菜馆。

    人就是这样喜欢贪图小便宜。

    此刻的龙傲望着宫廷菜馆里的这些客人眼中闪烁着阵阵精光在龙傲的心中这些人全都中了自己精心设下的圈套这么说吧！宫廷菜就像一杯让人一饮就永远停不下来的毒药龙傲坚信只要吃过宫廷菜的人绝对忘不了这种滋味有了第一次就有第二次有了第二次就有第三次……总之是没完不了这也就意味正宗宫廷菜馆会客似云来大赚特赚！

    经过龙傲的特殊培训龙风这位大厨已经能做十几道宫廷菜了只要给他时间他绝对能将宫廷食谱中的美味佳肴全学会店里的客人这么多龙风正在厨房里忙得不亦乐乎就算苦一点累一点他心里头也高兴作为一名厨师最自豪最开兴的事莫过于自己所做的菜能得到客人的喜欢一致称赞。

    龙傲在店中忙乎了一阵走到一台放映机旁掏出一张碟子放了进去没过一会儿高昂的歌声便在店中响了起来这是龙傲精心自创的一宫廷菜肴歌他别出心才的将食谱里几道有名菜肴的名字编在了一起用灵魂之声唱了出来为的就是替正宗宫廷菜馆扬名只要人们一听到这歌就能想起正宗宫廷菜馆这就是龙傲所希望看到的。

正文 第二十一章：杀鸡儆猴

    正宗宫廷菜馆开业一周生意异常的火爆真的在县城里刮起了一阵势不可挡的美食风波在县城里仿佛只要一提起美食二字人们就会情不自禁的想起正宗宫廷菜馆这其中有大半是宫廷菜的劳功但小部份还真亏了龙傲自创的食谱歌好事之人将这歌放在了网上并且介绍了这歌的详细来历一天的点击率就过了百万这成绩甚是吓人好多隔壁县镇的人全都慕名而来为正宗宫廷菜馆招揽了不少生意。

    正宗宫廷菜馆的生意火了其它饭馆酒楼可就惨喽正宗宫廷菜馆居乎抢走了他们一半以上的客人每天店里就阿猫阿狗两三只除去必要的开销别说赚钱想要不亏钱都难长此以往下去开饭馆、酒楼的老板家里就算有座金山也耗不起最后非得倒闭不可有了这些外在的因素这一条街无论大大小小的饭馆和酒楼就同仇敌忾的抱成一团秘密商议了几天决定对付正宗宫廷菜馆非得将正宗宫廷菜馆整得倒闭不可。

    八月二日。

    龙傲在店中帮忙刚过十二点正宗宫廷菜馆就浩浩荡荡的杀进来一批以卫生局、警察局队长为的官员。

    王淑兰一见情势不对立刻慌慌张张的跑到厨房通知正在炒菜的龙风龙风一听暗道一声不好也急急忙忙的跑了出来一见当先带头的是卫生局的一个队长龙风上前几步强颜欢笑道：“各位领导欢迎热烈欢迎。”

    今天这批人卫生局领队的是队长何永警察局带队的是队长张刚俩人在外面就见到了正宗宫廷菜馆的门口排着长长的队伍正宗宫廷菜馆的营业时间生意都是这样火爆难怪这条街其它搞饮食生意的老板眼红想整倒正宗宫廷菜馆。

    自古以来就是拿人钱财与人消灾这是千古不变的真理。

    何永和张刚收了这些饭馆、酒楼老板的好处哪能不替他们做事说白了他们今天来就是来正宗宫廷菜馆捣乱的只要能将正宗宫廷菜馆整倒闭了他们俩人还有一笔巨大的好处你说他们能够不尽心尽力吗？

    “龙老板你这生意很好嘛！这些日子应该赚了不少真是可喜可贺。”何永打量了一眼周围的客人打着官腔道。

    “哪里哪里！都是托各位领导的福各位领导今天能够到我这小店来真是令小店逢壁生辉呀！各位领导快请坐我去给你们做几个拿手的宫廷菜招待你们……”龙风现在虽然不清楚何永等人此行的目的可卫生局就是管饮食业的如果不将这些‘大神’给伺候好随便给你安条罪名就够你受的。

    何永一摆手说道：“不用了龙老板我们今天来是办公事的我们接到人举报说是正宗宫廷菜馆的卫生条件不行已经有好多位顾客在你们这里吃坏肚子了我们今天就是奉命前来检查希望你配合我们的工作。”

    久未话的张刚森冷的一笑阴阳怪气的说：“龙老板我们也接到举报说是这里经常有混混闹事打人治安环境极为不好为了彻底杜绝此事所以我决定从今天开始每天派些警察守在门口一直到没有混混前来捣乱为止。”

    听见这些话龙风吓得目瞪口呆他是做饮食生意的店里的卫生每天都是他亲自搞的绝对不会出现问题再说了这些天店里的生意很好根本就没有混混闹事。现在何永和张刚一口咬定店里的卫生和治安不行龙风明白了他们这是故意前来找茬的龙风强忍住怒气解释道：“两位领导我想你们一定是误会了店里的卫生一直都是我搞的绝对不会出现问题至于有混混在店里闹事打人那更是无中生有的事请两位领导明察呀！”

    “误会？龙老板这么说你是说我和张队长故意冤枉你吗？”何永双眼直泛寒光盯着龙风一字一句的说。

    “不敢、不敢我只是请领导查明真相真没其它的意思。”

    “究竟是不是冤枉只要进去检查一番就可了。”何永恶狠的盯着龙风心中此时正在想早就查清楚你没什么背景了老子就是要冤枉你你能昨的？以前不知道有多少饭馆都是被老子用这招给搞得关门大吉了老子就不信你的正宗宫廷菜馆能是个遇外。

    龙风闻言一时间也不知该怎么办了龙风知道就算卫生和治安方面没有问题何永和张刚既然决心找正宗宫廷菜馆的麻烦那也一定有后招对付正宗宫廷菜馆龙风现在真是骑虎难下进退两难了。

    就在危难之际一直坐在椅子上看猴戏的龙傲突然站了起来大步走到龙风面前拍着他的肩膀笑着说道：“父亲你就去一旁看好戏吧！这事交给我处理就行了。”

    “傲儿你别瞎捣乱快回去。”龙风怕龙傲年少气盛将事情搞得雪上加霜忙呼喝一句。

    “父亲我的本事你又不是不知道你就把心放在肚子里吧！反正事情已经这样了这么龟孙子是不会轻易放过咱们的刚才是他们出招现在轮到我出招了。嘿嘿！”说到最后一句话龙傲脸上泛起了一个森冷的邪笑气势爆。

    “唉！好吧！都交给你了。”龙风沉思半响自己也没什么主意一咬牙干脆就把这副沉重的担子交给了龙傲。

    半路杀出一个程咬金原本就够恼火的偏偏这个程咬金又极度无视何永和张刚从始至终都没有看过他们一眼这更是令何永和张刚狂怒不止。

    “你就是龙老板的儿子？年轻人有点脾气是好事但自不量力就不好了难道你父亲没教过你这道理吗？”何永寒声问道。

    “我父亲其余的都教过我只是没教过我如何害人害人这方面是小爷自学成才的小爷认天下第二没人敢认天下第一说白了吧！我知道你们一定是收了这条街那些饭馆、酒楼老板的好处故意来正宗宫廷菜馆捣乱的既然你们出招了那现在轮到我出招了你们好好接着就是小爷就怕你们承受不起……”正宗宫廷菜的生意火爆肯定会引起各种小人的报复之心龙傲早就预料到会生这样的事早就做好了准备。

    “小子你父亲大气都不敢喘一下你比你父亲真是狂上数十倍不止希望你小子有点过人之处否则今天的帐我们得好好的算一下。”

    “小子我们这是在办公事你知道吗？你刚才污蔑我们如果拿不出证据我今天就把你带回警察局里好好教育。”张刚瞪了龙傲一眼说到最后一句话语气不由加重了几分可以想象得出他口的教育是怎么个教育法。

    “哥等的就是你们这句话嘿嘿！”龙傲怪笑着走到其中一桌的客人旁边阴阳怪气的说：“王记者、柳主持人这两位领导的话你们全都听见了吧！我只不过是一个刚要上大学的学生他们不分青皂白就要恐吓我我这个胆子小你们可一定要为我做主讨回一个公道呀！”

    原来正宗宫廷菜馆的生意火爆名声极大引来了电视台美食节目的主持人和几间报社的记者前来采访龙傲当时见到这些人就动了心思特地找了间有份量的报社和电视台请它们的记者和主持人几周都免费来正宗宫廷菜馆吃饭龙傲如此做完全是为了今天这事做铺垫现在这记者和主持人就即将挥大用途了。

    俗话说的好拿人的手短吃人的嘴短。

    电视台的主持人和报社的记者在正宗宫廷菜馆免费吃了一个多星期的美味佳肴现在正宗宫廷菜馆有事他们能够不站出来帮忙吗？

    “你好我是电视台美食节目的主持人请问你们是接到何人的举报前来正宗宫廷菜馆检查？”

    “你好我是春城日报的金牌主编正宗宫廷菜馆引领了现如今的美食潮流在美食界有着举足轻重的地位正宗宫廷菜馆的客人每天都在极增加如果你们拿不出证据来证明正宗宫廷菜馆的卫生和治安有问题那就是存心捣乱我一定会用笔杆子在报纸中批露你们做的坏事让你们受到应有的惩罚。”王记者是一个四十几岁的秃顶男人他当记者十多年了当然知道如何说话才能以势压人。

    有人带头刚才心里还有点害怕的顾客全都争先议论起来一些清楚龙风为人的老顾客全都在为正宗宫廷菜馆说话。

    “王记者他们说的对龙老板还没开正宗宫廷菜馆的时候我就在这里吃饭了这么多年来从来没出过什么事从来也没听说过有人在这吃饭出了问题。”

    “龙老板的为人我们了解老实忠厚他是绝对不会做出这种蒙骗顾客的事的。”

    “龙老板别怕我们这帮领居都挺你到时候要上庭或者是录口供我们都会坚定的站在你这边的……”

    “……”

    望着这群情激涌的一幕张刚和何永脑门上都泛起了冷汗原看着计划就要成功了可万万没想到会生这样的变故如果此时再做什么出格的事那一定会引起这些人更大的愤怒到时候双方打起来这个黑锅张刚和何永可背不起这一切都是现在这个洋洋得意的龙傲造成的何永和张刚真是恨透了这牲口如果不是这牛B的牲口他们会落得这个下场吗？

    “算子算你狠我们的仇算是结下了。”何永在心中暗道脸上接着露出一丝假笑上前几步望着王记者和柳主持人笑眯眯的说：“王记者柳主持人这一切都是误会我们也是接到线报才会来的我们回去之后就立马审查如果是真的有人存心冤枉正宗宫廷菜馆那我们一定会严办绝不估息。”

    “何队长说的对我想一定是有人眼红正宗宫廷菜馆的生意所以指使人这么做的我回去以后立刻派人查清楚一定给龙老板一个说法。”张刚也明白了何永的意思无非就是现在事情大条了如果当着记者和电视台的人搞小动作一不小心穿帮了那他们可就因小失了一生的前途就毁了说不定还得下大狱想起来就让人害怕所以他们不得不放弃这次机会另想办法。

    “怎么？你们害怕了吗？小爷就知道你们会打退堂鼓只不过现在你们知道后悔已经为时晚矣打蛇打七寸如果不能一棍子打死那肯定会遭到蛇凶猛的还击这个道理相信你们也知道小爷是一个很好的猎人岂会犯这种低级的错误。”龙傲冷冷的瞟了张刚和何永一眼脸上尽是化之不开的邪笑。

    见到龙傲脸上的邪笑何永和张刚情不自禁的打了一个哆嗦不知不觉后背已被冷汗浸湿了这些年来俩人坏事也没少做可每次都是顺顺利利的可是不知道为什么这次他们总有种大难临头的感觉。

    “小子我们已经退了一步你还想怎么样别得寸进尺。”何永将龙傲拉到一边小声的说道。

    “小爷得寸进尺又怎么样对付你们这种人根本不用讲同情二字看吧收拾你们的人到了。”龙傲指着门口寒声说道。

    何永回头一看只见卫生局局长和警察局局长两人阴沉着一张脸走了进来。

    见到自己的顶头上司何永和张刚吓了一跳立刻走上前来行了一礼：“局长好。”

    “你还好意思叫我局长老实交待今天这事究竟是怎么回事？你们居然打着我们的旗号出来干这种事真是无法无天了。”卫生局长也姓何单名一个字是个四十出头的男人。

    “小刚你的胆子真是越来越大了现在是什么事都敢做回去看我怎么收拾你。”

    听见自己顶头上司的话张刚冷汗直流脸色早已灰败。

    “两位叔叔多谢你们赶来帮助小侄这份恩情小侄记下了。”龙傲微笑着说。

    “小傲不用谢这是叔叔应该做的。”

    “小傲你说这话就见外了其实是叔叔应该谢谢你呵呵！以后有什么困难尽管可以来叔叔帮忙……”何慈详的望着龙傲脸上尽是自内心的笑容。

    “两位叔叔小侄相信这两位一定是收了别人的好处故意来找麻烦的小侄务必请两位叔叔一定要将这幕后之人一网打尽。”

    “小傲这你就放心吧！这是叔叔的职责叔叔一定帮到。”

    “于公于私这件事叔叔管定了。”何拍着胸脯保证。

    “多谢两位叔叔。”龙傲真心的向两位叔叔行了一礼接着说道：“两位叔叔此事已经惊动了电视台和报社的记者只要两位叔叔能够同心协力的找出幕后黑手将其绳之于法想必是大功一件小侄在此事上运作一番想必两位叔叔升迁之日也不远了。”

    何和警察局局长闻言皆是会心的笑了。

正文 第二十二章：名正言顺吃霸王餐

    第二天晚上六点多。

    天天乐自助餐馆内何亮、刘建二人已在此处恭候多时了俩人什么都没点一个劲的叫服务员倒水已经连喝十几杯水了嘴上虽没有明说但服务员心中却非常鄙视何亮、刘建二人给二人取了一个外号：水桶。

    “眼镜蛇你说傲龙哥怎么还没到他不会是放我们鸽子吧！”刘建叹了一口气问道。

    “我不知道我真的不知道黑面包公你也知道傲龙哥这牲口素来是神龙见不见尾傲龙哥想做什么事我能猜到吗？不过如果傲龙哥不来那我们可就惨喽！”何亮苦着一张脸说道。

    “怎么个惨法？”

    “笨蛋当然是没钱付帐啦！”何亮白了刘建一眼不禁在心中暗道：怎么大家都是人我就这么聪明他怎么就样笨呢？

    “眼镜蛇你把话说明白了我们什么东西都没点就喝了几杯水怎么要钱呢？”

    “黑面包公你不愧是传承了包公的老实忠厚在下佩服难道你不知道现在的饭馆都收桌椅和茶水费吗？再说服务员精心伺候咱俩咱俩不给这货一点好处你好意思吗？”何亮摆出一副被你打败的神态。

    “给钱就给钱呗！莫你也没钱？”刘建突然想到什么吓了一跳赶紧问道。

    何亮一见刘建这样子就证实了自己心中所想郁闷的说：“果真是同生共死的兄弟呀！就连无耻的程度也一样我出门之前特地将裤包里的钱全都放在家里面了。”

    “妈的怎么这样倒霉我也是。”

    原来龙傲这牲口以前经常打着请吃饭的口号强行勒索刘建和何亮经常都是龙傲请客刘建、何亮付钱这次刘建和何亮为了‘报仇’特地连早饭没吃打算好好狠宰龙傲一顿为了不让以前的事再生何亮和刘建吸取了以前的教训特地在出门前将身上的钱都放在了家里就连一个铜板都没有现在肚子饿的叮当响刘建和何亮自作自受的忍受着这份饥饿望着自助餐馆里正在大口吃肉大口喝酒的人何亮和刘建心中那个羡慕呀！不停的咽着口水……

    不知不觉又过去了十分钟。

    “眼镜蛇我决定了。”刘建强行收回眼馋的目光大气凛然的说。

    “决定什么？”何亮有气无力的回道。

    “笨蛋难道你想饿死吗？再过十分钟傲龙哥还没来那我就、我就走路回家吃饭。”

    “切我还以为你有什么高招呢？”

    “眼镜蛇那你有什么惊天地泣鬼神的高招说来听听。”

    何亮歪着头想了半响最后也是丧气的说：“俺也没啥高招现在身无分文连花子都不如起码花子可以拿着一个破碗沿路乞讨可俺们是新世纪的人才国家的栋梁之材怎么做这种掉份的事黑面包公你素来以铁面无私著称你认为俺说的对不？”

    “对说的太对了俺们是新世纪的人才国家的栋梁之材就应该每天大鱼大肉身边美女环绕打死也不能讨饭呀！”

    “俺现在饿得能吞下一头牛可惜的是身无分文真是一分钱难倒一个英雄汉呀！傲龙哥、傲龙哥你再不来俺就要饿死了俺就算做鬼也不会放过你的……”

    “太上老君急急如律令傲龙哥现傲龙哥现……”

    “……”

    也许是老天爷真不愿意眼睁睁的看着刘建、何亮这两牲口饿死此时传说中的傲龙哥终于出现了。

    刘建、何亮这俩牲口一见到龙傲就像见到久违的亲人一样激动的不行飞奔而至一前一后将龙傲抱住了。

    周围的客人见到这一幕全都惊得张大了嘴巴足够塞下一个苹果了。

    虽说现在是新中国新时代人们的思想已经不再那么保守有些人也接受了背背山下来的同志的存在可现在是大庭广众三个大男人抱在一起亲热成何提统实在太不像话了有伤风化、有伤风化……

    “哇！没想到咱们县城虽小可也有同志的存在呀！看来网上那句话是真实的革命尚未成功同志无处不在……”一个没见过大世面的花痴女惊叫道。

    “这么帅的帅哥居然不会喜欢美女喜欢男人真是可惜、可惜呀！”

    “不是听人家说同志都是丑八怪吗？怎么这三个同志都长得挺不赖的奇怪、奇怪值得好好研究我决定了我的毕业论文就起名为：《论同志真正的美与丑》。”

    “……”

    这些话全都一字不露的传进了龙傲、何亮、刘建三人的耳朵里三人立刻石化心中一阵恶寒想他们都是花季美少年都有着泡遍天下美女的雄心壮志没想到现在却被别人误以为是同志真是跳进黄河也洗不清老天爷不开眼哪！

    龙傲没好气的推开何亮和刘建淡淡的说：“你看你们做的好事哥的完美形象全都被你们破坏了。”

    “傲龙哥这你可不能怪我们谁叫你来的这么晚我太激动了太激动了……”刘建心中一阵冤枉。

    “傲龙哥我保证下次再也不会了。”被人误会成同志的滋味可不好受经历过一次何亮可不想再经历一次了。

    “你还想有下次幸好附近没有美女否则哥得好好惩罚你。”龙傲脸上带着迷人的微笑口中说着教训人的话真让人害怕。

    何亮后退一步立刻拍着胸脯保证：“傲龙哥你放心保证不再有下次了。”

    “眼镜蛇黑面包公今天这顿饭是为了谢谢伯父的帮忙。”龙傲之所以能轻易请动卫生局局长何和警察局局长那完全是因为这两位是何亮和刘建的父亲。

    “傲龙你别在意我们是兄弟不帮你那还帮谁？”

    “说的对兄弟就应该有福同享有难同当。”接着话茬儿刘建嘻嘻哈哈的说道。

    三人回到原位上坐着刘建和何亮相互对视一眼后者开口问道：“傲龙哥问一个大不敬的问题今天你请我们吃饭你身上有没有带钱？”

    龙傲摸摸两边的口袋古怪的笑道：“哥身上只有十块钱。”

    “哦有十块钱不错了起码可以去路边摊上吃三碗拉面了。”

    “嗯说的对有总胜于无呀！俺就知道吃傲龙哥一顿饭绝不容易。没想到却是这个结局下次无论说什么就算自己吃亏点也不能让强悍的傲龙哥请客了。

    “眼镜蛇黑面包公你们俩个的坏毛病怎么总是改不掉哥的话还没说完你们怎么就胡乱接话真是的我是想说我身上只有十块钱不过刚才被我买烟了现在一分钱都没有了。”

    “什么？”何亮和刘建异口同声的喊道心里那个怒火无法浇灭了接着大声问道：“一分钱没有还姗姗来迟？一分钱没有怎么请客吃饭？”问完这两个问题何亮和刘建只觉得自己的心里在滴血。

    “眼镜蛇黑面包公你们别用这种要吃人的眼光看着我说实话哥一点都不怕你们也不想想哥是谁？那是传说中的傲龙哥怎么可能说话不算话哥说请你们吃饭就请你们吃饭这是雷不打动的你们担心个球？”

    “傲龙哥不是我们不相信你只是你身无分文一分钱都没有怎么请我们吃饭？”

    “这个问题不是你们所担心的哥的聪明才智是常人无法想象的待会你们就只知道佩服哥了嘿嘿！”龙傲无耻的笑道。

    心中虽然不解但刘建、何亮并没有再问他们可不想挑战龙傲的耐性这牲口整起人来是非常恐怖的何亮和刘建可不想领教他们抱着既来之则安之的态度该吃就该该喝就喝到是要看看龙傲怎么在身无分文的情况下请他们吃饭。

    “老板过来。”龙傲打了一个响指叫道。

    一位身材福的中年男人走了过来笑眯眯的说：“请问这位小兄弟有什么需要吗？”

    “门口竖着的那块公告上写着：每个人十八元就可以没有限制的在本店尽情的享受美食酒水不能自带。老板这是不是真的？”

    “当然是真的本店开了两年了怎么可能干欺骗顾客的事呢？”

    “那就好、那就好……”

    自助餐馆的老板带着满心的疑虑离开了不过右眼皮一直跳好像有什么不好的事即将生似的。

    “眼镜蛇黑面包公你们俩个肚子不是饿了吗？还愣着干什么走过去拿吃的不过我先声明一点哥请人吃饭就得吃最好的待会你们可不许拿那些便宜的东西否则哥怒你们应该能想到有什么后果。”龙傲一边走一边威胁刘建和何亮。

    “傲龙哥你就放心吧！我饿得苦胆都快出来了现在能吞下一头牛当然得吃点好东西祭祭五脏庙了。”

    “嗯我也是这个意思。娘的终于狠狠的吃上一顿了老子可不会手软。”

    听见回复龙傲眼中闪过一道精光加快脚步来到盛放食物的地方拿着一个大篮子将架子上的牛肉、羊肉、鸡肉、狗肉……全都一股脑的放在了里面。

    刘建和何亮这俩牲口也是有样学样只要是他们认为是好东西的下手绝不留情。

    没过一会儿长长的架子上的好东西全都被龙傲等人一抢而空回到原位上拿起筷子便将这些食物放到沸腾的火锅汤里煮熟大吃猛吃起来。

    何亮和刘建俩是真的饿了一点都不顾及自己吃饭时的仪态看他们吃饭的样子简直就在像看一声饿死鬼转世为人吃饭时的情景没过半小时俩人拿来的食物全都被吃光了何亮和刘建意犹未尽的又跑去架子上将好东西一扫而光继续埋头苦吃。

    周围的顾客见到这惊人的一幕嘴巴再次张得大大的全都暗道一声：原来这三人不光是同志还是从山里下来的阿老婊肯定是几天几夜没吃东西了……

    又过了半小时食物再次吃光刘建、何亮继续自己疯狂的扫荡行为。

    没过多久自助餐馆的老板再也忍不住了苦着一张脸走了过来郁闷的说道：“三位小兄弟本店的东西好吃吗？”

    “好吃真是好吃牛肉是牛肉鸡肉是鸡肉全都是货真价实难怪生意这么好我们下次再来光顾。”刘建一边猛吃着鸡肉一边回答。

    “嗯确实不错能让人吃饱嘿嘿！”

    “这东西确实不错哥吃着舒服哥决定了以后经常带朋友来光顾。”龙傲望着自助餐馆的老板‘诚意’十足的说。

    听见这些话自助餐馆老板差点一口气没来就晕了过去见过能吃的没见过这么能吃的今天算是开了眼界了每人收取十八元的费用本小利薄可贵在细水长流现在龙傲、刘建、何亮三人吃了这么多好东西早就出了他们三人应支付的五十四元总额自助餐老板都不知道自己亏了多少每次一想起来心就疼的不行如果再让龙傲三人这样吃下去自助餐馆老板今天非得亏死不可他过来就是为了拐弯抹角的提醒龙傲三人吃得够多了应该住口了可谁知换来的却是这种结果一想起龙傲的这句：我会带着朋友经常来光顾的自助餐馆老板心中就拔凉拔凉的怕的不行……

    “几位小兄弟真是能吃呀！吃了这么多东西想必已经饱了待会付帐的时候我给各位小兄弟打个八折怎么样？”暗的不行自助餐馆老板直接来明的了。

    一听付帐二字刘建、何亮二人做贼心虚的停了下来皆是望着龙傲。

    龙傲不以为然的笑着问道：“你们二人吃饱了没有。”

    刘建和何亮坚定的摇摇头异口同声的回道：“没有我们现在大概也许有四成饱吧！再吃三小时的东西应该够了吧！”

    “老板你也听见了哥的两位朋友现在只有四成饱今天是哥请客你说哥能够不让他们吃饱吗？所以很抱歉我们还得继续吃下去一直到吃饱为止老板那架子上的东西没有了你快叫服务员上呀！这么一大个店食物跟不上可不行会让人笑话的。”

    今天这事自助餐馆老板只能打碎牙往肚里咽他强自忍下怨气假笑道：“三位小兄弟我也是小本经营你们就看在我也不容易的份上高抬贵口吧！我一定感激感激……”

    “老板这可不行我们吃东西待会得付钱付了钱就得将连本带利的捞回来如果我们不吃饱岂不是亏了？”龙傲反问道。

    “小兄弟大不了我不要你们的钱行了嘛！求求你们高抬贵口。”事到如今为了避免更大的损失自助餐馆老板只能这么做了。

    “老板哥看好你你以后绝对有前途这样吧！我们再吃一小时就走人这也算是高抬贵口吧！如果你不同意我们付钱一直吃到饱了为止。”

    这话可相当于明正言顺的威胁自助餐馆老板进退两难能怎么办？他现在明白龙傲刚才为什么多此一举的问自己自助餐馆的规矩原来龙傲从一式始就设了一个圈套让他钻真是可恨想来想去最后自助餐馆老板还是咬牙切齿的同意了。

    “眼镜蛇黑面包公这老板是个好人不收我们的钱我们还可以继续吃一小时想吃什么东西就抓紧时间别待会说哥没提醒你们嘿嘿！”一切事情都在龙傲的预料当中此时他无耻的笑了。

    “嗯照办。”

    “遵命我一定大吃狠吃不会辜负老板好意的。”

    “……”

    一小时后龙傲、刘建、何亮三人吃饱喝足的出了自助餐馆。

    直到现在刘建和何亮方才明白龙傲是怎么在身无分文的前提下请他们吃饭的他们明白了一个理原来没有钱也可以吃这么好吃这么饱这全多亏了龙傲的福。

    “眼镜蛇我现在才知道傲龙哥不仅学习好会打架就连吃霸王餐也是一等一的高手。”

    “嗯我也同意傲龙哥就是强悍我们要学习的东西多着很哪！这也许就是传说中的名正言顺吃霸王餐吧！嘿嘿！”刘建打了一个饱嗝望着龙傲的背影悠悠的说。

正文 第二十三章：请神容易送神难

    一分钱都不用花就吃了一顿大大丰盛的晚餐这是人能做到的吗？不只有神才能做到。刘建和何亮在极度佩服龙傲的同时又深深的觉得跟着龙傲混绝对大有前途俩人在门口正式拜了龙傲为大哥相互搀扶着哼着小调回家去了。

    龙傲一人在大街小巷中逛了一个时辰抬手看了一下手表时间为十点十五再不回家父母可能就要担心了龙傲喝一了杯凉茶降降火转身便朝家的方向走去。

    十分钟后龙傲路过一个黑漆漆的工地的时候被两名西装大汉挡住了去路。

    “你是龙傲吗？”其中一人冷冷的问道。

    “哥就是找哥有事吗？”龙傲艺高人胆大不怕这两名西装大汉对自己不利如果他们真的要找死龙傲也只好善心成全他们。

    问话之人极度不满龙傲的态度一张脸原本就够黑的了现在更黑了可是想到大哥的吩咐他只能将怒火强压在体内盯着龙傲一字一句的说：“小子你是龙傲就行我们大哥有请。如果你识相的话就跟我们走否则别怪我们动粗。”

    “是吗？怎么个动粗法？”龙傲邪邪的笑着问道。

    “小子你是真蠢还是装的如果你敢不去那就是不给我们大哥面子来之前大哥吩咐了你不识时务就狠揍一顿带走。”

    “哦！原来是打架呀！你早说嘛！哥别的不会打架还行今天就哥就教教你们什么叫人外有人山外有山得罪了不能得罪的人可是需要付出代价的。”

    龙傲快若闪电的动了两拳就将两名西装大汉击倒。

    “哎哟我的妈呀！痛死我了……”

    “我的骨头快散架了眼睛斜了鼻子歪了我感觉我快要死了。”

    两名西装大汉躺在地上痛苦的呻吟现在他们心里万分后悔早知道龙傲这牲口如此变态的话就算打死两名西装大汉都不敢对龙傲如此狂妄的狂妄是需要付出代价的只不过这个代价是如此的巨大。

    龙傲不屑的瞟了两名西装大汉一眼冷笑道：“你们两只死狗真不经打哥不就是每人赏了你们一拳吗？就躺在地上痛哭吼叫的快给哥起来你们的大哥不是等着想见哥吗？哥和你们走就是了……”仔细想了半响龙傲也不知道两名西装大汉口中的大哥是何方神圣？不过龙傲可以肯定的是善者不来来者不善与其被动到不如主动出击龙傲打算亲自冒险和两名西装大汉走一趟。

    两名西装大汉停止了喊叫他们真怀疑是不是自己的耳朵出了毛病怎么龙傲将他们打倒了还心甘情愿的陪他们一起见大哥？刚才俩人就在想任务失败了回去之后又得接受大哥的惩罚真是惨到家啦！现在事情峰回路转此行的目的可以达成两名西装大汉赶紧相互搀扶着站了起来忍着巨痛在前面为龙傲带路。

    七转十八转花费了半小时时间两名西装大汉将龙傲带到了一幢别墅面前其中一人指着别墅小声的说：“我们大哥就在里面等着你你进去吧！”有了刚才血的教训这位自我感觉良好的猛男再也不敢对龙傲呼三道四了对龙傲简直比对自己的爷爷还要尊敬这就是有了实力的好处龙傲这货十分享受这感觉。

    龙傲闻言一笑迈开大步走到门边推开大门从容不迫的走了进去。

    别墅里的装饰十分豪华各种设施显得简单又霸气。

    客厅的真皮沙上坐着一个油头粉面的胖子脖劲上挂着一条闪闪亮的金项链左右手上也是戴着金戒指他就是这幢别墅的主人金大也是两名西装大汉口中的大哥。

    在金大的左右两边分别站着几名戴着黑墨镜的西壮大汉一见龙傲进来全都暗自做好了戒备因为刚才那两名西装大汉已经将龙傲‘变态’的事告诉了他们如果将龙傲当成一个无害的新世纪好青年的话那吃亏的最后就是他们自己。

    金大翘着二郎腿用一种居高临下的眼神打量着龙傲蠢才就是蠢才永远改不了金大没看出龙傲的不凡之处相反认为龙傲就是一个会点功夫的狂妄小子对付这样的人根本就不用担心。“你就是龙傲吗？”

    “哥就是你就是门外那两只病狗的大哥吗？普普通通也不昨的嘛！”龙傲怪笑道。

    “小子找死。”听见龙傲污辱金大站在周围的手下不满了出声大喝其中一人更是想出手对付龙傲只不过最后被金大用眼神制止住了。

    当着众多手下的面被一个毛头小伙如此污辱金大不生气才怪？但他现在有更重要的事情要做只能暂且忍耐：“小子明人不做暗事我今天找你来是为了那货的原因。”

    “什么货哥一点都不知道。”龙傲眼中闪过一道精光心中有点明白了。

    “小子别给脸不要脸我的手下前些日子给我带了一些货回来没想到在火车上出了变故据我的调查这名手下死之前最后和他接触的人就是你想必那货就在手里吧！拿了别人的东西就应该还出来小子我答应你如果你老老实实的将那货交出来我既往不咎放你一马怎么样？你好好考虑吧！”金大是做毒品生意的手底下有二三十号人为他卖命在这县城也算是一霸前些天进了一批货派出了自己的心腹手下毒蛇前去接货没想到在火车上就生了意外后来毒蛇也死了金大废了好大的劲才查出了毒蛇最后接触的就是龙傲所以金大就猜测这货可能被龙傲私吞了现在他只想让龙傲将这货吐出来然后再……

    “你当我是三岁小孩吗？就算我拿出这货你会放过我吗？”龙傲眼中尽是冰冷刺骨的寒光他现在明白了事情的真相心中的疑虑全都没有了。

    “小子这么说你承认拿了那批货了？”金大心中一喜迫不急待的问道。

    “你是不是有老年痴呆症哥什么时候时候说不承认了哥既然敢做那就敢承认。”

    “小子我对你已经一忍再忍了你千万别再挑战我的耐性否则你见不到明天的太阳如果你将我要的东西交出来那我还可以考虑放你一条生路。”既然已经知道了货在龙傲手中金大也就没有这个必要忍让了因为他觉得现在的龙傲就像是笼中鸟想要*迫他交出东西十分容易金大就不相信在这个世界上还有不怕死的人。

    “狗的大哥就是狗的大哥永远变不成*人永远都把事情想的这么简单哥不蠢哥答应的这么快就不惧你这个狗屁大哥这点你没想到吗？”龙傲阴阳怪气的说。

    “反了真是反了快给我拿下这小子看看是他的嘴硬还是你们的拳头硬。”金大气的不行怒火万丈的跳起来怒吼道。

    大厅里的十几名西装大汉领命全都气冲冲的将龙傲围住了相互配合着展开了猛烈的进攻。

    龙傲身处包围圈中一点俱意都没有对付这些普通人根本用不着动用火云神剑催动起体内的剑灵龙傲凭着一双肉掌冲进冲出每挥一次手掌必将响起一声痛苦的吼叫必将带走一条人命。

    没过五分钟十几名西装大汉全都惨死在龙傲的手里。

    龙傲就犹如一个嗜血杀神一般傲立在原地掏出一张纸巾轻轻的擦干手上的血渍冷笑着不断*近金大。

    金大的信心完全被龙傲杀人的手段给击碎了看着满地的尸体他原想逃可他现自己的双腿就像加了重铁一样非常沉重往前迈上一步都难。金大只要一想到自己待会可能也会变成这样就忍不住剧烈的哆嗦脸上一丝血色都没有想起刚才对龙傲的狂妄之言金大真是又后悔又觉得可笑他这是为自己的无知而觉得悲哀原来龙傲从来就没有把他们放在眼里自己请来的是一个真正的杀神还能有活路吗？

    “怎么现在知道害怕了吗？”龙傲不屑的冷笑着问道。

    金大强自镇定抬起头望着龙傲小声的说：“龙傲这事是我做错了货我也不要了你能放我一马吗？我保证以后再也不找你的麻烦。”

    “你以为我相信你的鬼话吗？哥明白一个理斩草不除根春风吹又生如果今天不杀了你肯定是个祸患。”

    “龙傲我求求你放过我这一次我给你钱、我给你钱……”

    “钱是个好东西想要活命这就要看你有多少了？”龙傲凝声问道。

    “很多我有很多我保险柜里有一百多万的现金我现在就为你去拿。”金大一听有戏立即眉开眼笑的说只要能活着别说钱了就是让金大彻底放下尊严跪在地上学狗叫他也会毫不犹毅的这么做。

    “嗯我成全你你去拿吧！”

    “好、好……”金大连忙屁颠屁颠的跑到卧室转动密码将保险柜打开了从里面拿出一个大型保险箱打开一看里面正是一捆一捆的钞票金大讨好的说：“小爷现在这些钱全都归你了希望你能饶我一命。”

    龙傲关上保险箱一眨眼的时间就将它放进了储物戒指中对着金大阴森森的说：“哥正缺钱用没想到你就送钱来说实话哥真得好好谢谢你不过你今天晚上还是得死。嘿嘿！”

    “龙傲你不是说给了钱就饶我一命吗？”金大惊慌失措的说。

    “你是不是脑子秀逗了哥什么时候说过这样的话你自己误会了怪不得别人。现在哥就送你下地狱。”

    “小子就算是死我也要拉着你当垫背的。”金大的右手就藏在身后就在龙傲提起保险箱的时候金大已经快的从保险柜中拿出一把手枪防的就是龙傲变卦现在金大拿着手枪对准龙傲疯狂的大笑着扣动了扳机。

    “砰！”

    就在枪声响起的那一刻龙傲的身影诡异的在原地消失了再次出现之时已单手扣住金大的喉咙将他整个人提在了半空中。

    “小、小爷我、我不敢了求求你再给我一次机会饶我一条狗命吧！”

    “你刚才不是要拉哥当垫背的吗？哥怎么还会给你机会。”龙傲捏住金大的喉咙用力一扭金大就气绝身亡。

    龙傲出了别墅放了一把火将别墅烧了消失在这茫茫夜色当中让龙傲意想不到的是金大背后还有人就因为这事让龙傲以后数次陷入了生死边缘的险境这是后话暂且不提。

    ps：小圣唠叨两句昨天在外忙了一天没时间更新今天补上请各位新老朋友继续支持小圣你们的每一个收藏、推荐都是对小圣莫大的鼓励此书已有存稿请各位放心收藏推荐小圣保证绝不TJ。

正文 第二十四章：破处的前提

    近日县城卫生局局长何和警察局局长通力合作一起查清了何永等人冤枉正宗宫廷菜馆的这件案子原来他们一伙人真的是收受了好处受一些酒楼、饭馆的老板所托上门挑畔滋事这件事情上了报居乎县城的所有人都在关注影响极为恶劣市级领导已经下达了严令一定要严肃处理杜绝类似的事情再次生市级领导表扬了何和警察局局长为二人的政绩划上了重重的一笔。

    带头滋事的何永和张刚受到了严厉的惩罚不仅被所在单位开除了就连亲朋好友也和他们一刀两断不再搭理最后经过法院的审讯判除了何永和张刚五年的有期徒刑。、至于那些饭馆、酒楼的老板则是被罚了重款再到看守所待上一两个月反省反省。

    可以毫不夸张的说龙傲的这招杀鸡儆猴确实是高明到了极点此举不仅警告了所有想打正宗宫廷菜馆主意的人而且还为正宗宫廷菜馆加上了一堵有力的保护层现在的正宗宫廷菜馆深受各界人士的关注如果有人想用什么损招对付正宗宫廷菜馆那也得掂量掂量自己的实力三思而后行。

    北大大学即将开学八月九号这天龙傲收拾好行李动身了。

    机场候机厅。

    儿行千里路慈母心中忧。	龙傲此行前去北京上学最少也得生活半年从小到大龙傲还从来没有离开过家这么长时间王淑兰一想起有半年见不到宝贝儿子心中就颇为酸楚眼泪不争气的流了下来。

    候机厅里来来往往都是人龙风见到老婆哭了体贴的掏出一张纸巾递给王淑兰关心的说：“淑兰傲儿长大了再也不是以前那个小孩子了他有他自己的生活我们做父母的不能陪他一辈子未来的路得靠他自己走再说了傲儿只是去读书又不是不回来了放寒假了你不是又能见到他了吗？别再哭了让别人笑话。”

    “嗯我不哭我听你的话。”王淑兰闻言听话的将脸上的泪水擦干。

    “母亲父亲说的对放假我一定回来看你们到时候如果你们还没能将正宗宫廷菜馆的生意做大做强小心我家法伺候哦！”龙傲拉着母亲王淑兰的手嘻嘻哈哈的说。

    王淑兰白了龙傲一眼打趣道：“傲儿你总是长不大整天没正形。”

    “母亲你这话就不对了有正形了那还是你儿子龙傲吗？嘿嘿！”

    “傲儿你一个人出门在外得照顾好自己缺钱了就打电话过来母亲给你汇知道吗？”王淑兰握紧龙傲的手不停的叮嘱。

    “嗯母亲我知道了你老就放心吧！我一定会照顾好自己的。”龙傲内心正在偷笑现在的他如果卖了储物戒指中堆积如山的珍贵那都可以富可敌国了怎么可能会担心钱不够用再说了前些天还在金大那牲口身上地敲诈了一百多万的现金足够龙傲上完大学的费用了。

    “傲儿你从来就没离开过母亲这么长时间母亲心里总是七上八下的不放心傲儿你去到北京入了学要答应母亲每天都给母亲打一个电话来报平安你能做到吗？”

    感受到母亲王淑兰最真诚的关怀龙傲万分感动心中暖洋洋的应道：“母亲我答应你每天都打电话给你报平安。”龙傲认为这是身为人子应尽的责任和义务如果连这个简单的要求都不能答应那根本就不配做王淑兰的儿子。

    “那就好那就好……”

    “傲儿你过来为父有话要对你说。”龙风轻轻推了龙傲一下凑到他耳边说道。

    王淑兰见状忍不住问道：“当家的有什么话不能当着我的面说哼！还要搞得这么神秘？”

    “淑兰这是两个男人之间的话题你一个女人不适合旁听你不会连自己儿子的醋也吃吧！嘿嘿！”龙风回了一句就将龙傲拉到一个安静无人的角落。

    “父亲你有什么事就说别好像做贼似的这会让别人误会的哥这么聪明英俊要是形象毁在你的手上多不值呀！”

    “你小子认真听着我知道你天性风流高中时期一个女朋友都没谈听说大学里面漂亮的女孩多的是你小子肯定得尽快找个女朋友……”

    “打住打住父亲现在是什么社会了你别这么封建好不好？哥这么有魅力就算哥不去追女人那些漂亮的女人也会来追哥的父亲如果你想劝我以学习为重在大学里面别找女朋友那干脆拿一把刀将我杀了算了反正我做不到。”为了自己以后的性福龙傲大义凛然的劝父亲不要有这种保守要不得的想法高中时期不能破了处男身就会被别人笑话了如果上了大学再破不了那只能证明这个男人没能力龙傲自己都会瞧不起自己。

    龙风一听这话真是哭笑不得郁闷的说道：“傲儿为父没有那么保守不是想劝你在大学期间不要找女朋友为父知道你们年轻人热情奔放现在的男女朋友在一起很少不做那事的为父只是想劝你在做和女朋友做那事的时候做好安全措施也就是用最直接最有效的保险套千万别将人家女孩的肚子搞大了这样会影响你们学业的。傲儿你能答应为父吗？”

    听见这话龙傲惊叫一声感觉自己好像是头次认识父亲龙风一样在龙傲的印象中龙风为人古板认死理可现在龙风居然会提醒他这事这真的让龙傲颇为震惊不可置信的说：“父亲没想到你比我想象中的还要强悍以前怎么没有现你是闷骚型的唉！真是失策呀！”

    “傲儿你能答应为父吗？”龙风不以为意的笑着问道。

    龙傲歪着脑袋想了片刻接着难为情的回道：“父亲你也知道这事并不是我一个人能控制的这得看当时的情况如果没套套箭在弦上不得不我是一个极为正常的男人怎么忍得住你总不能让我随身准备几个套套吧！我又不知道何时能跟那些美女生那种关系所以说这事我真不好答应嘿嘿！”

    龙风一想也是这个理瞪了正在邪笑的龙傲一眼重重叹了一口气没好气的说：“傲儿总之不管怎么样你小子自己小心点就行少祸害点女孩子。”

    “父亲我这么迷人有魅力想祸害少些美女她们也不答应不是。再说了比我小三岁的兄弟都破处了我这个做长辈的再不破不是让晚辈笑话吗？”

    “……”

    就在这时机场响起了一阵广播：“昆明前往北京的旅客请注意a126航班即将起飞了请还没有登机的旅客尽快登机……”

    “父亲母亲时间到了我走了去到北京我就给你们打电话报平安。”龙傲笑眯眯的说。

    “去吧！一路小心。”

    “傲儿你千万得注意自己的身体哪！”王淑兰不停的向龙傲招手大声的喊道。

    望着龙傲的背影王淑兰脸上写满了忧伤二字过了良久缓缓的说道：“当家的你说我们要把傲儿的身世告诉他吗？”

    龙风身体一颤想了半响坚定的回了句：“不现在还不是时候等时机到了我们再告诉傲儿吧！傲儿这孩子孝顺我相信就算他知道了真相他也不会丢下我们不管的……”

    “嗯我听你的。”

正文 第二十五章：香艳的治疗

    以前家里的环境不好龙傲也听话懂事能省一点就是一点出门游玩都是坐火车长这么大他还是头次坐飞机。

    一上飞机龙傲就东张西望的他观察的不是别的就是穿着制服在飞机上来回走动的貌美如花的空姐早就听闻能做空姐的女人都是百里挑一的绝色龙傲今日一见果真是名不虚传空姐不仅容貌娇美身上的那股专业训练出来的气质更是与无伦比带有的亲和力让人有一种如淋春风的感觉。

    “这个脸蛋不错胸部是32B那个是35a哇靠这个是36d***就凭这身材去选世界小姐都可以了坐了一次飞机哥真是大饱眼福呀！”龙傲坏坏的笑着自言自语的说。

    “先生飞机将要起飞了请你别乱动系好安全带。”

    身后传来一句甜美的声音龙傲转身一看现在自己的背后站着一个身高在一米七五以上的空姐这空姐瓜子脸有一头浓密乌黑的长用一根粉红的蝴蝶结扎在脑后秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口轮廓分明的嘴唇红润仿佛一颗成熟的樱桃明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。娇躯山峦起伏美不胜收玲珑浮突得恰到好处高耸的将衣服鼓鼓的顶起使得形成了一道高高的山梁雪白的脖子下也是一件红色的衣服绝对是个漂亮性感的空姐。

    空姐见龙傲定睛盯着自己的脸蛋呆那一双闪闪亮的大眼睛就好像会说话似的捂着嘴娇笑道：“先生飞机将要起飞了请你别乱动系好安全带。”

    “小姐我是头次坐飞机不会系安全带你能不能帮我系呀！”

    “先生可以这是我的本职工作很乐意为你效劳。”空姐甜甜的一笑弯腰为龙傲系安全带。

    龙傲这牲口脸上露出一个奸计得逞的笑容就在空姐洁白如玉的小手伸来之际龙傲故意扭动着身体空姐的小手不可避免的划过龙傲的命根子吓得她呢喃一声脸上爬上了几缕红霜空姐抬起头望着龙傲却看到了一双真挚的眼神她也不知道龙傲是不是有意的只能脸红心跳的赶快为龙傲系好安全带笑着问道：“先生你还需要什么服务吗？”

    “暂时没什么需要了美丽的小姐请问我能有幸知道你的名字吗？”见到漂亮女人有气质的女人不上这绝不是龙傲的风格说真的他真想尽快拿下面前的这位空姐当然先是不能用强如果用强那就没什么乐趣了。

    天下间好色男人多的是以空姐的美貌想必这不是第一次碰到这样的事了以前怎么处理现在还怎么处理空姐老练的回答：“先生这并不包括在我的工作中如果你没什么事那我先走了。”

    “嗯走吧！相信我们用不了多久就会见面那时你就会心甘情愿的告诉我你的名字。嘿嘿！”龙傲莫测高深的道。

    空姐强忍住怒气娇媚的白了龙傲一眼气呼呼的走了她见过无耻的可从来没见过像龙傲这么无耻的在她心里已经把龙傲这牲口归为最大的坏男人了如果不是在上班空姐真想好好和龙傲斗上一斗让他别自以为长得帅就可以为所欲为她可不是花痴不吃这一套。

    预定的起飞时间一到飞机就缓缓的飞上了高空。

    龙傲望着窗外的白云思绪不禁飘出去了好远想起了以前的好多往事一时之间颇有感慨他决定一定要让自己的一生逍遥快活这样才不枉自己拥有一身强大的能力。

    时间在慢慢的流失。

    此刻两名空姐推着一辆摆满各种饮料的推车慢慢走了过来其中一位正是刚才被龙傲‘调戏’的那位所有的空姐龙傲看来看去还是觉得她最漂亮算是空姐之花吧！

    “先生请问你需要什么饮料？”空姐之花懒得理龙傲这坏男人由另一名空姐问道。

    龙傲举目盯着这位空姐的胸部看了半响邪邪的一笑淡淡的说：“有没有牛奶？”

    听见这话空姐之*中一怒俏脸板了下来不停的在心中大骂：“臭男人坏男人……”

    “有的先生请你稍等。”空姐脸红细声的道。

    龙傲接过牛奶饮了一口自言自语的说：“味道不错可就是没有那种奶好喝……”

    “哼！大色狼芳芳我们走。”空姐之花实在是忍不住了狠狠的瞪了龙傲一眼拉着身边的同事就朝前面走去。

    一听这话龙傲就知道空姐这是误会了这次他真没有别的意思其实他刚才想说的是这牛奶没有新鲜刚挤出来的好喝没想到又被误会了看来这个世上好男人真难做自己就不是做好男人的那块料还是老老实实的做一个彻头彻尾的坏男人吧！

    刚走没几步空姐之花就痛呤一声跌倒在地身边的芳芳吓坏了惊叫一声赶紧蹲在地上将空姐之花扶起现空姐之花的脸色惨白到了极点一时间也没了主意赶紧叫来乘务长帮忙。

    突然生这种事情飞机上的旅客也相互议论开来。

    乘务长也处理过这类应急事件飞机上没有医生无非就是给生病的人找个舒适通风的地方好好休息能看得出病情的就找一些相对应治疗的药给病人服下可是此刻空姐之花脸色苍乘务长什么病情都看不出来她也不敢胡乱下药待在原地真是六神无主了。

    龙傲解开安全带古怪的一笑他知道现在是他英雄救美的时候了慢慢的走到空姐之花身边望着乘务长淡淡的说：“如果你们不想她有事就赶快找一间房间给她躺下我为她治疗。”

    乘务长闻言心中一喜赶紧起身看着龙傲问道：“先生你好请问你是医生吗？”

    “可以说是也可以说不是。”龙傲给了一个模拟两可的答案。

    “先生这是什么意思？”

    “说是呢？因为我也会治病救人说不是呢？因为别的医生都不如我。”龙傲自信满满的回了句。

    乘务长见龙傲小小年纪居然敢夸下如此海口一时之间也很难决定龙傲究竟是有真本事还是闹着玩的如果是闹着玩的耽误了空姐之花的病情再搞出什么事那乘务长的罪过就大了非得背这个黑锅不可所以乘务长心中正在做着剧烈的挣扎真不知道该怎么办。

    龙傲知道乘务长是怎么想的没好气的说道：“你究竟想好了没有如果再耽误下去这位空姐之花有什么事那可就全都怪在你的头上了谁叫你迟迟不肯让我为她治疗的。”

    乘务长怕的就是这事一听这话就慌了想来起去最后还是决定死马当作活马医但愿上天保佑眼前之人并不是空口说胡话真有些本事吧！“好的先生我答应你请你务必将我的同事治好我代表机组的所有人感谢你。”

    “你就放心吧！像这么美的可人儿就算老天爷让他有事我龙傲也绝对不让。”

    “多谢先生。”

    芳芳见乘务长同意了明知龙傲有点色可为了好姐妹的病她也不好说什么只能期望空姐之花能平安度过这劫。

    来到一间机组人员休息的房间芳芳将空姐之花的鞋脱了放在床上。

    龙傲走了进来瞟了众人一眼：“治疗的时候需要安静你们都出去吧！我不希望受到打拢。”

    其她人到也罢了可芳芳亲眼目睹龙傲的‘恶行’知道他就是一个无耻的色狼空姐之花这么漂亮现在昏迷着和龙傲这个色狼共处一室那不等于明摆着是羊入虎口吗？芳芳一想起这后果脸色一变拐着弯的说：“先生多一个人多一分力量你还是让我留下为你打打下手吧！我保证不会出半点声音。”

    “对呀！先生芳芳这丫头很听话懂事的学过一点护理知识有她帮着你也好先生你看呢？”乘务长是个过来人她从龙傲看向空姐之花的眼神就能看出龙傲对她有意思如果房间里一个人都没有龙傲打着治病的幌子施以兽行那这个罪过乘务长就更加背不起了所以她也同意芳芳的意思。

    “我知道你们是什么意思不就是不信任我吗？哥还从来没有受这份鸟气哥现在就可以走人。”龙傲以退为进反正他吃定这些人了。

    “先生你别误会我、我们并没有这个意思……”乘务长挡住龙傲的去路慌张的说。

    芳芳咬牙切齿的盯着龙傲在她心中已经恨透龙傲了只是现如今空姐之花病危龙傲是她们所有人的希望如果他撒手不管了空姐之花可能就真的会出大事这个赌芳芳赌不起她一言不吭明显是妥协了。

    “先生请你好好为我的同事治病我们不再打搅了门口随时有人候着如果先生有什么需要她们会尽量满足先生的。”乘务长最后一句话无非就是暗中警告龙傲千万别胡来只要里面有什么动静站在门口的人会第一时间冲进去的。

    “嗯但愿没这个需要因为我不喜欢麻烦。”龙傲眼中折射出一道精光若有所思的说。

    乘务长明白龙傲的意思身体一颤领着所有人退了出去顺手小心奕奕的将房门关上了。

    龙傲坐在床上伸出两根手指为空姐之花把脉过了半响龙傲已确定了空姐之花的病情望着近在眼前的美人龙傲是真的心动了不过他并未没有做出什么过份的举动虽然他是一个坏男人但也干不出趁人之危的事来治疗空姐之花的病就得必须扎银针而扎银针就必须将衣服脱了。

    “大美人哥现在就要为你脱衣服了哥可不是趁人之危这全都是为了救你。嘿嘿！”龙傲轻轻的一件一件的解开空姐之花上衣的扭扣将外套脱了然后接着又将空姐之花的紧身内衣给脱了露出了里面黑色的蕾丝纹胸两只饱满玉兔上的嫣红两点也清楚可见。

    大真是大！美真是美！哥现在终于知道世界上为什么色狼这么多了？温柔乡确实是英雄冢呀！龙傲这牲口还是头一次见到如此春景体内的兽血早就沸腾睁大眼睛盯着空姐之花迷人的胸部过了半响才回过神来趁人之危绝对不是一个男人做的最重要要的是龙傲这牲口知道如果现在要了空姐之花那依空姐之花的性格一辈子都只能得到她的人不能得到她的心如此蠢的事龙傲不屑为之。

    龙傲不停的告诫自己一定要把持住现在治病要紧也许是这两句紧钴咒起了作用龙傲慢慢压制住体内的躁动将空姐之花扶起拿出早已准备好的银针快准确的扎进了空姐之花的几个穴位中这么做的用处是可以暂时封住空姐之花体内的血液流动因为空姐之花得的是一种综合性的心脏病体内积留了太多的有毒物质龙傲必须催动体内的剑灵将这些有毒物质练化排除体内而练化排除有毒物质之时体内气血翻涌空姐之花是一个普通人会受不了的。只有这样空姐之花的病才能得到根治不是只能靠药物缓解经常反复作。

    大概过了一个小时龙傲深吸一口气慢慢的收回右掌运功帮人治病这事真的挺耗废剑灵的如果不是龙傲还有点根底早就体力不支晕过去了。

    空姐之花慢慢的睁开双眼第一眼就见到近在眼前的龙傲惊叫一声打量了一下周围的环境现自己的春光外泄的时候空姐之花脸色一变再次惊叫一声气急败坏的举手就要给龙傲这个色狼一个耳光。

    站在门外的芳芳推开门冲了进来见到空姐之花醒了喜形于色的跑到她身边问长问短的。

    “空姐之花哥可是你的救命恩人你一醒来不好好的说一声谢谢相反还要给我一耳光这是你答谢救命恩人的方式吗？这可真够特别的。”龙傲一把就将空姐之花的小手握在手里慢慢的抚摸着现在空姐之花醒过来了这可不叫趁人之危而是叫当面凋戏了。

    空姐之花闻言一愣想起了刚才的事情见到芳芳也点了点头空姐之花又愣住了她实在想不到油嘴滑舌兼无耻的龙傲居然会医术而且还这么高明她可是深知自己的病情如果没有龙傲的救治她很可能就一睡不会再醒来了。

    “真是你将我救醒的？”

    “怎么？不相信？你的同事不是都承认了吗？难道你认为她会骗你？空姐之花不过你这话说的不对哥不是把你救醒了而是将你的病完全治愈好了。”龙傲得意洋洋的说。

    “怎么可能？”空姐之花惊呼道她的病连医院都检查不出来这几个月来家里的人为了她的病可没少费心动用了不少关系去过不少大医院可结果都是一样医生预计空姐之花只有半年时间了现在听见龙傲将自己的病治好了空姐之花才会这般震惊不可置信。

    “这世上没有什么不可能的事别的医生做不到那是他们无能可这并不代表哥做不到你的病完全治愈了再也不用忍受巨痛了。”

    空姐之花深吸一口气神色复杂的打量着龙傲最后缓缓的说：“多谢你救了我我的名字叫霍思燕。”这是真心话不带丝毫欺骗。

    “哥就说你迟早会主动的把名字告诉我你刚才还不信怎么样？现在信了吧！”

正文 第二十六章：重点考察对象

    飞机准时到达北京飞机场。

    龙傲下了飞机隐藏在他手臂中的小金见龙傲没有任何行动好奇的问道：“主人你不是见了美女就不会放过的主吗？你现在救了霍思燕那美人为何没有任何行动呢？搞不懂小金真是搞不懂了请主人赐教。”

    “小金哥现你近来是越来越色了问的问题全都跟女人有关怎么是不是春了可惜的是现在还没有见到一头母老虎否则我很乐意成虎之美嘿嘿！”

    “主人你就别再嘲笑小金了小金关心这事不是也在为将来做准备吗？主人的泡妞绝技小金能学上一招就一招主人你就教教小金吧！”

    这个虎屁拍的好龙傲喜滋滋的传音：“小金这你就不懂了吧！像霍思燕这种条件极为优秀的女人早就见惯了各种优秀的男人如果我实行死缠烂打的招数只会增加霍思燕对我的讨厌白白浪费时间而已对付这种女人最好的招数就是欲擒故纵。”

    “欲擒故纵意思就是如果想把哪头母老虎拿下就必须让它离开后再把它扑倒吗？”

    “差不多是这个意思吧！”龙傲心中狂汗不已他现和一头虎讲中国的成语真是一件挺废劲的事。

    “哦！知道了俺以后就这么办今天俺又学了一招泡妞绝技真是太高兴了。”

    龙傲懒得理正在春的小金加快脚步走出机场。

    就在这时后面传来一句甜美的呼唤声：“先生请你等等等等……”

    不用看龙傲也知道是霍思燕这声音他永远都无法忘记就犹如百灵鸟在歌唱一般龙傲慢慢转身望着近在眼前的霍思燕说道：“霍小姐你找我还有什么事吗？”

    霍思燕是真的看不懂龙傲这个人了在飞机上见到龙傲的第一眼霍思燕就觉得龙傲这个人轻浮不是一个好男人后来龙傲的言谈举止证明了霍思燕的猜测霍思燕更是讨厌龙傲可是后来自己重病作众人素手无策的时候却是龙傲这个色狼救了自己可想而知这对龙傲的震憾究竟有多大从小到大都没男人见过自己的身体虽说龙傲是为了治病但霍思燕的身体被龙傲看光了却是一个铁的事实一时之间霍思燕的心里很乱都不知道是该恨龙傲还是该谢龙傲？

    如果龙傲真是一个色狼的话那一定会借着这事趁机认识自己的霍思燕心中就是这么想的可龙傲却没有后来表现的比正人君子还正人君子霍思燕仿佛从来不认识龙傲一般真搞不懂哪一面才是真实的龙傲霍思燕唯一可以肯定的是龙傲已经引起了她的强烈注意不为了那目的她也会追出来的。

    “先生的医术高明小女子当然是想认识一番啦！请问先生现在哪里高就能将联系电话告诉我吗？”

    “美丽的空姐当然可以啦！哥名叫龙傲电话号码是135……现在是北大大学中的一员你以后有什么事尽管可以来找我当然了哥希望的是和你约会。”

    “哼！三句话不离本行记下了本小姐该走了。”霍思燕瞪了龙傲一眼朝另一个方向小跑着消失了。

    “真是一个可爱的女人霍思燕哥记住你了你这辈子只能是哥的女人。嘿嘿！”龙傲自言自语的说道。

    出了机场龙傲上了一辆出租车对着司机道了声：“北大大学。”就微闭着双眼休息。

    北京的交通真是坏得只能一个堵住形容以前龙傲就在电视上了解过一些关于北京的交通情况可现在身临其中龙傲还是没来由的觉得一阵烦燥整条公路上嗽叭声震天各种各样的汽车一辆挨着一辆的犹如窝牛般的爬走这算是北京的一大特色吧！

    过了半小时终于到达北大大学。

    北大创建于1898年是中国近代第一所国立大学被公认为中国的最高学府也是亚洲和世界最重要的大学之一。在中国现代史上北大是中国“新文化运动与‘五四运动’等运动的中心祥地也是多种政治思潮和社会理想在中国的最早传播地有‘中国政治晴雨表’之称享有极高的声誉和重要的地位。

    今天是开学迎接新生的日子北大搞得格其隆重校园门口已挂上了迎接新生的横幅校园内四处也是呈现一派热闹敏荣的景象。

    龙傲走在校园的小道上饶有兴趣的打量着周围的环境这个地方是龙傲未来很长一段时间所待的地方总的来说环境设施方面都满意不过让龙傲最为满意的还是北大大学里的美女在这火辣辣的日子里一个个喜欢打扮的美女全都清装出席全都穿着性感迷人的短裙那粉嫩嫩洁白白的玉腿就在龙傲眼前晃来晃去真够诱惑人的。

    “哎哟我的脚扭了哪位好心的同学来帮帮我。”

    龙傲刚想去将入学手续给办了没想到耳边却传来一声惨叫寻找到声音的源地龙傲举目望去只见一个身材高挑脸蛋丑露的女孩坐在地上挣扎着想站起来可是每次都不成功额头上布满了汗水不停向周围求救：“哪位好心的同学过来帮帮我我的脚扭了走不来走不动了……”

    英雄救美的事每天都会生可惜的是这位女孩不是美女此时此刻没有一个‘英雄’愿意出来帮助她。

    “哥们多亏你刚才拉着我否则让我的朋友我拉了一个丑女一把一定会笑话死我的。”一个听见求救的声音甜美差点就过去相助的帅哥对着身边的一个男孩说道。

    “没什么不是美女摔了也是活该没人会伸出友助之手的。”

    “对谁愿意在大庭广众之下帮一个丑女那不是自掉身份吗？”

    “……”

    坐在地上的丑女孩听见这些议论声低着头脸上突然出现一抹怪异的神彩继续大声高喊道：“我的脚扭了哪位好心的同学来扶我一把……”

    就在这时上天听到了丑女孩的呼唤派下了一位英雄而这位英雄就是龙傲。

    龙傲一脸笑意的站在丑女孩身边伸出援助之手将丑女孩扶了起来笑着问道：“同学你没事吧！用不用我送你到附近的诊所去看看。”

    “这位帅哥你的心肠真好我就不麻烦你了你只要把我扶到一边的凉亭上坐着我的朋友就会来接我了。”丑女孩对着龙傲感激的说。

    “嗯很乐意为你效劳。”

    龙傲搀扶着丑女孩来到凉亭的椅子上坐下再次问道：“同学你真的没事不用我带你到附近诊所去看看吗？”

    “帅哥我真的没事看你的样子应该是新生吧！赶快去办理入学手续吧！不要因为我这事给耽搁了。”

    “好吧！那你好好休息我走了。”

    “嗯帅哥今天这事真是多谢你啦日后一定好好请你吃上一顿大餐感谢你。”

    “不用谢大家都是同学相互帮忙是应该的。”

    “……”

    而此时的小金带着浓浓的好奇问道：“主人刚才那女孩真丑你为什么愿意帮她。”

    龙傲闻言神秘的一笑不置可否。	龙傲走之后坐在凉亭椅子上的丑女孩突然古怪的一笑趁周围没人注意之际以百米冲刺的度快冲到了女生宿舍楼下一闪则没根本就不像一个脚受伤需要照顾的女人。

    3o8女生宿舍。

    丑女孩就待在这间宿舍里在她的身边还站着两名千娇百媚各有千秋的女人一个名叫张丽娜另一个名叫王思如是北大二年级文学系的才女在北大校花榜上排名一高一低一个是第四名另一个是第五名人称北文府双娇。

    “无艳怎么？今天有收获吗？”张丽娜含笑问道。

    “这还用问一看无艳一脸甜密的模样就知道她肯定是大有收获了。”王思如打趣道。

    钟无艳白了一眼两名闺中好友一眼走到落地镜子房伸出手将脸上的黑痣一颗颗的拿了下来露出了本来面目钟无艳在历史上是出了名的丑女可现在的钟无艳并不丑相反漂亮迷人她刚才只不过是在自己的脸上粘了些黑痣让人误以为她很丑露在学校里做了一个好男人大调查的‘考卷’能答这份‘考卷’的只有龙傲一人虽只有一个人但龙傲已经通过了被步考查钟无艳甚是满意。

    “丽娜、思如你们知道吗？今天我碰到一个既英俊又有爱心的男人他的名字叫作龙傲比平日跟在我们身边屁颠屁颠的男人强的太多了两者根本不是一个层次的。”想起龙傲的言谈举止钟无艳脸上就充满了欢笑。

    “看来我们的小无艳动情了哦！龙傲这个男人究竟有什么魅力居然一次就迷住了我们任性漂亮的钟大小姐。”

    “对呀真是不简单。”

    张丽娜和王思如相互对视一眼一搭一唱的说。

    钟无艳听见此话粉嫩嫩的小脸上爬上了几缕红晕咬牙切齿的一跺脚娇嗔道：“丽娜思如你们真坏我们三个都没有男朋友不是说好找一个好男人做我们其中一人的男朋友吗？我这么做还不是为了我们三人可是你们却不领情现在还笑我？”

    “小无艳你看我们只不过是说了一句你就急成什么还不承认对那个龙傲有兴趣。呵呵！”

    “龙傲你究竟是何方神圣？我王思如真的要好好见识见识。”

    “哼不理你们了？”钟无艳的小脸蛋越来越红了。

    “小无艳姐是过来人这世上没几个好男人你只是见了龙傲一次面千万别草率的下任何判断找男朋友一定得睁大眼睛否则最后吃苦的只能是自己。”张丽娜好像想到什么脸色一变拉着钟无艳的小手告诫道。

    “丽娜说的对我们三姐妹现在先要做的事是将龙傲列为重点考查对象如果他真的是一个百年难得一见的好男人那我们三姐妹无论是谁一定要有一个将龙傲拿下在这个世上好男人就犹如绝种的动物一样已经很少很少了如果我们不能将他拿下那只会便宜了学校其它的女人据我所知校花榜中有一半以上的女人都没有男朋友所以这事我们得抓紧这叫做肥水不留外人田……”

    “肥水不留外人田。”钟无艳默默的念叨着这句话脸上的表情接二连三的生着变后最后钟无艳握紧小拳头莫测高深的一笑好像决定了什么。

正文 第二十七章：网虫和赌鬼

    花了一小时时间龙傲将入学手续办好拿到了宿舍的钥匙龙傲来到学校的市买了一些铺盖行李就快步到达了自己即将生活很长一段时间的宿舍门牌号是3o8掏出钥匙将门开了里面一个人都没有龙傲将行李放下举目打量周围的环境。

    宿舍里在不同方位摆着三张舒适的大床每张大床的左右都摆着一张电脑桌和衣柜外面有一个阳台、洗手间、浴室宿舍占地面积大三个人住根本不会觉得拥挤。

    早就听闻北大大学师资力量强今日一见果真名不虚传龙傲喜欢靠窗边的房间自然选择了靠近阳台的床位他将铺盖行李铺好走进浴室关上门龙傲快脱了身上的衣裤拧开温热的喷水笼头站在温热的喷水笼头下尽情的冲洗起身上的污尘。

    没过五分钟宿舍的大门再次被人推开这次走进来两个少年一个穿着一身白色的休闲服另一个则穿着一套有点尘旧的粗布衣服脸上的胡子一大把不修边幅让人一见就给人一种粗犷豪爽的感觉。

    “哦没想到另外一名兄弟比我们来的还要早浴室里有水声想必是在洗澡吧！”身穿白色休闲服的少年名叫廖伟长得并不是很帅气但胜在可爱。

    胡子一大把不修边幅的少年掏出两颗骰子在手中把玩着绕着宿舍走了一圈大声说道：“这宿舍真不束俺老金喜欢。”其实这少年姓金名钱一生最大的乐趣就是同人赌博赢钱也不知道金钱的父亲是不是有先知之明取名字也取得这么神金钱现在真是人如其名一日不同人赌博手就有点痒痒。

    “闲来没事上一上网快活过活神仙。”廖伟将自己的背包放下拉开拉链从里面掏出一本笔记本电话开了机联上网便笑呵呵的捣鼓起来。

    金钱则是拿出一个骰钟练习起撒骰子的能力。

    不过话说回来别的新生进大学的第一件事就是整理自己的行李将衣物放在衣柜里或者迫不急待的在校园里游玩一番可金钱和廖伟则不同他们来到宿舍的第一件事就是上网和练习赌技真够有性格的！

    又过了十分钟。

    龙傲穿好衣裤从浴室里走了出来头上还一滴一滴的往地下滴着水渍他刚才虽然身处浴室当中可从金钱和廖伟进门的那一刻龙傲就已经通过神觉看清了二人的容貌二人的谈话只字不露的传进了龙傲的耳朵里原来龙傲以为只有自己这个天上少有地上无的级聪明大帅哥会这么幽默有趣其它考进北大大学的学生一定都是书呆子龙傲已经准备好无聊的准备了可现在他现自己错了金钱和廖伟都这么有意思龙傲知道自己在宿舍里的生活不会这么无聊了。

    金钱和廖伟见到龙傲出来皆停止了手头上的动作定睛打量着龙傲看了半响金钱和廖伟悲哀的现论外在条件自己居然没有哪一点能比得上龙傲龙傲比他们高、比他们帅、比他们有气质最重要就是这牲口竟然连笑起来都这么迷人如果金钱和廖伟不是男人没有特殊嗜好的话一定会被龙傲这牲口迷得死去活来。

    “古语云人外有人山外有山此话说的一点都没错我原以为自己长得就够帅的了可见了兄弟你我才方然醒悟明白什么才叫帅唉！事实胜于雄辩不服不行哪！”廖伟站了起来表了一通感慨伸出手笑嘻嘻的说：“你好初次见面我叫廖伟人送外号网虫以后大家都是一个窝里吃饭撒尿的兄弟了我希望你叫我网虫这样听起来北切点。”

    龙傲和廖伟握了握手笑着说道：“你好我叫龙傲江湖人称傲龙哥你们可以叫我傲龙。”

    “龙傲兄你好我叫金钱名字虽然俗了点但我老金没别的好处对待真正的兄弟就是够仗义为兄弟两肋插刀不在话下俺别的嗜好没有就是喜欢赌博所以大家就给我取了一个赌鬼的外号不错我挺喜欢的你们以后也叫俺赌鬼吧！嘿嘿！”金钱也友好的向龙傲伸出了友谊之手十分豪爽。

    “好我以后就叫你赌鬼了呵呵！”

    “别忘了还有我。”

    三只手紧紧的握在了一起从此刻起龙傲、廖伟、金钱三人就建立起了初步的友谊谁也没有想到正是因为这平常普通的一天在一间平常普通的宿舍里涎生了三位让世人只可敬仰恐惧的人物。

    三个男人之间的话题永远离不开女人就像女人之间的话题永远离不开化妆品一样这是同一个道理。

    通过聊天龙傲知道了金钱和廖伟的许多事别看二人虽然有点特殊的怪僻可是二人全都是谈过恋爱有过女人的主这点让龙傲愧疚的同时又望尘莫及暗暗在心中决定一定要尽快找个漂亮的女朋友结束自己的处男之身一直背着处男二字别说外人会瞧不起他就连龙傲自己也觉得有点悲哀。

    当得知龙傲这么帅居然没有交过女朋友的时候金钱和廖伟同时震惊的惊呼一声太不可思议了龙傲比他们强上几倍不止像他们这样的‘水货’都谈了两三个了可龙傲一个都没有两人都在猜测莫非是龙傲所在的地方女人找男朋友的标准太高了如此优秀强悍的龙傲居然没达到真是太不可思议太可怕了！

    面对两人不断的询问龙傲无耻的以一句：“哥这么优秀哥的女朋友当然也得是优秀的以前认识的女人还没有哪个能令哥心动的希望学校里有吧！否则哥真不知道是不是应该终生不找了……”堵住了两人的嘴。

    欢乐的时间总是过得飞快一眨眼就天黑了。

    龙傲、廖伟、金钱三人是初次见面龙傲提议自己请客到外面找个酒楼好好挫上一顿此举得到了廖伟和金钱举双手赞同。

    出了校门龙傲等人在校园附近找了间出名的酒楼坐下。

    一名漂亮的女服务员走了过来微笑着说：“三位先生晚上好请问你们需要点什么东西。”

    龙傲看也不看菜单直接大气的说道：“你们店里有什么特色菜尽管上价钱不是问题不过我们喝的酒一定要是老白干这酒够辣才是男人喝的。”

    “好的先生请你稍等。”

    “哇靠傲龙说实话你小子是不是某位大富豪的独生子花起钱来眼睛都不眨一下俺可比不上看来我和赌鬼以后的生活得靠你多照顾呀！”廖伟嘻嘻哈哈的说。

    “网虫说的对能者多劳大家是兄弟当然是有钱大一起花有妞一起泡了。”

    “打住、打住前半句我能同意可是后半句我就不能认同了有妞不能一起泡你泡你们的哥泡哥的互不打搅如有必要可以一致枪口对外……”龙傲神秘的一笑接着说道：“网虫、赌鬼也许别人会被你们的外表所迷惑但我能看得出来你们两个一点都不简单我们认识的时间不长既然你们不愿意明说那我也不好强求反正哥以后有的是时间揭穿你们这俩牲品的真面目。

    金钱、廖伟闻言身体一颤脸上快若闪电的闪过一道不易查觉的异色。

正文 第二十八章：冤家路窄 （求收藏！）

    第二天在北大的*场上举行了开学典礼。

    校长站在高高的讲台上表了一通爱国家、每个学生都要德智体全面展的慷慨陈辞也许这话能激励新生但大多数老生都听得昏昏欲睡有些心急的同学早就叫别人打着掩护撤离了这也算是每次开学典礼的一次奇观吧！

    开学典礼一结束新生就得到班上集合。

    龙傲选择的是北大计算系和网虫廖伟分在了同一个班级真是有点缘份。

    龙傲和廖伟有说有笑的来到班上只见教室里已经坐满了一半的人见到龙傲二人进来刚才还在大声喧嚣的几个女人全都闭口不言定睛望着龙傲呆。

    “哇！级大帅哥呀！没想到在我们班上这次我们有眼福了。”一个扎着小辩子花痴女双手合十一脸幸福的说。

    “不是都说喜欢计算机的人都是恐龙吗？本小姐已经做好孤芳自赏的准备了可没想咱们班居然隐藏着这么一位帅哥没想到没想到呀！本小姐决定了这位帅哥本小姐追定了谁要是跟本小姐抢本小姐跟谁急！”

    “哎哟这是谁呀？口气这么大姑奶奶都没话你乱叫个什么？”

    “小贱人别以为你仗着有几分姿色就可以将得到这位帅哥告诉你追男人的经验比你有的是现在的男人就是喜欢胸部大的女人你看看你那飞机场能和我比吗？我劝你还是不要和我争了以免自取其辱。”

    “哼！胸部大有什么了不起本小姐貌美如花不就是胸部小点吗？现在是高科技社会大不了、大不了本小姐去医院做个隆胸手信到时肯定比你大你狂个屁？”

    “人工的有什么了不起没听过自然才是美吗？”

    “气死我了、气死我了姑奶奶和你拼了。”

    “……”

    今天是开学第一期天龙傲想给全体同学留下一个完美风骚的形象所以特地打扮了一下原本就十分有男人味的他更有男人味了见到这些女人为他疯狂龙傲心里美滋滋的从今天开始他的大学生活就算开始了龙傲在心中给自己布置了一个任务他也要让北大学校里的各种美女为他这般疯狂因为他是上天入地无所不能的傲龙哥。

    “傲龙你真是太强了你看这帮女的都为你疯狂了羡慕俺十分羡慕呀！”

    “客气客气迷倒一片花痴女不算什么如果这一帮花痴女全都是美女的话哥到是十分愿意接受只可惜她们不是所以哥不打算接受她们浓浓的爱意嘿嘿！”

    “傲龙我现你丫的真是太无耻啦！不过对我的胃口呵呵！”

    “你也是彼此彼此我们找个地方坐下吧！”

    “嗯。”

    龙傲和廖伟都是自认为风流的人物根本不愿意俩个大男人坐在一起所以各自找了个女人多的地方坐下他们相信奇迹会出现的这个班上一定会至少出现一个美女否则老天爷就太对不起他们这两个杰出的人物了。

    随着上课的时间慢慢*近不断有人涌进教室。

    就在这时奇迹出现了只见门口出现了一个穿着一身白色连衣裙的美女教室里的牲口全都眼睛一亮出了呜呜的狼叫声。

    龙傲当然也在第一时间看见了这个美女他没有像这些牲口一样出呜呜的狼叫声脸上也没有出现丝毫波动只是龙傲在心中大叫有趣整个中国说大也大说小也小他没想到自己进北大的第二天就见到了一位故交站在门口的这位美女赫然就是龙傲在神农架救过的张美美想起当时和张美美针锋相对的情况龙傲古怪的一笑他觉得上天将张美美送到他的身边一定是有它的用意的而龙傲觉得这最大的用意就是继续成为他的对手让他在学校别这么闲着做事得有点挑战性。

    张美美听见这些鬼哭狼嚎的吼叫声娇脸上露出一丝丝鄙视她原以为大学里的男生可能会素质好点没想到也是一些见了美女就鬼叫的牲口这完全跟张美美梦想中的大学不一样心中或多或少都有些失望迈开大步走进教室四处的牲口都用色眯眯的目光打量着她这令张美美甚是不爽她凭直觉觉察到有一个地方没有这样的目光这让她庆幸的同时又选择了这个地方做为自己的座位。

    可当张美美走近看清一个人的真面目的时候张美美惊叫一声后退一步明显是受到了巨大的震憾。

    龙傲不动如山的坐在椅子上见到张美美这个模样好笑的说道：“张美美见到老朋友你不会这么激动吧！”

    “呸！鬼见到你才会激动呢？”龙傲前次留给张美美的印象极为恶劣凡是坏男人张美美总要拿来和龙傲比一比可每次张美美都现这些坏男人比起龙傲而言都不够格或者是说没有龙傲坏张美美赐了一个至尊坏男人的称号给龙傲她也没有想到这么快就和龙傲见面了而且是在北大的教室里换言之龙傲就是自己的校友自己得和他相处很长一段时间每当想到这张美美就恨得牙痒痒。

    “张美美你没激动那你鬼叫后退干啥莫非是突然抽筋了这可不像张美美实话实话没人会笑话你哥知道哥这么帅你见到哥激动点是正常的嘿嘿！”龙傲觉得张美美生气时的模样真可爱下次有机会龙傲一定得多让张美美好好生气好好欣赏几次。

    “龙傲你、你真无耻！”张美美小脚一跺气得指着龙傲结结巴巴的说。

    “张美美按理说哥和你也是老相识了哥无耻哥知道你每次都骂这一句哥听着会厌烦的你下次能不能骂点新鲜的如果不会哥找个机会可以教你想要提高自己的骂人水平不耻下问才对嘛！”

    “龙傲你别嚣张本小姐一定不会放过你的。”

    “张美美这话我前次听过了可是哥一直没见到你怎么不放过我像你这种空口说大话的习惯可不好以后得改改了要不然以后可找不到男朋友。”

    “本小姐找不找得到男朋友关你屁事？”如果张美美练过会几手功夫早就上前教训龙傲这个牲口了打口水仗张美美知道自己永远不是龙傲这个牲口的对手。

    “当然关我的事了如果你找不到男朋友哥就有机会了嘛！”

    “你、你……”面对如此风骚强悍的龙傲张美美真是无语了。

    周围的人见到这一幕又是吃了一惊众人都没想到班上的第一帅哥和第一美女居然认识看两人的架势到真的有点‘欢喜冤家’的味道有人欢喜有人愁欢喜的自然是班上的牲口见龙傲这牲口有‘女朋友’了那他们就有机会对班上的其她女同学下手了愁的是那些被龙傲迷倒的花痴她们理所应当的将张美美扣上了龙傲女朋友的名头有这么一位强有力的竞争对手她们真是一点信心都没有。

正文 第二十九章：神秘性感的美女班主任

    “叮铃铃……”上课的铃声响起。

    没过两分钟便从外面走进来一位成熟性感的女人只见这女人身材高挑如模特脸如出水小荷花眼如秋水唇若涂朱肤色白晰到几近透明就好像可以挤出水来一般上身着穿着了一件时髦的吊肩紧身背心两只嫩藕一样粉白细腻的玉手紫绿色背心下面那一对颤巍巍的玉兔动呀动的下身穿着墨黑色的短裙虽然不是短的但也只到膝盖上面墨黑色的短裙和雪白的玉腿形成强有力的对比组成强有力的视觉冲击。

    绿色背心和黑色短裙颜色搭配很好所以说这女人并不普通她很会打扮在大学这地方也绝对不会被别人比下去如果有机会她一定能混成个名模或者明星不说别的就凭她一身媚骨就是个做明星的料如果落在香港胖子王晶手中一颗璀璨的明星诞生了！

    龙傲见到这女人的第一眼脑袋中就轰然一响这女人是龙傲见过最漂亮最成熟的身上的妩媚远非那些青涩的小丫头可比龙傲不禁在心中对自己说：这个女人我看上了这辈子一定得做我的女人……

    整个教室里静悄悄的台下的牲口现在眼里只有台上的这个女人特别是每每望见这个女人不经意间流露出来少许春光就会激动的不行那迷人的胸沟、洁白如玉的大腿……这一切都对这些牲口散出致命的吸引力。

    异性相吸同性相斥此话一点都没错。

    班上的女性都恨得牙痒痒的刚刚才来了位美女张美美现在又来了一位这还要不要人活了人和人不能比她们现自己和张美美还有一丁点可比之处可和台上的这位根本没有可比之处心中那个郁闷真是没法提。

    “各位同学好见到各位很高兴我是你们的班主任未来的几年时间里将由我主持班上的工作和大家共同生活学习……”站在台上漂亮性感的女人逐一扫过众人一眼笑着说道。

    “哇！原来是个美女班主任这次我们有福了。”

    “丫丫个呸的只要一想到能和这样的美女班主任一起生活学习我浑身上下就有着使不完的劲。”

    “大学生活真是美好呀！就连老师也是美女……”

    “老师你叫什么有没有男朋友？”问这话的哥们一定是抱着某种不问自明的目的。

    这个问题一出顿时成为了众多牲口心中最想知道的事全都一个劲的追问：“美女班主任你叫什么名字？有没有男朋友？”

    听见这问题美女班主任并没有动怒相反捂着樱桃小嘴嫣然一笑轻启朱唇说：“各位同学我叫叶竹静我母亲是中国人我父亲是韩国人我是个中韩混血儿今年二十三岁至今还没有男朋友我并不反对师生恋所以你们还是有机会的哦！想要追到我前提是你们有足够优秀的能力让我心动呵呵！”

    这番自我介绍的开场白真够热情大胆的虽说现在是新世纪新社会人们的思想都不再那么保守了但众人都认为学校是个为国家培养人才的神圣地方作为老师应该以以自己为榜样教导学生绝不能做出什么出格的事来而师生恋在众人眼里就是最出格的事深受许多人的不耻像叶竹静这样大胆奔放的老师绝对是异类中的异类可以放眼整个北大就只有叶竹静这么一位。

    “啪啪啪……”整个教室里响起热烈的叫好声和拍掌声。

    众位牲口听见叶竹静这番言语全都眼睛一亮心中激动的不行他们万万没想到叶竹静这么热情奔放想必在床上也是这么热情奔放只要一想到这众牲口心中就跟猫抓的一样痒痒的非常难受叶竹静清楚的表明了自己愿意接受师生恋这也就是说为各位牲口搬走了一个十分大的障碍为了在叶竹静的第一印象中留下污点所以众位牲口立即从色狼转变成了披着人皮的狼外在表现绝对比正人君子还君子。

    “各位同学今天是我们第一次见面我为了以后能更好的开展工作所以第一件事情就是认识各位同学就由这一排的同学开始自我介绍吧！”叶竹静指着右手边的同学笑眯眯的说她身上散出一种亲切的亲和力让人如淋浴春风。

    这个提议得到了众多牲口的赞同就连对叶竹静稍微有恨意的女同学也没有理由反对。

    “各位同学好我叫王伟来自山西在以后的生活中请各位同学多多关照。”一个个子有点矮的男生走上台开始了第一轮的自我介绍。

    “各位同学好我叫骆倩倩湖南长沙人很高兴认识各位。”

    “……”

    不知不觉轮到了坐在龙傲右手边的张美美了。

    张美美大步走向讲台淡淡的说：“我叫张美美我想说的是我对你们这些男人都没有兴趣请你们以后别把时间浪费在我的身上……”其实张美美之所以像吃了火药一样那完全是因为和龙傲这个无耻的牲口在同一个班上这话大多数是对龙傲一人说的。

    此言一出当下便引起了众怒许多脾气暴躁的男生都破口大骂如果不是不想在叶竹静心里留下不好的印象恐怕有几个早就忍不住出手教训张美美这个嚣张的女生了。

    叶竹静望着张美美走下台的背影也是暗道一声：好一个有性格的女生。

    接下来又有两三个同学上台自我介绍。

    现在轮到龙傲了龙傲笑眯眯的站了起来他在心中决定自己的这个开场白一定要给在场的所有人一辈子都忘不了让他们知道这个班上有他傲龙哥这号牛B人物。

    来到讲台上龙傲冲着叶竹静露出一个迷人的笑容接着说道：“各位同学好我叫龙傲来自云南今年十九岁至今尚未娶妻我的爱好是看书、画画……我这个人没有太大的优点就是老实忠厚从不会说谎话从我见到叶老师的第一眼我就知道我完了我已经无法自拔的爱上叶竹静老师了当然了我相信在座的各位男同学和我有同一种想法的人不在少数这不是问题我龙傲会和各位公平竞争的究竟谁能最后赢得叶竹静老师的芳心那我们得靠实力说话……”

    开学的第一天叶竹静班主任就当着全班学生的面清楚表示自己愿意接受师生恋而龙傲则当着全班学生的面进行大胆爱的告白这俩人细想一番还真是一类人莫非这世上真有前世注定今世缘的缘份吗？

    “好哥们说的好你真是太牛B了。”

    “哥们你是最伟大的哥们永远挺你。”

    “兄弟继续将这种不怕死的精神扬下去你的精神永长存。”

    “哥们好样的叶老师我也看上了我一定会和你一争到底的。”

    “……”

    听见这些话龙傲这货就像一个万众嘱目的大明星一样挥挥手一本正经的说：“各位同学千万别迷恋哥哥只是个传说。”

    坐在台下的张美美看着台上出尽风头的龙傲一脸的寒霜握紧拳头暗骂一声无耻愤恨的说：“龙傲你别这么得意本小姐一定会让你在全校师生的面前丢人现眼看你还怎么好意思追叶竹静老师只要有我张美美在的一天你的奸计就不能得逞……”

    叶竹静也没想到有人这么大胆居然敢当面爱的表白叶竹静对龙傲的第一印象不错长得帅有气质这是现如今大多数女孩子喜欢的类型可就这样就想打动叶竹静还远远不够因为叶竹静已经过了花痴的年纪她看重的是一个男人的‘内涵’当听完龙傲的自我介绍后叶竹静对龙傲的印象是：此人幽默、大胆心细确实是个人物。

    “老师你看我这介绍还满意吗？如果不满意我还可以继续。”龙傲笑着说道。

    “满意十分满意龙傲同学你的自我介绍别出心格你的心意我已经知道了但是想当我男朋友的人多了去了你想追我就必须拿出让我心动的能力哦！”叶竹静调皮的冲着龙傲眨了眨眼睛嫣然笑道。

    龙傲全身一震有点被电到了但大多数是震憾就在刚才叶竹静冲龙傲眨眼睛的时候龙傲敏锐的觉察到了叶竹静身上有一股神秘的力量一闪则逝看来叶竹静一点都不简单整件事情越来越有趣了龙傲心中期待着揭开叶竹静神秘面纱征服她这个人的那一天。

    “老师你放心我绝对具备这个能力。”

    “嗯你这么有信心那我就期待着你的表现了下面我还有事情要宣布你回座位上坐着吧！”叶竹静淡淡的说。

    龙傲应了一声走下台去。

    “各位同学学校为了迎接新生的到来特地准备在四天后举办一个师生同乐会学校规定每个系每个班的新生都必须准备一个节目名额有限为了让各位学都有一个上台的机会所以我决定在后天的下午四点半在学校里的舞蹈室准备一场比赛评委就由我和几位学生担任谁的成绩最好谁就代表我们班参加四天后的帅生同乐生各位同学你们有意见吗？”

    “没有意见这么做很公平。”教室里居乎有一半的学生表达的就是这个意思。

    “既然没有问题那就请各位学生好好准备为我们班上的全体同学争光。”

    ps：各位朋友请各位看在美女老师叶竹静的份上就收藏、推荐支持本书谢谢！

正文 第三十章：上门挑畔

    “网虫你说的是真的吗？傲龙在学校里真的认识一个天仙似的美女？”刚进门的金钱听见谬伟在那显摆迫不急待的问道。

    “那是当然傲龙不仅认识而且看起来和那女的关系不浅怎么？羡慕了吧！”

    “丫丫个呸的傲龙就是傲龙现在越看傲龙越不像没谈过恋爱的主了嘿嘿！”说完这句话金钱故意瞟了龙傲一眼。

    “赌鬼你们班上有美女吗？”廖伟问道。

    一提这事金钱就重重的叹了一口气丧气的说：“别提这事了原本有一个的我原以为俺老金的春天来了可我仔细一打听才现人家有男朋友唉！真是出师不利呀！”

    “靠我们昨个就没有傲龙哥这个水平和运气呢？”

    “比不了但是能学呀！学不了那傲龙哥能提携我们呀！”金钱眼珠子一转猛的一拍脑袋大声的说。

    廖伟闻言脑袋快的运转起来没过一会儿他也弄明白了金钱话外的意思向龙傲所在的方向指了指金钱也站了起来同廖伟一起来到了龙傲的身边。

    “傲龙听说你认识一个天仙似的美人儿俺老金能不能拜托你一件事。”金钱装出一副难为情的模样。

    “是个爷们就有屁快放有话快说不要拖拖拉拉的哥平生最恨的就是这种人。”龙傲放下手中的书瞪了金钱这装模作样的牲口一眼。

    “傲龙俺来念学的时候俺娘就给俺下达了一个命令说是今年一定得带一个漂亮媳妇回家过年如果完不成这个任务那俺就惨了俺娘有多凶悍你们知道吗？”金钱想起自己老母亲的凶悍浑身打了一个哆嗦。

    “赌鬼你这么能赌干脆去赢个漂亮媳妇回来得了再说哥又不是女的也不能跟着你回家你找哥没用得出去找那些漂亮小妞才有用嘿嘿！”龙傲善意的取笑道。

    “傲龙你就别笑话我了俺老娘实在是太凶猛了俺不敢不听他的所以这事还得请你多帮帮忙你不是认识一个天仙似的美人儿吗？”

    “怎么？你对她有兴趣？”龙傲好笑的问道。

    金钱连连摆手古怪的道：“傲龙那是你的妞俺怎么敢挖你的墙角呢？我想说的是你能不能让那小妞将她的亲朋好友介绍给我正所谓物以类聚人以群分俺相信一定错不了这样俺就能完成俺娘交给俺的任务了。”

    “赌鬼你不笨嘛！还真有点头脑。”

    “哪里哪里这都是跟着傲龙你学的是你教的好、你教的好……”

    “傲龙大家是兄弟有福同享有难同当别忘了我我也没女朋友嘿嘿！”

    龙傲瞪了廖伟一眼问道：“网虫你不是说你在网上是号称泡遍天下无敌手的泡妞高手吗？怎么现在也求到我头上来了。”

    想起自己以前的臭屁狂妄之言廖伟脸上顿时便红了尴尬的说：“傲龙我已经清楚的认识到了自己的错误网络和现实是有差距的我虽然特别忠爱网络但找女朋友还得在现实中才行请傲龙你这位大能人多多帮忙才行。”

    “行了、行了刚才是逗你们玩的大家都是兄弟哥是那种吃肉不给兄弟们喝汤的人吗？你们的请求哥当应了只不过哥和这位名叫张美美的小妞还要交流很长一段时间最后就看究竟是张美美将哥迷倒还是哥将她拿下了……”

    “那还用说傲龙你这么强悍一定是你将张美美这小妞拿下了。”

    “对呀！傲龙我们哥俩个的终生幸福就靠你了你一定得多加把油呀！”廖伟帮衬道。

    就在这时传来“咚咚”的敲门声。

    金钱走过去将门开了只见站口站着一男一女男的英俊不过身上那股傲气让人委实受不了女的漂亮迷人随便往这一站就有种鹤立鸡群的感觉。

    “请问你们有什么事吗？”就一眼金钱就被电到了这女的对男人的杀伤力实在是太大了。

    这个深夜来访的女人就是张美美她最讨厌别人用色眯眯的目光在自己身上看来看去冷哼一声张美美寒声问道：“龙傲是住这里吗？”

    金钱这货只顾着盯着张美美猛看好像没听见这话似的脸上露出一抹傻笑。

    站在张美美旁边的英俊小伙不依了冷笑一声抬手就要给金钱一耳光就在快要打到之际金钱突然一弯腰灵活的避过了盯着此人怒声说道：“大家都是同学有话好好说你为什么打人？”

    “打你还是轻的如果你识相的话就赶快把龙傲叫出来否则我今天让你们好看。”英俊小伙卷起袖子握紧拳头冷笑道。

    “哦！原来是来找茬的就凭你也想对付傲龙你省省吧！”金钱盯着英俊小伙上下打量了几眼不屑的说：“看你这样不适合打架适合当牛郎如果能将那帮阔太太伺候的高兴那你小子可就了有前途呀！”

    “正阳别冲动别望了我们今天来的正事。”张美美不愿浪费时间伸出小手将即将暴走的英俊小伙拉住了。

    “小子我记住你了希望你小子以后小心点千万别落到我的手上。”英俊小伙强压住心头的怒火盯着金钱一字一句的说。

    “吓唬人的话谁不会说小子俺叫金钱记住俺的名字如果想要报复尽管可以来找我。”金钱无所谓的笑着说道。

    听见外面的吵闹声龙傲和廖伟慢吞吞的走了出来。

    龙傲见到张美美就坏笑着说道：“美美同学哥知道你想念我但也用不着这么心急吧！哥和你现在是一个班上的同学了你想见哥再忍耐几个时辰明天早上就能见了你为何这么迫不急待呢？莫非今晚打算献出……”

    在龙傲的注视下张美美觉得自己好像没穿衣服一样这种感觉十分不舒服她知道龙傲后半句想说的是什么想到那些羞人的事张美美脸色如潮都快滴出水来了暗骂一声指着龙傲对身边的王正阳说道：“正阳他就是龙傲那个坏人就是他三番两次的欺负我你一定要为我报仇呀！”

    “美美你放心你的事就是我的事他欺负了你就等于欺负了我我一定会让他为自己的愚蠢的行为付出代价的。”王正阳恶狠狠的瞪了龙傲一眼接着又以温柔似水的眼神望着张美美是白痴也知道王正阳喜欢张美美这是在极力表现大丈夫的气概。

    “美美同学哥不得不说你的眼光实在是太差了就算你要找男朋友也不用着急的随便找一个吧！这样以后吃苦的肯定是你自己。”

    张美美已经吸取了前两次的经验知道和龙傲斗嘴肯定赢不了最后还惹得一身火所以这次张美美干脆就当没听见反正她已经找到了能为她出气的人对付龙傲的重任就交给王正阳了张美美只要待在一旁看好戏就行了。

    “美美早就和我说过你这个太无耻了现在我完全相信了废话少说光说不练嘴把式不是一个爷们你得罪了美美惹得她很不高兴我今天就是为她来出气的龙傲如果你是一个男人那就接受我的挑战我们明天下午五点在体育馆里一决胜负怎么样？你敢吗？”

    “在这个世上还有哥不敢干的事吗？”龙傲自嘲的一笑应道：“哥应下了哥明天会准时应约。”

    “龙傲忘了告诉你我可是跆拳道黑带三段高手希望明天你这小身板能经得起我的铁拳折腾。”王正阳露出一丝奸计得逞的坏笑转身对身边的张美美说道：“美美我们走吧！明天我就能为你报仇了。”

    金钱和廖伟闻言他们知道跆拳道的等级王正阳年纪轻轻就是跆拳道黑带三段的高手还真有两把刷子一时之间没见过龙傲出手的他们还真替龙傲担心起来。

    张美美见龙傲一言不吭还以为他是被吓坏了瞪了他一眼得意洋洋的说：“死色狼看你以后还怎么嚣张？这就是得罪本小姐的下场呵呵！”

正文 第三十一章：太极拳V跆拳道 （求收藏！）

    第二天北大学校里就流传着一个消息：跆拳道黑带三段高手曾有鬼见愁之称的王正阳向一位名叫龙傲的新生起了挑战时间地点就在于今天下午五点的体育馆。

    鬼见愁王正阳是谁？想必在北大大学里无人不知无人不晓他仗着家里的权势在学校里横行霸道看谁不爽就揍谁据说曾经有个大富商的儿子得罪了王正阳被王正阳狠狠的揍了一顿差点就要了小命最后这位富商的儿子在医院里躺了一个月才痊愈富商的儿子痊愈后越想越生气就花重金请了一批在刀口上舔血的亡命徒袭击王正阳可全都被王正阳赤手空拳的解决了当王正阳查清楚幕后主使者是这位富商的儿子后立刻就命人将他抓了回来最后残忍的杀害了。

    至此在北大大学里除了几位真正有钱有势的大小姐和大少爷外就很少有人敢惹王正阳王正阳被视为学校里的一个恶霸没少做过坏事但碍于他背后的身份学校方面也不能将王正阳给开除了最多就是多加劝导。

    鬼见愁王正阳挑新手龙傲的消息在学校里引起了掀然大波众人议论的全都是这件事学校里的大多数人都深知鬼见愁王正阳的历害对于这一战居乎没人支持看好龙傲有些好事之徒甚至在私下里开了赌博的档头王正阳的赔率是一赔一龙傲的赔率是一赔十。

    下午四点五十分北大体育馆内。	王正阳有一帮跟着他混吃混喝的兄弟为了讨好王正阳这些人早就组织了一大批人前来体育馆内助威每个人手里都拿着一根红色小红旗上面写着：王正阳必胜。

    除了这些人体育馆早就被前来观战的人给挤满了里面甚到有一两位老师其中就包括美女班主任叶竹静当她得知龙傲将要和王正阳比武的时候就满怀兴趣的决定来了叶竹静真的要看看龙傲究竟是不是像他自己所言般的那么有能力如果是个空口说胡话的废物那就不值得叶竹静观注啦！

    五点一到鬼见愁王正阳就穿着一套白色的跆拳道服走进了体育馆十分臭屁的摆了一个姿势冲着观众摆摆手熬熬的叫道：“我王正阳是最棒的永不可战胜、永不可战胜……”

    “大哥我们支持你加油。”  “大哥揍死那个叫龙傲的小子让他尝尝你铁拳的滋味。”	“……”

    两三名王正阳的兄弟兴高采烈的大叫道在他们的带动下王正阳的支持者也全都争先恐后的高喊道：“王正阳必胜、王正阳必胜……”

    就在这时龙傲也从门口走了进来他今天穿着一套黑色的中国练功服从进入体育馆的那一刻他的脸上就带着一抹迷人的微笑不管观众怎么骂他这份笑容都从未消失在龙傲的心中认为现在骂他的这些人全都是有眼无珠的蠢才他等一会儿会用自己的实际行动告诉他们什么才叫男人什么才叫强悍。

    “龙傲你这臭小子敢和我们大哥为敌完全是自寻死路。”

    “大哥揍扁这小子让他跪下向你认错赔礼。”

    “切龙傲就是这个身无四两肉的小子我敢赌他在王正阳的手中绝对坚持不了五分钟哈哈哈……”

    “……”

    听见这些污辱龙傲的话王正阳脸上凶残的笑容越甚了大步上前狠狠的盯着龙傲不屑的说道：“龙傲想不到你真的敢来待会我就会让你品尝什么才是求生不能求死不得的滋味。”

    “王正阳你这鬼见愁的外号是谁给你取的？”	王正阳得意洋洋的回答：“这外号就是那些曾经败在我手底下的人给取的。”

    “哥认为不昨的那些人肯定都是废物要不然怎么连你这货都对付不了。”龙傲阴阳怪气的说。

    “龙傲你找死既然你来了那就准备竖着进来横着出去吧！本少爷要不把你揍得哭爹喊娘就学狗叫。”王正阳眼中折射出缕缕森冷的寒光握紧双拳盯着龙傲咬牙切齿的道。

    “来吧！哥等着。”

    “龙傲今天比武的规则就是将对方揍得趴在地上爬起来就算赢怎么样？”

    “没问题哥今天就用中国武术太极拳对付你的棒子国的跆拳道。”火云剑神是以武入道当年就是个武痴搜集了天下间所有历害武术太极就是其中的一项龙傲是火云剑神的传承者这太极自然会了今天就是太极拳显神威之时。”

    “太极拳狗屁放眼全世界只有跆拳道是最历害的。”王正阳呶呶嘴不屑的说。

    “那好太极拳在你眼里这么不中用今天我就太极拳好好的教训你这个数典忘宗的王八蛋。”龙傲大骂道。

    “别说废话尝尝本少爷这一脚。”

    王正阳大喝一声冲了上来抬腿用力的朝龙傲的腹旋踢而来。

    龙傲摆开一个太极拳的起手势当重腿来临之际龙傲的右手向右一扫就完全消却了王正阳的腿力王正阳只觉得自己踢在了海绵上情不自禁的顺着这股柔和的力量向右边倒去如果不是他真有两手功夫早就在这第一回合便当众出丑了到时候王正阳的脸面都没处搁了。

    “王正阳尝到太极拳的历害了吗？”龙傲好笑的问道。

    一击没有成功原本就让王正阳很觉得没有面子再听见龙傲的嘲笑之言王正阳心头更是火起双眼泛红就犹一头受伤而疯狂的狮子：“龙傲你别得意的太早这只是一个开始接下来本少爷不会手下留情了你就等着承受本少爷的怒火吧！”

    话音刚落只见王正阳大喝一声一个箭步冲到龙傲身边用尽全身的力量一个直拳就要击在龙傲的脸部上。

    龙傲诡异的笑道：“太极拳第三式白鹤亮翅。”接着挥掌挡住了王正阳的直拳右拳击在了王正阳的胸口上。

    王正阳后退几步脸色一变闷哼一声歹毒的盯着龙傲怪笑道：“龙傲想不到你还有两下子你已经彻底激怒了本少爷本少爷是不会放过你的哈哈哈……”

    接下来王正阳凌空而起在半空中翻了几个跟斗抬腿便朝龙傲的脖劲处踢来大腿与空气磨擦产生了呼呼的响声可想而知这击的力量有多大如若踢在人身上想必不死也得重伤看来王正阳已动了杀机。

    “找死。”龙傲暗骂一声太极拳的第十四式双峰贯耳便使了出来右手扣住王正阳的脚龙傲后退一步借势一带王正阳便呈直线往下落龙傲眼中闪过一道残忍之色右手放开王正阳的脚以其人之道还治其人之身突然拔地而起踩在王正阳的身上受到重力的迫压说时迟那时快王正阳重重的摔在了地上体内气血翻涌忍不住吐出一口鲜血脸色苍白到了极点这还是龙傲手下留情的原因否则王正阳的一条小命早就没了。

    周围的观众见到这一幕全都惊呆了张大了嘴巴久久没有合上特别是王正阳的那些兄弟他们的双眼中全都是不可思议在他们想来王正阳是跆拳道黑带三段的高手在北大大学里理所应当的是第一高手跟着王正阳混绝对有前途因为没人是王正阳的对手可是龙傲这牲口如慧星般的强悍出现后现在当着众人的面轻易的将鬼见愁王正阳击成了重伤亲手打败了他们心中不败的神话一时之间这些人觉得天都塌了根本接受不了这事实。

    钟无艳、王思如、张丽娜三女就待在热闹的人群堆里见到龙傲如此强悍三女皆是觉得眼前一亮龙傲从骨子里散出来的铁血霸道都是她们以前在别的男人身上感受不到的这对她们有着不小的吸引力。

    “思如你说这是真的吗？龙傲居然这么轻易的就击败了鬼见愁王正阳。”钟无艳回过神之后不可思议的问道。

    “你傻呀！事实就摆在眼前你说不是真的吗？”王思如定睛盯着龙傲脸上充满了各种神彩。

    “龙傲的身手居然这么强悍看得出来这并不是他的真实实力他一定不是普通人这个男人本小姐认识定了谁也不能和我抢。”张丽娜霸道的说。

    “这么优秀的男人本小姐也结交定了呵呵！”

    “不行、不行你们都不能和我抢龙傲这块宝是我先现的所以要认识也得我先认识你们谁都不能和我争谁和我争我和谁急。”

    “……”

    叶竹静就静静的站在一个角落里双眼有神的望着站在中间飞扬跋扈的龙傲神秘的一笑自言自语的说：“龙傲这个小男人还真有趣我对他的兴趣真是越来越大了期待他以后更精彩的表现……”

    放眼整个体育馆里神色最复杂的莫过于张美美王正阳一直在纠缠她她知道王正阳不是好人所以从未给过他好脸色每当想起龙傲对自己所做过的一切张美美就愤恨的不行所以张美美就找来了王正阳希望可以借王正阳的手狠狠的揍龙傲一顿出口恶气让龙傲以记住这个教训以后见了自己别这么嚣张原本抱着看好戏心态的张美美当见到龙傲轻易将王正阳击得重伤后她被深深的震憾了万万没想到龙傲真的是一个扮猪吃老虎的牲口这一次她输得实在是太惨了以后见了龙傲的面可能都抬不起头来。

    龙傲取笑王正阳几句望着他悲惨的模样轻声冷笑道：“王正阳你刚才不是说什么跆拳道是全世界最历害的武术吗？还说太极拳是狗屁怎么样？太极拳的滋味不错吧！”

    “龙、龙傲你、你别得意我、我还没输我们再接着来……”王正阳心中那个恨呀！他千想不到万想不到龙傲居然是个扮猪吃老虎的家伙他认为自己之所以会败得这么快这么惨完全是因为自己大意轻敌造成的如果这次输了那王正阳在北大就没什么脸面再称王称霸了对于他而言这样活着一点意思都没有所以他输不起王正阳一边骂一边跌跌撞撞的爬了起来洁白的跆拳道服上染着的红色血渍特别刺眼。

    王正阳右手捂着胸口慢慢的上前走着口中喘着粗气的说道：“龙傲我还没输你别高兴的太早我们再来我一定将你打趴下……”

    “不见棺材不落泪说的就是你这种人。”龙傲一眼就看出来了王正阳只是外强中干实际上是早就不行了。“王正阳你真是不自量力现在我一根手指头就可以打败你不信你就看着。”

    说完这句话龙傲古怪的一笑学着王正阳走路的样子慢吞吞的来到王正阳身边在万众嘱目的注视下龙傲伸出一根手指头轻轻的在王正阳的脑袋上一点王正阳就犹如被人抽干了力气一样整个人轰然倒地。

    强！真是太强悍啦！

    用这句话形容龙傲最为合适不过。

    见到这一幕以前被王正阳欺负过的人忍不住大声喊道：“龙傲你是个大英雄我们永远支持你。”

    在这种让人热血沸腾的气氛下其余的人也不分先后的拍掌叫好无论怎么着龙傲已经用实力征服了众人强者永远是值得人尊敬的。

    龙傲举目环视众人一眼抬手做了一个禁音的手势大声说道：“各位同学跆拳道只不过是根据中国的武术改编创建的记住我们是一个中国人身上流淌着龙的血液永远不能忘本世界上只有中国武术是最强的。”

    “中国武术最强。”

    “中国武术扬名全世界。”

    “……”

    整个体育馆里又爆了热烈的叫好声在众人眼中龙傲又同爱国二字挂上了钩好多人都觉得龙傲是一个有能力有抱负的好青年！

正文 第三十二章：狐狸精

    夜幕上的北京城更是迷人高楼大厦万千如果站在北京的最高峰欣赏夜景肯定是一种非常大的享受。

    晚上八点多意味着夜生活即将开始。

    市中心中的梦幻酒吧此刻已是客满座无了呈现出一副好不热闹的景象。

    在梦幻酒店的西南方向坐着一位鹤立鸡群的美人她拥有一双明亮的大眼睛一头瀑布般黑密的长暗红色的灯光下她的鸭蛋脸上不知道是因为酒吧里的燥热还是别的缘故出现了两抹红晕如同是熟透了的水蜜桃隐隐透出光泽来从外表看上去好像有二十五岁左右的样子但仔细一看又会觉得不是如此因为她身上的那种时而青涩时而成熟的魅力实在很难让人轻易做出结论无论怎么说这个女人都是属于那种对男人有着致命吸引力的妖孽级女人。

    这美人落落大方的饮着美酒吸引了酒吧里所有男人的注意许多自认为长得帅又有钱的男人纷纷上前来认识可最后都被这美人找各种借口拒绝了越是这样就越有挑难还是有很多的男人乐此不疲的上前来认识这美人就算最后碰得头破血流可至少能和心目中的美人交谈上几句他们还是觉得值。

    酒吧这地方其实不分男女只有两种人一种是猎人另一种是‘猎物’无论男女只要有看重的‘猎物’就可以成为猎人不过最后究竟能不能成功的猎到自己理想中‘猎物’那就完全是八仙过海各显神通了。

    说白了来酒吧这地方买醉的人在少数大多数男女都追寻刺激享受*据一位社会学家的报告来看在酒吧这地方生*的人占整个社会的百分之三十可想而知为什么大多数放纵的男女喜欢到酒来了。

    不远的地方正坐着龙傲、金钱、廖伟这三个牲口。

    龙傲以铁血的手段击败了鬼见愁王正阳在金钱、廖伟看来龙傲这是为他们宿舍大大争了光以后两人在学校里只要一提龙傲的大名那就无人敢欺负了好好吹捧了龙傲一番金钱、廖伟二人就请龙傲到饭馆里海吃了一顿酒足饭饱思*欲刚从饭馆出来金钱、廖伟就拉着龙傲直奔梦幻酒吧因为他们听说这地的美女多而且还是那种特放荡的他们再喜欢不过了。

    “傲龙你丫的真是身藏不露呀！不仅泡妞的水平高就连功夫也这么强悍你知道吗？当时我听见你答应了王正阳的挑战我的整颗心就悬着了王正阳可是黑带三段的高手呀！在北大这么久都少逢敌手这次碰到你这个变态算他倒霉。”廖伟喝了一口酒大拍龙傲的马屁。

    “可不是王正阳以前在学校别提多嚣张了对付那些穷学生不是打就是骂傲龙你这次可真为那些穷学生出了口恶气想必你已经成为了他们心目中的大英雄了。”

    “网虫、赌鬼我现你和我的两个死党有很多相似之处。”龙傲口中的死党就是黑面包公和眼镜蛇。

    “什么相似之处？”

    “一样的无耻。”龙傲瞟了金钱和廖伟一眼忍住笑意道。

    听见这话金钱和廖伟刚喝了一口酒差点就没一口吐了出来他们原以为龙傲会赞赏几句可没想换来的却是这个结果心中的那个郁闷没法提了。

    “我那两个死党也在北京上大学等忙过这一阵子我介绍你们认识那我可就有四位同甘共苦的好兄弟了嘿嘿！”龙傲坏笑着说以他对眼镜蛇和黑面包公的认识这俩货一定会和金钱、廖伟二人结交甚欢的而龙傲又为无耻军团增添了两名新鲜的人物而高兴。

    “傲龙你看那个妖孽级的女人朝我们走来了傲龙她居然对你笑呀！我、我是不是眼花了……”金钱指着前面惊奇的问道。

    “赌鬼你的眼睛没花我也看见了她真的是对傲龙这牲口在笑羡慕实在是太羡慕了傲龙这牲口的女人缘怎么这么强悍而我们一个都没有老天如此不公到不如俺挥刀自宫……”廖伟苦着一张脸愤愤不平的说。

    龙傲其实早就注意到这个妖孽级的女人了他见竞争者太多不想浪费过多的时间一直都在按兵不动可没想这个妖孽级的女人却自己找上门来了实在是有趣莫非这就是传说中的艳遇。

    “小帅哥能请姐姐喝一杯吗？”

    龙傲闻言浅浅的一笑举起酒杯示意道：“能请美女喝酒那是我的荣幸。”

    妖孽级的女人捂着小嘴嫣然一笑在龙傲身边坐下妩媚的看着龙傲一字一句的说：“小帅哥真是会说话逗得姐姐太高兴了来姐姐敬你一杯。”

    周围的男人见到这一幕全都吃了一惊用杀人的目光注视着龙傲那些刚才被妖孽级的女人拒绝的帅哥富商全都郁闷的在心中大骂着龙傲的不是他们就想不通了横看竖看龙傲只不过是一个青涩的童子鸡究竟什么地方比他们优秀了？为什么妖孽级的女人喜欢他而不选择他们莫非如今这个世道就是童子鸡吃得开混得好？

    “姐姐你可害苦了我你看周围那些男人的眼神就好像要把我生撕活吞了一样。”龙傲故意装出一副担惊受怕的样子。

    金钱和廖伟见状在暗中竖起了大拇指情不自禁的赞道：傲龙这牲口的演技真是太好了如果去拍电影看来有很多天王巨星都得失业……

    “小帅哥你不用害怕不用管那些无聊的男人只要姐姐喜欢你就行了。”

    “姐姐叫什么名字？”龙傲眼中闪过一道精光大有兴趣的问。

    “姐姐叫张娟儿你可以叫我娟儿。”

    “……”

    金钱、廖伟见到龙傲和张娟儿有说有笑的可张娟儿来到这里从始至终都未曾看过金钱和廖伟一眼这令二人心中甚是恼火也十分郁闷按理说他们俩也长得不差至少不会在夜晚跑出来吓到人可张娟儿为什么不看他们一眼呢？真是想不通。

    “小帅哥姐姐喝多了头有点晕想回酒店休息了姐姐怕一个人在外面遇到坏人你能不能送姐姐回去。”张娟儿喝了一口酒望着龙傲舔着嘴唇的诱惑道。

    “能做姐姐这样的美女的护花使者那是小弟的荣幸。”

    “小帅哥姐姐谢谢你了我们走吧！”张娟儿站了起来突然呢喃一声身体一软向一边倒去看似和一个喝醉酒的女人没啥两样。

    龙傲手疾眼快的抱住了张娟儿的柳腰立刻闻见一股奇特的异香隐藏在龙傲手臂中的小金咕咕呱呱的对龙傲说了一大堆听完这些话龙傲古怪的笑了。

    “小帅哥姐姐真是喝多了要不是你姐姐就跌倒了多谢你呀！”张娟儿凑到龙傲耳边吹着热气说道。

    “不用谢这是小弟应该做的。姐姐我扶着你回去吧！”

    “嗯。”

    望着龙傲和张娟儿离去的背影金钱大叹一口气羡慕的说：“傲龙这牲口今天晚上有得爽了可苦了咱们兄弟俩了漫漫长夜该如何度过呀！”

    “嗯傲龙还是个童子在这种女人身上破了可不冤以后想起来也是一件让人热血沸腾的事呀！妈的我现在都可以想象得出来傲龙那鸣鸣得意的嘴脸了唉！为什么不是我？”

    二十分钟后龙傲和张娟儿身处一间豪华酒店的总统套房中。

    张娟儿向龙傲抛了一个媚眼嗔道：“小帅哥姐姐先进去洗个澡漫漫长夜你陪姐姐聊一会天再走好不好？”

    “好我正有此意。”龙傲用大胆侧侵略的目光盯着张娟儿饱满的胸部坏笑着回答。

    “小帅哥你好坏哦！姐姐暂时不陪你了待会你可不能偷看哦！”张娟儿扭动着腰枝走进了浴室。

    没过一分钟浴室里便传来了流水的声音。

    龙傲一个人无聊的坐在沙上看起了电视。

    刚过了十分钟浴室的大门便被推开了张娟儿披着一件浴袍站在门口她眯着媚眼儿咬着红唇儿眉梢眼角带着三分风情三分笑意看着龙傲。

    龙傲真的被电到了就盯着张娟儿胸前的玉兔透过浴袍他清楚的看到她胸前那抹深深的沟壑。龙傲十九岁虽然还没有碰过女人但他却是一个正常得不能再正常的男人在这样的情况下男性本能的骄傲已经举旗敬礼……

    张娟儿的目光自然而然的落在龙傲的*美目中顿时射出一缕精光似乎整间房间都亮了一下然后她织贝般的玉齿轻轻的咬住下嘴唇缓缓的向龙傲走了过来。

    张娟儿一把把龙傲拉入怀中一双柔嫩的小手已经抚摸上龙傲的胸肌整个身体跟着也都贴了上去由于两人之间贴得过近龙傲闻见一股淡淡的香味小腹之间升起一股邪气全身如同是练功走了火热得难受。张娟儿感觉到龙傲生的变化忍不住吃吃而笑男人都是假正经的东西。

    “小帅哥你不会还是一个童子吧！”

    “呵呵呵呵……”

    张娟儿笑得异样的荡龙傲感觉就算是最好的日本aV女明星也没有她这等诱惑力更要命的是张娟儿已经咬住了龙傲的耳垂在轻轻的吹着热气……

    龙傲舒服的呻吟出声。

    张娟儿眯着媚眼儿咬着红唇儿含着笑容望着龙傲她伸起一条腿慢慢的跷到另一条腿上开始轻轻的晃悠着每一下晃悠都轻轻的碰到李文强雄壮的勃起。这个动作中的含意已经非常明了了：“小帅哥我刚才走路走累了抽筋了你能帮我揉揉脚吗？”

    龙傲还是没动张娟儿跷着的腿慢慢抬高脚尖慢慢向上向上……就落在了龙傲顶起的帐篷上。龙傲身子一颤全身电一般的麻酥起来。

    张娟儿咬着嘴唇笑像个的小狐狸吃吃笑道：“小帅哥你有没有兴趣要了姐姐？”

    龙傲古怪的一笑狠狠的在张娟儿饱满的玉免上抓了一把重重的将张娟儿推开望着她坚定而有力的道：“张娟儿我承认你很漂亮所有的男人都对你的肉体感兴趣只不过我不能要了你……”

    “为什么？”张娟儿眼中闪过一道异色泯着嘴唇问道。

    “张娟儿你别装了为什么你还不知道吗？”

    听见这话张娟儿身体一颤神色变得复杂起来……

    ps：这章真是一波三折刚修改又被锁住了第二次修改请各位书友见谅继续支持！

正文 第三十三章：化丹练神

    “你什么时候现的？”张娟儿这问题问得有点莫名其妙但她相信龙傲听的懂。

    “在酒吧你接近我的时候就知道了。”

    “既然你已经现了我的秘密那无论如何你今天晚上都不能活着走出这间房间呵呵！”张娟儿脸上妩媚的笑容消失不见了换上一副恶毒的神色让人生畏。

    “早就听老人说过这个世界上有狐狸精我以前不相信想不到居然是真的现在见到了传说中的狐狸精果然是名不虚传呀！”龙傲淡淡的说道其实刚才真是好险如果不是小金暗中传言揭穿了张娟儿是狐狸精的真面目龙傲这早就想破了处男之身的牲口可能就会着了张娟儿的道了古人言色字头上一把刀此话一点都不假。

    “小帅哥姐姐原想让你享受极乐可没想被你现了我的身份为了不泄露我的行踪姐姐只好忍痛杀了你。”张娟儿是一只修练了两百年的狐狸精在各大都市中做了不少祸事正受国家有关部门和正道人士的追杀张娟儿一路逃到了北京在酒店里隐藏气息躲了好几天见没什么动静狐狸天生邪荡张娟儿按捺不住春心寂寞所以就去了梦幻酒吧那些想打她主意的男人张娟儿一个都看不上一眼就看上了全身充满灵气且英俊的龙傲张娟儿的猎物就是龙傲她原想凭着自己天生的娇艳魅力一定能将龙傲拿下万万没想到最后竟然失败了张娟儿想破脑袋也不知道自己究竟是什么地方露出了狐狸尾巴让龙傲识破了。

    “张娟儿你这狐狸精别再假仁假意了你想让我上你无非就是拿我做鼎炉想吸干我的精血和灵气而死真是太歹毒了我差点就着了你的道就算你不杀我我也会杀你。”说到最后一句话龙傲的脸色一板杀气外泄。

    感受到这股杀气张娟儿震惊的后退一步脸上的表情阴晴变化最后咬着嘴唇问道：“你、你究竟是谁？是国家的人还是那些假仁假义的老不死派出来的。”难怪张娟儿会怀疑因为此时的龙傲就犹如一个威不可犯的杀神张娟儿不误会才怪。

    龙傲听不懂张娟儿在说什么但他从张娟儿的神色就可以看得出来张娟儿是真的害怕了龙傲嚣张的大笑道：“你不用管我是谁想对付我那就得付出代价你今天必死无疑。”

    既已撕破了脸皮张娟儿也没什么好顾及的她洁白如玉的小手突然变成了狐狸爪子背后也长出了一条长长的狐狸尾巴张娟儿低吼几声身体快向前移动锋利的爪子向龙傲的脸部抓来。

    龙傲一闪避过对付狐狸精他还是头一次不敢大意立刻通过神念召唤出火云神剑只见惊天的红光一闪龙傲手中就握着火云神剑同张娟儿这只有两百年修为的狐狸精大战起来。

    张娟儿能清楚的感觉到火云神剑散出来的剑气她的眼水不低但也不能看出来火云神剑是何级数的神兵利器只知道自己和火云神剑对上肯定没好果子吃所以她改变了战略边打边退尽量不让肢体和火云神剑接触。

    龙傲得势不饶人握着火云神剑又动了几次猛烈的进攻现在的他修为还不够只能使用一些简单的剑招如果真达到火云剑神当年那个境界恐怕一个眼神就能将张娟儿这只狐狸精给吓死了战都不用战这就是差距。

    张娟儿越打越心惊退无可退突然小口一张吐出一团腥臭的黑色迷烟。

    龙傲暗叫一声不好虽退的快可也不免吸入了不少的迷烟头一晕龙傲身体一顿想要立刻退到后面运功*毒的时候张娟儿诡异的一笑娇躯一摆狐狸尾巴就将龙傲死死的缠住顷刻之间就将龙傲卷了过来张娟儿伸手就朝龙傲的胸膛处抓去龙傲刚才让张娟儿吃了不少的亏并且受伤了张娟儿此举就是为了将龙傲的心挖出来吃了这样才能平息她心头的怒火。

    就在这千钧一之际龙傲的身体中爆出一团金光龙傲眼中涣散的目光重新明亮起来疯狂的催动起体内的剑灵挥着火云神剑将张娟儿的狐狸尾巴砍断了。

    张娟儿惨叫一声狐狸尾巴断了她的修为大损再无实力和龙傲硬拼怨恨的瞟了龙傲一眼愤怒的咆哮几声张娟儿口中念念有词身体慢慢的变淡打算施展秘法逃走可没过一分钟张娟儿的身影又慢慢的重新显现卷缩成一团害怕的望着龙傲结结巴巴的说：“你、你究竟是做了什么怎么、怎么我逃不出去……”

    “哼！骚狐狸小爷早就防着你这招了所以一早就在这个房间里布了一个禁制除非你的修为比我强上一倍不过现在没有这个可能性嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    张娟儿闻言在心中大骂一声她现在唯一能指靠的就是自己青春动人的身体如果能将龙傲迷住说不定还有一丝出路这是她现如今最大的希望了张娟儿愤怒的表情立刻消失不见了转变成妩媚望着龙傲楚楚可怜的说：“小帅哥姐姐错了为什么的事情向你道歉如果你能放姐姐一马姐姐在床上的功夫挺棒的保证能让你欲仙欲死。”

    “狐狸精你这套对小爷没用小爷可还是个处男第一次怎么可以给你这个畜牲要给也只能给小爷的初恋女友。”龙傲大骂道。

    “小帅哥姐姐的身体很迷人的你真的就不想试试……”张娟儿将浴袍脱了里面什么都没穿她的脖子线条优美皮肤光滑再下面就是雪白的女人最为骄傲的两团凸起玉兔骄傲的挺立着两点象征着的粉红色葡萄足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    见到这春景龙傲承认张娟儿确实很美但只要一想到张娟儿是只狐狸精而且还是只特别凶残的狐狸精龙傲就一点兴趣都没有了身体燃起的欲火就好像被倾盆大水突然浇灭了一样。

    “小帅哥姐姐知道你忍得辛苦如果你想要姐姐现在就是你的了你不用对姐姐怜香惜玉有多大力就使多大力姐姐就是喜欢那种被男人撕烈的感觉……”这话简直比毒药还历害相信如果是个普通的男人早就受不了这种诱惑疯狂的将张娟儿压在身下干那快活之事了。

    张娟儿妩媚的望着龙傲玉手置于胸部上抚摸着胸前的两只玉兔然后用力的揉搓着感觉很舒服整个身体似乎都在热、热……她敢保证她的身体的温度正在慢慢的升温着她抚摸着自己这具成熟而美丽的身体慢慢的一点点的用力的揉捏着口中却出了的呻吟脸上的红晕更是鲜艳两条浑圆修长的腿紧紧的交叠在一起张娟儿妖冶的瞟了龙傲一眼双手慢慢的抚摸向自己的私密处……

    龙傲是一个处男虽然看过不少色*情片但何时见过这种场面如果是别的女人龙傲这牲口早就上了可问题是张娟儿是一只狐狸只要一想到这龙傲就没了兴趣面对这*裸的诱惑龙傲一咬嘴唇好不容易控制住了大声骂道：“狐狸精小爷是个真正的纯爷们这样的诱惑对小爷一点用都没有收起你这套吧！”

    这话对于张娟儿而言无异于晴天霹雳她做了这么多可对龙傲一点用都没有所有的希望都破灭了张娟儿开始变得疯狂盯着龙傲一字一句的说：“小子你敢杀了我有人一定会替我报仇你一定会不得好死的……”

    “小爷天不怕地不怕威胁对我没用。”龙傲坚定的说道慢慢的*近。

    “小子姑奶奶就算是死也要拉你当垫背的哈哈哈……”张娟儿用尽最后的力气疯狂的朝龙傲冲了过来她决定用最后的决招舍命的一搏。

    ‘砰’两种不同性质的能量撞击在一起出了巨响。

    张娟儿出一声惊天动地的惨叫幸好房间中被龙傲布下了禁置外面一点声响都听不见要不然早就惊动不少人了只见张娟儿不停的往后退胸口有一个极深的窟窿这是被火云神剑刺穿的鲜血不停的往下流张娟儿捂着胸口歹毒的盯着龙傲一字一句的说：“小子有人会替我报仇你就等着被挫骨扬灰吧……”说完这句话轰然倒地没过两分钟张娟儿的尸体就变成了一只狐狸。

    龙傲大步上前挖开狐狸的胸膛从里面掏出一颗闪闪亮的晶体这是张娟儿这只狐狸精修练两百年的灵珠里面蕴藏着大量浓密的灵气最适合让修练者吸收练功对于龙傲这样的剑修也大有用处可以吸收灵珠里的灵气修练自己的神魂只有神魂更强大了修练的度和效果才会更明显。

    龙傲双手捧着灵珠端坐在床上运起心法开始化丹练神之旅……

    …………………………………………………………………………

    中国名山大川多不胜数在一座不知名的深山中有一个万兽洞。

    此刻万兽洞中聚集了不少各种各样的大汉他们这些人全都是通过自身辛苦修练化成*人身的各种精怪每一个都有不小的实力和各种千奇百怪的能力之所以会相聚至此那是因为接到了虎王的相邀没有一个敢不准时到的虎王的怒火可不是他们这些小精怪能承受的起的。

    虎王化为人的模样是一个身高在一米九以上的彪形大汉额头上有几道细微的虎纹强壮的身体霸道的眼神普通人见到了没有不害怕的。

    “今天召集各位来那是因为出了大事本王最疼爱的妖姬就在刚才失去了生命的波动想必已惨遭毒死。”虎王端坐在石头制成的王座上阴沉着一张脸大声咆哮。

    “什么妖姬王妃居然死了是谁这么大胆？”一个*着精壮上身的精暴大汉怒吼道他的实体就是一头凶残的狼。

    “居然有人敢动我们万兽洞的妖姬王妃真是找死。”

    “虎王有人欺到我们万兽洞的头上来了这口气无论如何也不能咽下我们一定要为妖姬王妃报仇呀！一定要将凶手千刀万剐。”

    “杀死凶手为妖姬王妃报仇、为妖姬王妃报仇……”

    “杀死凶手为妖姬王妃报仇、为妖姬王妃报仇……”

    整个万兽洞中喊杀震天弥漫着一股浓浓的杀机。

    虎王要的就是这种效果阴沉着的脸上终于浮现出一抹笑容站起来大声说道：“妖姬是本王最疼爱的妃子她死了本王很伤心很难过誓必要为她报此血海深仇无论凶手是谁本王都要将他挫骨扬灰残狼、毒蛇你们各自带挑一批实力最强大的精锐手下前去查探杀死妖姬的凶手有任何蛛丝马迹随时向我报告。”

    “谨遵虎王之命属下绝对完成任务。”

    两名大汉跪下向虎王行了一礼领命而去。

正文 第三十四章：贵人是谁？

    北大大学除了学校正规的排行榜外在学生的心目中还有两个影响甚广的排行榜一是校花榜二是校草榜。

    每年新生入校校花榜和校草榜或多或少都会生些变动但是这次的变动最大最快原因全在于龙傲龙傲犹如慧星般的强势出现开学第一天就当场向美女老师叶竹静爱的表白第二天就轻易击败学校小霸王鬼见愁王正阳这两件事将龙傲的名气疯狂的推升到了极点可以毫不夸张的说龙傲的名字现在在北大大学无人不知无人不晓好多人都奉龙傲为偶像龙傲理所应当的登上了校草榜的第一名。

    龙傲刚走进教室教室里的同学全都惊呼一声齐齐将目光定格在了龙傲的身上男人的目光是羡慕和钦佩女人的目光则是代表爱慕。

    放眼整个教室只有金钱和张美美的目光不一样金钱锁定在龙傲身上的目光则是嫉妒在他想来龙傲之所以一夜未归现在才出现那一定是昨晚和张娟儿这只狐狸精在床上风花雪月记了时间舍不得起来了。张美美的目光则复杂的很带有一丝好奇又带有一丝嫉恨从昨天亲眼见到龙傲打败王正阳之后这种感觉就出现了为此昨天晚上张美美整晚躺在床上翻来覆去的总是不能入眠。

    龙傲回到座位上坐着上课的铃声就响起时间刚刚好。

    金钱就坐在龙傲的右手边忍不住问道：“傲龙昨天晚上爽吗？”

    龙傲闻言想起昨天晚上的事古怪的笑道：“真的是挺爽的。”他这句话的意思实则是指自己化丹练神后神魂变得更加强大修为隐隐有突破。

    金钱眼睛一亮重重的叹了一口气没有再说话了也许他此刻正在暗自神伤为什么老天是如此的不公同样是男人龙傲会有这么强的艳福？而他会没有。

    第一节课是计算机知识理论课上课的老师是一位四十多岁的教授脾气很好教导学生非常的有耐心为人虽然死板点但还是有很多学生都打心眼里尊敬他。

    没过几分钟教室的大门就被人推开了从外面走进来三四名警察为的一位是市公安局的队长何家明何家明站环视众人一眼站在讲台上大声问道：“谁是龙傲？”

    其实自从昨天将王正阳击成重伤的时候龙傲就知道会有今天他站了起来一点都不震惊淡淡的笑道：“我就是。”

    何家明没想到龙傲居然有这份胆识这真是出乎他的意料不过转念一想龙傲既然敢将王家大少爷王正阳击成重伤想必胆量一定很大想到这里何家明也就释然了一招手示意后面的三名警察跟上自己率先走到龙傲面前冷漠的说：“龙傲昨天下午你在体育馆内击伤了王正阳现在王正阳还在医院里接受治疗具体情况不明龙傲你的所作所为已经构成了严重的刑事罪责我现在奉命带你回局里接受调查希望你能配合。”

    金钱一见警察要将龙傲带走立刻就急了站起来大声说道：“警官我认为龙傲一点罪都没有自古以来比武难免有所损伤比武的事情是王正阳自己找上门来要求的龙傲只不过是还击罢了有什么错？”

    龙傲在北大的影响力甚大班上有好多同学都佩服龙傲现在有金钱带头这些人全都纷纷的为龙傲打抱不平谁都知道王正阳的身份如果龙傲被警察带走可能还没等到判刑就会不明不白的死去他们真不想让这样不公平黑暗的事情生。

    “挑战是王正阳挑起的龙傲没有错不应该受到惩罚。”

    “龙傲没罪警官你们不应该抓他。”	“龙傲哥们挺你。”

    “警官请你们详细查查这事真的不怪龙傲你们不能抓他。”

    “龙傲此去凶险你不能跟他们走呀！”

    “……”

    不知为什么张美美看见龙傲即将被警察带走心头一丝喜悦都没有甚至有些担心她比班上的同学都知道王家在北京的能量龙傲将王正阳击成重伤王家一定会将龙傲往死里整如无外力的帮忙龙傲必死无疑这是张美美现在的真实想法其实说到底整件事都是她一手搞出来的起初她真的只是希望王正阳揍龙傲一顿出出气可事情却生了天翻地覆的变化反过来是王正阳被龙傲击成重伤从此之后所有的事情都不在张美美的掌控之中了张美美的一颗芳心一直悬着绝对不愿意看到的事此刻终于生了。

    “各位同学我知道龙傲是你们的同学也清楚你们此时的感受但现在不是旧社会了国家有国家的法律无论事情的原因是什么龙傲打伤王正阳是铁一般的事实一个人做错了事就得受到应有的惩罚你们相信我龙傲一定会受到法律最公正的对待……”何家明知道自己要带走龙傲的事引起了众怒当下便违心的说不敢乱来如果将事情扩大化那他这个小队长可负不起这个责任。

    龙傲见到有这么多同学力挺自己患难见真情说实话他此刻真的挺感动的特别是对于第一个站出来为自己说话的金钱就在此刻龙傲真正的将金钱看成了可同甘共苦的好兄弟抬手制止了各位同学的议论大声的说：“这位警察说的对我相信法律一定会还我一个公道的如果有人想乱来那我龙傲也不是纸捏的一定会奋起反抗各位同学放心吧！我一定会平安回来的你们好好读书不要以我为念……”

    何家明见龙傲同意了不想多生事端立刻率人将龙傲带走了。

    金钱越想起气大步来到张美美面前一拳砸在她的桌子上大声骂道：“张美美你这个心如蛇蝎的女人龙傲被警察抓走了你高兴了吧！我告诉你如果龙傲有什么事不管你是什么身份我绝对不会放过你的……”

    张美美闻言娇躯一颤脸上的神色非常复杂张张嘴想说什么又始终没有说出来。

    半小时后龙傲被警察带到了市公安局的审讯室里。

    负责审讯的就是何家明和另外一名警察。

    “龙傲你于昨天下午打伤王正阳的事承不承认？”何家明点上一根烟深深的吸了一口阴沉沉的问道。

    “靠！这不是废话吗？我承不承认有什么关系我不承认你能放了我吗？”龙傲不屑的回道。

    “小子到了这地方想不到你的胆子依然这么大我现在有点明白你为什么敢打王家大少爷的原来你不要命……”

    “不、不你这话说错了小爷不是不要命而是相信你们没这个实力要了小爷的命。”知道警察是王家的人后龙傲也就用不着和他们客气。

    “小子想不到你还挺能说的接下来我们可就要好好的招待你了你要怪就怪自己不开眼得罪了得罪不起的人吧！”何家明受了王家所托拿了王家的好处一定得好好招待龙傲让他每天都生活在求生不得求死不得的痛苦当中。

    “有什么招数尽管使出来吧！”龙傲从容不迫的说。

    何家明向旁边的警察使了一个眼色旁边的警察拿出早就准备好的刑具阴森森的笑了。

    龙傲定睛一看一眼就看出了这些刑具的用途也许警方也有自己的顾虑怕动用私刑的事被外界知道了所以采用这种方法这些刑具全都是精心制作而成的用在人身上只会留下严重的暗伤外表根本看不出来。

    警察拿着刑具跟在何家明身后来到龙傲身边。

    就在警察将要对龙傲施以暴刑的时候牢牢绑住龙傲的绳索突然断了龙傲诡异的一笑提腿一脚就将何家明踢出去老远接着又在警察愣神之际快的来了个神龙摆尾警察手中的刑具掉落在地上抱着肚子倒在地上痛苦的呻吟着。

    真是反了天了在警察局里居然敢动手袭警这如何了得。

    何家明满腔怒火的站了起来盯着龙傲一字一句的说：“小子今天要不把你收拾了老子就不信何。”

    话音刚落审讯室的门被人推开了。

    何家明一愣向后望去只见门口站着的就是市安公局局长王大林。

    “局长你怎么来了？”何家明止步转身着惨笑问道。

    王大林一头的冷汗当看见龙傲没受半点伤害的时候大大的舒了一口气瞪了何家明一眼没好气的问道：“你还好意思问你说你在干什么？”

    “局长这不是你吩……”何家明没敢把话说完因为他现局长王大林的神色越来越不对。

    王大林气得重重的给了何家明一耳光大声骂道：“何队长我平时是怎么教你的不是跟你说要文明执法绝对不能动用私刑吗？”

    何家明被这一巴掌给打蒙了他想破脑袋也不知道生了什么事怎么局长王大林前后的态度会变得这么快其实要是没有王大林的授意何家明敢轻易动用私刑吗？

    王大林来到龙傲身边亲自为龙傲解开手拷一脸假笑的说：“误会这一切都是误会龙傲同学请你息怒这帮没有枉法的人我一定会亲自给你一个交待。”

    龙傲虽不知生了什么事但他可以肯定王大林很怕自己这就足够了龙傲装腔作势的说：“王局长你们把我抓来不到三分钟你的手下就要对我动用私刑王局长这就是你给我的交待吗？最起码也得让这位队长向我磕头认错并且亲自去趟学校说明真相吧！否则小爷的名声岂不是毁了。”

    王大林一听明显有点为难一时间做不出决定。

    “王局长怎么你不肯吗？”

    “不、不是……”王大林沉思半响一咬牙向何家明招招手开口吩咐：“何队长你犯了错你现在立刻向龙傲跪下磕头认错请求他的原谅否则我就要命人强制执行了。”

    “局长你……”何家明急呼呼的道。

    “别说废话赶快按我说的做。”王大林瞪了何家明一眼大声训令。

    人在屋檐下岂能不低头何家明不想丢了这份工作也不想受罪只能低着头给跪龙傲跪下磕了一个响头小声的说：“龙傲我错了请你原谅我。”

    “什么你说什么我听不到。”只要一想起何家明刚才的那份狂妄劲而现在又给自己跪下装孙子龙傲就忍不住大笑。

    何家明在心里暗骂一声只能委屈的说：“龙傲对不起请你原谅我。”

    “好吧！我原谅你这次了再有敢下次小爷绝不饶你。”龙傲是一个记仇的人如果何家明再敢对自己动歪心思那龙傲就会杀了他以绝后患。

    “龙傲你现在满意了吗？”

    “满意了。”

    “龙傲事情我已经查清了你得自卫还击不关你的事你可以走了。”

    “嗯王局长别忘了答应我的事明天叫何队长来我们学校澄清这件事。嘿嘿！”龙傲笑呵呵的走了出去不过此时他心中却在想王家不会无缘无故的罢手一定是有人在他背后帮了他可问题是龙傲在北京并不认识什么大人物他真的猜不到帮助自己的贵人是谁？

    审讯室里。

    何家明捂着生痛的脸颊问道：“局长这是怎么回事？你怎么让我向那小子道歉他的背景我们不是查清楚了吗？”

    “查清楚个屁何队长我这么做是为你好你知不知道就在刚才有多少不同党派的大人物打电话过来给龙傲说情这些大人物一个就够我受的了这么多我怎么敢得罪幸好龙傲没出什么事否则我这个局长算是做到头了……”王大林想起刚才的事情情不自禁的打了一个冷颤心有余悸的说。

    “局长不会吧！那小子真这么牛？”

    “千真万确。”王大林一本正经的回道。

    “局长可、可是你不是答应了王家吗？现在反悔了难道不怕王家找我们的麻烦。”

    “你傻呀！是得罪王家好还是得罪一大堆大人物好？再说了大人物之间的权利斗争不是我们这种小人物能够折腾得起的我相信王家的人会理解我的苦衷……”

    “嗯说的也对不过便宜那小子我受的罪也就白受了这么牛B的人物我可不敢再招惹了下次遇见他老子绕着路走……”

正文 第三十五章：技压群英

    下午四点。

    叶竹静按照事先约好的在学校的舞蹈室举行了一次才艺大赛。

    整个班上就只有张美美和金钱没有参加龙傲被抓走了他们两个都没心情参加这劳什子的才艺大赛了。

    舞蹈室内呈现一片热闹的景象。

    叶竹静和几名同学坐在评判席上仔细的观看着正在最中央表演小品的两位同学说实话这俩人演的小品还真不错表演功夫到家很容易让人随着剧情的展或喜或悲。

    小品结束两位表演者向台下的众人鞠了一个躬一起退场。

    叶竹静综合了各方面的意见打了分站起来笑眯眯的说：“第十组最后得分七分下面请第十一组上场表演。”

    第十一组是两个女人穿着一套火辣性感的短裙跳起了街舞粉腿玉臂惹人眼舞蹈室里的牲口都觉得眼前一亮一双大眼睛直溜溜的盯着两女不放有些思想肮脏的家伙早就恨不得将俩女的短裙给扒了好好看看里面的春光。

    时间一分一秒的流失整个才艺大赛也在热火朝天的进行着就在最后一个节目结束叶竹静将要宣布结果的时候舞蹈室的大门被人推开了传说中光茫万丈无人能比的傲龙哥出现了。

    舞蹈室里的人见到龙傲全都愣住了龙傲不是早上刚被警察局的人带走了吗？按理说王家在北京财大势大一定会将龙傲往死里整可现在龙傲明明就站在他们眼前这是怎么回事？莫非龙傲这牲口是个扮猪吃老虎的家伙想到这里众人看龙傲的眼神都不一样了只有叶竹静始终如一神色没有多大的变化仿佛这件事就在她的预料中一样。

    “美女班主任我姗姗来迟应该还赶得上才艺大赛吧！嘿嘿！”龙傲大步来到叶竹静面前笑嘻嘻的说。

    “赶得上你来的刚刚好。再说了我相信班上的所有同学都想见识一下你这位新人王的才艺我这个做班主任的怎么能不成全他们呢？同学们你们说是不是？”叶竹静环视众人一眼大声说道。

    “班主任说的对我们都想见识一下新人王的才艺。”	“龙傲你在警察局没受到什么不公平的对待吧！”

    “龙傲很高兴见到你平安归来。”

    “龙傲你今天的表演是什么？”

    “……”

    龙傲走到表演的地方抬起手做了个禁间的动作大声说道：“各位同学十分感谢你们对我的关心放心我在警局内并未受到什么不公平的对待我现在不是好好的出来了吗？我今天为各位表演的是一自创的歌名字就叫作《食谣》希望各位能够喜欢。”

    “啪啪啪……”响起了热烈的鼓掌声。

    龙傲拿起麦克风挥灵魂之音的功效开始倾情的演唱起来。

    刚刚还有点声响的舞蹈室就在龙傲的歌声响起的时候整个舞蹈室里就变得静悄悄的所有人都呆呆的望着光茫万射的龙傲不知是谁说过一个男人在极度关注某一件事的时候是最帅的毫无疑问龙傲现在全身心都放在了这歌里面当然是最帅的彻底迷倒了舞蹈室里的女同学就连叶竹静也觉得龙傲此刻散着无穷无尽的男人魅力如果不是她的抵抗能力强恐怕此刻也会有点心动。

    歌曲结束了。

    众人的魂还没回过来听着龙傲唱的歌众人只觉得灵魂都在颤抖好像亲眼见到了一道道美食一样有些牲口口水都流出来了。

    龙傲见状重重的咳嗽几声将众人的魂给召了回来喜上眉梢的说：“各位同学你们觉得我唱的这歌怎么样？”

    “好好的无话可说。”

    “龙傲想不到你不光人长得帅武术和才艺都这么强老天爷我真想不到世上还有你这等优秀的男人……”一个花痴尖叫道。

    “龙傲你是最棒的哥们永远挺你。”

    “龙傲再来一我们还没听过瘾呢！”

    “……”

    各位同学都激动万分的表达着自己对龙傲的崇拜之情。

    叶竹静和各位评委商量了好一会儿最后终于做出了决定喜滋滋的大声宣布：“各位同学没想到我们班上还隐藏着龙傲这么一位才艺高的高人他刚才的一《食谣》仿佛将我们带进了美食天地我刚才可是偷偷看了有好几位同学都馋得流口水了如此有神韵如此好听的歌经过我们几位评委和我的商讨我们一致决定给龙傲十分也就是说龙傲是此次才艺大赛的第一名各位同学你们有疑意吗？”

    “没有龙傲是最棒的。”

    “我们永远支持龙傲。”

    “俺相信龙傲一定能给我们班集体争得荣誉的。”

    “……”

    听见这些话叶竹静放心了她就是担心因为这件事闹起了内哄如果惹得龙傲和班上有些同学的不和那她这个班主任以后管理起来会有困难的现在见到各位同学都打心眼里的对龙傲服气并且支持他叶竹静也挺为龙傲觉得高兴的有些人天生就注定了不平凡也许这就是所谓的人格魅力吧！

    “感谢各位同学的支持你们放心在即将举生的师生同乐会上我一定好好的表演让全校师生都知道咱们班的威名不会给大家丢脸的。”说这这话龙傲走下台来望着叶竹静说道：“美女班主任怎么样？我没对你失望吧！”

    “龙傲同学你的表现非常不错我真的没想到你连唱歌也这么在行我对你的兴趣真是越来越大了呵呵！”没有哪个女人不喜欢别人称赞自己的美貌叶竹静听见龙傲左一口美女班主任右一口美女班主任的叫着嘴上虽然不说但心里却也是美滋滋的。

    “美女班主任你对我有兴趣了那你觉得什么时候能把我和你的事给办了嘿嘿！”龙傲顺着杆子往上爬他就是想试试叶竹静的态度。

    “龙傲同学我稍微夸了你几句你的尾巴就翘上天了吗？我说的是我对你有兴趣我可没说我爱上你了你千万别会错意哦！我和你之间的事还得看你自己……”叶竹瑰妩媚的白了龙傲一眼娇嗔道。

    龙傲闻言双眼一亮拍着胸脯保证：“美女班主任我龙傲在此誓一定不会让你失望的保证一定将你早日拿下共享那鱼水之欢。”

    “……”叶竹静一阵无语没想到龙傲的胆子这么大居然敢当着众人的面说这种调戏的话不过在她心中这样的男人才有趣。

正文 第三十六章：想跳墙没门

    晚上九点多。

    金乐门夜总会2o6包房中。

    两名少年坐在豪华的真皮沙上一边聊天一边喝酒在他们左右各自坐着一名容貌娇俏的美女年纪不会过二十五岁一身的打扮迷人而放荡她们就是这间夜总会的头牌陪酒小姐。

    “风少这次咱们可是偷鸡不成蚀把米妈的。”坐在左手边的少年郁闷的饮了一口酒丧气的说。

    “王少原想趁着这次机会赚点酒水钱呢！可没想到一直战无不胜的鬼见愁王正阳居然这么脓包被龙傲这个不知名的臭小子给轻松的打败了一想起这事本少爷就有火来来我喝酒。”说这话的就是风子云祖居重庆家里面是做各种皮业生意的资产雄厚在北大也算是个人物这次鬼见愁王正阳挑战龙傲他和好友王冲一时兴起原想借着此次机会赚点酒水钱花花所以两人就联手搞了一个赌局王正阳的赔率是一赔一龙傲的赔率是一赔十好多不看好龙傲的人都抱着试试看的心态买了龙傲胜为的就是赔率高搏一搏这正中了王冲和风子云的下怀可没想还真让他们买中了风子云和王冲赔了不少气得俩人差点吐血。

    王冲举起酒杯和风子云碰了一个狂饮了一口酒接着便转身搂住身边女人的柳腰大手狠狠的在女人的胸部上抓了一把怪笑道：“这两只玉兔真够大的也挺有弹性真是个尤物呀！”

    “王少你真是坏死了如果你想摸人家又不是不给你摸你用得着这么大力吗？抓得人家疼死了。”艺名为红红的小姐敢怒不敢言只能撒着娇讨好。

    王冲闻言古怪一笑又是在红红丰满的臀部上重重的打了一巴掌耀武扬威道：“你们女人就是头长见识短懂什么？俗话说的好妻不如妾妾不如偷你老老实实的给我摸本少爷还不稀罕呢？本少爷就是要偷偷摸摸的摸怎么你不同意吗？”

    “同意、同意红红怎么敢不同意呢？”红红见王冲的脸色不对一惊之下赶紧解释。

    “谅你也不敢不同意如果你今天晚上将本少爷伺候好了赏钱少不了你的……”

    “说的对咱哥俩是出了名的大方娇娇只要你让本少爷高兴本少爷对你也是大大有赏知道吗？”风子云也将身边的娇娇搂在怀里抚摸着她滑嫩的脸蛋坏笑道。

    “谢谢风少。”娇娇甜密的说只要给钱不管接待什么样的客人她都愿意。

    “风少我有件事挺担心的不知是谁下注十万买龙傲胜我们的赔率是一赔十如果那人找上门来我们可得赔一百万呀！这可该怎么办？”一百万对于两人而言并不是拿不出来只是这不是一个小数目风子云和王冲真的舍不得呀！

    一提起这事风子云的脸就沉了下来说实话他还真的有点担心不知道是谁这么疯狂在那种情况下也敢压十万的赌注在龙傲的身上遇到了一个疯子风子云也没想到事到如今他也是骑马难下了沉思良久一咬牙凝声说道：“妈的大不了到时候我们赖帐实在不行那我们就花点钱恐吓那人一下我就不相信这个世界上有人不怕死这事不就解决了吗？”

    “高明高明风少你实在是太高明了……”王冲拍掌叫好。

    红红和娇娇相互对视一眼均从对方眼中看到了不屑之意这种无耻的事也还好意思拿出来光明正大的说脸皮真是够到家了。

    “风少得快乐且快乐放着如此的美女不享用那岂不是被别人笑话。”

    “兄弟你说的对我今天憋着一肚子的火是得好好泄一下了我就怕这女人受不了本少爷的强悍嘿嘿！”

    “王少要不咱们比比看谁能先将这两个婊子杀得丢盔弃甲。”风子云对自己的下半身十分有信心想显一显威风。

    “风少你这话说到我心坎里去了兄弟正有此意没想到让你先说出来了呵呵！”

    “这么说你是同意了。”

    “那是当然。”

    风子云和王冲疯狂的怪叫一声红着双眼将身后的女人压倒在身上一双大手就要解开女人的衣裤之际紧锁着的大门被人一脚踢开了龙傲满脸邪笑的走了进来。

    干这种事的时候被人打搅相信是个男人就会怒气冲冲。

    风子云和王冲更是如此他们两的下半身刚刚举旗敬礼可没想接着就传来巨响响得命根子一下子就回笼睡觉了风子云和王冲担心从此以后阳痿了异口同声的大骂道：“妈的是哪个鸟人敢打搅老子的好事……”当俩人见到来者是龙傲之后全都闭口不言了他们可是亲眼在体育馆里见识过龙傲的强悍在没保镖的情况下和这样的一个人为敌那不是找死吗？

    “原来是龙傲同学呀！幸会！幸会！”风子云迎了上来假笑道。

    王冲一摆手向红红和娇娇使了一个眼色两人就一起退了出去。

    “打搅了两位的好事本人真是过意不去风少、王少你们会怪我吗？”龙傲以退为进。

    王冲和风子云暗骂一声无耻这不是明摆着的事吗？自己打不过龙傲难道敢说一句怪罪吗？他们心里头别提多郁闷了仿佛全身上下用不完的劲就在此刻被人抽干了一样。

    “龙傲大家都是同学我怎么会怪你呢你说笑了。”

    “龙傲同学不知你前来找我们所为何事？”王冲可没风子云那个耐心迫不急待的问道。

    龙傲从怀中掏出一张收据丢给王冲问道：“王少知道这是什么东西吗？”

    王冲拿起来一看脸色迅变了这收据还是他和风子云搞出来的东西他怎么会不认识说白了这收据就是一张换钱的凭条王冲此刻才知道原来压了五十万赌注买龙傲获胜的就是他自己无耻真是太无耻了这不是明摆着让他们上当赔钱吗？“龙傲你这是什么意思？”

    “我是什么意思你们不知道吗？”龙傲反问。

    王冲和风子云商量一阵最后俩人想了一个折中的办法由风子云对龙傲说道：“龙傲同学你看我们也是瞎闹着玩我们也没多少钱你看能不能改作一赔二的赔率你买了五十万我们赔你一百万行不行？”

    “王冲、风子云你们是什么身份我早就打听的一清二楚这点钱你们会赔不起吗？实在不够不是还有你们家里撑着吗？告诉你们我还是看在同学的面子上不想把事情做的太绝所以只买了五十万否则你们这次得赔死五百万变成一百万你说我有这么傻吗？”龙傲知道王冲和风子云心里头的那点小九九冷着脸出声喝道。

    “龙傲大家都是同学抬头不见低头见的你既然知道我们的身份那就别把事情做的太绝我们给你二十万已经很给你面子如果你不识好歹那就别怪我们以后对你动手了。”风子云阴沉着脸恐吓。

    龙傲这辈子最恨别人的威胁出手快若闪电给了风子云一个响亮的耳光不屑的说：“风大少你这话对我没用你们比起王正阳来如何？小爷都敢把王正阳击成重伤就你们这两只小狗小猫你就会放在小爷的眼里吗？给脸不要脸如果你们痛快点将钱付了小爷还当你们是条汉子可你们居然想赖小爷的帐你们说小爷的帐能赖掉吗？”

    一听这话王冲和风子云就蒙了猛然想起龙傲今天被警察带走又放了的事王家在北京的势利他们知道的一清二楚龙傲将王正阳打成重伤住院古家一定不会善罢干休可为何龙傲现在能好端端的坐在这里这说明了什么王冲和风子云又不是傻瓜当然知道想到这里王冲和风子云的脸色立刻就白了如果龙傲真的是位连王家也无法撼动的牛B人物那自己得罪了他岂不是找死越想越有这个可能性对于刚才的事两人真是后悔死啦！

    “王冲、风子云小爷再问你们一遍这笔赌帐你们是给还是不给？如果不给那也行我每人要你们一条胳膊你们两位大小姐身娇肉贵两条胳膊值这个价。”龙傲双眼中闪烁着凶光盯着王冲和风子云一字一句的说。

    王冲、风子云正在犹毅这话就相当于一记猛药令王冲和风子云立刻做出了选择钱再是好东西再舍不得可和一条胳膊比起来还是显得微不足道王冲、风子云异口同声的见风使舵：“误会、误会这一切都是误会龙傲同学我们刚才只不过是和你开了一个玩笑你千万别当真你放心男子汉大丈夫做过的事就要勇于承认你放心我们一定会该赔多少就赔多少明天就将五百万给你。”

    “好算你们识时务记住你们说的话如果明天小爷收不到钱那小爷就要你们的两条胳膊你们有胆量就试试看？”龙傲用冰冷的目光注视着王冲、风子云搞得两人心里直毛。

    “行了小爷不打搅你们风流快活了。”事情办完了再无留下去的必要龙傲来也匆匆去也匆匆。

    龙傲走了王冲和风子云再无装孙子的必要俩人立刻露出了本来面目当面不敢骂现在他们好好的大骂着龙傲出气。

    “风少我们真的要将五百万给龙傲这小子吗？我实在是不甘心呀！”王冲咬牙切齿的问就算他和风子云平摊五百万可一人也得二百五十万这些钱够他一年风流快活的费用了一想到损失了这么多钱就心痛不已。

    “这不是废话吗？当然得给难道你想失去两条胳膊。”风子云没好气的回答。

    “可是、可是龙傲这小子这么污辱咱们我们何时受过这种窝囊气这口气你能咽得下去吗？”王冲现在一肚子的火见什么都不顺眼举手便将桌子上的酒瓶给砸碎了。

    “在没查清楚龙傲的来历之前我们不能冒险事到如今只能破财免灾我和龙傲的仇已经结下了此事无论怎么说都不能这样算了我们要的任务就是查清楚龙傲的身份背景知己知彼才能百战百胜……”

    “风少你说的对我现在仔细一想王正阳被龙傲当着众人的面打成重伤等他出院回到学校一定会找龙傲这小子报仇到时候我们就坐山观虎斗等到龙傲这小子快不行的时候我们再狠狠的踩上一脚他吃了我们多少钱就让他连本带利的吐出来那岂不是很爽呵呵！”

    “对明枪易躲暗箭难躲老子要让龙傲生不如死并跪下来求我。”

    “真期待那一天呀！龙傲你死定了。”

正文 第三十七章：隐忍

    仁心医院是一所私立医院拥有世界上最先进的各种医疗设施也汇聚了全世界上各科最优秀的主治医生仁心医院深受富豪的追捧和信任据不完全统计北京的富豪十个就有八个在生病之后都会住进仁心医院接受治疗。

    王正阳被龙傲击成重伤当日就被王氏家族的人送到了仁心医院此事传到了王氏家族王老爷子的耳朵里王老爷子当场就愤怒之极命人查清楚龙傲的身份背景后就做出了狠厉的报复这就是龙傲之所以在警局受到严重的不公平对待的真实原因王家老爷子特别疼爱王正阳这个孙子从小到大从没让他受过委屈就算王正阳想要天上的星星王家老爷子也会想办法做到可想而知王正阳这次受伤对他的打击有多大为此王家老爷子特地来仁心医院叮嘱过院长如果不能在短期将王正阳的伤治好那他这个院长也就不用再干下去了。

    就是因为如此仁心医院院长下达了一个命令无论王正阳有什么要求医院的工作人员都得全力配合。所以王正阳在仁心医院里得到了最好的治疗和照顾居乎主治医生和特别护士每天都只是为王正阳一个人服务王正阳在医院过的就是皇帝般的生活根本不像重伤住院治疗这就是金钱和权势的威力。

    早上九点。	仁心医院一间豪华的有点过份的房间里。

    王正阳躺在床上微闭着双眼不时的从他口中出舒服的呻吟声。

    一个穿着一套洁白的护士袍的女人正弯着腰将小脑袋伸到王正阳的*为他服务。

    王正阳是个自大好色的男人被龙傲这牲口当着众人的面击成重伤王正阳的怒火就无时无刻不在狂烧着刚送到仁心医院的那天王正阳全身酸痛动一动都成问题只能强忍着身体内的邪火现在王正阳身体好了点他就立刻忍不住用‘钱’召来了一位貌美的护士小姐为他服务。

    “平时假装正经只要出得起价钱还不是一样。”王正阳睁开双眼望着小脑袋不断摇晃的护士不屑的说。

    貌美的护士闻言身体一颤口头上的动作有所缓慢。

    王正阳凶残的一笑伸出手用力狠狠的在护士的臀部上一拍大声骂道：“小贱人快点本少爷可是给了钱的如果你不能令我满意本少爷让你今天就滚出仁心医院并将你的丑事全都公布出去看以后还有哪家医院会要你披着护士袍却做小姐的护士哈哈哈……”这威胁可真是够毒的如果王正阳真这么做了那这名貌美的护士可就全毁了名誉和前途都没有了对于这种贪财的女人而言真是生不如死。

    貌美的护士害怕的不行赶紧凝聚注意力专心的伺候起王正阳这个凶残好色的男人一点都不敢怠慢其实心中已经将王正阳恨透了只是她这种小人物根本就得罪不起王正阳这种大少爷只能尽其所能的讨好王正阳。

    “快点、快点……”王正阳不停的催促美貌的护士因为他现到了最关键的时候就差那么一点点就要暴了。

    貌美护士强忍住恶心的冲动继续加大力气为王正阳服务。

    “哦！啊……”潜藏在王正阳身体里的欲望之源终于暴了在这一刻王正阳就犹如被人抽干了力气深吸一口气脸上终于露出久违的笑容摆摆手虚弱的说：“不错你可以走了明天这个时间准时到这里来不能迟到一秒钟。”

    貌美护士早就想离开王正阳这个恶魔了顾不上收拾口中的东西低着头便快的离开了房间。

    没过两分钟豪华房间的大门再次被人推开。

    王正阳听见响声想也不想的大骂道：“是哪个龟孙子本少爷不是说过吗这个时间谁也不许打搅本少爷你们是不是猪脑子赶快滚否则别怪本少爷不客气。”

    “正阳好大的脾气呀！”

    听见这熟悉的声音王正阳睁开眼睛见到站在自己眼前的真的是爷爷王正林的时候王正阳吃了一惊脸色一变赶紧解释：“爷爷对不起、对不起我不知道是你老来了……”说着说着王正阳就想下地迎接王正林。

    王正林一见苍白的老脸上闪过一丝不易查觉的笑容走上前来拍着王正林的肩膀慈祥的说：“正林你现在病还没好不能动气这样会对你的身体不好的。”

    “知道了爷爷。”王正阳想起自己刚才还干了那事心虚的低下了头。

    “正阳爷爷刚才已经见过院长了据他所说你再在医院里治疗三周就可以康复了这段时间你一定要听护士和医生的话不能任性知道吗？”

    “爷爷你放心我会好好配合他们的工作的。”

    “嗯你这样说我就放心了。”

    “爷爷龙傲那小子怎么样了有没有从这个世界上消失了。”这是王正阳住院期间最关心的事情了龙傲对他的污辱王正阳现在都还记忆犹心如果不能将龙傲杀了王正阳一辈子都不会高兴永远得活在这个失败的阴影之下。

    “正阳爷爷对不起你呀！”望着王正阳虚弱无力的模样王正林也是心疼不已自己的孙子何时受过这种苦没想到这次伤得这么重这一切都是龙傲造成的这个仇无论如何都得报。

    “爷爷究竟出了什么事你快告诉我。”王正阳一见王正林这个表情就猜测到事情搞砸了可是他真的不愿意相信龙傲有这么大的能力能够应付王家的报复。

    “正阳原本按照你的意思龙傲已经被我们的人带到了警局就在我们的人将要对龙傲实行报复的时候龙傲将他们打倒了最后连局长也出面调停了此事亲自将龙傲放了。”

    “什么那个局长敢这么做这不是纯心和我们王家为敌吗？爷爷你快点找人将他开了……”王正阳红着双眼愤怒的咆哮道。

    “正阳你别太激动了听爷爷慢慢和你说其实这也不能怪这个局长因为我事先也没想到龙傲这小子的能量居然这么大你知道龙傲被抓走之后有多少大人物打电话为他求情吗？这还不是最可怕的最可怕的是这些大人物都来自不同派系的势利据我所知连张家算在一块那一共有四股势利的人为龙傲求情我已经动用家族里的所有势利来查这件事可到现在还是一无所知这只能说明龙傲此人并非像表面看上去那样简单可以肯定的是他一定是个深藏不露的人。”王正林将自己所知道的缓缓道来。

    知道龙傲逃脱了王家的报复这已经让王正阳十分生气了可听到北京张家的人也掺和在里面王正阳更是气得吐血自己之所以会被龙傲击成重伤并污辱这一切的一切都是因为张美美这个女人王正阳挑战龙傲就是为了讨好张美美可没想事情的结果却是这样王正阳住院后张美美一次都没来探望过不说现在更是动用家里的关系为龙傲开脱王正阳能不火吗？他现在的处境就真的叫作吃力不讨好两面不是人。

    “张美美敢这么对我我终有一天一定会让她跪下来求我让她求生不能求死不得……”王正阳阴沉着脸咬牙切齿的说如果张美美此刻在场那王正阳一定会毫不犹毅的对她重重的拳打脚踢解恨。

    “好有志气被别人捅了一刀就得还别人十刀这是我做人的宗旨正阳你不愧是我王志林的孙子你放心爷爷会全力支持你的。”王正林眉开眼笑的大声叫好。

    “爷爷只要一想到龙傲这小子依然在外面逍遥快活而我却在医院里受罪怒火都快把我整个人吞噬了。”

    “正阳你说的我知道我都知道爷爷能体会你此刻的心情越是愤怒越得平心静气的谋定而后动如果我们胡乱出招那很可能会让我们王家挺被动的想对付龙傲就必须查清楚他真正的身份背景这需要时间正阳你放心爷爷永远支持你你的仇人就是爷爷的仇人无论前面有什么困难爷爷都会帮助你达成心愿的。”

    “谢谢爷爷。”

    “正阳你要知道在这个世界上报仇有很多种办法杀死龙傲只会让你得到一时的快乐。”

    “爷爷那你认为最好的报仇方法是什么呢？”听见这话王正阳仔想的想了好久最后也觉得爷爷王正林说的对把报仇看成是一场游戏当然是游戏玩的时间越长爽快感才会越大。

    “正阳你这个问题问到点子上了报仇最好的办法就是摧毁一个人的意志将他的名誉、金钱、朋友、爱人……全都抢过来彻底的摧毁这个人的意志那就能令这个人生不如死永远生活在黑暗当中……”

    “爷爷你说的对龙傲这小子是用武术将我打败的那我日后也一定要堂堂正正的用武术将他打败让他在别人面前丢尽脸面最后摧毁龙傲的一切我才会将他杀了……”

    “有志者事竟成正阳加油爷爷支持你。”

正文 第三十八章：筝仙怜秀秀

    今天就是北大师生同乐会的日子。

    北大大学东南角坐落着一座造型如“中国脊”般的现代体育馆建筑顶部两条宛如巨龙的屋脊盘旋在屋顶中央透明球体周围。

    师生同乐会就在宽敞明亮的体育馆内举办为了这一盛事校方做好了充足的准备在体育馆的正中央用上好的木材搭建好了一个临时的舞台体育馆的灯光也是请专业人士布置的充满了淡淡的温馨和神秘。

    晚上七点师生同乐会正式开始。

    偌大的体育馆内此时已是人山人海呈现一派热闹的景象。

    参加师生同乐会的人员有北大的老师和学生另外还有校外一些接到邀请的各界人士记者、电视台也派人来了。

    主持此次师生同乐会的主持人有两位一男一女男的是北大校草榜排名第三的黄家辉为人长得帅气家里面有钱有势在北大大学里深受各种女生的喜欢。女的是北大校花榜排名第六的紫柔蕊笑起起脸的两边有个酒窝十分迷人背景十分神秘据说紫柔蕊是北方某个级大黑帮老大的千金以前就因为此事在学校里闹得沸沸扬扬的后来平息后人们就渐渐的不再谈起了此事究竟是真是假也没人能拿出实质的证据。

    北大曾经举办过各种活动紫柔蕊和黄家辉合作过多次了两人现在就配合的十分默契。

    “各位同学、各位老师、各位来宾大家晚上好非常欢迎你们光临北大大学举办的师生同乐会我希望各位能度过一个愉快终生难忘的夜晚”黄家辉对着放筒朗声说道。

    紫柔蕊嫣然一笑立刻接过话茬儿：“下面我宣布师生同乐会现在正式开始下面有请我们的一号表演者上台他为各位表演的是单人相声。”

    一个长得平凡普通的男人从后台走了上来他向台下敬了一礼：“非常感谢我的老师能给我这样的一次机会站在台上为各位表演我希望我表演的相声各位能喜欢。”

    “啪啪……”台下响起了热烈的鼓掌声毕竟是开场的第一个节目由于在场的各位都有期待感不管怎么样都是会有些掌声支持的。

    王思如、张丽娜、钟无艳三位好姐妹坐在观众席的最中间她们原本对这种同乐会没什么兴趣可钟无艳打听到了一个重要的消息说是龙傲将要代表班上上台表演这立刻引起了王思如、张丽娜、钟无艳三女的强烈好奇心她们都期待着龙傲在台上的表现。

    时间过得飞快欣赏了几个节目龙傲依旧没有上场。

    王思如怀疑的问道：“无艳你的消息准不准确怎么龙傲大帅哥还没上台表演呀！”

    “对呀！无艳我和思如都是放弃了休息时间陪你一起过来的如果龙傲大帅哥根本就不会上台表演那你可要做好被我们惩罚的准备哦！”

    其实钟无艳心里头也急可她还是装出满不在乎的模样白了王思如张丽娜一眼没好气的说：“请你们闭上嘴巴好好的看表演别影响其他同学本小姐得到的消息一定准确龙傲待会肯定就要上台表演了你们好好看着就是我们事先可说好了龙傲是本小姐现的认识他一定得先是本小姐如果你们敢暗中敢使什么阴谋诡计本小姐可不依……”

    “知道、知道谁不知道我们的钟无艳大小姐现在满脑子都是龙傲。”王思如和张丽娜相互对视一眼异口同声的打趣道。

    “切别以为本小姐不知道你们的心思还不是和本小姐一样如果不是就算本小姐用皮鞭在后面抽你们依你们的性格你们会跟着本小姐来吗？”钟无艳‘无情’的揭破了王思如和张丽娜的假面具。

    “哎哟想不到我们的小无艳现在是越来越凶悍了我想这可能是深受龙傲的影响。”

    “说的对龙傲的功夫极好想必性格一定火暴我想小无艳这么改变想必也是未雨绸缪将来有朝一日真的成为了龙傲的女朋友那在一起也很容易至少不会受不了对方的脾气呵呵！”

    “别以为本小姐不知道你们以前何时待见过哪个男人了现在见到龙傲这么优秀的男人你们俩个立刻露出了本来面目还不是像女色狼一样盯着龙傲这个极品好男人不放。”

    “……”

    就这样王思如、钟无艳、张丽娜三位校花榜上的美女为了传说中的傲龙哥大打出口好像突然间引了世界第三大战充满了浓浓的火药味。

    整个同乐会已经过去了一个小时有十几个男女上台表演了各自的节目其中有一半以上的节目赢得了在场之人的认可节目结束后热烈的掌声在整个体育馆内来回流荡。

    “各位同学、各位老师、各位来宾下面我们有请有筝仙之称的怜秀秀同学上台为各位弹春奏古筝。”黄家辉的语气有点激动因为他本人就是筝仙怜秀秀的追求者追求筝仙怜秀秀有两年了可筝仙怜秀秀对黄家辉的态度一直都是不冷也不热的。

    “筝仙怜秀秀是那个校花榜排名第二的怜秀秀吗？”

    “废话北大除了这个怜秀秀还能找出第二个筝仙怜秀秀吗？”

    “怜秀秀不仅古筝弹的好就连相貌也是倾国倾城沉鱼落雁如此完美的女人如果能做我的女朋友那让我短命十年我都肯。”

    “靠你就省省吧！看到了吧！台上那个校草榜排名第三的黄家辉就是筝仙怜秀秀的忠实追求者追了怜秀秀都两年了可都没有追上你认为凭你这副妈不爱爹不疼的模样能追到筝仙怜秀秀吗？”

    “……”

    在北大关于筝仙怜秀秀的新闻有很多当黄家辉介绍下一个节目轮到筝仙怜秀秀上台表演所以现场的气氛才会这么热烈议论声才会这么多……

    怜秀秀穿着一套古典的裙子迈着小步走上台来。

    只见她身材高挑性感如模特脸蛋不加任何粉饰如出水小荷花眼如秋水唇若涂朱肤色白晰到几近透明她的眉尖好像总是微微的颦着仿佛藏着无限的心事她的眼睛永远是清澈的但又是忧郁的忧郁到让人一看到她的眼睛就会心疼她的身材略略瘦小但却有一种望人怜爱的风韵。她就像是一朵雾中花一轮水中月永远让人看不清让人猜不透但她身上笼罩着的风韵和她眉尖的那层忧郁却让人怦然心动忍不住想轻轻拥抱她入怀温柔呵护只望能解她眉梢轻愁博她淡淡一笑。那一笑当如春风之温柔朝花之灿烂。

    台下的男人无论年龄大少见到筝仙怜秀秀的第一眼就立刻秉住呼吸望着怜秀秀呆因为无人可以抵抗怜秀秀的无限魅力。

    “各位同学、各位老师、各位来宾大家晚上好下面由我为各位弹奏古筝希望各位能够喜欢。”筝仙怜秀秀轻脆悦耳的声音在体育馆内响起博得了一阵阵热烈的掌声。

    古筝是古老的民族乐器结构由面板、雁柱、琴弦、前岳山、弦钉、调音盒、琴足、后岳山、侧板、出音口、底板、穿弦孔组成。

    怜秀秀坐下开始弹奏古筝她采用的演奏手法采用右手大、食、中三指拨弦弹出旋律、掌握节奏用左手在筝柱左侧顺应弦的张力、控制弦音的变化以润色旋律。

    一曲悦耳的‘音乐’回荡在体育馆内。

    台下的观众都凝神聚听如像跟随着这曲‘音乐’熬翔在天地间忘记了悲伤和苦恼心底留下的只有淡淡纯真的快乐。

    此刻筝仙怜秀秀也仿佛与整个天地融合在了一起她就坐在台上可给人的感觉就好像不存在似的仿佛一阵微风吹过筝仙怜秀秀就会立刻消失的无影无踪这种感觉非常玄妙但却映在了每个人的心头。

    不知过了多久‘音乐’结束。

    筝仙怜秀秀站了起来向台下的观众行了一礼刚想悄无声息的退下台去可没想到这时候一个男人出现在了舞台上并且挡住了她的去路。

正文 第三十九章：琴筝相鸣天下知 (求收藏！）

    放眼整个北大好意思有胆量在全校师生的眼前挡住校花排行榜第二的筝仙怜秀秀去路的只有无法无天的龙傲。

    自从知道筝仙怜秀秀要在此次的师生同乐会上表演的时候龙傲就动了心思最终打算执行一个疯狂而又有意思的计划。

    “你是谁？为什么挡住我的去路？”怜秀秀只知道新人王龙傲的大名可从未见过龙傲她的生活很简单除了上课吃饭睡觉怜秀秀将其余的时间都用在了研究古筝上了她的梦想就是有朝一日能成为一名受人敬仰的古筝大师在全世界做古筝的巡回演出。

    龙傲了解过筝仙怜秀秀对她的兴趣很大这一幕也在他的意料之中龙傲仔细的打量了怜秀秀一番心头震憾不禁暗道：好一个漂亮的女人此女只应天上有人间岂能几回见？

    “问你话呢？你盯着我干什么？”怜秀秀知道以自己的美貌很少有男人见到自己不着迷的以前见到那些臭男人色眯眯的目光就来气可这次不一样怜秀秀真的能感觉到不一样龙傲的虽然盯着自己猛看可目光清澈真诚没有一丝欲望这令怜秀秀感觉龙傲这个男人不一样自然有些好感。

    “你好怜秀秀我是北大今年的新生我叫龙傲。”龙傲向怜秀秀伸出了友谊之手别看他外表这么正经实际上是想摸摸怜秀秀洁白如玉的小手。

    龙傲？莫非就是北大现如今传闻最多的新人王据说他在第一节课上就向美女班主任表白之后又以强悍血腥的手段击伤了鬼见愁王正阳……怜秀秀如此想道突然脸上露出一抹红晕过了几秒钟伸出手和龙傲握在了一起可一接触她就撤了回来小声的说：“你好请问你挡住我的去路有什么事吗？”

    “怜秀秀事情是这样的我在后台听见你弹奏的筝乐喜欢的不的了也非常崇拜我以前学过古琴一时技痒所以想和怜秀秀你合奏一曲怜秀秀你同意吗？”龙傲以前就是个打架泡妞的主哪里有时间学什么古琴只不过他传承了火云剑神的剑魂这也就意味着拥有了火云剑神的一切火云剑神以前不光是个用剑高手更是个不出名的弹琴大师现在便宜龙傲这牲口了弹琴的技艺被他用在了泡妞上不知威震神界的火云剑神作何感想？

    “你会弹琴？”怜秀秀质疑的问道其实她想说的是你不光会武功还会弹琴吗？

    “当然了怎么你看我不像？”龙傲好笑的问道。

    “不是只是没想到而已。”怜秀秀不好意思的笑着回应。

    站在一边的主持人黄家辉怒火中烧他的梦中女神此刻正和别的男人打情骂俏黄家辉如何能忍受的了他装作若无其事的走了过来盯着龙傲问道：“这位同学为里是表演者的舞台如果没事的话就请你下去时间是宝贵的请你不要耽误大家的时间。”

    “主持人不好意思你可能还不知道我就是在怜秀秀之后上台表演的人。”初次见面在美人面前绝对不能留下任何不好的印象龙傲一脸微笑的说。

    黄家辉一时语塞瞪了龙傲一眼说道：“这位同学既然你是表演者那为什么挡住了怜秀秀的去路你这不还是在耽误大家的时间吗？”

    “主持人你别火其实我这么做完全是为各位观众好因为我正在邀情怜秀秀同我一起合古筝合奏如果怜秀秀同意我保证各位观众肯定不会怪我耽误他们的时间的而且还会感激我嘿嘿！”

    怜秀秀也被龙傲的灰谐幽默逗得一笑。

    就是这一笑彻底的激起了黄家辉的怒火龙傲长得帅又有气质如果和怜秀秀合奏这不是明摆着给他机会吗？黄家辉才没这么傻给自己树立一个强大的竞争对手呢？所以他立刻反对：“这位同学根据师生同乐会的规定一个表演者只能表演一个节目怜秀秀刚才已经表演了弹奏古筝现在不能再次表演了如果你真的想和怜秀秀合奏那很遗憾恐怕只能等到下次了……”

    “规矩是死的人是活的主持人依我看哪！这事你说了并不算我还是去问问广大的观众吧！如果他们不同意那我也没办法只能期待下次和怜秀秀这样漂亮的女孩携手合奏了只不过损失的是你们。”

    龙傲一边说一边拿起话筒向在场的各位观众鞠了一躬大声说道：“各位观众大家晚上好我是龙傲我希望和筝仙怜秀秀一同合奏一曲不知道在座的各位同意吗？”

    怜秀秀刚才弹奏了一曲各位观众沉浸在曲韵里面无法自拔现在听见能听到怜秀秀再弹奏上一曲的消息这些人立刻疯狂了岂有不支持的道理。

    “怜秀秀再弹上一曲。怜秀秀再弹上一曲……”

    “龙傲你是最棒的我们永远支持你。”

    “龙傲我支持你你和怜秀秀在一起是天设地造的一双。”金钱和廖伟这俩牲口兴奋的大吼道生怕别人听不见似的特地用上了最大的声音。

    “……”

    “谢谢大家给我这次机会我相信大家一定不会失望的。”龙傲有礼貌的再次行了一礼得意洋洋的走到一脸死灰的黄家辉面前嘻嘻哈哈的说：“主持人怎么样观众刚才叫的很大声你都听到了吧！你还坚持你的规定吗？”

    黄家辉真是恨死龙傲这牲口了他真想说上一句我不同意但他知道自己不能面对这群情鼎沸的观众如果自己反对那不是自己往枪口上撞最后只能是搞得自己下不了台黄家辉盯着龙傲心有不甘的说：“同学算你好运希望你下次的运气还是这么好。”

    “主持人这么说你是同意了不过本人要更正一下你的话这不是好运而是实力有了实力我相信老天爷每次都会站在我这一边的。”

    黄家辉真是拿龙傲这个软硬不吃的家伙没有办法牢牢的将龙傲的相貌记在脑海中打算以后再好好算这笔帐冷哼一声：“别磨蹭了要表演就快点别浪费大家的时间。”

    龙傲眼中闪过一道精光望着怜秀秀说道：“怜秀秀你看观众的热情这么大你不会忍心拒绝他们的请求吧！”

    面对龙傲这个陌生人的提议怜秀秀刚才还真有点犹豫可现在她被*到了一处死角想不答应都不行了只能无奈的笑着说：“如果我不答应那岂不是不尽人情我答应了。”

    “怜秀秀我就知道你心地善良不忍心拒绝我和各位观众的请求呵呵！”

    “别再浪费时间了我们开始吧！”

    “好。”

    工作人员将准备好的古琴搬到桌子上摆好。

    此时台上的灯光变得灰暗起来龙傲、怜秀秀一左一右的坐下在这种气氛下显得两人全身上下都充满了神秘感好似神仙中人。

    龙傲和怜秀秀相互点头一笑心有灵犀的开始弹奏。

    一曲悠长深远且具有浓浓的韵味的‘音乐’响起。

    按理说古琴和古筝是两种不同的乐器就算能够混淆在一起合奏但俩个初次见面的人在一起合奏理应不会太成功或多或少都会有些缺点可龙傲和怜秀秀在一起合奏两人配合的十分默契就像是一对合练了很多次的恋人一样不用说话只要对方一个眼神或者一个动作就能知道对方心里在想什么……

    台下的观众再次着魔了。

    只有记者和电视台的工作人员忘不了自己的任务拼命的按着照相机的快门或者从不同角位将摄像机对准正在弹奏的龙傲和怜秀秀。

    美好欢乐的时间总是过得飞快不知不觉动人悦耳的‘音乐’便结束了。

    通过刚才在一起的弹奏龙傲和怜秀秀心中都有一种相见恨晚的感觉特别是怜秀秀觉得自己一直缺少的某种东西突然出现了俩人不约而同的站了起来走到一块龙傲率先说道：“怜秀秀你弹的真是太好了。”

    “龙傲你弹的也不错期待下次与你的合奏。”怜秀秀开兴的说。

    “我也是从现在开始我们就是朋友了怜秀秀我约你出来见面你可不能拒绝哦！”

    听见这暗示性的话怜秀秀的小脸蛋又迅爬上了一缕红晕妩媚白了龙傲一眼模拟两可的道：“这可说不好这得看我当时的心情而定有耐心你就等下去吧！”其实只要是深知怜秀秀为人的人就知道龙傲有戏因为怜秀秀拒绝男人从来不会留有丝毫余地。

    “嗯我这个人别的优点没有就是有耐心我一定会等到怜秀秀小姐答应和我约会的那天的……”龙傲自信满满的说因为他看得出来怜秀秀对他的印象不错。

    “不理你了我先走了。”怜秀秀瞪了龙傲一眼直接走人她怕再和龙傲这牲口待在一起自己会忍不住大笑不止。

    就在怜秀秀走后大多数观众才从神游归来体育馆又响起了热烈的掌声众人看龙傲的目光都有点不一样了因为是谁都能听出来龙傲的古琴技艺和筝仙怜秀秀在伯仲之间甚至有些人认为龙傲弹的比筝仙怜秀秀还要好。

    第一个节目结束了还有第二个节目。

    龙傲知道今天晚上有记者和电视台的工作人员在现场所以他的第二个节目就是唱《食谣歌》他相信用灵魂之声唱出来的《食谣歌》一定会借此平台红遍整个大江南北的这就等于为自家的正宗宫廷菜馆扬名省了一大笔广告费用不说而且还借此机会大出风头到时候无数的倾慕于他的美女一大堆这就是龙傲的真实想法话说回来还真是有点无耻！

    ps：各位书友小圣先在这里向各位说句谢谢！请你们继续大力支持本书为了配合推荐以及稿子字数方面的要求小圣的更新生变化不过保证综合更新量不会少于五千字请各位书友谅解小圣一定全力码字上架时大爆让各位看得爽呵呵！

正文 第四十章：丑小鸭变成白天鹅 (求收藏！）

    晚上十一点多师生同乐会圆满结束。

    龙傲、金钱、廖伟三位牲口有说有笑的走出了体育馆。

    金钱和廖伟一直拉着龙傲问长问短什么样的马屁都乱拍了一通都快把龙傲夸成天上地下绝无仅有的奇男子了。

    “傲龙你和筝仙怜秀秀究竟是怎么回事你们什么时候认识的？”金钱觉得龙傲此人全身上下都是迷团从他的背景再到能力无不让人心惊不已。

    “对呀！傲龙我们可是有福同享有当同当的好兄弟你丫的什么时候认识的筝仙怜秀秀我们怎么不知道你知道我们党的一贯政策是抗拒从严坦白从宽如果你拒不承认那可是得受皮肉之苦哦！”廖伟扬起拳头威胁其实他也知道自己这威胁对龙傲根本没用想想看龙傲连鬼见愁王正阳都能轻易收拾了廖伟连王正阳都不如又怎么是龙傲的对手？

    “网虫、赌鬼我知道你们这俩牲口的想法但不管你们信不信我今天确实是第一次和筝仙怜秀秀见面。”想起怜秀秀的绝世容颜龙傲的心里就跟有只猫爪在抓一样痒痒的十分期待和怜秀秀的第二次见面。

    听见这话金钱和廖伟脸上的表情都一样异口同声道：“切傲龙你太无耻了吧！你这话只能骗骗三岁小孩在整个北大谁不知道筝仙怜秀秀是出了名的冷美人对男人的态度都极为冷漠如果你不认识她第一次和她见面筝仙怜秀秀会答应和你在全校师生的面前合奏吗？你们俩之间一定有着不可告人的秘密……”

    龙傲闻言古怪的一笑缓缓的说道：“我知道你们不信要说原因嘛！可能是因为哥的魅力太大了连筝仙怜秀秀这种级数的女人也不免被哥吸引。”

    金钱、廖伟晕死气得差点吐血只有龙傲这种极品牲口才能想得出这样的解释对龙傲此人金钱和廖伟真是无语了他们现在能理解为什么张美美每次和龙傲斗嘴都是以失败告终的结局了。

    “傲龙说真的你丫的这次出尽了风头想必你的名气又要上升一大截到时候收情书都得收的手软如果你忙不过来那就分几封给我们哥俩。嘿嘿！”

    “赌鬼说的对傲龙你可不能吃独食吃独食可是会天打雷劈的独乐乐不如众乐乐这话你应该听说过吧！”

    龙傲了解金钱和廖伟两人他就知道他们的目的没有这么简单现在暴露了真是有点令龙傲哭笑不得瞪了俩人一眼大手指着宿舍的方向大声说道：“本将军累了儿郎们快随本将军打道回府。”

    “遵令将军。”

    “遵令将军。”	既然龙傲要唱上一回将军归营的戏码金钱和廖伟当然全力配合。

    背后传来一阵轻脆悦耳的笑声。	龙傲、金钱、廖伟三人一起转身顺着声音的源地望去见到了声音的主人只见她的头很长直直的瀑布般地垂下两只大大黑色的眼睛特别明亮长长的睫毛上翘透着可爱无比的模样樱桃般红润的小嘴一张有着两个小小酒窝的娃娃脸粉雕玉琢却还带着些淡淡的稚嫩气息更是将这种独特的魅力提升到了极点。

    打量了半响龙傲、金钱、廖伟心头都同时冒出一个想法：好一个活泼可爱的女人。

    这个活泼可爱的女人就是钟无艳她被龙傲在舞台上的精湛演出给彻底惊呆了见到龙傲和筝仙怜秀秀配合的这么好心里有了危机感钟无艳认为龙傲这个极品好男人是自己第一个现的如果让筝仙怜秀秀‘拨了头筹’那钟无艳得后悔死所以她知道不能等了时刻注意着龙傲的动向龙傲和金钱等人出了体育馆钟无艳就追了出来恰巧见到了龙傲上演的大将军归营的戏码觉得有趣好玩一时忍不住就笑了起来。

    “她在对我笑感谢老天爷我金钱的春天来了……”金钱望着钟无艳喃喃自语。

    “不赌鬼你看错了她是在对我笑我看得真真的绝对不会有错如此美女倾刁于我我一定不会辜负她的……”廖伟也傻笑着说。

    “网虫你看你身无四两肉这个美女会看得上你吗？你还是醒醒吧！别再做春秋大梦了要不然最后受伤的就是你。”碰到有美女送上门这种好事金钱当然是自我感觉良好的丝毫不退让了。

    “赌鬼你还不是一样你除了赌还是赌要是这美女跟了你迟早有一天得被你输了可怜哪！可怜哪！”

    “网虫你也好不到哪里去你除了会上网还能干什么这美女跟了你还不是得坐吃山空最后可能得出去沿街乞讨想想看一个如此千娇百媚的美人在街上要饭那是多么可怜的一件事呀！网虫要是你真对这美人好那就别和我争我不想人家的一生败送在你的手上……”

    “赌鬼你丫的太无耻了你再说我就和你急。”

    “……”

    金钱和廖伟俩人平时好的跟同性恋似的分开一刻就叫着闹着要找对方可现在见到钟无艳这俩牲口立刻便扛上了互相揭着对方的短你说奇怪不奇怪？可能真应了那句古话红颜是祸水。

    龙傲懒得理他们反正他已经习惯了龙傲依旧注视着钟无艳他不是吃惊于钟无艳的美色像筝仙怜秀秀这种女人他都见过了又怎么会吃惊于钟无艳的美色她定睛望着钟无艳那是因为他看着钟无艳眼熟总觉得自己在什么地方见过可仔细一想又现没见过真是奇怪。

    在龙傲注视钟无艳的同时钟无艳也在注视龙傲龙傲可不知道就因为他盯着钟无艳仔细的看这让钟无艳有了一种错觉她顺理成章的认为龙傲是对她有意思才舍不得‘收眼’的这误会可大了不过这个美好的误会到真给龙傲省了不少的事。

    钟无艳大方的走了上来对龙傲伸出手笑着说道：“我叫钟无艳很高兴认识你。”

    美女主动送上门不要的就是傻瓜了。

    龙傲自然不是傻瓜他伸出手和钟无艳握在一起亦是笑着回道：“我叫龙傲也很高兴认识你。”

    听见钟无艳这三字金钱和廖伟愣了半响脑袋里突然灵光一闪惊问一声：“钟无艳你就是那个在校花榜上排名第八的钟无艳吗？”

    “不错就是本小姐。”钟无艳妩媚的笑道。

    金钱和廖伟又是惊呼一声俩人立刻上前同时伸出手不停的用最华丽的词语介绍着自己希望能在钟无艳心里留下一个美好的印象。

    钟无艳知道金钱和廖伟既是龙傲的好朋友又是室友如果自己以后真的打算和龙傲展那这俩人是不能得罪的而且有些时候还得讨好近水楼台先得月可也要楼台可近呀！在钟无艳眼里金钱和廖伟就是两座楼台她不管金钱和廖伟是怎么想的总之钟无艳放下架子有说笑的和他们俩人聊着。

    金钱、廖伟这俩个见到美女就蒙搞不清状况的家伙鸣鸣自得的以为钟无艳对他们有兴趣不停的说着各种笑话希望能逗美人一笑为自己以后的追求之路添砖加瓦。

    钟无艳此行的目的本来就是为了结识龙傲可现在到好和龙傲只说了一句话就被金钱和廖伟缠上了这让钟无艳郁闷的同时也做出了决定她可不想第一次和龙傲的见面就以这样的结局收场。“金大哥、廖大哥你们能先回去吗？我和龙傲有话要说。”

    听见这话金钱和廖伟脸上的表情别提多精彩了不停的在变化着随着时间的消失金钱和廖伟的头脑也清醒了他们知道自己一直以来都表错情了原来钟无艳是冲着龙傲这牲口来的一想到这金钱和廖伟心里就酸酸的为什么大家同是男人自己的桃花运就这么衰而龙傲的桃花运变这么强呢？龙傲从进入北大的那天起桃花运就没断过真是羡慕死金钱和廖伟了不过金钱和廖伟只能眼红而已谁叫自己论长相论能力能敌不过龙傲呢？

    “赌鬼我们不是还有事吗？我们走吧！”廖伟幽怨的瞟了龙傲一眼开口说道。

    “嗯你不提这事我还真忘了我们走。”金钱一边答应一边走到龙傲面前尽量提高音量的说：“龙傲这钟无艳可是我和网虫新认的妹子人长得水灵心地又好你可不许欺负她如果欺负了她那我们哥俩可跟你没完没了。”

    “就是欺负一个水灵灵的小姑娘不算什么本事。”廖伟一点就透他知道金钱是怎么想的无非就是见在钟无艳身上没什么希望只能尽量讨取她的好感他们可是听说钟无艳有两位好姐妹也是校花榜上的美人如果能得到钟无艳的支持说不定有望抱得美人归这就是廖伟和金钱的真实想法。

    “多谢两位大哥。”不管金钱和廖伟抱着的是什么目的但此刻钟无艳是真心感谢的。

    “不用谢妹子龙傲这货欺负你你告诉我们就行我们一定会为你出头的。”

    “说的对就算打不过龙傲这货为了给你出气我咬也得咬他两口。”

    钟无艳闻言捂着小嘴便偷笑起来她觉得金钱和廖伟就像两个活宝真是太有趣了。

    “你们快走吧！再不走哥的手可就有点痒痒了。”看着金钱和廖伟登鼻子上脸龙傲装出一副怒气冲冲的模样。

    这招果然够灵金钱、廖伟大惊屁颠屁颠的就走了。

    “龙傲这是我们第二次见面了第一次见面你还记得吗？”钟无艳眼珠子一转嗔道。

    第二次见面？龙傲刚才就觉得钟无艳眼熟现在听钟无艳这么一就说惊疑不定的问道：“钟无艳我们第一次见面在什么时候？”

    “龙傲你不记得了吗？你入学的那天是不是有一个丑女孩的脚扭了你帮助过她……”钟无艳对自己的化妆术十分自信现在龙傲没将她认出来钟无艳心中充满了浓浓的自豪感。

    “你、你就是那个丑女孩？”龙傲又认真的打量了丑女孩几眼不可置信的问道。

    “不错我就是那个丑女孩？怎么样感到吃惊吧！”能骗过大名鼎鼎的新人王龙傲钟无艳觉得自己挺有能耐的。

    “吃惊确实吃惊以前只听说过女大十八变现在才过了几天呀！钟无艳你这小妞就生了如此惊人的变化快跟我说说你是不是去哪家医院整容了。”龙傲打趣道。

    钟无艳闻言立刻不依了樱桃小嘴一撇稍有点恼怒的说：“切你才去整过容呢！本小姐这是天生丽质这叫作丑小鸭变成白天鹅。你第一次见到我的时候本小姐只不过是化过妆而已笨蛋你认不出来就别乱猜。”

    “钟无艳你长得这么漂亮故意把自己妆扮成那副丑模样有意思吗？真搞不懂你这小妞是怎么想的。”

    “这是秘密不能告诉你嘿嘿！”钟无艳听见龙傲的夸张白了龙傲一眼娇嗔道。

    “既然是秘密不能说那我就走了。”龙傲这招就叫作以退为进。

    “你这人可真够小气的人家真的不能告诉你嘛！男子汉大丈夫和我一小女人计较有意思吗？”

    “小傻瓜我这是骗你的你看不出来吗？”

    “你真坏呵呵！”

    “钟无艳时间也不早了你找我有什么事就说吧！要是让你的男朋友知道你深更半夜的和一个男人在一起说不定会来找我拼命的。”龙傲这是在拐着弯的打听情况让人防不胜防一不小心就掉入了龙傲的圈套中。

    “龙傲谁跟你说的我有男朋友再说了就算本小姐有男朋友又怎么着了？恁你龙傲的本事难道还会怕了不成你和王正阳比武的时候我可是去看了那场面才叫一个惊心动魄自从那时候起龙傲你就成为我的偶像了人家今天就是特地来认识你的。”

    “没什么赢了一个王正阳不算什么真正的高手你还没见过呢！”

    “龙傲要不我们到凉亭那里好好聊聊。”

    “好呀！美人相邀岂有不应之理那个地方连鬼影都没有你一个大美人都不怕我这个男子汉怕什么？”

    “龙傲我知道你是一个真正的好男人是不会乱来的。”钟无艳想起自己和龙傲的第一次见面龙傲的所作所为此刻依旧牢牢的映在钟无艳的脑袋里想忘都忘不掉。

正文 第四十一章：酒逢知己千杯少

    周末晚上六点多。

    北大附近一个名叫福满居的酒楼。

    刘建和何亮就坐在靠近窗户边的座位上一边欣赏着窗外的景色一边等待着龙傲刘建、何亮二人果真是个信人他们就在北大附近找了一间大学上由于开学的时间不一样所以刘建和何亮只能先来了北京没和龙傲一起。

    开学之后事情挺多各自都挺忙刘建、何亮、龙傲都顾不上在一起聚一聚现在事情都忙顺了所以龙傲给刘建、何亮打了一个电话把他们约了出来吃晚饭这么多日子没见大家在一起好好聚聚。

    “眼镜蛇你说傲龙哥不会又放我们鸽子吧！”何亮喝了一口水问道。

    “应该不会这次是傲龙哥主动约的我们他不会那么无耻吧！”刘建应了声。

    “什么叫应该不会我们和傲龙哥在一起这么长时间难道你还不知道他的为人吗？说到无耻扮猪吃老虎他绝对是咱们小镇上的第一人。”

    “哦！说的对想想也是。”

    “……”

    “中国人都不能提一提人就到眼镜蛇、黑面包公你们俩个在我背后说坏话这可不仗义还亏了哥惦记着你们这俩个牲口。”龙傲走在最前后后面的是金钱和廖伟这次见面龙傲就打算将他俩介绍给刘建和何亮认识在这世上能交上几个不错的朋友真的挺不容易的龙傲真的挺珍惜。

    刘建和何亮闻言身体皆是一颤神色复杂的转过身来望着近在眼前的龙傲嘻嘻哈哈的说：“傲龙哥我们这是在开玩笑你就算借一百个胆子给我们我们也不敢在你背后说你坏话呀！”

    “群众的眼睛是雪亮的哥的耳朵是灵敏的你们这俩个牲口刚才说什么我都听见了为了惩罚你们俩个牲口今天这顿哥不请了就由你们俩个掏钱你们不掏也可以反正哥没打架手也有点痒那就拿你们哥俩个练练拳。”龙傲扬起拳头明正言顺的威胁。

    刚开始刘建和何亮确实想反驳两句可是见到龙傲脸上阴森森的笑容再想到龙傲恐怖的身手他们怕了恨不得抽自己的臭嘴几下现如今只能破财免灾了。“傲龙哥我们这些做兄弟的原本就应该孝敬你今天我们做东好好喝上一顿。”

    龙傲给了刘建和何亮一个算你们识相的眼神接着对身旁的金钱和廖伟说道：“网虫、赌鬼你们都坐下不用客气这俩个牲口是我读高中时候的死党为人就这样你们不用和他们一般见识大家都是兄弟今天得不醉不归。”

    “傲龙哥他们是谁怎么也不介绍介绍？”何亮问道。

    “兄弟你好我叫金钱人称赌鬼你叫我赌鬼就行现在我和傲龙是一个宿舍的朋友初次见面请你以后多多关照有美女在一起玩的好事千万不能忘了兄弟我。”

    “兄弟我叫廖伟江湖人称网虫我至今还未寻到一位年轻貌美多才多艺的美女作女朋友你们以后遇到合适的也千万别忘了我。”廖伟说这话的目的就在于遍地撒网一网捞鱼人多力量大只有动一切能动的力量那才能尽快觅得如意女友也就不用羡慕龙傲这个桃花运旺盛的牲口了。

    “没问题只要咱哥俩在学校现适合你们的美女绝对在第一时间通知你们。”刘建拍着胸脯保证。“你们好我叫刘建是傲龙哥的死党之一你们可以叫我黑面包公的我挺欢兄弟这么叫我听着亲切。”

    “你们好我叫何亮外号眼镜蛇。”

    经过几分钟短暂的聊天刘建、何亮、金钱、廖伟四人相互都认识了大家都是年轻人有着共同的话题特别是像他们这种没有女朋友的色狼更是如此三句话不离本行不是说这个女人的胸部丰满就是说那个女人的臀部丰满……

    就在这时一名靓丽的服务员走过来问道：“各位先生你们好请问你们需要些什么东西本店的美食有种类繁多……”

    龙傲大手一挥大声笑道：“你们店里有什么名贵好吃的美食尽管上反正今天不是我付帐嘿嘿！”

    “好的先生请你稍等。”靓丽的女服员行了一礼退了下去。

    刘建和何亮恨得牙痒痒的龙傲太无耻了不拿他们的钱当钱如此豪华的酒楼里的美食肯定不便宜况且龙傲又吩咐靓丽女服务员拿最名贵的菜上来刘建和何亮都不是大家族的少爷他们知道自己今天的钱包得变空了以后的几天时间里得吃青菜萝卜祭五脏庙了。

    “网虫、赌鬼和你们打听件事傲龙哥在北大的这段时间里有没有光芒万丈你们可以理解为打架泡妞。”刘建不相信龙傲是一个喜欢平静的主好奇的问道。

    一提这事金钱和廖伟就有兴趣由金钱先回道：“兄弟你们是不知道傲龙真是太强了学校开学的第二天傲龙就在班上当着所有学生的面向我们的美女班主任示爱其实更是和一个名叫张美美的美人纠缠不清因些和我们学校的鬼见愁王正阳结下了仇怨双方约好在体育馆一决高下虽说鬼见愁王正阳是跆拳道黑带三段的高手在学校少逢敌手但硬是被傲龙轻松的击败了听说现在还在医院里治伤呢短短几天傲龙已经成为北大原新人王你说他是不是很变态？”

    “哇靠傲龙哥就是傲龙哥不管在什么地方都是这么牛唉！都怪我以前把精力放在泡妞打架上了要不然一个小小的北大还真难不住我到时候我又可以和傲龙哥一起风骚了。”刘建重重的叹了一口气颇有感慨的说。

    “你得了吧！说到打架泡妞傲龙哥是我们的祖宗一个星期他至少有四天都是逃课在外面打架泡妞怎么不见傲龙哥考不上北大所以不能怨天尤人这和一个人的资质有关如果我有傲龙哥变态的资质何愁金钱、美女、地位……因为这一切天生就是为我准备的哈哈哈……”何亮说着说着便不正经了脑海中已经开始幻想坐拥金山银山身边美女环绕的幸福生活了这是他一生最高的追求了。

    廖伟和金钱听见这些话虽然一句话没说可对他们的震撼却挺大的如果刘建和何亮说的都是真的那他们得重新估计龙傲的实力了也许有一天龙傲拿出令他们绝对臣服的能力廖伟和金钱会毫不犹毅的把自己隐藏的最大秘密告诉龙傲现在他们认为还不是时候只能期待着龙傲接下来的表现了。

    半小时后几名服务员就将十几道色香味俱全的美食摆上了桌并且按照龙傲的特别吩咐送来一箱最烈的老白干。

    “各位兄弟让我们共同举杯饮尽杯中酒见证我们的友谊。”龙傲举着酒杯站了起来环视刘建等人一眼高声说道。

    刘建、何亮、廖伟、金钱各自快的满上酒不约而同的站了起来齐齐将酒杯推向中间只见五个酒杯碰在一起出脆耳的声响龙傲、刘建、何亮、廖伟、金钱五人豪气干云的饮尽杯中酒相互对视一眼心领神会的一笑一起坐下了。

    反正宰也被宰了此事已成定局改变不了刘建和何亮决定吃个够本自从坐下来以来就没有停动过筷子夹起香喷喷的各种肉类往嘴里送那神态享受极了。

    不知过了多久何亮打了一个饱嗝好像突然想到什么事开口说道：“傲龙哥有一件事我得告诉你刘云东和那个贱人楚依依也在我们学校前几天刘云东还向我打听你的情况呢！依我看他一定是对前次的事耿耿于怀想找你报仇傲龙哥我知道你不怕他但明枪易躲暗箭难防你自己还是多加小心。”

    “嗯我知道了没想到他们也来北京了刘云东这畜牲我从未放在眼里如果他真想继继和我为敌那我真的是很期待不知他这一次会出什么招呢？”龙傲阴森的笑道。

    刘建、何亮、廖伟、金钱四人见到龙傲脸上阴森的表情虽然周围都暖洋洋的但仍是情不自禁的打了一个寒颤真为成为龙傲敌人的刘云东悲哀别的人不好找偏偏找上龙傲这样的变态为敌人这不是一脑子的桨糊存心找虐吗？

正文 第四十二章：现代版三顾茅庐 （求收藏！）

    龙傲在师生同乐会上的出色表演不仅在北大红透半边天就连北京城三分之二的大学都轰动了人们都知道北大今年的新生里有一个武术才艺双绝的奇男子好多人都想见龙傲一面纷纷托关系打探着关于龙傲的事情。

    龙傲独创的《食谣歌》被好事之徒放在了网上立刻刮起了一阵音乐狂潮众人知道这歌出自于北大一位学生之手的时候全都惊讶莫名各报社记者和电视台工作人员全都想采访到龙傲可惜龙傲神龙见不见尾这些人无一成功。

    香港世纪娱乐集团的总经理柳然看过龙傲表演时的短片和听过他的《食谣歌》至此就对龙傲产生了兴趣柳然认为龙傲是一个集创作、表演、唱歌为一体的绝世天才如果能将这样的绝世天才收归旗下那不仅能为世纪娱乐集团添了一员猛将更能挥出意想不到的效果为了这两个原因事务繁忙的柳然放下了手头上所有的事情特地不远万里从香港来到了北京为的就是能和龙傲谈谈他相信以自己开出来的条件很少有人能容不心动。

    希望是美好的现实是残酷的。	香港世纪娱乐集团总经理柳然深刻的理解了这句话的真正含义以他的身份除了那些大世家大集团的掌权人或者大少爷大小姐柳然还从来没受过这种待遇他亲自上北大登门拜访第一次龙傲闭门不见。第二次柳然通过关系找到了北大校长希望能借他的名义将龙傲约出来可龙傲连北大校长的面子都不给柳然仍是没有见到龙傲。

    说不生气那是假的可龙傲越是这样越是激起了埋藏在柳然心诡的傲气恒心他决定见不到龙傲誓不回有了前两次的教训柳然就在北大校门外干起了狗仔队常干的事不论白天黑夜柳然都守在北大校门口吃不好睡不好终于在一个月黑风高的晚上堵到了喝酒回来的龙傲龙傲看在柳然这么有诚心的份上答应和他见面会谈这可把柳然高兴坏了当场就拉着龙傲说了很多最后会面的时间定于三日后的八月二十号。

    时间对于有些人而言过得很快对于有些人而言过得很慢毫无疑问柳然就是属于后者他千盼万盼终于盼到了八月二十号这天一大早他就来到了约定的地方这是一间幽静的茶室柳然坐在包间中耐心等候因为他一见龙傲的面就知道他是那种既狂妄又言而有信的人答应别人的事一定会做到。

    约定的时间一到龙傲就准时推开茶室包间的门走了进来。

    一见龙傲的面柳然就站了起来迎接：“龙傲你终于来了让我等得好苦呀！”

    龙傲知道柳然的言中之意不置可否的一笑找了个位子坐下。

    柳然早就领教过龙傲的态度了见怪不怪再说这几天他也通过特殊渠道了解过一些关天龙傲的消息据可靠消息说龙傲这个人的背景非常不简单对于这样的一个人柳然知道自己更加不能得罪了拿起茶壶柳然一脸微笑的给龙傲倒了一杯香气四溢的茶笑道：“龙傲这是今年的新茶碧螺春你尝尝味道怎么样？”

    “嗯。”龙傲举起茶杯浅浅的饮了一品眉开眼笑的说：“不错好茶。”	“龙傲你知道碧螺春的来历吗？”柳然问道。

    “你想考我？”龙傲眼睛一瞪反问道。

    “不敢、不敢因为我也不知道所以才想听听。”柳然迫于龙傲的气势额头上已泛起了浓密冷汗他真的觉得挺奇怪按理说因为工作的原因他也见过不少的大人物了可还没有哪一个大人物能给自己带来如此明显清晰的压迫感。

    “碧螺春是中国十大名茶之一属于绿茶。产于江苏省苏州市太湖洞庭山太湖水面水气升腾雾气悠悠空气湿润土壤呈微酸性或酸性质地疏松极宜于茶树生长由于茶树与果树间种所以碧螺春茶叶具有特殊的花朵香味。据记载碧螺春茶叶早在隋唐时期即负盛名有千余历史。传说清康熙皇帝南巡苏州赐名为‘碧螺春’。喝一杯碧螺春仿如品赏传说中的江南美女。”龙傲的阅读面很广清楚知道碧螺春的来历随口道来。

    柳然心生怨气刚才就是想借此机会为难一下龙傲杀杀他的威风这样对于他的计划有利可他真没想到龙傲居然清楚的知道碧螺春的来历柳然心中一惊佩服的大声说道：“好、好龙傲你真是不错不仅才艺好而且知识面涉及的如此之广我真是打心眼里佩服你。”

    “柳先生你客气了别浪费时间你找我要谈什么就说吧！”龙傲淡淡的说道。

    “龙傲事情是这样的你自编自唱的《食谣歌》已经在网上火爆的流传开来自从我听过之后也迷恋不已我找你就是想让让你和我们集团签约正式成为一名艺人将你的才华尽情的施展龙傲不知你是什么意思？”柳然道出了此行的目的。

    “不好意思我现在还在读书只想专心的完成学业暂时没有进入娱乐圈的想法。”龙傲笑眯眯的回道。

    “龙傲你再好好想想现在很多年轻人通过各种各样的才艺比赛梦想着成名你只要和我们世纪集团签约了凭你的才华我有信心在一年之内让你红遍大江南北就算进军国外也有可能到时候你可是受万人敬仰的大明星名利双收岂不是人生一大乐事龙傲这些你都知道吗？”其实柳然早就料到龙傲可能会不答应但真正的听见龙傲如此说柳然仍是震憾不已一个能连眼睛都不眨一下就放弃如此名利双收机会的人柳然真的没见过现在见到了柳然觉得是多么的不可思议。

    “你说的这些我都知道还有一些你没告诉我的我也知道但我现在真没打算进入娱乐圈的想法所以我只能说抱歉让你白走一趟。”

    “龙傲我真的挺看好你的你有什么条件尽管提只要我能做到的一定答应。”柳然知道龙傲的价值如果不能让龙傲和世纪集团签约自己回到总部会得到批评是小事柳然最担心的就是龙傲同世纪集团的竞争公司签约了那对于世纪集团而言无异于是一个灾难正像人们常说的那样一个可怕的人最好和他做朋友千万别成为敌人。

    “我再说一遍我暂时没有进入演艺圈的想法。”龙傲语气变得冰冷如果不是看在柳然一连等了自己好几天这么有诚意的份上龙傲早就拂袖而走了。

    “世纪集团旗下的女艺人有好多据我所知其中最漂亮最有才艺的董淑萍现在还没有男朋友这可是大多数男人心目中的女神如果龙傲你能加入世纪娱乐集团那就是近水楼台先得月我也可以为你从中拉线找机会龙傲你抱得美人归只是时间长短的问题……”既然金钱引诱不了龙傲那柳然就改成色诱据他得到消息来看龙傲是一个色狼这招色诱对他最管用。

    “柳先生你很聪明知道什么对我最有吸引力。”龙傲又饮了一口茶润润嗓子。

    得到这位龙傲这位牛人的夸然柳然真点的飘飘然了他望着龙傲诚意十足的说：“人不风流枉少年更何况是龙傲你这种文武兼备的少年英雄身边更是应该红颜知己无数我觉得董淑萍最适合你无论是相貌还是才气你们俩在一起真的是天造地设的一双肯定羡慕死其他人龙傲我这么做全都是为你好希望你好好的想想……”

    “柳先生我知道你是为我着想否则我也不会和你说这么多了我这个人就是别人敬我一尺我还别人一丈既然你如此有诚意那我答应你如果以后我有想法进入演艺圈了那我会事先考虑世纪娱乐集团的。”龙傲给了柳然一个说法。

    作为一个新人有娱乐集团看重就算天上掉馅饼的好事了柳然从来没见过像龙傲这么狂的人但柳然并没有动怒他认为只有像龙傲这等绝世天才才有如此狂妄的资本自古以来哪个有能力的人不是狂人只是各自表现的不一样罢了能得到龙傲做出的这个答复柳然心中总算有点安慰起码说明龙傲暂时真的不打算进入演艺圈不会让敌对公司挖了去考虑到这些心安了不少。

    柳然镇定的站起来笑眯眯的说：“龙傲既然你暂时没有进入演艺圈的打算那我也不好强人所难这是我的名片不管你答不答应我们都是朋友你到了香港一定得找我让我一尽地主之谊我们世纪娱乐集团的大门永远向你敞开随时恭候你的大驾。”

    “听说香港的美女有好多我会去的到时一定找你。”

    “嗯我公务繁忙得立即返回香港总部了不再打搅了我在香港期待着你的来临。”

    “好的祝你一路平安。”

正文 第四十三章：斩杀吸血蝙蝠精

    明镜般的月亮悬挂在天空把银色的光辉谱写到大地上。

    夜晚晚风轻拂轻轻的吹动着男生宿舍楼的窗帘。

    一个黑影从天而降在这黑漆漆的夜晚里看不清它的相貌只能看见一双红通通闪着诡光的眼睛它在半空中来回飞旋几圈出刺耳的叫声好像在寻找着什么……

    没过几分钟这黑影就急前行降落到北大男生宿舍楼的一个阳台上。

    如果此时有人见到这一幕一定会惊讶的大叫一声：天呀这是什么怪物它降落的地方不就是新人王龙傲所在的宿舍吗？

    黑影悄无声息的在阳台上来回的飞翔着。

    阳台的大门是紧闭着的可这黑影硬是没有出半点声响就奇迹般的钻了进去。

    龙傲、金钱、廖伟三人正蒙头大睡特别是金钱这牲口还出重重的打憨声。

    黑影在先是飞到金钱和廖伟身边待了片刻四处闻了闻最后飞到龙傲的上空使劲的嗅着没过几秒钟黑影的双目中就爆射出一团妖异的红光红光消失之际黑影张开大嘴急的朝龙傲的脖劲处咬去。

    就在这时熟睡中的龙傲突然睁开双目一跃而起右手挥出一记掌风劈在了黑影上黑影出一声惨叫见势不对立刻掉头闪电般的朝阳台外飞了出去。

    龙傲穿上鞋子也急跟上从二十几米高的阳台上一跃而下追寻着黑影而去。

    穿过了一个个街道来到了市外的郊区龙傲终于停止了追赶因为在半空中飞翔的黑影已经停了下来双目泛着妖异的红光注视着龙傲龙傲从其中只看到了两个字：愤怒。

    龙傲仔细打量着这黑影现这黑影的身体不大没有外露的尾巴毛色主要呈暗棕色。它的相貌看起来非常丑恶鼻部有一片顶端有一个呈“u”字形沟的肉垫耳朵尖为三角形吻部很短形如圆锥犬齿长而尖锐上门齿很达略带三角形锋利如刀可以刺穿其它动物的突出部位而饱食。这就是一只吸血蝙蝠。

    吸血蝙蝠在半空中来回的盘旋着口中出刺耳的怪叫声突然急前进对龙傲展开了猛烈的袭击。

    龙傲来回游动着体内的剑灵疯狂的运转双手翻飞挥出一道道重若万钧的掌风阻挡吸血蝙蝠的进攻。

    久攻不下吸血蝙蝠突然小嘴一张喷出一股巨毒的黑烟。

    龙傲暗叫一声不好吸入少量的毒烟脑袋一晕手头上的动作也迟顿起来。

    吸血蝙蝠抓住这千载良机犹如一支利箭般的冲了过来袭击的地方仍旧是龙傲的脖劲就在这时隐藏在龙傲体内的火云神剑感应到主人有危险不经召唤就凭空挡在了龙傲的脖劲处。

    只见红光一闪一道威力十足的剑气射出。

    吸血蝙蝠惨叫一声呈直线不停的往后退最后掉在地上没过几秒钟居然慢慢的变成了一个妖异的男人身体各部位除了耳朵没变上面有浅浅的毛外其余的地方皆和人一样毫无疑问这就是一只修练得道的吸血蝙蝠精难怪能和龙傲斗上这么久。

    通过这短暂的时间龙傲已经运功将体内的巨毒全都*了出来回复神志一不小心就着了这吸血蝙蝠精的道龙傲心中暗恨沉着脸走到吸血蝙蝠精的面前寒声说道：“快说究竟是什么人指使你来的？”龙傲可以肯定自己从未见过这只吸血蝙蝠精更别提提得罪了他暗夜袭击自己那肯定是受人指使。

    “你别费心机我是不会告诉你的。”吸血蝙蝠精有气无力的说道他刚才在宿舍里就受少了不小的轻伤现在被火云神剑的剑气伤到伤上加伤令吸血蝙蝠精受创更深。

    “是吗？你应该知道我们人类有自己的一套刑问犯人的办法保证能让人求生不得求死不能不知你这个吸血蝙蝠精能不能抵抗得了。”龙傲阴森森的笑道。

    “你别做白日梦了就算是死我也要拉着你哈哈哈……”

    吸血蝙蝠精知道今天难逃一死体内的怒火彻底激起了他的兽性他强行使用秘技提升了自己的实力重新化作为吸血蝙蝠飞旋在半空中身体在无限的变大气势也不断在增强吸血蝙蝠精最后怪吼一声巨大的身体突四分五裂变成了一只只小吸血蝙蝠。

    这一切都是在电光火石间生的没过一分钟半空中就盘旋着密密码码的吸血蝙蝠这些吸血蝙蝠好像是按照某种阵形排列的不停的出刺耳的怪叫声一双双红通通闪烁着妖异光茫的眼睛注视着龙傲为这个原本就寒冷的黑夜又添加了无比的冷意。

    带头的吸血蝙蝠出一声怪吼可能这就是命令身后密密码码的蝙蝠全都跟随其后浩浩荡荡的的朝龙傲杀了过去。

    见到这一幕龙傲也吃惊不少运功在身前布了一个防卸圈脑袋正快的运转着希望可以想起解决之法眼看密密码码的吸血蝙蝠就要突破防御圈就在如此危急的时刻脑袋里突然灵光一闪龙傲想起了一名为万剑齐的剑招正好可以破解眼前的困境杀死这些挨千剑的吸血蝙蝠。

    龙傲握剑冲天而起口念剑决：“一始一二始二混沌天地开天地生万物……”

    龙傲挥舞着火云神剑只见火云神剑的光茫越来越亮出‘铮铮’的声音龙傲大喝一声以脚尖为原点不停的旋转着火云神剑折射出一道道霸气威力十足的红色剑茫。

    “呜呜呜……”

    半空中的吸血蝙蝠一接触到这红色剑茫就惨叫一声立刻爆炸开来红色的血雨满天的碎肉从半空中缓缓落下场面十分恐怖。

    十几分钟后龙傲终于恁着万剑齐这剑招消灭了所有的吸血蝙蝠话说回来不停的催动着体内的剑灵供给火云神剑所需的能量还真是件累人的活计幸好龙傲凭着意志力坚持下来了否则现在是什么样的情况真不好说。

    就在吸血蝙蝠出没的地方出现了一颗闪闪亮的珠子这是吸血蝙蝠精的本命灵珠蕴含着不少特殊的灵气是当之无愧的宝物。

    龙傲走进去捡起灵珠掉头就闪电般的朝北大所在的方向赶去。

    没过几分钟这个刚刚经达了一场大战的现场就陆续来了两个人一个是满面寒霜的美女另一个是手拿法器的和尚两人都是绕着现场来回观察了一圈自言自语的说了些什么皱着眉头满怀心事的离开了。

    …………………………………………………………	北京的一间豪华套房。	此刻聚集了一伙凶神恶煞的大汉。

    坐在沙上的是一个光头和一个胖子其余身体魁梧的大汉皆是低着头不言不语。

    整个房间全都笼罩在一股压抑阴森的气氛下充满了浓浓的火药味。

    光头残忍一笑大手用力的在厚重的桌子上一拍厚重的桌子立刻四分五裂出巨大的声响：“就在刚才吸血蝙蝠的生命波动也消失了相信已惨遭不测。”

    听见这话身体魁梧的众多大汉更是不敢抬头生怕成为光头的出气桶。

    另一旁的胖子神秘莫测的笑着肥大的身体剧烈的颤抖着他瞟了光头一眼说道：“吸血蝙蝠今天晚上是奉命去查探目标的现在他出事了那就意味着北大大学那个名叫龙傲的小子有问题就是杀死虎王爱姬和吸血蝙蝠的凶手能得出这个真相吸血蝙蝠死的也不冤。”

    “说的不错龙傲居然敢杀害我们万兽洞的精怪那就是和整个万兽洞为敌我现在就把这件事汇报给虎王。”

    “依照虎王的脾气一定是吩咐我们将龙傲惨忍的杀了为死去的娇姬和吸血蝙蝠报仇。”

    “嗯我也是这么想现在得好好想想究竟用什么样残忍的方法将龙傲杀了。”

    “越残忍我越喜欢我就是喜欢听人类在临近死亡前的惨叫声那是一多么美妙动听的乐曲呀！”

    “……”

    两位主事人有了结论站在下方的众大汉才抬起了头纷纷咆哮着：“杀死龙傲为死去的妖姬和吸血蝙蝠报仇杀死龙傲为死去的妖姬和吸血蝙蝠报仇……”

正文 第四十四章：异变 ( 求收藏！）

    龙傲回到北大此时已是凌晨两点多了。

    龙傲找了个空寂无人的地方坐下拿出吸血蝙蝠精留下的灵珠置于掌上催动剑灵慢慢的灵珠散出淡淡的光茫飘浮在半空中。

    有了上次吸收狐狸精灵珠练神的经验这次龙傲明显进步了很多没过一会儿便进入了状态双腿盘膝而坐微闭着双眼两手掐着手决置于两膝之上灵珠散出的淡淡光茫照射在龙傲的身上一点一滴的被龙傲吸收了。

    时间在慢慢的流失灵珠散出来的光茫也在慢慢的减弱。

    此刻龙傲的体内正承受着巨大的痛苦上次吸收完狐狸精的灵珠龙傲就隐隐的觉得自己的修为将要突破了所以这次借着吸血蝙蝠精的灵珠为契机龙傲不停的强化着神魂凝聚着体内的剑灵之力一遍不行就第二遍二遍不行就第三遍……

    龙傲凭着坚韧不懈的性格克服了一切困难终于将体内的神魂强化到了天地级上阶剑修者没有元婴神魂也就是元婴神魂的等给分为天地、日月、雷电、风雨四级每级又细分为上中下三个阶段按理说以龙傲的修练进度要达到神魂天地级上阶那最少也得一年的时间可龙傲在两个月不到的时间里便做到了虽说其中是狐狸精和吸血蝙蝠精的灵珠占了很大的功劳但和龙傲的努力绝对分不开这份修练度当真是前无古人后无来者。

    “砰砰……”

    龙傲能听见自己的体内出了轻响体内的剑灵凝聚在一起又如涛涛江水般的涌入四肢百骸龙傲精神一震他知道自己的修为有所突破了终于提升到凝剑期上阶别看中间只差着一阶但差了便是差了两者之间的差距是很大的龙傲的修为提升到凝剑期上阶这对于他以后应付各种各样的危险是有很大帮助的最起码他可以多使用几招威力强大的剑技。

    龙傲慢慢的收功而起他明显觉得自己的耳力更加变态了以前他只能听见周边二十米之内的声音可现在他能听见周边五十米之内的声音就连北大附近一间旅馆内的男女在办那事的声音都能仔细清楚的听见搞得龙傲这牲口还真有点小激起不禁暗叹一声：丫丫个呸的不知俺的处男身何时能破真是期待呀！

    抬起手腕龙傲看了一下时间此时已是凌晨五点多了龙傲迈开步子朝宿舍的方向跑去只见龙傲移动的身形就好像一阵风一样快若闪电没过两分钟龙傲便到了宿舍门口他被自己的度惊呆了。

    刚才修练的地方距离宿舍有多远龙傲心知肚明他奔跑的时候并没动用任何技巧只是像平常训练一样按理说不应该这么快但现在事实摆在眼前龙傲不信都不行进入宿舍龙傲躺在床上沉思半响最终得出一个结论：自己的身体生了惊人的异变变态的耳力和快若闪电的度都不是修为提升造成的而是因为吸收了吸血蝙蝠精灵珠的原因因为吸血蝙蝠精的最特殊的两项能力就是度和听力。龙傲没想到吸收了吸血蝙蝠精的灵珠竟会得到了吸血蝙蝠精的能力一饮一啄莫非真的是命中注定。

    ………………………………………………………………

    隐藏在北京高楼大厦中的一个特殊部门的总部。

    一名身穿黑衣面容冷艳的女人通过了层层的关卡来到了组长办公室的门外抬手敲了敲门。

    只听见里面传来一句威严的声音：“请进。”

    冷艳女人推开门走了进去办公室的椅子上正坐着一个四十左右满头白的中年男人名叫王力兵此时正极为认真的看着一份资料神态不怒自威见到冷艳女人抬头一笑说道：“原来是小秦来了呀快请坐。”

    冷艳女人闻言坐下她的名字叫秦楚艳芳龄二十二是这个特殊组织里的战将之一。

    “小秦今天晚上的情况查清楚了吗？”王力兵放下手中的材料一本正经的问道。

    “组长现场我已经去看过了并没多大的现据我猜测可能是一只吸血蝙蝠精和某个修行人士生了大战最后这只吸血蝙蝠精被这位修行人士斩杀吸血蝙蝠精在现场留下的血液就可以证实我的推断。”秦楚艳将自己所现的全都向组长王力兵汇报了没有丝毫的隐瞒。

    听见这话王力兵皱着眉头沉思半响最后重重的叹了一口气缓缓的说：“吸血蝙蝠精、修行人士真是有意思看来现如今的北京城真是多事之秋呀！不仅国外的强大组织插手就连国内的修行人士和精怪都出现了但愿他们不是冲着那东西来的否则情况真的是太糟糕了我们应付起来会特别吃力和麻烦。”

    秦楚艳闻言也理解似的点点头她知道这东西对于国家的重要性如果一不小心让敌国的组织或者心怀不轨的人得到了那绝对是国家意想不到的灾难现在中央最高层已经下达了终级命令无论付出多大的代价都得将这件东西搞到手否则严惩。组长王力兵近来为了这件事*碎了心头上的白又多了不少。

    王力兵望着秦楚艳认真的叮嘱：“小秦从刚才的能量波动来看这名修行人士不是修为特别高深就是拥有某件霸道利害的神器在如此多事之秋这种人出现在北京是一个极大的隐患会让整件事增加各种变数我命令你你一定要全力查清楚这位修行人士的身份看能不能把他争取到我们的阵营中来这样完成此次任务我们就更加有把握了。”

    秦楚艳小脚一跺向王力兵敬了一礼一本正经的应道：“遵命组长。”

    “小秦那东西就在北大学生中的某一个人手里你不是有一个妹妹在里面读书吗？虽说我们也派了不少人进入北大可至今毫无消息我可是手下人说你妹妹号称北大的第一校花打听消息这种事有时候就得靠女人特别是你妹妹这种哪个男人见了不喜欢的美人说不定这事落在她手里会轻松容易的搞定……”王力兵打趣道。

    秦楚艳和王力兵共事多年知道王力兵从不会拿工作上的事开玩笑王力兵这么做无非就是想让自己比较容易接下这个任务而已说实话秦楚艳挺感激的为了国家无论做什么事她都愿意更别说是请妹妹帮忙这种小事了。“组长你放心这事我会交待我妹妹的我相信她一定会帮忙。”

    “嗯就这么定了。有什么消息记得随时告诉我。”

    “遵命组长。”

正文 第四十五章：将军 （求收藏！）

    一大清早龙傲晨运完毕吃完早点刚想回宿舍裤包里便传来《上海滩》的电话铃声龙傲拿出一看现来电是个陌生号码接通后龙傲淡淡的问道：“你好请问你找谁？”

    “你是龙傲吗？”对面传来一句悦耳的女声。

    “对我是龙傲你是？”龙傲觉得这声音有点熟悉可一时间也想不起来。

    “小坏蛋、小色狼这么快就把我忘记了亏人家还惦记着你在飞机上的事你都不记得了吗？”对方的语气先是怒骂后变得有点幽怨。

    龙傲长这么大只坐过一次飞机在飞机上生了什么事至今还记忆犹心龙傲现在可以肯定对方是谁了嘴角边勾勒出一抹邪笑打趣道：“原来是空姐之花霍思燕呀！我忘了别人也不会忘记你呀！今天想起来给我打电话有什么事吗？”

    “哼！算你还有点良心你现在在学校吗？”

    “对刚准备打道回府。”

    “龙傲我找你确实有重要的事情电话里不好详谈这样吧！你在学校的大门口等着我派人过去接你我们见面之后再详谈……”

    “好能和空姐之花约会那是我莫大的荣幸。”龙傲坏笑道他已在心中开始幻想待会和空姐之花霍思燕会生怎样动人美妙的故事了。

    “你总是没正形看我待会怎么收拾你。”

    “……”

    龙傲刚想反驳没想到霍思燕就将电话挂了龙傲古怪的一笑伸了一个懒腰就大步走向北大校门口他可不想耽误时间让佳人久候谁叫他天生就是一个好男人呢？

    时间尚早北大校园里的人并不多新人王这个称呼可不是盖的龙傲在北大的名头真是无人不知无人不晓就这么一会时间周围已经聚集了好几个人对龙傲指指点点一脸羡慕敬佩的样子更有几位花痴兴奋的冲上前来找龙傲要签名要电话号码为了维护自己伟大的光辉形象龙傲自是有求必应不过除了签名是真的外其余的都是假货龙傲告诉给各位花痴的电话号码是金钱这牲口谁叫这牲口这些天死缠着自己给他介绍美女现在好了有这帮花痴帮龙傲顶一阵子金钱有得忙了看他还敢整天骚扰龙傲不？

    十分钟后一辆挂着特殊军牌的军车便稳稳的停在了北大校门口。

    车门打开了从里面走出来一位虎背熊腰满脸霸气的汉子他走到龙傲面前上下打量一番咧开嘴一笑大声问道：“你就是龙傲？”

    “不错我就是。”龙傲眼中闪过一道精光他从这个男人身上感受到一股特别的气势那就是死气只有常在死人堆里打滚的人才会有直觉告诉龙傲这个男人不简单而今天赴的约会更不简单。

    “是你就好思燕小姐叫我来接你你快跟我走吧！”

    “嗯。”龙傲没有多说什么跟在汉子身后上了军车。

    没过一分钟军车便绝尘而去。

    这一幕落在有心人的眼里很快又在北大校园里传开了人们都知道龙傲被一辆挂着特殊军牌的军车接走了龙傲在众人眼中越神秘莫测了。

    “请问大哥怎么称呼？”龙傲望着窗外的景物淡淡的问道。

    “我叫刘猛你可以叫我猛哥。”刘猛豪爽的说。

    “猛哥霍思燕究竟是什么身份你要带我去哪里？”龙傲心知以霍思燕空姐的身份肯定不能指使像刘猛这种人那只有一个解释了霍思燕除了是空姐之外还有另外一个强悍牛B的身份。

    “龙傲小兄弟这我可不能随便乱说等到了地方你就知道了。”

    “……”

    听见这话龙傲没有多言收起疑问闭目沉思起来。

    时间过得飞快。

    刘猛驾驶着车来到军区大院外门口有两个手持武器的士兵把守其中一人走上前来敬了一礼：“请长官出示证件。”

    刘猛打开窗户递出一本证件士兵接过一看立刻又恭敬的行礼道：“长官好。”他向门口的士兵打了一个放行的手势。

    拦在路中间的横拦慢慢的升高。

    刘猛驾着车慢慢驶了进去没过两分钟刘猛一踩刹车军车便在一幢大院前停下了刘猛率先从车里跳了下来为龙傲打开车门笑着说道：“龙傲小兄弟下车吧！我们到地方了思燕小姐正在里面等着你呢！”

    虽然没来过军区大院但龙傲知道住在里面的全是中国数一数二军政方面的大人物一时间他对霍思燕的身份有了多种推测这么说来自己误打误撞下真的认识了一位有权有貌的大小姐龙傲自己都有点佩服自己的狗屎运了强压住心头的喜意从车上走了下来慢慢的跟在刘猛身后走进这幢大院。

    一路走来龙傲现四周的装饰都非常古朴那些山水画、木式桌椅……一看便知是价值连城的宝物充满着浓浓的古典气息想必这主人也是念旧之人。

    客厅的沙上坐着两人一个就是空姐之花霍思燕另一位是个八十几岁头花白的老人脸上布满了皱纹一双眼睛却是异常的明亮他就静静的坐在那里一言不吭不怒自威站在他面前给人的感觉就是面对千军万马似的有一种无法言明的压迫感。

    霍思燕一见龙傲就站起来小跑到龙傲身边嫣然笑道：“龙傲你终于来了可让我好等。”

    龙傲举目打量着霍思燕嘻嘻哈哈的说：“没想到几日不见霍思燕小姐你真是越来越漂亮了如果在大街上遇到你我都不敢认了嘿嘿！”

    霍思燕闻言脸色一变到不是她生气了她只是担心爷爷会生气要知道爷爷平生最讨厌油腔滑调的年轻人霍思燕小心奕奕的瞟了爷爷一眼见其没有动怒悬着的心放了下来娇媚的白了龙傲一眼小声的说：“龙傲你也不看看这是什么地方不准乱说话来我介绍我爷爷给你认识。”

    “这就是我的爷爷霍辰栋。爷爷他就是我和你提过医术了得的龙傲。”霍思燕指着龙傲兴高采烈的说凡心充满了无限的感激她好久都没这么开兴的笑过了病痛一直在折磨着她但在人前她却得装出一副满不在乎且快乐的模样为的就是让关心自己的人不要担心和难过其中的苦痛只有霍思燕一人明白原以为自己这一生将要在痛苦的磨难中死去可没想到被龙傲施以圣手将病治好了刚开始霍思燕不相信跑遍了北京大大小小有名的医院得出结果皆是一样霍思燕这不知名的怪病痊愈了为此霍思燕好像重生一般每一天都是笑口常开快乐得就像个小精灵一样。

    其实自从龙傲进入霍辰栎的视线起霍辰栋就一直在认真的打量着龙傲活了一大把年纪霍辰栋自问什么样的人都见过现如今北京新一代屈指可数的青年才俊霍辰栋也见过他都能一一将他们看透可现在龙傲这个大活人站在他面前霍辰栋硬是看不透龙傲只能用深不可测四个字来形容他。

    良久霍震栋感叹一声：“岁月催人老长江后浪推前浪小伙子你非常不错未来的天下就是你们年轻人的……”

    “爷爷多谢你的夸奖。”龙傲看清霍辰栋的相貌后脑袋里就轰然一响因为这个身影他已经从电视中看到过多次了对于霍辰栋的来历龙傲也知之甚详可以说在国家领导人中霍辰栋是龙傲最为佩服的一个。

    霍辰栋是中国硕果仅存的将军之一1935年参加革命立过无数的战功死在他个人手里的日本鬼子没有一万也有八千打仗是出了名的狠辣叼钻当时日本鬼子还送了他一个‘活阎王’的称号可想而知霍辰栋究竟是有多么历害了十年来霍辰栋从一介小兵升到了将军多么难得不容易呀！但霍辰栋做到了究竟付出了多少努力只有他自己一人知道现在担任国家重要部门领导的多数都是他老战友的儿子或者朋友霍家可谓名副其实根正苗红的红色家族其势利之大不问自知。

    霍辰栋听见龙傲叫自己爷爷更是显得高兴：“好不骄不躁小伙子你治好了思燕这丫头的怪病了解了我心头最大的一件心事老头子我在这里向你致谢了我霍家欠你一个天大的人情日后有什么需要帮忙的尽管来找我只要我这个老头子能做到的一定帮忙你记住前提是绝对不能做对不起国家的事否则就算你是霍家的大思人我也绝对不会饶了你。”

    “爷爷你放心我也是个中国人身上流淌着的是龙的血液平生最恨的就是出卖国家利益的人也许我不是一个好人但不管怎么样我都不会做出对不起国家的事。”龙傲坚定有力的说道。

    “好说的不错老头子我放心多了。”霍辰栋开怀大笑道。

    霍思燕见龙傲和爷爷霍辰栋聊得这么投机心中也是挺高兴的不过她没忘了正事今天约龙傲前来并不仅是介绍爷爷霍辰栋给他认识。“龙傲我今天找你来就是为了让你帮忙看看我爷爷的腿能不能治好？”

    “哦！其实你不说我也已经猜到了。”龙傲知道霍辰栋的腿当年受过枪伤由于当时条件艰苦没来得及及时医院所以落下了很大的隐患现在霍辰栋走路都得依靠拐杖一瘸一拐的走不得不说是一件憾事。

    “小伙子你有把握将我的腿治好吗？”霍辰栋的语气明显有些激动了。

    “我看看尽自己最大的努力。”龙傲蹲下腰为霍辰栋检查受伤的右腿对于这事在没绝对的把握之前龙傲不想打包票因为他不想让霍辰栋这位抗日英雄从高兴变成失望这是极为残忍的事情。

正文 第四十六章：大战军刀护卫 （求收藏！）

    就在龙傲仔细为霍辰栋将军检查伤势的这几分钟里整个大厅里静悄悄的就算一根针掉在地上也听得见站在一旁的刘猛和霍思燕都秉住气息神色复杂的盯着龙傲的一举一动能不能治好霍辰栋病患多年的右腿全系于龙傲一人身上刘猛跟了霍辰栋十几年对霍辰栋是打心眼里佩服和关心在家族里就数霍辰栋对霍思燕最好这样的俩个人当然迫切的关心这事情。

    没有丝毫的马虎龙傲仔仔细细的将霍辰栋将军右腿的伤势反复检查了一遍最后得出一个结论能治好但想要痊愈得需要一周的治疗外加一个月的调养否则还得复最后只能是空欢喜一场。

    霍思燕见到龙傲摇摇头又点点头不知是什么意思关心则乱迫切的问道：“龙傲怎么样你有把握将爷爷的腿治好吗？”

    此问一出连霍辰栋都稍有紧张的盯着龙傲竖起耳朵好好听着。

    龙傲古怪一笑反问道：“霍大小姐你说呢？”

    千等万等没想到等来的却是这个结果霍思燕咬牙切齿的盯着龙傲气不过伸出小手狠狠的在龙傲的手臂上掐了一把没好气的问：“本小姐又不是你肚子里的蛔虫你在想什么本小姐怎么知道有话就快说否则本小姐饶不了你。”霍思燕手掐着腰恶声恶气还别说真有点母老虎的味道在里面。

    龙傲环视众人一眼坚定的说：“没问题治好爷爷的腿疾我有这个把握但爷爷的腿疾已患多年需要一周的治疗一个月的调养这样就能痊愈再也不会影响爷爷正常的走动。”

    “真的吗？”虽然知道龙傲是个神医他说能医好就能医好可霍思燕在绝望中看到了一线希望仍是忍不住问道。

    “当然是真的爷爷是我最尊敬的一个人我会拿这事开玩笑吗？”龙傲能理解霍思燕此时激动的心情没跟她计较。

    再次亲耳听见这准确的消息霍思燕想起爷爷霍辰栋这些年受的苦对自己的好颇有感慨一时忍不住喜极而泣。

    刘猛一张脸激动的哆嗦着他突然给龙傲跪下用力磕了三个响头真挚的请求：“龙傲小兄弟你一定要帮将军把腿治好我刘猛真心实意的感谢你以后有什么事只管出声我上刀山下火海连眼都不眨一下……”

    龙傲平生最佩服两种人一种是为国家抛头颅酒热血的抗战英雄另一种是有血有肉重情重义的真男人霍辰栋属于前一种而刘猛就属于第二种像刘猛这种从死人堆里爬出来的男人不会轻易给人下跪现在他为了霍辰栋给龙傲跪下龙傲心中真的是挺感动就算没有这些原因龙傲也会尽心尽力的将霍辰栋将军的腿疾治好因为这是一个中国人的责任和义务。

    “刘猛大哥你快快请起我保证一定将爷爷的腿疾治好你不必担心。”龙傲将刘猛扶起拍着胸脯保证。

    “有小兄弟你这话我就放心多了。”刘猛咧开嘴大笑道。

    龙傲走到霍辰栋面前亲切的说：“爷爷找个清静的地方我现在就为你进行第一次治疗。”

    “好。”霍辰栋喜滋滋的回应。	霍思燕赶紧过来搀扶着霍辰栋来到了别致的卧室里龙傲紧随其后。

    “思燕你不用紧张治疗的时候需要安静你先出去我单独为爷爷治疗。”龙傲见霍思燕忙这忙那问这问那的好笑的说道。

    “嗯龙傲真的谢谢你。”龙傲接二连三的表现已经彻底的改变了霍思燕对他的看法龙傲已在霍思燕心底埋下了不可破灭的种子连霍思燕自己都不清楚。

    霍思燕走了出去轻轻的关上门。

    龙傲弯下腰将霍辰栋的鞋脱了让他安稳的躺在床上掏出银针盒从中取上几枚闪电般的插入霍辰东坏死的穴道中单掌覆在右腿上运功为霍辰栋驱除久积多年的淤血这是份细心的慢活计急不得龙傲徐续渐进的做着这一切。

    慢慢的霍辰栋感觉到自己早就坏死的右腿居然有了知觉虽然只是一小点但这代表着一个新的开始意味着龙傲的医术确实高明已经足够让霍辰栋激动高兴了……

    一个小时后。

    龙傲搀扶着霍辰栋走了出来。

    刘猛、霍思燕一见赶紧迎了上来异口同声的问道：“爷爷（将军）你感觉怎么样？”

    “感觉非常不错全身上下好像轻松了不少龙傲确实是个年少有为的神医思燕的眼光不错这小子我喜欢哈哈哈……”霍辰栋大笑道。

    霍思燕看见爷爷异样的目光粉面爬上一缕红晕娇羞道：“爷爷你就别再夸了省得某些人尾巴翘到天上去他其实也没什么就是一个会点医术的小色狼而已呵呵！”

    “龙傲这小子真的是一个色狼爷爷我也喜欢难怪有人说美女在这个世上就是占便宜爷爷我活了大半辈子都无缘认识龙傲这小神医这次还是托了思燕你的福才能有幸认识爷爷这半辈子真是白活了……”得知自己患了多年的腿疾能够治好霍辰栋的思想抱负全都不见了变得洒脱起来玩笑也是一个接着一个。

    听见这话再想起在飞机上第一次见到龙傲的坏模样霍思燕心中大羞小脚一跺娇媚的瞪了爷爷霍辰栋一眼嗔怪：“爷爷你怎么帮着外人欺负思燕你再这么说思燕就不理你了……”

    “好、好爷爷不说了、不说了……”

    “……”

    霍思燕早就为龙傲准备好了各种点心和水果龙傲一边吃一边有说有笑的和霍辰栋聊着。

    过了一会霍辰栋饮了一口茶润润嗓子望着龙傲一本正经的问：“龙傲爷爷找人调查过你？你不会怪爷爷吧！”

    “不会我能理解爷爷心中的顾虑。”龙傲不动声色的回答。

    “你能理解就好自从知道思燕这丫头的病被你治好后我一方面对你产生了巨大的好奇另一方面又担心你接近思燕有什么不轨的目的所以就找人调查你结果大多的事情都表明你是一个深藏不露的年轻人我考虑再三终于决定叫思燕今天请你过来思燕的眼光果真没错你真是一个医术高的优秀年青人。”

    “爷爷你过奖了其实我没有这么好。”龙傲嘴上谦虚可心里却在想爷爷你这话说错了我比你所言的还要优秀上几十倍甚至几百倍。

    “我一点都没有过奖据我所知你不仅医术非凡而且还有一身不俗的武艺真是自古英雄出少年呀！龙傲爷爷手底下也有几位高手你有没有兴趣和他们比试一下让爷爷也长长见识。”

    “既然爷爷如此说那我也不好扫了爷爷的雅兴好吧！”龙傲知道霍辰栋口中的高手肯定是来自军方能和军方的高手一战取长补短这也是龙傲乐意做的事情。

    “好。”霍辰栋大声叫好拍拍手就从二楼走下来两位气势不弱的中年男人。

    “将军好。”两名中年男人敬礼道。

    “阿豹、阿虎你们中的其中一位上前和他较量一番记住点到为止千万别伤了他知道吗？”霍辰栋对阿豹和阿虎很有信心怕伤了龙傲特意叮嘱。

    殊不知就是霍辰栋这种好意的提醒彻底的激起了龙傲的不服好胜心神秘一笑他高声说道：“爷爷他们不必对我手下留情他们俩个一起上吧！”

    “你确定？”霍辰栋闻言身体一颤问道。

    “嗯我确定。”龙傲自信的回应。

    “好既然你这么有信心爷爷也不拦你阿豹、阿虎你们不必手下留情全力和他一战吧！”霍辰栋再次吩咐。

    “遵命将军。”

    阿虎、阿豹应了一声各自快的移动着一前一后的将龙傲围住他们心底微怒真的想看看龙傲的自信究竟来自于哪里？如果他只是一个空口说大话逞英雄的二佰伍那他会输得很惨、很惨……

    阿虎沉声大喝一个箭步冲到龙傲前面举拳便攻。

    拳未临身龙傲已经感受得到一股石破天惊的气压心中稍微一惊眼中折射出一道精光出拳硬碰硬的同阿虎的铁拳击在了一起。

    “卟嗬、卟嗬……”两股不同的力量相撞在一起出巨大的声响。

    龙傲收起轻视之心他知道自己遇到古武者了看阿虎出虎的套路应该是练金刚罩那类的外门功夫讲究的就是刚硬的力量。

    “好再来。”阿虎大喝一声继续拳腿并用的朝龙傲绵绵不绝的攻去每一招每一式都凶猛狠辣。

    自从吸收了吸血蝙蝠精的灵珠后龙傲的身体就生了异变度比以前快不知多少倍移动起来让人只能看到一抹黑影就好像无处不在的风一样。

    “吃我一拳。”找准机会阿虎大喝一声用尽最大的能力朝龙傲的面部攻来。

    谁知龙傲古怪的一笑阿虎铁拳砸到的只是一抹残影心知中计刚想转身迎敌可就在这时龙傲出了‘致命’的一击。

    阿虎只觉得体内巨痛气血翻涌忍住痛呤情不自禁的后退一步一双铁拳背在身后隐隐的抖。

    眼见阿虎受伤一旁的阿豹为自己碍于面子并未同阿虎一起出手对付龙傲的事感到惭愧大叫一声：“阿虎我来助你。”身体暴起成名绝技玄叶掌便使了出来。

    一股霸道的掌力袭来龙傲堪堪避过。

    掌力不可避免的击在了地上只听传来一声巨响坚硬的地板便出现了一个小洞周边都裂开了。

    坐在沙上观战的霍辰栋和霍思燕也暗自咂舌阿虎、阿豹的强悍他俩早就见过了万万没想到龙傲这个牛人能和俩人斗到如今这个地步现在是真人战斗可比电视上好看的太多了随着时间的消失霍思燕越觉得看不懂龙傲对他的兴趣越大了。

    阿虎休息半响也加入了战斗。

    多了一个人要应付龙傲开始觉得有点压力必须战决否则吃亏的就是自己龙傲在心中寻思着制敌取胜的办法脑袋里突然灵光一闪龙傲度一缓不停后退着接了阿虎几招龙傲站在墙角边上退无可退故意卖出一个破绽步步紧攻的阿貌眼中一亮玄叶掌中最利历的一式‘叶落满天飞’使了出来。

    漫天都是掌影一股霸道的掌力随之而来龙傲在身边布了一个防护圈消却了不少掌力硬接此招故意装出一副受伤极重的模样。

    阿豹、阿虎岂可放过这个千载良机不作它想立刻便联手攻了过来。

    就在这时龙傲有身影突然在原地消失再次出现之际已来到阿豹、阿虎的身后双拳蓄力一击如双龙出海分别击在了阿豹和阿虎的后背上。

    阿豹、阿虎闷哼一声脸色惨白的各自倒地。

    龙傲收手慢慢走到霍辰栋面前不好意思的说：“爷爷真不好意思一时收不住手伤了你的人。”

    “没关系这才是实打实的较量阿豹、阿虎技不如人怨不得你他们休息几天就会好了。”霍辰栋现在是真的被震住了阿豹、阿虎隶属于军刀专门负责训练中南海保镖和保护各种重要人物他们俩跟随霍辰栋多年为他解决了不下于百次危机他们的实力霍辰栋是知之甚详的可现在阿虎和阿豹被龙傲轻易击攻如果不是亲眼所见霍辰栋真不敢相信。

    阿豹、阿虎各自艰难的站了起来向霍辰栋弯腰行礼道：“将军请恕手下无能。”

    “不关你们的事你们下去休息吧！”霍辰栋一摆手大声说道。

    “是将军。”阿豹、阿虎慢慢的退下。

    “龙傲老头子我决定了一件事将要交给你一个任务你敢不敢接？”霍辰栋盯着龙傲问道。

    “什么任务？”这次轮到龙傲好奇了。	“我孙女霍思燕长得这么水灵和你是天造地设的一双你敢不敢将她追到手？”

    “有何不敢爷爷你这话真是说到我心窝里去了其实我第一次见到思燕就喜欢上了她你老放心我保证用最短的时间完成这个任务嘿嘿！”龙傲瞟了霍思燕一眼得意洋洋的说。

    “讨厌你们居然取笑我不理你们了。”霍思燕先后瞪了霍辰栋和龙傲一眼双手掩着娇羞的面孔向二楼的卧室跑去。

    霍辰栋、龙傲相互对视一眼同时舒畅的大笑起来。

    龙傲看了看时间不早了向霍辰栋告辞：“爷爷我中午还有课就先走了明天早上再来为爷爷接着治疗。”

    “龙傲既然你有事爷爷就不强求了明天准时恭候你的大驾。”

    龙傲点头一笑转身便走了。

    大门关上的那一刻站在霍辰栋身边的刘猛忍不住问道：“将军那个人的孙子不是正在追求思燕小姐吗？你这样做会不会给龙傲带来麻烦。”

    “不就是主席的孙子嘛！那小子我见过有谋略有胆量身手也好在北京建了个什么太子党里面的成员都是些官宦富家子弟别人都管这小子叫太子到也是名副其实这些年来确实干了不少的大事。如果没有龙傲确实与思燕这丫头挺配的但我现在见到龙傲觉得他比那小子更适合思燕我霍辰栋孙女的男人必须是最优秀的哈哈哈……”霍辰栋大笑道。

    “龙傲和那个人斗起来确实是一场龙争虎斗谁输谁赢真的很难预料但我听说太子对待敌人极为狠辣他在北京经营这么多年势利盘根错节我还是担心龙傲有危险。”

    “刘猛我知道你的想法你放心我看好龙傲这小子如果他连眼前的危机都应付不了那如何做我霍辰栋的孙女婿如何保护照顾思燕一辈子？”

正文 第四十七章：斗画换来的香吻

    第二天一大清早龙傲晨运后就准时在北大校门口等着坐上刘猛的车来到了霍家大院。

    一进大厅龙傲就闻见一股淡淡的香气。

    这香气是从桌子上一碗色香味俱全的面条里出的霍辰栋坐在沙上霍思燕巧笑嫣然的站在桌子旁一脸得意的笑很明显这碗面色香味俱全的面条就是霍思燕的杰作。

    “龙傲一大早你就赶过来为我治腿真是辛苦你了你有口福了那是思燕这丫头花尽心思为你做的你过去尝尝味道怎么样？”霍辰栋指着桌子上的面条笑着说他现在是越看龙傲越喜欢。

    “爷爷你说哪里话一点都不辛苦现在能尝到思燕亲手做的面条那就更不会辛苦了我乐在其中、乐在其中嘿嘿！”龙傲一边说一边走到桌子前。

    霍思燕娇媚的白了龙傲一眼轻笑道：“少耍嘴皮子快坐下将面条吃了好好为爷爷治腿去不好好治本小姐饶不了你……”

    龙傲敬了一礼搞笑的说：“遵命长官小的一定保证完成任务。”

    龙傲啪的一声坐下深深吸了一口气拿起筷子便吃了一大口满口流油清香味道确实不错赞道：“思燕你做的面条真是太好吃了没想到你不光人长得漂亮就连做东西也这么棒真是上得了厅房也入得了厨房以后哪个男人要是娶了你真是有享之不完的福。”

    听见这句赞美霍思燕的粉面上又是迅爬上几缕红晕娇羞的嗔道：“快点吃口中有东西都拦不住你真是的呵呵！”

    龙傲闻言故意盯着霍思燕饱满的胸部看了半响在霍思燕即将怒之际收回目光继续装作若无其事的吃着面条让霍思燕恨得牙痒痒。

    龙傲吃完面条起身走到霍辰栋面前将他扶起慢慢的来到了卧室弯腰将他的鞋子脱了掏出银针为霍辰栋施针继续像昨天一样运功为霍辰栋清除右腿中的淤血。

    一小时后龙傲搀扶着满面红光的霍辰栋走了出来前次的疗效再加上这次的霍辰栋更能清楚的感受到自己右腿中的变化对龙傲的医术越有信心迫切的期待着自己的右腿能早日康复能像正常人一样的又蹦又跳去哪都不废力自从患了腿疾之后这就是霍辰栋最大的心愿之一。

    见到霍辰栋满面红光的模样霍思燕打心眼里高兴可转眼见到龙傲那副鸣鸣得意的臭屁神态想起他多次用目光非礼自己霍思燕心中又羞又气她早就想好了办法打算杀杀龙傲的威风让他为人谦虚一点别狂妄自大特别是不能在自己面前自大想到这霍思燕诡异的一笑慢慢走了过来出声说道：“龙傲你的医术真是太棒了爷爷经过你的两次诊治连我这个外行人都看得出来爷爷的精神比以前好了不少相信在规定的时间内你一定能将爷爷的病治好真不知道该怎么感谢你……”

    “那是当然我龙傲说过的话一定会让它成为现实的绝不会空口说白话。”龙傲笑着回道当着霍辰栋这位自己最尊敬的将军想要报答我你就以身相许这种话龙傲可不好意思说出口。

    “龙傲你会画画吗？”霍思燕眼珠子一转问道。

    “画画这玩意实在是太深奥了我只会一点点。”龙傲故作谦虚道。

    “哦！会就好你看现在时间还早爷爷的心情又这么好我们俩个各种为爷爷画一幅肖像看谁画的好你觉得怎么样？”

    “好呀！可以。”想也没想龙傲便答应了不就是画画？这点小事还难不住他这位剑修。

    俗话说的好知女莫若母但霍思燕的父母亲工作繁忙连同家人吃顿饭的时间都紧巴巴的更别提照顾霍思燕霍思燕从小就是由爷爷霍辰栋带大的所以对于霍思燕而言那就变成了知女莫如爷。

    霍辰栋一见霍思燕脸上古怪的表情就知道这小丫头将要玩什么阴谋诡计了沉思半响他有意成全龙傲打算让龙傲和霍思燕的关系更进一步当下便说道：“思燕龙傲你们俩个光比赛一点意思都没有要不来点奖品如果思念你输了那就奖给龙傲一个甜密密的香吻如果龙傲输了那就答应思燕一件事无论什么事都可以思燕龙傲你们同意吗？”

    “啊！”听见这话霍思燕惊叫一声粉面上刚退下去的红晕又不可避免的出现了。

    “龙傲你同意吗？”霍辰栋此时就像老顽童一样不停的向龙傲眨眼示意他同意。

    龙傲知道霍辰栋这是有意在帮助自己这等美滋滋甜密密的好事龙傲求之不得又岂会拒绝：“爷爷你是长辈我们这些做晚辈的岂能忤逆你的意思你说怎么办就怎么办我没有任何意见。”

    霍思燕瞪了龙傲一眼暗骂一声无耻龙傲如此说无异于将她的路堵死了如果霍思燕不同意那真的成了大逆不道的忤逆儿了这招真够毒！

    “思燕龙傲已经同意了你呢？画画的事情是你提出的依你的性格你不会半路放弃吧！”帮人帮到底送佛送到西霍辰栋又加了一把火刺激孙女霍思燕。

    爷爷霍辰栋联合着外人龙傲一起欺负霍思燕霍思燕万万没想到她不知道龙傲给爷爷霍辰栋罐了什么迷魂汤她只知道自己这次不敢应战那什么面子都没有了在龙傲这个牲口面前再也抬不起头做人了考虑片刻霍思燕终是对自己的画技充满了信心点头应道：“爷爷我同意我一定不会输你老的如意算盘打不响。”

    “究竟谁胜谁败？一切看事实说话反正我是看好龙傲这小子思燕丫头你好自为之吧！”也不知霍辰栋是不是故意在逗霍思燕生气反正这次他是坚定不移的支持龙傲。

    “多谢爷爷支持我一定不会让爷爷失望的。”天时、地利、人和龙傲占着最为关键的人和凭他的画技不可能输。

    “哼！你们就在一起狼狈为奸吧！待会有你们哭的时候。”

    霍思燕冷哼一声极为郁闷的从书房中将画画的纸和笔都拿了出来。

    “龙傲别说本小姐欺负你你要什么样的笔就自己选一支吧！”

    “不用了对于真正的作画高手而言就算用最差的笔也能画出这个世上最好的画来。”龙傲嘻嘻哈哈的说。

    “给了你机会是你自己不珍惜的待会输了别找理由。”霍思燕再次瞪了龙傲一眼拿起一只顺手的画笔展开画纸便望着爷爷霍辰栋认真的画了起来。

    龙傲不甘落后随手拿起一只画笔盯着霍辰栋看了一分钟已将霍辰栋的音容笑貌深刻的映在了脑海里低下头不再多看霍辰栋一眼便笔走龙蛇的画了起来没过五分钟龙傲将画笔一丢得意的笑道：“我画好了唉！这次时间还是用得稍微长了点下次得改进……”

    霍思燕闻言心中吃了一惊惊疑不定的瞟了龙傲一眼见其用挑战的目光回视察着自己霍思燕心中有气自己刚画了一半龙傲就画好了他说这样的话不就代表自己不行吗？自己不能输绝对不能输霍思燕在心中不停的为自己打气重新聚精会神的作画。

    十分钟后霍思燕画画好了放下手中之笔走到爷爷霍辰栋面前也继龙傲之后将画交给了霍辰栋这位裁判。

    霍辰栋同时将两幅画展开左边的这幅是龙傲的杰作只见画上的霍辰栋就犹如活了一般无论是脸庞还是神情都与现实中的霍辰栋毫无分别确实称得上旷世之作。右边的这幅是霍思燕的佳作画的也不错但两幅画摆在一起只要不是蠢人高下好坏立刻一见自知龙傲的杰作神态、相貌许许如生而霍思燕的画明显在神态方面比起龙傲来就大有不如此次斗画毫无疑问是龙傲胜了。

    “思燕不用爷爷宣布你自己也知道此次斗画谁输谁赢了吧！”霍辰栋淡淡的说。

    “爷爷可是……”霍思燕见到龙傲所作的那幅画第一眼就娇躯一颤那时她就知道自己输了可是她输的好不甘心哪！一想到输了之后自己宝贵的初吻就得献给龙傲这家伙霍思燕既娇羞又生气。

    霍辰栋一摆手制止了霍思燕继续说话沉下脸说道：“别可是了思燕难道你忘了爷爷平时是怎么教你的吗？我霍家的人要输得起承诺重如山说到便要做到胜败乃兵家常事爷爷当年也打败仗没什么大不了的但失败后千万不能找借口推脱这样才会有进步知道吗？”

    “爷爷多谢你的教诲我错了请你原谅。”

    “嗯知道就改是好事现在是你履行承诺的时候了。”

    霍思燕娇躯一颤神色复杂的瞟了龙傲一眼急行两步深吸一口气突然踮起脚尖在龙傲脸上吻了一口。

    美人的余香仍留在脸蛋上龙傲古怪的笑道：“思燕你这吻真香这还是头一次有一个大美人吻我呢！为了纪念这美好的一刻我决定三天不洗脸好好回味一下现在的这种感觉你同意吗？”

    “龙傲这是我孙女宝贵的初吻如果你追不上思燕那我这个老头子可得用军法处治你了。”霍辰栋也被龙傲的幽默逗得一笑不过话说回来这次是霍思燕吃了亏霍辰栋立刻掉准枪头‘威胁’龙傲就是希望他努力再努力争取早日将孙女霍思燕拿下。

    “爷爷你放心我保证尽快连人带心将思燕俘获了。”龙傲拍着胸脯保证。

    “龙傲你去死吧！你别得意的太早本小姐承认不如你但我表姐不光人长得漂亮还是位大师级的作画人物等她回来我一定找她帮我报仇好好杀杀你的威风哼！让你哭都哭不出来……”眼见霍辰栋和龙傲一唱一喝的将自己的终生大事给‘定’下了霍思燕气急败坏的说。

    “是个美女画又画的好就算是对手我也甚是期待。”能让霍思燕这等美人称作美女的女人一定是祸水级别的想着想着龙傲不禁陷入了幻想当中。

正文 第四十八章：泡妞各有绝招 ( 求收藏！）

    下午五点。

    金钱、廖伟两位牲口在宿舍里精心的打扮着他们站在落地镜前不停的弄弄头弄弄衣服只要有什么地方稍微不满意金钱、廖伟就会花费很多时间费尽心思令自己满意为止俩人从三点我就开始做头换衣服打扮足足将近两个小时金钱、廖伟俩人才稍微满意总算是大大的舒了一口气俩人之所以这么紧张那完全是因为待会有一个重要的约会和三位校花榜上的美女见面对金钱和廖伟这俩个做梦都想找‘媳妇’的牲口而言无异于天上掉馅饼如果不好抓住这次机会俩人郁闷不说而且一辈子都会对这件事耿耿于怀。

    “赌鬼、网虫你们俩个用得这样吗？赶快坐下吧！”龙傲镇定自若的坐在椅子上放下手中的书取笑道。

    金钱用手拨弄了一下头得意洋洋的笑道：“傲龙我怎么听着你这话酸溜溜的是不是嫉妒我今天比你帅呀！如果是别的事我还能让让你可这事我可让不了我这帅气的脸蛋是天生的傲龙你真要怪也只能怪老天爷了嘿嘿！”

    面对共同的敌人廖伟肯定会坚定不移的帮助金钱共同御敌但关上门窝里斗却是廖伟乐此不疲的事他一见到金钱这副嚣张得意的模样就有气丢下手中的梳子慢慢围绕着金钱转了一圈奚落道：“赌鬼就凭你这副尊荣连我都稍胜你一筹算你好意思说自己比傲龙帅傲龙不光人长得俊琴棋书画、武艺样样精通你行吗？你扪心自问究竟是哪里比傲龙强？”

    一听这话自我感觉良好的金钱心中就咯噔一声脸黑了下来望着廖伟苦笑道：“网虫我知道我比不上傲龙我这不是孤芳自赏一下嘛！没什么大不了的你不用这么损我吧！”

    “赌鬼孤芳自赏那是形容女孩子的咦！你什么时候去变性了我怎么不知道。”

    “靠你才去做了变性手术成为人妖了呢？”

    “你没做了人妖那干嘛用孤芳自赏四个字用这四个字形容自己那就说明你心虚。”

    “放你娘的臭屁你才心虚呢？”  “……”	新一轮口水仗开始了。

    龙傲早已经对这一切麻木了金钱和廖伟的这种口水仗居乎每天都会生这不仅不会影响两人之间的友谊更是通过这种方式让俩人增添了不少情谊着实奇怪。

    五点半龙傲大手一挥：“出目的地宣海酒楼。”

    金钱和廖伟立刻停止战争屁颠屁颠的紧跟在龙傲身后生怕龙傲这牲口会突然消失一人去赴那三位美人的约会其实今天这约会是钟无艳、张丽娜、王思如三姐妹主动提出来的为了掩饰她们的真实意图钟无艳特意吩咐龙傲带上两位室友美其名曰：男女同谊会。

    当时金钱、廖伟二人知道这消息差点没激动得晕过去龙傲想到当时那场景就忍不住想笑。

    北京城酒楼林立各种特色饭馆比比皆是想在北京城饮食业做出一番事业没背景没能力可不行。而宣海酒楼在这鱼龙混杂的北京城却有十几间分店每天的生意异常的火爆酒楼里的大厨全是从世界各地请回来的名厨能满足不同人群的各种口味据说在宣海酒楼里用餐没事先定位子肯定不行关于宣海酒楼的幕后老板是谁北京城的人众说纷纭只不过没一人真正知道宣海酒楼的幕后老板是谁。

    按照约定的时间龙傲、金钱、廖伟三人准时的来到宣海酒楼推开了二楼2o6包房的门。

    包房里坐着的正是钟无艳、张丽娜、王思如三位美人。

    钟无艳今天穿着一套洁白的裙子柔顺乌黑的长用一根紫红色的蝴蝶结扎起见到龙傲小脸蛋上洋溢着一个迷人的微笑漂亮可爱极了。

    为了参加这次聚会张丽娜明显也是经过了一番打扮她穿了件粉红色的长裙她有着白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段着实有着让男人无法抗拒的吸引力玉兔和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来加上肉色透明水晶丝袜和衣裙配搭在一起显得特别和谐有品位。

    王思如则穿着一套宽松的休闲装她有著鹅蛋型的脸庞一双清澈的大眼睛秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐洁白的贝牙娇嫩的脸庞就是不用任何的化妆品都显得那样的水嫩动人这是一个不经装饰就美到极点的女人清纯而自然身上有着一股浓浓的知性美。

    龙傲、金钱、廖伟三人除了见过钟无艳之外王思如、张丽娜俩女都没见过他们三人站在门口见到王思如、张丽娜的第一眼就觉得脑袋传来一声轰然巨响难怪有人把女人比作各种花王思如、张丽娜、钟无艳三女真是比花还娇艳各有千秋一时之间让龙傲、金钱、廖伟三位牲口看得目眩神迷一时之间也难以分出高下。

    钟无艳、王思如、张丽娜见到龙傲等人的模样皆是会心的对视一眼不分先后的捂着樱桃小嘴娇笑起来天下间没有一个女人不喜欢方男人‘吃惊’于自己的美色。

    听见笑声龙傲率先清醒过来暗怪自己一声不好意思的一笑推了推身边早已露出猪哥相的金钱和廖伟小声道了句：“网虫、赌鬼待会说话吃饭厮文点别给我丢人否则我回去要你们好看。”

    “傲龙你就放心吧！该说的话我一定会说不该做的事我一定不做。嘿嘿！”金钱回过神来拍着胸脯保证。

    “傲龙你是第一天认识我吗？在美女面前丢面子这种事我是绝对不会做的你就放心吧！我一定好好挥除了那个钟无艳之外我一定争取给其余的两位美女留下好印象。”廖伟一边说一边就朝钟无艳等女走去。

    龙傲摇摇头苦笑一声他真是拿金钱和廖伟这俩个见了美女就‘走不动路’的人没办法慢慢来到桌子旁对钟无艳说道：“无艳我们没有来迟吧！”

    “没有、没有是我们来早了。”见到龙傲钟无艳是打心眼里高兴原本这次约会她是想和龙傲一个人浪漫的度过但张丽娜和王思如两位好姐妹说什么都得跟着来钟无艳没办法不想伤害姐妹之间的情谊只能将她们一起带过来了。

    “哎哟无艳你这么快就忘记我们这些人存在了要打情骂俏也得找个没人的地方吧！当着我们的面注意点影响。”王思如打趣道。

    以前只是远距离的看过龙傲现在有此机会张丽娜暗中仔细观察了龙傲一阵龙傲要模样有模样要气质有气质张丽娜觉得龙傲真的不错有点佩服钟无艳这丫头的识人之明了龙傲入学钟无艳就认识了他足以证明俩人有缘呀！

    “龙傲金大哥、廖大哥我为你们介绍这是我的两位好姐姐左边的这位叫王思如右边的这位叫张丽娜全都是一等一的大美人哦！”钟无艳拉着龙傲的手为众人介绍。

    “你们好很高兴认识你们。”龙傲先后瞟了王思如和张丽娜一眼眉开眼笑的说他也觉得自己大难不死得到火云剑神的传承后一切都变了以前是没有桃花运现在是桃花运自从进入北大以来龙傲看美女都看得有点目不暇接了。

    金钱和廖伟也在一边不停的介绍着自己其中还穿杂着一些搞笑的动作为的就是能逗美人一笑。

    “龙傲闻名不如见面你的大名我们可是早就如雷贯耳了。”王思如性格活泼天生就是那种想说什么就说什么的人。

    “龙傲盛名之下无虚士你真的不错。”张丽娜淡淡的说。

    “两位美女夸奖了你们是无艳的朋友从今天开始也是我的朋友大家都是年青人想说什么就说什么不必避讳。”龙傲率先坐下。

    “对对我们都是挺好说话的以后你们有什么苦活累活没人帮尽管叫我们不论什么时间什么地点我们一定立刻赶到。”金钱一眼就看中张丽娜这话其实就是对张丽娜说的。

    张丽娜是个过来人一眼就看出金钱对自己有意思听见此话她只是笑了笑什么都没有表示虽说金钱长得不赖气质也不错但她不是那种花痴对只见过一面的人绝对不谈情爱二字。

    廖伟见金钱找好了目标也顺理成章的将目标锁定在了王思如身上这牲口嘴巴挺甜的就王思如穿着打扮猛夸了一番逗得王思如笑得花枝乱颤廖伟认为有戏自己给自己打气开口问道：“思如我还有很多笑话你肯定没听过你能把电话号码告诉我吗？我下次约你讲给你保准你听过之后身心舒畅。”

    王思如觉得廖伟这个人不错做普通朋友还是可以的所以她笑着说道：“可以呀！我的电话号码是……只不过我这个人接电话是要看心情的如果心情不好那就不接电话廖伟你想约我可一定要做好思想准备哦！”这不是王思如有意让廖伟难堪她只是在为自己找后路因为感情这事不能作假总的说起来王思如还是对龙傲这个光茫万丈的男人有兴趣的多廖伟和龙傲是朋友如果让廖伟误会了王思如日后想和龙傲生点什么事那就困难得多了。

    第一次见面廖伟就向王思如寻问电话号码廖伟原本已经做好了被拒绝的准备他万万没想到自己成功了廖伟内心万分激动他真想站起来大喊一声：“老天爷你知道吗？哥的春天来了哈哈哈……”

    “思如你放心我这个人别的优点没有唯一的优点就是耐性好从来不会向女人火男人等女人是天经地义的事。思如为了等你就算等到海枯石烂我也等下去。”廖伟喜滋滋的大表深情。

    听见这话不仅王思如笑了连龙傲、钟无艳、金钱、张丽娜也笑了。

    廖伟以为这是在演电视剧吗？连海枯石烂这种成语都用出来了看来廖伟这牲口为了泡妞确实没少费心思脸皮也够厚绝对当得上会泡妞三个字。

    金钱见到廖伟投来的挑畔目光恨得牙痒痒的他知道廖伟这是什么意思无非就是他要到了电话号码而自己如今却两手空空换言之就是比不上他金钱知道自己今天晚上空手而归的话那一定会被廖伟这牲口笑话死这也会成为廖伟日后攻击自己的口实想到这些金钱脑门上泛起了冷汗绝对不能让这样的事情生赶紧加大‘火力’向张丽娜起了爱的进攻。

    “丽娜你喜欢打牌吗？”

    “不喜欢。”

    “不喜欢不要紧兴趣是可以培养的丽娜我告诉你打牌不仅可以锻练一个人的毅力还可以提升人的智慧这可真是一举两得的好事呀！我是个打牌的高手丽娜我可以把你训练为一个比我还要出众的高手到时候你绝对是一个美貌与智慧并重的女人。”为了能够有约张丽娜出来的机会金钱大谈打牌的好处他差点没把打牌说成可以延年益寿的好事了。

    “金钱照你这么说我现在是不是挺笨？”张丽娜故意板下脸上兴师问罪。

    金钱闻言仔细一想真恨不得给自己一耳光这次的马屁真是拍到马屁股上了金钱尴尬的不知道说什么为好了今天这丑他是出定了。

    廖伟见金钱吃憋虽然强忍住笑意可最后仍是笑了起来。

    龙傲也为金钱感到悲哀难道他不知道泡张丽娜这等冷艳的女人需要足够的耐心切记不可*之过急否则最后吃亏的肯定是自己这就是龙傲为什么一直都只在和钟无艳说话从未出手的原因像他这样的才是高人哪！

    金钱是龙傲的朋友而钟无艳对金钱的感觉还不错所以她跳出来打圆场：“龙傲金大哥、廖大哥后天是我的生日我在家里举办了一个生日宴会我现在正式邀请你们你们一定要来呀！”

    “无艳你放心那天我一定来。”金钱赶紧顺着阶梯往下爬。

    “无艳我也一定准时到。”

    “龙傲你呢？”钟无艳望着龙傲一字一句的问道。

    “无艳的生日我一定去。”龙傲坚定的说。

正文 第四十九章：血战群妖 ( 求收藏！）

    晚上八点多。

    龙傲、金钱、廖伟、张丽娜、钟无艳、王思如六人走出了宣海酒楼。

    今天这顿晚宴挺丰富的全是宣海酒楼最名贵的特色菜刚才在付帐的时候龙傲是第一个站出来付钱的可最后被金钱和廖伟这俩牲口好说歹说挤到了一边为了在自己心仪的女人面前争点面子金钱和廖伟对于昂贵的饭钱连眼睛都不眨一下争先恐后的给闹得差点没打起来最后还是钟无艳跳出来做合事佬金钱和廖伟看在钟无艳的份上才肯答应一人付一半的请求。

    龙傲也觉得好笑以前一起出来吃饭金钱和廖伟每次都以家里穷手中拮据为理由让龙傲请客认识这么久除了那次出来玩龙傲上了一次公厕没有一元零钱付帐的时候金钱慷慨解囊掏出一元钱帮龙傲付了之外龙傲就再也没有占过金钱廖伟一次便宜他真的无法想像金钱和廖伟突然间变得这么豪爽看来对这俩牲口以后就得采用美人计。

    没了白日的喧嚣北京的夜色真的很美丽。

    众人一路有说有笑的往北大的方向赶去谁知刚走进一个小巷龙傲的耳边就传来一句阴笑声：“龙傲你给我听好了前些日子你杀了一只吸血蝙蝠精那是我们的兄弟今天我们为他报仇来了。如果你识相的话那就按着我们说的做否则我们这些人可要对你的朋友不客气了。我想龙傲你再历害在没有帮手的情况下你也很难保护你的朋友吧！据我们所知龙傲你是个敢作敢为的真汉子肯定不会眼见自己的朋友白白丧命吧！”

    这招攻心计真够毒的对手就是料定龙傲绝对不是那种弃朋友而逃的无耻小人所以就设下了这个连环计想一举阻杀龙傲。

    龙傲知道这是真的因为他清晰的感受到不远距离的地方正有十几股强弱不一的阴邪气息正将他们从四面八方的团团包围住了龙傲不用看也知道这些阴邪气息的主人就像吸血蝙蝠精一样都是修练成精的妖怪的化身自身拥有各种千奇百怪的能力令人防不胜防确实难以对付如果这些妖怪杀过来龙傲顶多能保护俩人再保护其它人就心有余而力不足了所以龙傲不得不让伙妖怪的奸计得逞。

    “我答应你们的要求如果你们敢使诈动我朋友一根手指头就算拼着一死我也要杀光你们这帮妖怪。”龙傲传音回应。

    “龙傲你放心我们只是找你一个人报仇你那些朋友和我们无冤无仇我们是不会去为难他们的。”

    龙傲止住身形不动声色的说：“赌鬼、网虫我突然记起还有点事你们俩个送无艳她们回去。”

    “嗯没问题。”这种美差金钱非常愿意。

    “傲龙你就放心吧！我们一定将无艳她们安全的送回宿舍绝对不会出任何问题。”龙傲走了那就意味着自己的光茫不会被龙傲这个牲口盖过去这正是廖伟希望看到的说不定自己能借机在心目中的女神心神再多点印象分以后就大有可能抱得美人归了。

    “龙傲这么晚了你还有事不会是佳人有约吗？”钟无艳小嘴一嘟有点不悦的问道。

    “对呀！龙傲你这可就有点说不过去了有我们这三位如花似玉的美女陪着你你还不知足还要和别的女人去约会这传出去我们三个的面子往哪里搁。”王思如听见钟无艳这么说也认为龙傲在有很大的嫌疑就是和别的女人去约会这让王思如心中有点酸酸的感觉好像突然之间失去了某种宝贵的东西似的。

    张丽娜眼中闪过一道冷茫寒声道：“我最讨厌的就是吃着碗里的看着锅里的男人。”这也不能怪张丽娜将话说的太重因为张丽娜的前任男朋友就是个*大萝卜为了别的女人无情的将张丽娜抛弃了这让张丽娜受伤极重此事一直是她心底的一个无法抹灭的阴影。

    龙傲苦笑一声自己*不错可此次真的不是去赴什么浪漫的约会而是去赴一个死亡的约会龙傲出声解释：“无艳、丽娜、思如你们别胡乱猜测我真的有急事你们快走吧！”

    “哼！走就走有什么大不了的。”钟无艳大小姐的脾气上来了气呼呼的上前走去。

    王思如和张丽娜各自瞪了龙傲一眼也快跟了上去。

    第一次看见龙傲在女人手里吃亏金钱和廖伟这俩牲口阴阳怪气的一笑接着便追上去做他们的护花使者去了。

    龙傲一路尾随待钟无艳等人脱出包围圈之后耳边又传来刚才的阴笑声：“龙傲你现在就到那天杀死吸血蝙蝠的那个地方我们这些兄弟会一路跟着你你千万别使什么阴谋诡讲否则你只会连累其他无辜的人因你而死你于心何忍？”

    “别跟我来这一套小爷答应了你们就不会反悔只要你们待会别为自己的所作所为后悔就行。”龙傲目光阴狠他最讨厌的就是别人威胁他心底已泛起了惊天杀机。

    “后悔的肯定不会是我们龙傲你今天必死。”

    “多说无益一切用事实说话。”龙傲全力向目的地赶去。

    半小时后。

    北京郊区那天大战吸血蝙蝠精的地方。

    龙傲静静的站在原地严阵以待。	没过两分钟一伙妖怪便诡异的出现在了离龙傲不远的地方带头的两位正是万兽洞的残狼、毒蛇他们来到北京后就四处查找杀死虎王妖姬也就是狐狸精的凶手终于在一间酒吧里查到了有用的线索在杀死狐狸精的那间房间里吸血蝙蝠精利用自己灵敏的嗅觉记住了龙傲的气息四处追查终于在北大现了龙傲并立刻用特殊的办法向残狠一伙妖怪报了信这也是为什么吸血蝙蝠精深夜在宿舍里突然攻击龙傲的原因。

    “龙傲不错你是个男人比起那些胆小怕事的男人强多了不过很可惜的是你得罪了虎王就必须得死。”毒蛇双目之中泛出幽幽蓝光阴森森的说。

    “你就是刚才那个说话的妖怪吧！不错有点心计看你那双眼睛我就知道你的本身是一条毒蛇我没说错吧！”龙傲不以为意的笑着说。

    修练成精的妖怪无论变成什么模样唯一不能改变的就是自己天性和眼睛如果能改变那也只是对付普通人的障眼法对于修道者而言一点用处都没有。

    “没错我就是一条毒蛇待会会吸干你全身的血液。”

    “毒蛇别和他费话北京藏龙卧虎我们还是赶快将这小子杀了以免夜长梦多招惹不必要的事端。”来北京几日残狼已经觉察到北京的天变了有不少的奇人异士在这里活动就算他们再嚣张也不敢轻易和这些奇人异士为敌。

    “嗯你说的有理。”毒蛇点点头一招手大声道：“小的们把这小子杀了回到万兽洞虎王肯定重重有赏。”

    修练成精的妖怪分为：妖兵、妖将、妖帅、妖王、妖皇、妖帝六大境界而每个境界又有先天、后天、圆满之别。

    现在冲过来将龙傲团团围住的十几名妖怪就是妖兵圆满境界的他们其中大多数的本身都是狼和狮子特别凶猛各自有着自己的特殊技能。

    “吼吼吼……”三四名狮妖张开大口咆哮着这招就叫作兽魂咆哮能直接一个人的灵魂造成严重伤害。

    听见这突如其来的咆哮声龙傲也是震得耳皮麻。

    此时狼妖已变回原形眼中闪烁着嗜血的光茫成群结队的已对龙傲起了狠厉的攻击。

    龙傲的度够快成功避过两三头狠妖的围追堵截只见红光一闪火云神剑已被龙傲握在手里对付这等低级的狼妖仅凭火云神剑的无坚不摧的剑气已经足够了根本用不着动用剑招面对嗜血的狼妖龙傲以牙还牙出手招招狠毒每一只被火云神剑刺中的狼妖全都在临死前出一声痛苦的吼叫巨大的身体炸了开来满天的血雨从半空中不断落下场面十分恐怖对于狼妖死后余留的灵珠这可是宝物龙傲全都在第一时间收入储物戒指中就算这些卑鄙的妖怪想夺回都没有办法。

    同伴的死刺激了狮妖众狮妖愤怒的拍着胸脯咆哮着诡异的张着大口那些狼妖所死余留下来的精血全都向有人指引一样快的钻入了狮妖的大口里众狮妖露出十分享受的模样没过一会儿狮妖的身体连带气势一涨再涨抗击能力不知增强了多少倍。

    “熬熬熬……”咆哮声依然在继续没有片刻的停搁。

    众狮妖皮糙肉厚又以狼妖的精血护住了身体的重要部位现在已能和龙傲硬拼了不停的向龙傲起了进攻这咆哮声连整个地面都震得剧烈的摇晃着有些地方甚至出现了裂纹如果不是事先设置了一个结界这么大的动静早就不知惊动多少奇人异士前来查探了。

    它们采取了车轮战术一个狮妖不敌退下后补充体力另一个又继续接上徐续渐近的耗费着龙傲的剑灵之力等的就是龙傲虚脱之时一举将他格杀此招不可谓不毒。

    龙傲全力应付极为愤怒的狮妖身体就如一阵风一样摆来摆去可时间一长他终究是受到了灵魂咆哮的影响头有点晕移动的度变得缓慢起来众狮妖趁着这个机会攻击变得越凶猛龙傲刚避过狮妖攻来的巨掌没想到后背就被挨了另外一名狮妖一拳一股阴邪的力量透入身体龙傲情不自禁的打了一个哆嗦强忍住疼痛大喝一声身体拔地而起一连在半空中翻了几个跟斗用火云神剑狠狠的刺入了狮妖的后背。

    “熬熬熬……”

    受伤的狮妖愤怒的转掌坚利的大爪朝龙傲抓来。

    龙傲拔出火云神剑身体猛的爆退。

    可就在这时早就在暗中做好准备的妖将：毒蛇和残狼双双闪电般的掠到龙傲的背后各种使出了自己最阴狠的秘技毒蛇将体内所有的毒素都*到了口中在龙傲的脖子上狠狠的咬了一口残狼则使用妖法阴风阵阵将龙傲的双目搞得暂时看不见了它们要遵从虎王的命令一定要慢慢的残忍的将龙傲折磨致死。

    龙傲的脖劲处有两个明显的牙齿印伤口变成了铁青色正一滴一滴的往外冒着黑血。受此重伤巨毒已快的进入龙傲的四肢百骸头脑一阵晕眩身体无力仅凭着本能不停的后退火云神剑感受到主人的危险已经自主的替龙傲挡下了残狼和毒蛇联手的两次攻击没有龙傲的剑灵作为后盾火云神剑的红光已消散不少看来也支持不了多久了。

    能够自主保护主人的兵器只有传说中的神器才能做到毒蛇和残狼不管龙傲是怎么拥有的但他们知道只要将龙傲杀了夺得火云神剑回去献给虎王那绝对是大功一件得到的好处多不胜数。

    想到这些残狼和毒尖啸几声召回剩余的妖兵团团将龙傲围住了在他们眼中龙傲就算是头龙此刻也被他们打趴下了。

    感受到主人已有生命危险隐藏在龙傲手臂中的小金现出真身张开大嘴用一种森冷的寒光注视着残狼、毒蛇一伙妖怪愤怒的咆哮着如果不是另有原因小金早就出手将这伙卑鄙无耻的妖怪灭了。

    残狼、毒蛇一伙妖怪愣住了他们想破脑袋也想不到龙傲身体里居然隐藏着一头神兽比他们这些是妖怪的还妖怪在小金强大的气息面前残狼、毒蛇一伙妖怪全都不由自主的哆嗦着身体根本就不敢逃跑这也许就是兽类天生对王者的绝对顺从吧！

    没过一分钟小金眼珠子一转重新化为一缕金光钻入了龙傲的手臂中。

    就在残狼和毒蛇这些妖怪感到奇怪的时候现场所设的结界突然传来一阵灵力波动接着便是出‘噼哩叭啦’的声响只见结界出现了一个口子一个红色的身影快若闪电的钻了进来。

正文 第五十章：金山寺法海

    突然出现在结界中的是一个慈眉大耳满脸威仪的和尚他身穿一件金光闪闪的僧衣手中拿着一根法杖这根佛杖的东南西北四个方向分别挂着一串金色佛珠在这黑夜中隐隐的闪烁着温和的金光。

    残狼、毒蛇众妖见到这威仪的和尚全都脸色一变惊呼一声：“除妖大师法海。”各自后退一步身体情不自禁的颤拦抖着。

    “没错就是老衲你们这帮妖怪居然敢堂而皇之的出现在北京害人老衲今天不杀了你们留在世间也是个祸害。”慈眉大耳满脸威仪的和尚就是法海在这茫茫红尘中历练为的就是除尽天下妖怪还世间一个朗朗乾坤。

    “法海这些年你杀害了我们不少的同道我们万兽洞和你井水不犯河水你真的要赶尽杀绝吗？”如果说妖怪有天生克星的话那就是法海法海天生就是为了除妖而生死在他手里的妖怪不知有多少是所有妖怪最为憎恨和恐惧的第一对象。

    “万兽洞算什么东西就算你们的虎王在这里老衲也不放在眼里妖就是妖就算你们可以幻化成*人的模样但本性难除天性凶残留在世间只能害人老衲的心愿的就是除尽天下妖怪。”法海眼中闪过一道冷茫大声说道。

    残狼、毒蛇众妖觉得自己已经够低声下四委曲求全了可法海一点帐也不买真像传闻中所说的那样‘铁面无私’横也是死竖也是死残狼、毒蛇相互对视一眼均从对方眼中读懂了彼此的意思异口同声的凶残的笑道：“法海你欺人太甚今天不是你死就是我们亡众妖听令一起将法海这老秃驴给杀了。”

    “遵命。”剩余的妖怪听见残狼和毒蛇的命令在死亡的威胁下全都爆了最强的气势定睛盯着龙傲怒吼道。

    残狼、毒蛇二蛇率众而出众妖紧跟其后数股强弱不同的妖气一起爆这让结界中妖气冲天四周都是黑气弥漫。

    “不自量力自寻死路。”法海冷笑一声转动手中的法杖法杖射出万缕金光阻挡住了众妖的前进除了残狼、毒蛇两名妖将之外其余的妖兵接触到这金光身体皆是冒出一股黑烟接着是绿血狂涌而出倒在地上不停打滚痛吼。

    “法海尝尝我这招排山倒海。”残狼默念咒语地面剧烈的摇晃起来紧接着出现裂纹丝一股强大的妖气将法海包围住了。

    法海身体有些摇晃不停的闪避动着手中的法杖转动的更快了。

    毒蛇现出原形变成一条三十几米粗的大蛇张开大嘴快的移动着找准目标就朝法海的重要部位咬去。

    法海纵身一跃将法杖用力驻在了地上出巨大的声响四串佛珠迅脱离法杖飘浮在半空中化为四道垂直天瀑为法海阻挡一切攻击法海端坐在地上低垂闭目两手掐了一个手决置于两膝之上口中念起了不动明王金刚伏魔咒：“囊摩悉底、悉底、苏悉底、悉底伽罗、罗耶俱琰、参摩摩悉利、阿^么悉底娑诃……”

    金刚伏魔咒一起只见法海所坐的方向就出现万道金光一个个金色字体不断的变大击在了毒蛇、残狼众妖身上。

    “熬熬熬……”  “吼吼吼……”	不动明王金刚咒的威力果真非同一般没过几分钟毒蛇、残狼众妖全身痛苦的趴在地上吐着白沫呻呤着它们的身体就像被小刀不断的捅着绿血不断的涌出一股股黑烟也不断的冒出整个场面惨烈到了极点……

    半小时后毒蛇、残狼众妖全都流光身上的血液气绝身亡。

    法海起身拿起法杖飘浮在半空中的佛珠全都各自归回原位慢步走到龙傲面前端详一番见龙傲正在运功疗伤法海也不好打搅只能静静的站在一边为龙傲护法。

    大概又过了一个小时龙傲微微睁开双眼他终于将体内的巨毒排除伤势也好转不少见到自己面前站着的法海龙傲起身真心诚意的说：“大帅这次多谢你了。”

    “阿弥陀佛！施主老衲是金山寺法海除妖本是老衲份内之事施主不必言谢。”法海念了一句佛语望着龙傲详和的说。

    “金山寺法海。”龙傲口中喃喃自语听见这话他脸上露出一抹古怪的神色这也太扯了吧！他曾经也看过《新白娘子传》上面就有一个金山寺的法海也是专门收妖的不知那个法海与现在站在自己面前的法海有什么联系？

    “施主我知道你心里在想什么老衲确实是金山寺的法海和《新白娘子传》上面的法海没有半点关系金山寺建于东晋至今已有16oo多年历史金山寺每隔一百年都会重新选出当代除妖圣僧所有被选中的人皆是用法海这个法号老衲是金山寺第十七任除妖圣僧。”法海一点都没有生气这种事情他已经历过很多次了每次都是这么向别人解释的。

    “大师请原谅我的无礼。”听见这席话龙傲也觉得挺不好意思的毕竟刚才确实是法海出手灭了这伙想要取自己性命的妖怪于情于理龙傲都觉得自己应该对法海恭敬有加。

    “施主你是怎么惹上万兽洞这伙妖怪的？”法海眉头一皱问道。

    “没什么只不过是前几天我杀了一只狐狸精和一只吸血蝙蝠精现在我才知道他们都是万兽洞的。”

    “施主老衲知你的修为并不低但万兽洞的妖怪凶残成性对待敌人向来都是不死不休其它妖怪到也罢了但面对万兽洞虎王的时候你必须得小心此妖已修练千年一般的修为人士都不是他的对手。”

    “多谢大师的提醒我会小心注意的大师我身体尚未复原需要立刻找个清静的地方运功疗伤大师你还有什么指教吗？”

    “指教不敢当相见即是有缘。老衲只不过是有几句赠言要赠于施主。”

    “大师请说。”

    “施主老衲观你的面相推算了一下你命中带煞放在古代那是一世帝王的命运放在现代则是一代枭雄一将成名万骨枯老衲奉劝施主少造杀孽这也算老衲为天下苍所做的善事吧！善哉！善哉！”法海观龙傲面相用佛家秘法推算一下得出的结果连他自己也着实吓了一跳。

    “大师你的话我记住了那些妖怪遗留的灵晶对我有用我收走了。”

    “嗯。”法海是修佛之人妖怪遗留的灵晶对他一点作都没有没理由不同意龙傲这么做。

    一路走来龙傲将所有妖怪遗留下来的灵晶收起放在了裤包里他之所以没往储物戒指里放那是不想让自己的秘密过多的暴露在法海面前虽然法海帮过他但龙傲觉得防人之心不可无。

    望着龙傲的背影法海若有所思的朝结界外瞟了一眼神色复杂的自语道：“此子杀气极重实非苍生之福我不入地狱谁入地狱看来日后一定得在暗中多多观注才是实在不行只能……”

正文 第五十一章：火云剑神的良苦用心 (明天上架爆发十万！）

    现在已快十二点回到宿舍疗伤多有不便。

    龙傲故而在外面安了个偏僻的酒店开了一间上好的套房运功疗伤。

    龙傲端坐在床上催运起体内的剑灵慢慢的滋润着修补着已有损伤的肌体组织传来一阵阵刺骨的疼骨龙傲咬牙坚持着没过几分钟龙傲的脸上就忽红忽白脑顶上冒出一缕缕白烟身体各处已泛出一些黑色的液体这些全都是龙傲受伤后余留在他体内的杂素。

    不知过了多久龙傲睁开双目里面猛的爆射出一团骇人心魄的精光这次他差点被毒狼、毒蛇一伙诡计多端的妖怪暗害了此仇不报誓不为人龙傲牢牢记住了万兽洞这三个字日后修为大成他一定要杀进万兽洞将所有妖怪全都灭了这样才能一解他心头的怒气。

    想起刚才的事龙傲暗道一声惊险脸上突然露出一抹邪笑将小金召唤出来。

    小金苦着一张脸跪着小声的说：“不知主人唤我出来有什么事？”

    “小金你真不知道我唤你出来有什么事吗？”龙傲阴沉着脸问道。

    “请主人明示小金真的不知。”小金这头虎看来是死硬到底了。

    “那好我问你我究竟是不是你的主人？还是你一直在应承我？”刚才龙傲都差点死在了残狼和毒蛇手上可小金这牲口明明知道自己受了重伤也不出来帮忙这让龙傲心中十分不爽的同时也对小金这牲口愤恨起来。

    小金可能早就料到龙傲会说这么话一点都不觉得意外只是耸拉着一张虎脸委屈的说：“主人自从你得到老主人火云剑神的传承后小金就奉你为主在小金心里你永远是小金的好主人。”

    “既然我是你的主人为何刚才我受了重伤你宁愿缩在手臂上看着也不出来帮忙你觉得这是一个忠心于主人的神兽应该做的吗？”龙傲盯着小金一字一句的寒声问道。

    “主人你真的冤枉我了你听我说俺真的是有苦衷的。”

    “有什么苦衷你快说如果不能给我一个满意的答复？那小爷就拔光你的虎毛再将你的虎鞭砍了做下酒菜反正像你这种不忠不义的老虎留着虎鞭也是个祸害。”龙傲一脸冷笑。

    “主人事情是这样的老主人火云剑神‘临终’前特地通过神念给我下达了最后一个命令那就是小金只能在主人有生命危险的时候保护主人绝对不能出手为主人解决敌人……”小金吓了一跳赶紧从实招来。

    听见此话龙傲沉思半响盯着小金气势汹汹的问道：“小金此话当真。”

    “主人小金怎么敢欺骗主人？这真的是老主人火云剑神‘临终’前的遗命小金不得不从况且小金也觉得老主人火云剑神这么做完全是为了主人你着想剑修一脉想要提高修为就得不断战斗从战斗中提升老主人火云剑神当年之所以横霸神界少逢敌手那完全是因为他不断挑战强大的对手不断越自我我在老主人身边待了一万多年老主人经历的一切我都看在眼里老主人火云剑神就是拥有一颗不灭的雄心才会有如此成就主人我希望你能像老主人一样有朝一日能够越老主人相信这也是老主人最乐意看到的事……”

    听见小金的解释龙傲再不明白脑袋就是榆木疙瘩了师尊火云剑神如此做完全是一片良苦用心哪！小金说的对师尊火云剑神有如此成就完全是因为不断挑战不断越自我火云剑神不让小金帮助自己龙傲能理解师尊的意思师尊肯定是担心自己过多倚仗神兽小金那只会让龙傲修为进展拖慢适得取反。

    “小金我刚才错怪你了你说的话我都记住了。”龙傲坚定的说。

    “嗯只要主人能够明白就好主人虽然小金不能帮助主人战斗但只要不是修为界的人或者不够格成为主人敌人的人小金都可以帮主人收拾了而且有了小金主人你就相当于有了一道免死金牌在这个俗世上还没有谁是俺的对手俺保证谁也不能给主人带来致命的伤害……”

    “小金你说了这么多是不是为了讨好我怕我将你抛弃了？”龙傲古怪一笑阴阳怪气的说。

    小金闻言虎脸上露出一丝不好意思的表情大拍虎屁：“主人小金是有点担心没想到最后还是被主人识破了主人你真是英明神武小金对你的敬仰如涛涛江水连绵不绝……”

    “行了别再拍虎屁了我知道你的意思了下次有什么任务一定交给你。”

    “多谢主人俺为主人效力一定万死不辞。”  ……………………………………………………………………

    深夜一点。

    秦楚艳再次推开组长办公室的门。

    如此时间正常人早就休息了可王力兵依旧在不知疲倦的批阅着各种机密文件他有漂亮的老婆聪明的子女这些人全都需要他照顾但王力兵为了国家为了人民的安全他舍小家而顾大家整天为各种事情*劳着仔细算起来王力兵将近有一个月没回家了每当想到这王力后心中就觉得愧疚不已但转念想到国家需要他王力兵觉得自己无论付出多少都觉得值。

    “小秦这么晚来找我有什么重要的事情？”王力兵问道。

    “组长我已经查到那天在郊区和妖怪战斗的人是谁了？”秦楚艳淡淡的说。

    “小秦是怎么回事快和我仔细说说。”一听是这事王力兵整个人就精神了很多迫不急待的问道。

    “事情是这样的今天我处理完一件事归来正好遇过那个地方现那弥漫着一股强大的妖气而且设置了结界我一时好奇心大起就秉住气息躲在一旁暗中观察现和众多妖怪战斗的是一个手持神剑的少年就在这少年被众妖暗算有生命危险之际金山寺的除妖大师法海赶来了一举将众妖怪灭了。”想起当时的场景秦楚艳也不由暗自咂舌其实就算法海没有出现她也会出手相助因为她做不到眼睁睁的看着自己的同胞被妖怪害死。

    “哦！法海和那位少年现你没有？”

    “都现了其实我知道我能骗得了那伙妖怪也骗不了那个同妖怪大战的少年从我悄无声息进入结界的那一刻那个少年就知道了但不知为什么他并没有点破。”想起龙傲同众妖怪大战的风彩秦楚艳这个出了名的冰美人眼中也不由异彩连连芳心怦动内心有种连她自己也说不清道不明的感觉在其中。

    “听你这么一说我对那个少年的兴趣更大了知道他现在的行踪吗？”

    “嗯那少年现在就在一间酒店的房间里组里已经有人在暗中监视他了。”

    “小秦我现在命令你全力查清楚这个少年的身份背景只有详细的知道这少年的资料我才好决定该用什么样的方式同这少年接触现在北京鱼龙混杂我们必须尽可能的掌握每一个的资料这样才能做好防护借施你知道吗？”

    “组长我知道了我保证尽期给你一个明确的回复。”秦楚艳向王力兵敬了一礼信誓旦旦的说。

    “嗯你去忙吧！”

    ps：明天上架爆十万字小圣敬请各位书友订阅送鲜花支持！谢谢！

正文 第五十二章：骑着黑马的王子

    八月二十五号。

    北京有名的富人区一幢占地面积极大的别墅门口停满了各种各样的名贵轿车从大门口到大厅一路铺上了红地毯大厅外的院子里站着一个个西装革履和打扮时尚的年轻女性这些人全都是北京城排得上号的人物而今天全都聚集在了这里那是为了参加一个人的生日宴会而这个人就是北京钟氏家族的大小姐钟无艳。

    钟氏家族也是根红苗正的红色家族家族里的人多数在军政两方担任要职其实力无人敢小视。钟氏家族旗下有个闪电集团只要是能赚钱的行业闪电集团都会插上一手由于在北京有着深厚的人力资源短短的几年时间闪电集团就一跃成为排名第十的明星企业商政一结合钟氏家族展更是迅在许多人眼里钟氏家族就像一匹黑马有着无穷无尽的潜力绝对是强悍的存在。

    钟无艳同张丽娜、王思如两位好姐姐正在二楼的某一间房间中。

    钟无艳是今天晚上的主人公特地换上了一套出自欧洲某位大师手工制作的白色公主裙两只娇小洁白的耳朵上戴着一串晶莹剔透月亮型的耳环胸口处系着一朵美丽的蝴蝶结雪白的公主裙配上那细长白润的小腿儿相得益彰钟无艳鹅蛋型的脸庞上有着一双清澈的大眼睛秀灵的美目中似乎涵著汪汪的清水小巧的琼鼻找不到一丝的瑕坯配著樱桃般的小嘴还有那一口整齐的贝牙显得那样的水嫩动人。一两片湿润润的艳红薄唇轻微的翘着散出无限的魅力这完全育成熟的身体散出强烈致命的诱惑。

    站在钟无艳身边的张丽娜、王思如今天晚上并没有特意精心的装扮因为今天晚上的主人公是钟无艳钟无艳理所应当是最耀眼最闪亮的女主人公张丽娜、王思如不想抢走了应该属于好妹妹钟无艳的风当所以识趣的没有精心打扮今天晚上她们都甘心作一个配角。

    钟无艳抬头看了一下墙壁上的时钟时间是七点四十分离宴会的开始只剩下二十分钟了钟无艳透过窗户在人群中搜寻着什么每隔几分钟钟无艳就会这样做一次但每次都是失望随着时间的*近钟无艳脸上的失望之色越来越浓她不禁喃喃自语的说：“生日宴会快开始了他真的会来吗？”

    张丽娜、王思如见到钟无艳这模样就知道她在想什么。

    “无艳你别太心急了龙傲这人虽然狂的没边但我看他是个重承诺的人他说来就一定会来你就放心吧！我们的小无艳今天晚上打扮的这么漂亮如果龙傲他不来那是他最大的损失嘻嘻！”为了安慰钟无艳王思如故意这样说。

    “无艳如果龙傲不来那大姐为你作主一定会找他问个明白枉他自命为英雄答应一个女人的事都做不到还配做什么狗屁英雄。”张丽娜的俏脸冷冰冰的脑海中已在幻想着如何替好妹妹钟无艳讨回一个公道了。

    “大姐你说的对龙傲这坏蛋不来是他的损失他骗了我本小姐一定不会轻易饶了他本小姐是那么好欺负的人吗？”钟无艳想起龙傲的坏笑握紧拳头愤恨的说。

    就在这时别墅的门口传来一阵爆笑声传入钟无艳、张丽娜、王思如三女耳中她们全都不约而同透过窗户向门口望去。

    原来门口停着一辆最低档的出租车。

    金钱、廖伟二人从车子里走了下来司机见金钱和廖伟来参加这么有派头的宴会心想他们也是有钱人想借此机会敲金钱和廖伟一笔因为司机猜想院落里有这么多达官贵人在场金钱和廖伟一定不好意思自己的阴谋而讨价还价所以司机将原本定下来的车钱翻了三倍正在司机得意洋洋准备接受胜利果实的时候金钱的一句话彻底让司机愣住了：“司机老兄价钱不是早就定好了吗？你现在趁机抬价这是敲诈我可以去法院告你的。”

    “赌鬼不用去法院了今天晚上的宾客里肯定有当大官的只要我们去请他做主这位司机老兄肯定得到大狱里蹲几天里面的犯人会让他明白外面自由自在的生活是多么的美好……”廖伟帮衬着说。

    出租车司机也看过几部监狱系列的大片据说里面的好多犯人都是变态因为长时间没有女人的滋润身体都憋着一股邪火好多进入监狱的新犯人臀部被爆了菊一想到那些凄惨的画面出租车司机就仿佛感同身受身体情不自禁的颤抖着过了一分钟回过神来望着金钱和廖伟可怜兮兮的说：“两位小兄弟你看今天的事也是我一时头脑热造成的你们看能不能就这样算了？”

    金钱和廖伟对视一眼异口同声道：“那我们的车钱？”

    “不要了、不要了就当是我向两位小兄弟赔礼道歉了。”出租车司机只要一想到自己财迷心窍反而偷鸡不成蚀把米心痛不已。

    “哦看在你这么有诚心的份上这事就这样算了吧！”

    “嗯幸亏你遇到了像我们这样的好心人否则你就惨了。”

    出租车司机不停点头应是擦了一把冷汗赶紧说道：“两位小兄弟要是没什么事我就先走了。”没等金钱和廖伟答应出租车司机就驾驶着车子绝尘而去他再也不想面对金钱和廖伟这两位恶魔了。

    “看来今天的运气不错省了一百块钱。”金钱高兴道。

    “嗯咱们都是穷孩子能省一笔是一笔呀！”廖伟也颇有同感。

    “……”

    周围的宾客将整件事情全看在眼里现在听见金钱和廖伟如此说差不多所有人都掉碎了一地眼镜他们真不知道大名鼎鼎的钟家大小姐的宴会为何会邀请金钱和廖伟这种没钱的草根级人物要知道今天晚上来的全都是北京各行各业上得了台面的人物金钱和廖伟这种身份的人也能来不得不说是一种讽刺。

    “这俩牲口是谁呀！不会是混进来的小偷吧！”

    “看他们身上穿的西装就知道是冒牌货真想不清楚他们是怎么进来的？”一个穿戴金光闪闪的娘娘腔掐着蓝花指不屑的说。

    “妈的真是俩个活宝省了一百块钱也洋洋得意一百块钱还不够本少爷打赏给服务员的呢？”

    “靠！和这种人站在一起就是一种耻辱太没面子了。”

    “希望钟家的人能把他们给赶出去真是的一见他们就没来由的讨厌。”

    “……”

    各种各样的议论声不断的传进金钱和廖伟的耳里这俩牲口仿若未闻脸上的那抹迷人微笑从未消失过镇定自若的走了进来周围有些人也有点佩服金钱、廖伟这俩牲口了不为别的只因为他们俩的脸皮比城墙还厚子撞打不穿水淹不进……

    一见到金钱和廖伟钟无艳、王思如、张丽娜三女就从二楼走了下来成为整个宴会最靓丽的一道风景线。

    惊于三女的美貌周围不断传来有些夸张的惊呼声。

    见到心目中的女神金钱和廖伟脸上的微笑更加迷人了纷纷打着招呼。

    “思如你什么时候来的我还说去接你呢！”

    “丽娜我赶到女生宿舍楼一打听知道你早就来了之后我们就迫不急待的赶来了。”金钱笑嘻嘻的说。

    没见到龙傲的身影钟无艳越伤感了张丽娜怒声问道：“少说废话我问你们龙傲怎么没和你们一起来？他是不是打算失约？”

    “不知道今天中午就没看到他了。”金钱不想成为出气桶赶紧回答。

    见到钟无艳、王思如、张丽娜三女脸上不悦的表情即将有爆失控的前兆廖伟不敢卖关子急匆匆的道：“今天傲龙到是和我说过他要给无艳一个惊喜我想他之所以现在没来应该是准备什么东西去了吧！”

    听见这话钟无艳脸上的怒气缓解不少王思如眼中闪过一道精光期待着龙傲有什么出人意料的表现张丽娜冷哼一声明显不相信廖伟的鬼话不悦说道：“什么惊喜我看这是龙傲自圆其说的推辞之言吧！希望他真的能来否则就是我们三姐妹不共戴天的敌人。”

    不共戴天的敌人？金钱、廖伟听见张丽娜如此说暗自咂舌不就是没来参加生日宴会失了一次约吗？有这么严重吗？金钱和廖伟这俩牲口已经在心中替龙傲祈祷了希望他这个强悍的牲口难准时赴约要不然可能真的和钟无艳、王思如、张丽娜成为不共戴天的敌人那就太可惜了。

    “大姐说的对如果龙傲不来我们三姐妹誓要同他战斗到底。”王思如也表示愿意支持张丽娜。

    为了能赢得心目中女神的好感在这个重要关心金钱和廖伟无耻的将龙傲抛弃了摆出一副大义凛然的模样异口同声道：“丽娜（思如）你们说的对龙傲答应了无艳一定会来参加她的生日宴会可是现在他没有来这就是失约这种行为很不好应该受到所有人的鄙视所以我们坚定不移的站在你们这边。”

    “哼！不用你们装好人龙傲是你们的朋友他不来就意味着他的人品有问题什么样的人交什么样的朋友换言之你们的人品也有问题从此之后我不会搭理你们。”

    “我也是我完全同意大姐的意思。”王思如正愁没机会摆脱廖伟这个脸皮比城墙还厚一直对她死追不放的家伙现在张丽娜为她指了一条明路王思如就差没万分感动的当面说声谢谢了。

    金钱和廖伟闻言脸色顿时变成了苦瓜色不禁同时自言自语的说：“傲龙你丫的一定要来呀！不然我们的终生幸福就全毁在你手里了老子和你没完没了……”

    时间过得很快八点很快就到了。

    龙傲依旧没有出现钟无艳闷闷不乐的站在父亲钟风凯身边。

    钟风凯拿着话筒一脸喜色的大声道：“各位朋友今天是小女十九岁生日很高兴能邀请到各位亲朋好友前来为小女无艳庆祝在这里我希望各位能够玩的开兴度过一个愉快美妙的夜晚下面我宣布宴会正式……”

    话还没说完门口便传来一阵阵惊呼。

    钟风凯脸色一沉朝门口望去。

    只见龙傲这牲口骑着一匹高大威武的黑马闯了进来龙傲一逮手中疆绳高大威武的黑马就出一阵‘嘶吼’声在这富丽堂皇的地方显得非常的刺耳和奇怪。

    周围的宾客何时见过这种阵仗他们都是驾驶着名贵的轿车而来的刚才金钱和廖伟坐着出租车来也就罢了这起码能让他们接受可现在龙傲这牲口更加强大居然骑着一匹高大威武的黑马闪亮拉风的前来赴宴这在北京的历史上绝对是第一次出现龙傲注定被世人记住注定成为整个现场最耀眼的目标。

    钟无艳见到龙傲兴奋的笑了挥舞着小手高兴的喊道：“龙傲我在这里、我在这里……”

    龙傲无视别人异样的目光无视别人恶毒的话语向钟无艳挥着手慢慢的骑着高大威武的黑马朝大厅走去。

    一路上挡在龙傲前面的宾客纷纷让道他们可不想被高大威武的黑马拱倒心中虽然气愤但他们更不想当众出丑。

    “无艳他是谁？”钟风凯见到龙傲的表现暗道一声有意思轻轻推了身边的钟无艳一把小声问道。

    钟无艳的目光完全锁定在龙傲身上她觉得此刻的龙傲真是帅呆了大有一种古代侠士骑马闯天涯的气势喃喃自语道：“他就是我的黑马王子……”

正文 第五十三章：明珠赠美人

    金钱和廖伟由于刚才的坐着出租车来到宴会现场然后俩人又接着上演一幕的‘恶斗’出租车司机的戏码让在场的大多数宾客知道了什么叫作彪悍引起了很多人的注意金钱和廖伟才不管罩在自己脑顶上的光环是真是假？他们只要自己受别人‘欢迎’就行龙傲没出现之前金钱、廖伟这俩牲口信心极度膨胀认为自己铁定是今天晚上这个宴会上最闪亮的男宾客这种极度膨胀感自从龙傲出现后就完全消失不见了因为金钱和廖伟也不能自欺欺人的认为自己依旧是那个在这个宴会上最闪亮的男宾客。

    “网虫你说我看到的是真的吗？傲龙也太强大了吧！居然骑着一匹黑飘然而来。”金钱用手用力的擦擦眼睛再次仔细盯着不断*近的龙傲不可置信的问道。

    “你的眼睛又没瞎当然是真的啦傲龙不愧是我们三人当中最牛B的知道在交通工具上比不过别人就换了一种最原始的交通工具立刻出奇制胜将现场的其他优秀的男宾全都比下去了傲龙现在的这副形象真是太赞了对此我不得不由衷的说一句佩服。”廖伟颇有感慨的说暗怪自己为什么没有龙傲的这副好使的头脑。

    “不行这小子隐藏的够深的以后一定要让他传我们几招。”

    “咦！你怎么把我的台词给抢了这话正是我想说的。”

    “……”

    龙傲骑着高大威武的黑马一路萧洒而来距离钟无艳只有几步之遥的时候龙傲突然一扯疆绳黑马出一声嘶吼立刻停止了前行龙傲双手按住马背一个漂亮的侧身便从马背上跳了下来在万众嘱目的目光下龙傲镇定自若的走到钟无艳面前脸上露出一个迷人的微笑牵起钟无艳洁白如玉的小手当众吻了一下笑呵呵的说：“无艳祝你生日晚安希望这份真挚的祝福没有来晚。”

    “不晚、一点都不晚你给我的惊喜我很喜欢。”钟无艳害羞的抽回小手娇嗔道。

    知女莫若父看见宝贝女儿钟无艳脸上的神色钟风凯知道钟无艳可能是喜欢上龙傲这个小伙子身为人父为了保护钟无艳不受不必要的伤害钟风凯觉得自己一定要好好的考查一下龙傲看看宝贝女儿钟无艳的眼光怎么样？

    “无艳你怎么不介绍下你的朋友？”钟风凯推了钟无艳一把问道。

    “爸他就是我和你提过的龙傲我的好朋友。”钟无艳甜密的说。

    “哦原来你就是龙傲呀！不错！”钟风凯认真打量着龙傲最后缓缓说道。

    “伯父你好初次见面请你多多关照。”龙傲十分谦虚的说毕竟钟风凯有很大的可能是他未来的岳父给他留下一个良好的感觉那是必要的。

    “……”

    钟无艳见到自己的爸爸钟风凯对龙傲这么友善也是开心的笑了心里甜滋滋的简直比吃了密还要甜。

    另一边被一群女人给围住的一位帅哥望着相谈甚欢的龙傲、钟无艳、钟风凯三人这位帅哥脸上立刻变得阴沉起来眼中不时的闪过刺骨的冷茫他的名字叫封寒其实他完全只是对龙傲一个人有敌意？到不是龙傲出现抢走了他太多的风光只是因为他是钟无艳的追求者能不能追上钟无艳对封寒有着太多的利益关系所以对钟无艳的每一个追求者封寒都抱有非常强烈的敌意生怕最后会功败垂成钟无艳成为别人的女人况且现在见到钟无艳明显对龙傲有倾慕之意封寒更紧张对龙傲的敌意更大了。

    “封少爷你是怎么了？是不是身体不舒服？”一个打扮露骨的女人站在在封寒身边见到他的情绪变化故意讨好的问道。

    “我没事。”封寒知道这女人心中是怎么想的根本不领情。

    “哦！封少爷你如果身体不舒服那一定要多注意休息。”打扮露骨的女人见自己马屁拍到了马屁股上一点用不说相反还引起了封寒的反感这女人心中暗恨有点幸灾乐祸的说在北京谁不知道封家小少爷喜欢钟家大小姐一直苦追两年了至今仍是一点进展都没有被很多人引以为笑柄。

    封寒闻言冷笑不断眼中闪过一道得意之色因为他已经想出了让龙傲颜面扫地的方法。

    通过短暂的交流钟风凯觉得龙傲这个人真的不错如果他真的有实力照顾钟无艳并且对钟无艳的爱绝对不掺杂任何东西是真心的话那钟风凯不会阻止他不是一个保守的人非得为自己的宝贝女儿找个门当户对的钟风凯认为没有什么东西能够比得上钟无艳的幸福毫无疑问以钟风凯如今的地位依旧能保持这样的想法多年不变这足以说明他是一个伟大的父亲。

    静静站在一旁的王思如和张丽娜见到龙傲在最后时刻强势闪亮登场心中悬着的大石终于轻轻的放下作为女人作为钟无艳的好姐姐王思如和张丽娜都对钟无艳挺了解的别看钟无艳每天都是笑口常开好像对什么事都无所谓但只有深知钟无艳的人才清楚其实钟无艳是一个外表刚强内心柔软的人非常容易受伤如果龙傲答应了钟无艳来参加生日宴会而他没来那钟无艳一定会很伤心一点都不快乐王思如和张丽娜刚才真的挺焦急的现在见到钟无艳快乐的就像个小精灵她们也跟着快乐。

    就在这时钟风凯亲自推着一辆小推车走了过来上面摆着一个十四层高的大蛋糕大蛋糕上是一个可爱的小白兔图案井然有序的插着十九根点燃的生日蜡烛。

    钟风凯望着钟无艳疼爱的说：“无艳把蜡烛吹了快点许一个愿吧！”

    “嗯。”钟无艳瞟了龙傲一眼深吸一口气将蜡烛吹灭了双手合十置于胸前微闭着双眼开始许愿。

    两分钟后钟无艳睁开双目好像突然想起什么望着龙傲娇羞一笑。

    这一幕落在不远处的封寒眼里更是令他怒火狂烧刚才他只是猜测钟无艳可能喜欢上了龙傲但现在见到钟无艳这娇羞中带着幸福的小女人模样封寒完完全全的可以肯定钟无艳是真的喜欢上龙傲了这让封寒感觉到巨大危险的同时又深深嫉恨着为什么龙傲要出现夺走他苦苦追求的钟无艳从此刻起封寒对龙傲的恨已经上升到了一个新的高度大有不是你死就是我亡的疯狂想法。

    “无艳别愣着该切蛋糕了。”钟风凯笑着提醒。

    “嗯。”钟无艳点头应道接着对身边的龙傲说道：“龙傲我想和你一起切可以吗？”

    “这是我的荣幸。”龙傲主动握着钟无艳的手拿起刀开始了他们分蛋糕的甜密之旅。

    钟风凯趁机说道：“各位亲朋好友让我们一起祝福小女生日快乐。”

    “啪啪啪……”

    周围响起了热烈的掌声。

    在场有不少人都在猜测龙傲的身份钟无艳和龙傲一起切蛋糕此举无异于无声的宣布这就是他喜欢的男人在北京的上流圈子里谁都知道封家小少爷在追求钟无艳而现在龙傲敢明目张胆的同钟无艳做出这么亲密的举动这分明就是当着众人的面打封家小少爷封寒的耳光挑畔封家的权威众人都认为龙傲如果没有北景敢如此狂妄所以对龙傲的身份背景自然十分好奇。

    听见周围的嘲笑声感受到别人鄙视的目光封寒再也不能装作若无其事的狂压怒火他冷笑一声觉得现在是自己对龙傲‘出手’的最佳时刻推开挡在前面的人大步来到龙傲和钟无艳的身边。

    所有在场的宾客都知道接下来有好戏看了全都睁大着眼睛生怕露过精彩一刻。

    “无艳祝你生日快乐这是我送给你的礼物你看看喜欢吗？”封寒笑眯眯的说了句就当着众人的面将手中的礼盒打开了只见这是一条昂贵的红宝石项链链身是由最好的白金制造这条红宝石项链出自英国的珠宝设计大师以封家的实力也拖了好多关系才能将这条红宝石项链弄到手可想而知这条红宝石项链究竟有多名贵。

    “哇！这条红宝石项链真是太美了。”

    “封家小少爷真是帅呆了居然舍得送这么名贵的红宝石项链照我看这条红宝石项链没个几百万买不下来。”

    “何止几百万依我的估计这条红宝石项链无论是做工还是选材都是最顶尖的没个几千万根本买不下来。”

    “我的天哪！如果哪个男人肯送我这么名贵的红宝石项链我一定答应他的任何要求。”

    “……”

    自红宝石项链一亮相周围便传来一阵阵议论声。

    听见这些声音封寒更加得意了为了参加钟无艳这次生日宴会封寒真的花了不少心思不惜血本搞到了这条红宝石项链为的就是压倒一切情敌争取抱得美人归。“无艳这红宝石项链你喜欢吗？”

    钟无艳见到封寒脸就黑了下来再看见他那洋洋得意的表情钟无艳就气不打一处来很明显封寒这么显摆无非就是为了搏得自己的欢心同时又令龙傲出丑钟无艳心中对封寒这个人厌恶到了极点冷冷的说：“你送我的东西我没一件喜欢这次也不例外。”

    钟风凯早料到钟无艳会这么做但他身为钟氏家族的长子得为钟氏家族着想如果钟无艳当着众人的面拒收封寒的礼物那就是不给封家面子有可能会让钟氏和封家处于敌对关系钟风凯觉得没有必要为了一件小事而树立一个像封家这么强大的敌人所以他有了一个决定：“封世侄无艳这丫头从小就被我宠坏了做事从不经过大脑你别和她一般见识回头我会好好说她的你的这条红宝石项链我代替无艳收下了。”

    封寒脸上一阵阴一阵晴最后将礼盒递给钟风凯装作不以为意且深情的说：“伯父你言重了我知道无艳的脾气我是绝对不会怪她的相反会越来越爱她路遥知马力日久见人心我相信无艳以后一定会接受我对她的爱……”

    听见这话钟无艳差点吐了出来封寒纠缠她不是一天两天了钟无艳早就明确表示过就算天底下的男人都死绝了也不会答应封寒的追求可封寒这货就是死缠着不放。钟无艳心中甚是不爽她刚想反驳封寒可被父亲钟风凯用眼神及时制止了钟无艳只好嘟着小嘴生着闷气。

    “这位朋友你和无艳的关系这么亲密不知你送她的礼物是什么？应该不会比我的寒酸吧！”封寒眼中闪过一道冷茫歹毒的起了攻击。

    其实从封寒出现的那一刻龙傲就知道封寒是冲着自己来的因为他从封寒的眼中看到了嫉恨和怒火虽然他掩饰的很好但也被龙傲敏锐的查觉到了对方已出招龙傲没有不接招的可能：“当然我送出的礼物岂可同你相提并论。”

    这话的意思被封寒误会了他误以为这是龙傲在主动承认自己的礼物没有他的好所以封寒洋洋得意的步步紧*：“这位朋友你送给无艳的礼物究竟是什么？能拿出来让我们长长眼吗？”

    还未等龙傲说话钟无艳就着急的扯了一把龙傲的衣服担心的说：“龙傲你别答应他他这是有意让你难堪真是坏死了以后非得找个机会整整他。”

    “我知道但我还是要同意。”

    “为什么？”钟无艳迷糊的泛泛双眼问道。

    “为什么？你待会就知道了。”

    龙傲自信的走到钟风凯面前笑着说道：“伯父在我拿出礼物之前你能不能叫人把大厅里的灯全灭了。”

    “当然可以。”钟风凯心头也好奇起来当下便命人将大厅里的灯全关了。

    顿时整个大厅便黑漆漆的只有外面照射进来的少许月光能够模模糊糊的看清自己周围的景物。

    龙傲神秘一笑像变戏法一样从储秀戒指中拿出一个大型锦盒打开盒盖只见一道洁白如玉的白光便冲天而起锦盒里的东西赫然就是一颗闪闪亮的夜明珠足有婴儿拳头那么大。

    夜明珠有着奇异的光性能能在无光的环境中出各种色泽的晶莹光辉。夜明珠在中国5ooo年文明史中是最具神秘色彩最为稀有最为珍贵的珍宝并为皇权私有在如今这个新时代夜明珠居乎都已经变成传说了没几人能够相信夜明珠是真实存在的。

    现在夜明珠真实的出现在众人面前大厅里彼浮不断的响起了夸张的惊叫声好多人都被惊呆了擦擦眼睛又继续朝美幻绝伦的夜明珠看去大饱眼福。

    “夜明珠真的是夜明珠吗？”

    “此等宝物能见上一眼真是死也值了。”

    “今天晚上真是开了眼了龙傲这小子究竟是什么身份连夜明珠这种珍贵的无价之宝也拿出来送人真是败家子呀！”

    “红宝石项链和夜明珠一比简直是垃圾。”

    “……”

    听见这些议论声龙傲不以为意的笑了如果让他们知道在自己的储物戒指中还有上百颗这种大小的夜明珠不知会不会嫉妨的狂龙傲向一脸颓败之色的封寒走去……

正文 第五十四章：独领风骚

    “奶奶个熊的想不到傲龙这家伙连夜明珠都有眼睛眨也不眨的就送给了钟无艳真是太有钱了唉！以前我还替他付了一元的公厕费想来真是不该呀！”金钱望着闪闪亮的夜明珠咬牙切齿的说他觉得龙傲这牲口真是太重色轻友了有夜明珠这样旷世珍宝连他们这些好兄弟都瞒着也不早点拿出来欣赏一下真是太无耻了。

    “赌鬼我完全赞同你的观点傲龙这小子就是一个扮猪吃老虎的牲口既然他这么有钱以后我们就以牙还牙以血还血每次出钱的费用都由他全包了咱们一起联起手来吃穷他……”

    “嗯此计甚合我意。”

    “兄弟同心其力断金。”

    “……”

    一桩针对龙傲的阴谋就这样光明正大的诞生了。

    面对站在眼前趾高气扬的龙傲封寒脸色寒青气得全身上下都在颤抖着他原本想让龙傲在众人面前出丑的万万没想到事情来了个大反转最后在众人面前出丑的是自己只要过了今晚封寒不用想也知道这个消息会在北京的上层圈子流传开来他自己会成为许多人口中的笑柄这是封寒最不能容忍的事每当想到这封寒立刻杀了龙傲的心都有。

    “封少爷我刚才不是说吗？我的礼物和你不可同日而语你现在应该明白我的意思了吧！”龙傲阴阳怪气道。

    “我确实明白了。”过了半响封寒方才咬牙切齿的说。

    “封少爷每个男人都有追求女人的权利但利用阴谋诡计将自己的成功建立在别人的惨败和痛苦上你不觉得你这样做永远追不到自己心目中的女神吗？”龙傲咄咄*人的问道。

    “你、你……”封寒气得火冒三丈指着龙傲都不知道骂什么是好。

    钟风凯清楚封家的实力不想让女儿喜欢的男和封家结怨太深所以他带着钟无艳赶过来打圆场：“龙傲封世侄你们俩人一人少说一句伯父知道你们大家都是年青人难免火气旺就看在伯父的面子上化干戈为玉帛怎么样？”

    封寒刚才一心想让龙傲难堪龙傲岂会和这样的人化敌为友。

    “伯父就算我和封少爷化敌为友那也是骗你的你是我的长辈我不想骗你。”

    “伯父我也是这样认为的龙傲他是我的情敌我一定会用正当的手段打败他夺得无艳的芳心。”封寒此举无异于光明正大的向龙傲下了挑战书。

    “我等着那一天嘿嘿！”龙傲淡淡的说。

    “那一天会很快来临的。龙傲你会打篮球吗？”封寒望着龙傲寒声问道。

    “谈不上精通稍微会一点点。”龙傲谦虚的说。

    “明天我和你单独挑一场篮球赛谁要是输了谁就放弃无艳你敢吗？”一提到篮球封寒的自信心好像全都回来了因为他是北大校篮球队的队长篮球打的挺棒的如果他愿意再以他的家世早就可以进入国家篮球队了封寒就是凭着打篮球这一手以前追女孩子无往而不利可现在追了钟无艳两年钟无艳一个笑脸都未曾对他露过封寒觉得这是自己最大的耻辱他十分迫切的期待着有朝一日能够将钟无艳压在身下厕意凌辱为此他一直努力着。

    “敢有何不敢明天什么时候？”龙傲嘴角边勾勒出一抹邪笑。

    “好那就这样说定了明天下午五点篮球场上见希望你准时到场我可不希望你吓得临时改变主意。”封寒对于自己的篮球技术十分自信脑海中已在幻想明天有篮球场上如何霸道威风的凌虐龙傲了。

    “你放心本人头可断血可流还从来没做过什么出耳反耳的事对待你这种自以为强大的小人更是不必担心。”

    “龙傲你别得意希望你明天还能笑得出来。”封寒阴森森的说。

    钟无艳闻言心中有点替龙傲担心了想要她答应封寒的追求除非是天崩地裂的那天否则绝无可能。钟无艳看过封寒的几场篮球赛知道封寒的篮球水平真不是自己吹出来的现在封寒利用自己最擅长的篮球和龙傲打了一个如此卑鄙无耻的赌斗对龙傲不公平对钟无艳更是不公平钟无艳恶狠狠的盯着封寒如果眼光能够杀死人的话封寒早就死了成千上万次了。

    钟风凯眼见龙傲和封寒已势同水火自己再劝也无用钟风凯只好作罢将装着夜明珠的锦盒推开龙傲面前：“龙傲你送给小女的这份礼物实在是太贵重了正所谓无功不受禄小女不能收请你收回。”

    龙傲脸色一黑装作生气的说：“伯父你莫非是看不起我龙傲我送出去的东西从来没有收回过再说我和无艳是极为要好的朋友这夜明珠虽是珍贵但情义无价远不及我和无艳之间的友谊珍贵请伯父还是断了让我收回夜明珠的心思。”

    “好说的太好了。”钟风凯眉开眼笑的说其实他刚才也是借此机会试试龙傲的人品怎么样如果龙傲趁机将夜明珠收回那钟风凯就会认为龙傲有心机出耳反耳绝不适合照顾钟无艳就算女儿钟无艳会不高兴钟风凯为了她一辈子的幸福也会坚持反对到底。

    “伯父夸奖了这只不过是我的心里话不值一提。”

    “……”

    放眼整个大厅今天晚上最快乐最幸福的莫过于钟无艳了钟无艳听见龙傲如此说心中甜滋滋的什么担心都抛到九宵云外去了自从龙傲出现后她的笑容只有在见到封寒的时候消失过一会其余时间都挂在脸上钟无艳觉得龙傲肯送如此名贵的夜明珠给自己肯答应封寒不公平的挑战那一定是对自己有意思否则不会如此只要知道这事情这比钟无艳收到比夜明珠更珍贵的宝物都开兴因为对她而言只有真爱才是世间最珍贵的。

    欢乐的时间过得飞快。

    整个生日宴会钟无艳都是小鸟依人般的陪在龙傲身边总是笑声不断原本钟无艳打算和龙傲、金钱、廖伟、王思如、张丽娜几人回北大的但钟风凯找借口将钟无艳留下了为此钟无艳只能亲自将龙傲等人送到门口方才恋恋不舍的回去了。

    “龙傲幸亏你来了如果你失约我们三姐妹一定不会放过你的。”话语虽毒但只要是个明白人就能从语气中推测出张丽娜并未是真的生气她这么说到有点像算秋后帐的味道在里面。

    “那可不是原来你要给无艳的惊喜这么大连夜明珠都舍得送给无艳真是有心人呀！龙傲你什么时候送我一颗？”王思如有点酸溜溜的说。

    廖伟一点都没听出自己心中女神王思如的言外之意没心没肺的说：“思如说的对龙傲你手里头的夜明珠多不多如果多的话一人送我们一颗以后我大学毕业了就算找不到工作把夜明珠卖了也够我生活一辈子了嘿嘿！”

    听见这话龙傲瞪了廖伟一眼他们这些人认为夜明珠是普通的玻璃球吗？说送就送龙傲敢肯定自己明日一定会成为北京上层社会的焦点送出一颗夜明珠只会增加龙傲在上层社会那些人心目中的份量想对付他也得先惦量惦量但如果龙傲一口气送出去几十颗甚至上百颗夜明珠那只会成为国际上各强大组织争先恐后查探、绑架的对象毕竟上百颗夜明珠可是一笔绝对吸引人的财富龙傲既然将它送出那想必肯定还有更多价值连城的好东西英雄无罪怀壁其罪就是这个理历史上有好多大人物都是因为怀有某件秘宝最后惨遭小人陷害而死的龙傲不会犯这种愚蠢的错误。

    “思如网虫你以为夜明珠是什么东西这颗都是我在机缘巧合之下得来的多了可就没有了。”龙傲善意的谎言面世了。

    “傲龙你这话我可不信如果你只有一颗你舍得送给无艳吗？”廖伟不信的继续问。

    一听这问题金钱、张丽娜、王思如三人都竖起耳朵听着龙傲怎么回答。

    “还是那句话夜明珠就算再珍贵但情义无价。”龙傲这牲口说起谎来连眼皮也不眨一下其实他这是不在乎储物戒指里比夜明珠更珍贵的宝物还堆积如山龙傲现在是财大气粗一颗小小的夜明珠当在不会放在眼里。

    “切你就吹吧！”

    “傲龙你今天晚上可是把所有参加宴会的男宾客的风光都抢走了可真是独领风骚呀！”

    张丽娜、王思如俩女神色复杂的站在原地考虑龙傲此言的真实性？

    ……………………………………………………………………………………

    此时钟风凯、钟无艳二人已将所有宾客送走钟风凯拉着钟无艳回到了书房。

    “无艳你老实告诉爸爸你知道龙傲的背景吗？”钟风凯怕龙傲拿着一颗假的夜明珠来蒙骗人出风头出于谨慎他刚才特地请教了一位珠宝大师得到的答案是肯定的这颗夜明珠绝对是真货不可能是假的龙傲随手就可以送人夜明珠绝非普通人所以钟风凯迫切的想知道龙傲的身份查查他接近钟无艳是不是有什么别的目的也好加防范。

    “不知道呀！爸怎么了？”钟无艳除了知道龙傲是北大的学生会武术、歌唱的好其余的还真是一无所知。

    “无艳那你知道夜明珠的价值吗？”钟风凯见到女儿迷糊的模样苦笑着问道。

    “还是不知道爸你究竟是怎么了有什么话就快说我们父女俩说话不用绕弯子。”

    “无艳爸告诉你这夜明珠价值连城如果举办一个拍卖会邀请世界上的富豪来参加最低也能卖个几亿人民币这么名贵的东西龙傲随手就送给你了你说龙傲可能是个普通人吗？爸怀疑龙傲接近你有什么不可告人的目的所以才想从你口中知道点有用的消息好彻底查查龙傲此人的身份背景。”可怜天下父母心钟风凯将心中的担忧说了出来。

    听见这话钟无艳就不爱听了她笑嘻嘻的狡辩道：“爸照你这么说龙傲这么有钱那就不是为了咱们钟家的钱来了你放心咱们钟家除了钱之外想必只有你这个宝贝女儿能让龙傲动动心思了呵呵！”

    “无艳你还是太少阅历尚浅知人知面不知心你和龙傲才认识这么短的时间怎么能知道他是什么人爸爸知道他不是为了咱家的钱来的就是这样爸爸才更担心怕你上了龙傲的当。”

    “爸我已经不是小孩了看人有自己的眼睛龙傲这么优秀喜欢他的女人多了去了错过这个村可就没这个店了。”钟无艳小脸蛋上浮现出一抹红晕喃喃自语。

    爱情犹如草原上的火苗只要一丁点星星之火就能燃烧整片草原就能让人身陷其中而不自拔。

    钟风凯是过来人知道自己再劝也不能改变钟无艳的心意只能给她一个最严厉的忠告了：“无艳你已是大人了有了自己喜欢的人现在不说好坏爸不拦你但为了钟家为了你爸想劝你一句在不知道龙傲真正为人的时候你千万不能和他做出什么过友谊的事情。”对自己的女儿说这种话钟风凯的老脸也觉得烫烫的。

    钟无艳惊讶的呢喃一声这话引起了她的叛逆站起来瞪了钟风凯一眼气呼呼的说：“爸这不用你管只要我和龙傲是真心相爱那我可以把我所有最美好的东西给他无怨无悔……”

    望着钟无艳离去的背影钟风凯郁闷的自言自语：“龙傲你究竟是何方神圣？希望你对无艳是真心的对钟氏家族没什么敌意否则我会让你知道钟氏家族绝非外表看上去这么简单让你后悔一辈子……”

正文 第五十五章：醋坛子打翻了

    霍辰栋经过龙傲的治疗腿疾已经好了很多每天都是精神饱满笑口常开的这在霍氏家族里面都已经传开了每个人都知道霍老爷子将在不久以后重新站起来像正常人一样生活而能做到逆天改命的就是北大的龙傲神医一时间霍家的人都对龙傲感恩戴德。

    霍思燕不放心家里的下人照顾霍辰栋所以就向公司请了一个长假等到爷凶霍辰栋的伤势全好后再回去上班霍思燕每天早晨的任务就是换着法子的为龙傲这个小色狼准备丰盛的早餐。

    今天也不例外霍思燕七点准时起床洗漱之后下了楼出了军区大院霍思燕在宽阔的街道上小跑着锻练当路过一个报刊亭的时候就听见有有在议论昨天晚上钟家突出神秘少年赠夜明珠的事起初霍思燕并不在意因为她一直以来对这种八卦消息都不感兴趣可当他听到那个神秘少年叫龙傲的时候霍思燕愣住了立刻停住脚步跑到报刊亭旁边立刻买了一份报纸。

    展开一看只见报纸的头版面就是一大幅龙傲骑着高大威武黑马的照片照片上面用醒目的红色字体写着：钟家大小姐生日宴会生突现神秘少年龙傲慷慨赠送价值连城的巨宝夜明珠。

    照片下面就是用详细的资料介绍夜明珠的来历。

    看完整张报纸霍思燕脸色不停的阴晴变化着紧紧的握住报纸咬牙切齿的说：“龙傲好样的没想到你隐藏的这么深居然为了一个女人连价值连城的夜明珠也送出去了真是一个不折不扣的色狼待会本小姐要好好的审审你……”说完这句话霍思燕又一路小跑着回到了霍家。

    霍辰栋正坐在沙上饮茶看报纸见到孙女气呼呼的模样慈祥的问道：“思燕你怎么出去一趟就变成这模样了快告诉爷爷是哪个不开眼的浑蛋欺负了你爷爷现在就命人去教训他。”

    “除了龙傲那个坏蛋还能是谁？”钟无艳没好气的回了句。

    “龙傲来了吗？我怎么没见到他？”霍辰栋奇怪的问道。

    “他并没有来。”

    “没来怎么惹你生气了思燕是不是爷爷越老越糊涂不懂你们年青人心中在什么……”霍辰栋打趣道。

    “爷爷你自己看啦！”霍思燕小嘴一嘟气呼呼的将手中的报纸丢给了霍辰栋。

    霍辰栋接过报纸很快就被报纸上面的内容给吸引了过了十分钟霍辰栋将报纸看完问道：“思燕龙全送别的女孩夜明珠做错什么了吗？你为什么这样生气？”

    “爷爷我就是生气龙傲这坏蛋居然有夜明珠这旷世珍宝也不说使出来让我们观赏观赏现在送给别的女孩子了想看都没有机会了。”霍思燕也不知道自己怎么了按理说她不应该生气可当她看见龙傲将这么名贵的夜明珠送给钟家大小姐而龙傲认识她这么久却一件礼物都没有送过给她霍思燕一直在心中问自己为什么、为什么……最终想来想去都找不到一个答案。

    “思燕如果爷爷不是老眼昏花的话你会这么生气那是因为你吃醋了。”霍辰栋人老可不糊涂他早就一眼看出霍思燕为什么生气的原因了。

    吃醋？霍思燕不禁暗在心中暗问自己回过神来霍思燕意识到爷爷霍辰栋奇怪的目光在自己身上打量娇脸立刻便爬上了几缕红晕娇媚的白了霍辰栋一眼嗔道：“爷爷谁吃醋了吃醋这两个字对于我而言真的很遥远我和龙傲那坏蛋一点关系都没有怎么可能吃醋呢？”

    “思燕爷爷知道你出生在这样的家庭又拥有一副花容月貌人见人爱的面孔从小到大身边的人都围着你转你已经习惯了所以让你处理事情的时候总是很强势但感情的事分不清对与错思燕如果你真的对龙傲有好感那就放下大小姐的架子心平气和的他交往这样会让你少走很多弯路爷爷是过来人这是为你好你听爷爷一句劝没错。”

    “爷爷人家真的和龙傲没什么关系？”霍思燕听见这一席话心卟嗵卟嗵的跳脑袋里更乱了。

    “多说无益思燕你究竟对龙傲是什么感觉你真实的问问自己的心吧！”霍辰栋重重的叹了一口气颇有感慨的说。

    就在这时门口响起了铃声。

    在霍家做事的张婶立刻跑上前去将门开了见到是龙傲立刻展颜笑道：“原来是龙少爷来了快请进、快请进……”

    “张婶你好。”龙傲并没有看不起张婶相反彬彬有礼的说。

    “龙少爷老爷和小姐正在客厅里等你呢！你快进去呀！”张婶已经在霍家做了十几年的下人了也见过不少的大人物来霍家拜访但这么多年以来张婶还是第一次从龙傲身上感受到了真正的尊重这令她对龙傲充满了好感认为大小姐霍思燕这次还真没有选错人在霍思燕和霍辰栋耳边替龙傲说了不少他的好话这也许就是别人敬我一尺我还别人一丈的道理吧！

    “嗯。”龙傲快步来到大厅见到霍辰栋先打了个招呼向饭桌上瞟了一眼见没有一碗香气喷喷的早点接着来到霍思燕面前嘻嘻哈哈的问道：“思燕今天早上你是不是偷睡懒觉来不及做早点呀！”

    “睡你个大头鬼。”霍思燕白了龙傲一眼气呼呼的大叫一声。

    龙傲觉察到气氛不对劲怎么霍思燕突然之间一百八十度大转好像变了一个人一样龙傲并没做过什么惹霍思燕生气的事那现在她怒火冲冲的究竟是为什么？他将不解的目光投向了霍辰栋希望他能给自己一个答案。

    霍辰栋强忍住笑意指了指桌子上的报纸示意他拿起来看看。

    龙傲往前走上几步拿起报纸一看第一眼就见到了自己那幅骑着黑马拉风的照片就算不用看龙傲也知道报纸上是介绍什么了他现在有点明白霍思燕为什么会生气了不过霍思燕越生气龙傲就越高兴因为这代表着他追上霍思燕的机会越大想通这些龙傲走到霍思燕面前轻声说道：“思燕我现在肚子好饿没力气怎么帮爷爷治病你也不想看着爷爷晚一天恢复健康吧！”

    “哼！龙傲你真是太可恶了你连价值连城的夜明珠都舍得送给别的女人你大可以花钱去吃世界上最好最贵的早点不必吃本小姐做的。”霍思燕被龙傲捏到了痛角站起来指着龙傲大声说道。

    “就是天底下最好吃的早点摆在我眼前我也会无动于衷因为在我心里认为只有思燕你做的早点才是最棒的。”龙傲望着霍思燕‘真挚’的说。

    “真的吗？”听见这话霍思燕的怒气减轻不少但依旧是板着脸的问道。

    “当然是真的了小的怎么敢欺骗思燕大小姐你呀！”龙傲故意露出一个怕怕的表情。

    “哼！这次本小姐就相信你了为了爷爷本小姐就亲自下厨喂饱你这只贪吃鬼呵呵！”霍思燕捂着小嘴娇笑道起身走进了厨房。

    见到这一幕霍辰栋抚摸着下巴大声笑道：“龙傲真有你的几句话就将我的宝贝孙女给逗乐了有我当年的风范。”

    “爷爷那是当然要不然我们怎么可能是一路人聊得这么投机呢？”

    “一路人这话有意思但我这个老头子更希望我们能做一家人。”

    “爷爷你放心我一定会努力争取早日将思燕拿下。”

    “……”

正文 第五十六章：篮球斗牛

    下午五点北大篮球场。

    龙傲Vs北大校篮球队队长封寒的消息已经在北大传得沸沸扬扬在校园内刮起了一阵强烈的篮球旋风龙傲一入北大就当着全班同学的面向美女班主任示爱接着以极其彪悍的武力击败了少逢敌手有鬼见愁之称的王正阳现在又要和北大校篮球队队长封寒篮球斗牛可以说龙傲进入北大之后每干的一件事都是轰轰烈烈震愤人心的但是封寒作为北大校篮球队队长打篮球的技术有目共睹放眼整个北大三分之二以上的人都是支持封寒对龙傲有信心并且支持他的人少的可怜。

    这一次龙傲究竟能不能再次逆天般的战胜封寒整个北大的学子都拭目以待谁也不想错过这次精彩大战现在整个篮球场上都围满了人就算不喜欢篮球的人也来凑热闹毕竟现场就有以钟无艳、张丽娜、王思如为的三大美女来支持龙傲就算不看球赛能近距离欣赏美女那也是大饱眼福的美事。

    龙傲、封寒二人站在篮球场上中间隔着两米的距离相到冷目对视就好像两个剑拔弩张的勇士将要进行一场生死斗似的无形中让现场火爆的气氛中掺杂着浓浓的火药味。

    “龙傲你很带种果真准时来到就凭这一点就足以让人敬佩。”昨天晚上回到家封寒就老老实实的将龙傲的事和父亲封万里说了封万里当场大怒最后也万分支持封寒在篮球场上羞辱龙傲但除此之外封万里在叮嘱封寒只要在篮球场上打败龙傲拘回封家面子即可在没查清楚龙傲的真实背景之前切勿再用别的手段对付龙傲一切等封万里的吩咐对此封寒只能无奈的同意了但他对龙傲的仇恨并未因此而有丝毫减散。

    “封寒别往你自己脸上贴金对付你这种小鱼小虾不存在什么敢不敢？我也是闲着无聊打算来和你玩玩省得你这只坐井观天的青蛙总以为自己挺牛B其实到头来什么都不是。”龙傲眼中闪过一道冷茫玩味的说。

    “龙傲我记住你现在说的话了自古以来皆是以成败论英雄待会我会让事实告诉你你自己所说的话是有多么愚蠢。”如果不是当着众人的面需要注意自己外在的形象封寒早就气得直骂娘了他可不是什么不会骂人的君子。

    “永远不会有这么一天。”龙傲强大的气势外泄胸有成竹的说。

    “……”

    站在四周围观的观众沸腾了比赛还未开始龙傲和封寒两位主角就剧烈的磨擦着他们越是这样观众越就万分期待着这场‘世纪篮球之战’。

    “思如丽娜你说龙傲能胜吗？”钟无艳是真的紧张了一颗芳心自从进入篮球场之后就剧烈的跳着她知道以龙傲的性格输给了封寒对他一定是个很大的打击最重要的是龙傲会信守承诺永远不再理自己一想到这个后果钟无艳就愈紧张脑袋里乱轰轰的平时的主见都没有了。

    “无艳虽然我对龙傲的了解不深但我知道他不是一个普通人没有把握的事他是不会做的你看他这臭屁的模样他应该不会输。”王思如没见过龙傲的篮球实力也不敢断言他一定战胜封寒只能模拟两可的安慰钟无艳。

    “无艳相信大姐龙傲一定会胜的。”张丽娜眼中闪过一道精光信誓旦旦的说。

    “大姐你为什么这样说？”钟无艳迫不急待的问道。

    “没有为什么这是我的第六感告诉我的。”张丽娜望着场中豪气万丈的龙傲悠悠的说。

    “哦！”钟无艳也不知道该不该相信张丽娜所说的只是不停的在心中为龙傲祈祷着长这么大她是第一次对一个男人有如此强烈的好感钟无艳可不想这段还未开始的爱情无疾而终。

    封寒和龙傲这牲口打了一通口水仗最后以失败告终封寒深吸几口气一扫心中的阴霾盯着龙傲寒声说道：“打篮球靠的就是眼力和手力我们的比赛分为投三分球、运球过人投篮、篮球表演三项三局两胜你认为怎么样？”

    “没问题。”龙傲含笑回应。

    “那好现在我就仔细说明规矩三分钟以每人站在三分线外投十球为准谁投的多谁胜运球过人投篮一攻一守每人有五次机会谁能运球通过对方防守而投篮的次数多谁就胜篮球表演我们各自双方尽其所能的表演自己的篮球技艺现场的观众就是评委谁的支持者多谁就胜你有异义吗？”封寒得意洋洋的说比试的三项封寒都在行难怪他如此有信心。

    “还是没问题对于真正的高手而言无论比什么都无所谓。”龙傲坚定有力的说。

    “废话少说比赛现在开始你先还是我先？”封寒一脸挑畔的问道。

    “当然是你先省得待会哥赢了别人说哥欺负你。”龙傲反击道。

    “好希望你别后悔。”封寒右手五指扣着篮球大步朝篮球场上的三分线处走去。

    封寒作为北大校篮球队队长可不是盖的今天篮球队的所有队员和封寒的所有篮球粉丝全都一起出动为封寒打气加油封寒在这些人心中是最强永不可战胜的。

    “队长加油用你强横的实力将龙傲这小子打趴下。”

    “队长你永远是最棒的我永远支持你。”一个身高在一米八以上的高个子扯着嗓子高吼道。

    “队长别弱了咱们篮球队的威风给龙傲这小子一个毕生难忘的教训让他以后见到篮球就会抖。”

    “封寒只要你赢了龙傲我愿意以身相许。”一个长得爹不爱妈不疼的花痴努力的推开前面的人群大嘴一张出一声鬼哭狼嚎。

    “封寒龙傲这小子太狂妄了你一定要替我们所有男人出口气。”自从龙傲出现后居乎所有的光环都被龙傲笼断了这让学校里的其他男生真的很难混泡个妞表白的时候遭受拒绝大多数女人都会以这句如果你有龙傲万分之一帅万分之二有能力那我就可以答应做你的女朋友否则休想可想而知龙傲因此无形中得罪了很多男性性口如果不是龙傲武力强悍想挑战他的人早就从宿舍门口排到教室门口了。

    “封寒加油我相信你你一定能战胜龙傲的。”

    “……”

    听见这些大喊大叫的支持声龙傲一点都不紧张完全是一副左耳进右耳出的态度他待会会用事实告诉所有人：谁才是篮球场上真正的王者。

    封寒站在三分线外抛弃一切杂念心里只有一个想法那就是投篮眼睛只盯着一个方向那就是篮框当封寒调整好气势右手一扬手中的篮球就被抛出呈抛物线向篮框急飞去。

    只听‘哐’的一声篮球正中篮球出轻脆的响声。

    封寒第一球就中了眼中闪过一道得色信心越十足。

    “封寒你真是太棒了爱死你了。”

    “封寒继续加油在球场上虐死龙傲这个狂妄自大的家伙。”

    “……”

    校篮球队队员和封寒的球迷见到封寒的表现越疯狂了。

    龙傲在暗不由的点点头说实话他也承认封寒有点实力但如果就凭这样的实力就想战胜自己真是大错特错。

    保持良好的状态是很难的在篮球场上更为宝贵封寒不想浪费时间瞄准之后就继续投篮。

    第二球进了。

    第三球也进了。

    第四球……

    ……

    封寒接二连三的投了十球成功率很大虽没达到百分百但投十球也进了九球失败的那一球还是手一抖心一虚失了准头对此结果封寒有点不满意但他并不担心因为他根本不相信龙傲这牲口能投十球进十球。

    “轮到你了希望你不会让我失望如果一个球都进不了那真是太没面子了。”封寒将篮球抛给龙傲恶毒的讽刺道。

    “封寒原本想给你个台阶下的是你亲自将这个台阶搬走的希望你心理素质好别待会当着众人的面哭出来。哥就这样赢了你也没啥意思这样吧！哥让你一双眼睛用一块黑布蒙住自己的眼睛再进行比赛嘿嘿！”龙傲古怪的笑道。

    听见这话各位观众都觉得龙傲一定是疯了他们认为龙傲就算不蒙眼睛都不可能赢封寒更何况现在蒙住眼睛与瞎子无异怎么投篮？怎么赢校篮球队队长封寒？龙傲真的疯了吗？

    “龙傲这是你自取其辱怨不了任何人。”封寒也以为龙傲这牛吹大了他打篮球这么久还从来没听见过用黑布蒙住眼睛站在三分线外能投进三分球的更别说见过了。

    龙傲早有准备的从裤包里掏出一块黑布刻意展开向在场的各位观众展示了一下接着便迅的蒙住眼睛拿起篮球慢慢走到三分线外停下一秒钟都没有耽搁手中篮球出手闪电般的朝篮框飞去。

    就在所有人都认为此球绝对进不了的时候只听‘砰’的一声篮球正中篮框进了好一记漂亮的空心篮。

    “哇！这还是人吗？”有人高声惊呼道。

    “这也太神奇了吧！莫非龙傲有透视眼。”

    “不可能、绝对不可能……”

    “龙傲我真是崇拜死你了。”

    “龙傲我爱你……”

    “……”

    周围响起了纷杂的议论声紧接着便是如潮水般的掌声。

    龙傲拿起篮球继续投篮用了两分钟龙傲一连投了十次篮毫无例外龙傲投十球进十球各位观众亲自见证了篮球界的神话的诞生在他们心中认为龙傲当真是一个不可思议的人。

    亲眼见到这一幕封寒真的是被惊呆了他自问自己绝对做不到可龙傲做到了两人之间的实力有着不可攀越的高峰这对封寒的打击真的挺大封寒十足的自信心就在这一刻被残忍的事实给击破了脸色铁青身体剧烈的颤抖着口中一直说着不可能、不可能……这几个字。

    龙傲解开蒙住双眼的黑布大步来到封寒身边寒声问道：“封寒还用比下去吗？最后你只能是自取其辱。”

    封寒闻言脸色又是猛然一变他从这句话中感受到了从所未有的耻辱凶残的大笑数声封寒抬起头恶狠狠的望着龙傲说道：“龙傲你别高兴的太早你只不过是赢了第一局我还有反败为胜的机会我是绝对不会放弃的。”

    “好既然你想输得这么难堪那我尊重你的意愿无话可说可怜之人必有可恨之处。”

    第二局运球过人投篮正式开始。

    龙傲依旧是将主动权交给了封寒封寒现在觉得自己全身上下都在冒火如果这一局输了那他就完了以后在北大还怎么混下去封寒输不起所以显得格外的谨慎一双眼睛恶狠狠的盯着龙傲不停的改变方向拍着篮球。

    就这样过了两分钟封寒认为自己的拍球动作已经让龙傲产生了视觉疲劳立刻用力一拍篮球篮球高高的朝前面飘去封寒做了一个假动作从龙傲身边一晃而过稳稳的接住空中飞行的篮球定足投篮篮球快朝篮框飞去就在封寒认为此球必进的时候他只觉面前闪过一道影子刚要进篮的篮球就被一只大掌给接住了这只大掌的主人正是龙傲。

    见到这精彩的盖帽周围的人又爆出了热烈的支持声他们已经完全被龙傲打篮球的实力给征服了好多认为龙傲绝对不能胜的人也改变了想法这就是现实的残酷。

    接二连三的失利封寒觉得自己太没有面子了一张黑的不能再黑的脸转眼之间变成了猪肝色这是被气的。封寒重新拿起篮球鼓起勇气改变战略继续起了快的进攻可毫无意外封寒接下来的四次运球过人投篮还未接近篮框就被龙傲截了下来直到此刻封寒方才明白第一次运球过人成功原来是龙傲故意戏耍自己差点气得他吐血。

    “封寒还用比下去吗？”龙傲好笑的问道。

    “比怎么不比只要我能阻下你五次进攻我就没输我一定不会放弃的。”

    “这是你自取其辱怨不了任何人。”龙傲冷声说道。

    龙傲不想浪费时间接过篮球不给封寒任何反应的机会龙傲运着篮球一左一右捉摸不定的向篮框掠去快接近篮框的时候龙傲突然一跃而起直接强悍的来了个大力灌篮反正他是赢定了干脆第二项和第三项一起进去彻底断了封寒的侥幸之心让他明白一个理自己是永不可战胜的。

    封寒咬牙切齿的盯着龙傲这个牲口他已经打起了十二万的精神可连龙傲的衣角都没摸到就这样输了他真是不甘心呀！

    “封寒你刚才一次机会都没成功现在我第一次运球过人就成功了你觉得还用比下去吗？反正我无所谓在众人面前出丑的又不是我。”龙傲这牲口阴阳怪气的说。

    “龙傲你、你别得意……”封寒知道龙傲所言非虚三战两胜的规矩是他自己定的现在他输了封寒可不好意思当着众人的面赖帐。

    “封寒你这句话大有问题赢了你这个篮球队队长我当然得意了要不然还要哭吗？”

    “龙傲我承认我打篮球不如你但人外有人天外有天你的水平只不过是最低级的你比得过篮球之神乔丹吗？”封寒输了也只能过过嘴瘾封寒也不想想说龙傲打篮球的水平是最低级的而他现在输给了龙傲那他的水平岂不是排不上号真是够无耻！

    “篮球之神乔丹没和他比过不知道。”龙傲见封寒这牲口输了对一个外国人这么崇拜心中更是鄙视。

    “龙傲你永远比不上篮球之神乔丹哈哈哈……”

    “封寒我再说一句没比过我不知道有机会的话我真想和他比一比看一看究竟是中国人历害还是外国人历害？”

    “龙傲你敢和篮球之神乔丹比？”封寒不可置信的问道。

    “我乃是堂堂的中华傲骨男儿有何不敢？”

    “既然你要自取其辱那怨不了谁你说的话在场的观众都听见了他们全都是证人既然你想和篮球之神乔丹比我一定会想方设法的让你如愿到时候看你怎么死……”封寒损了龙傲几句误以为龙傲中了自己的圈套器张的说完这句话他就灰溜溜的走了他一定要好好的利用这个圈套让龙傲名誉扫地再狠狠的收拾龙傲才能一解心头的怒气。

    “龙傲球王、球王……”

    “龙傲你真是帅呆了我们永远支持你。”

    “龙傲你永远是奇迹的创造者。”

    “……”

    龙傲以绝对的实力战胜校篮球队队长封寒赢得了这次篮球斗牛比赛毫无疑问龙傲又用自己的实际行动创造了一个神话整个篮球场内又爆了热烈的掌声的支持声。

    此时钟无艳也不得不像一个花痴一样望着光茫万丈的龙傲喃喃自语道：“这才是真正的男人真正的男人……”

    站在旁边的王思如和张丽娜也是

    深有同感的点点头。

正文 第五十七章：再续前缘

    “傲龙你丫的究竟还有多少事瞒着我们会唱歌、会弹古琴、会武术现在打篮球也这么棒如果说这个世界上还有完美的男人那一定不是别人只能是你。”金钱彻底对金傲折服仰天感叹。

    廖伟也心生既生瑜何生亮的相法他原本以为自己就够优秀了可没想龙傲外在的东西就比他强上几十倍如果不是一个宿舍的兄弟有点心理安慰廖伟这牲口早就嫉妒得分不清东南西北了。

    “龙傲究竟你还有多少秘密是我们不知道的？”王思如好奇问道。

    龙傲闻言一笑摆出一副世外高人的模样神秘兮兮的道：“天机不可泄露佛曰不可说、不可说……”

    “切龙傲你有什么好得意的以后我们三姐妹一定要将你的老底掏干。”王思如妩媚的白了龙傲一眼没好气的说。

    “龙傲你总算赢了你知道我刚才有多担心吗？真是吓死我了。”钟无艳望着龙傲拍着胸部心有余悸的说。

    “无艳其实你不用担心封寒那人我根本不放在眼里。”

    “龙傲如果你输了那可就得放弃我们的无艳妹妹这事关无艳的幸福她能够不担心吗？”王思如和张丽娜相互对视一眼异口同声的打趣道。

    “思如、丽娜你们再说人家就不理你们了。”当着龙傲的面心事被揭穿了钟无艳脸皮薄红晕满脸爬害羞的低下头双手挫着衣角分明就是一个身陷情网的小姑娘。

    龙傲见状得意的大笑数声他迟早要将钟无艳这朵羞答答的玫瑰给摘了。

    众人一边说一边走出了篮球馆现在是吃饭的时间金钱提议让龙傲请客大家一起好好的挫一顿庆祝一下此举得到了所有人的赞同龙傲现在是身怀富可敌国的宝藏别说请一顿就算天天请龙傲连眼皮也不会眨一下他当然没有反对的意见欣然同意。

    就在这时迎面走来两个美女其中一个是张美美另外一个一头如云的秀俏丽的瓜子脸蛋那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人微翘的瑶鼻微厚而的嘴唇一看就是那种受过高等教育的知性女人那种与生俱来的气质更加显示她的睿智。她现在穿着一双水晶高跟凉鞋黑色网袜沿着两道曲线沿上升裹住了两条完美的修长美腿延伸到黑色丝裙的尽头钻石制作的蝴蝶胸针别在高耸的胸部之上脖颈上没有任何装饰洁白细长如高傲的天鹅小巧樱唇上涂着粉红杂金的唇膏在阳光下反射着点点金色光芒一双美目正炯炯有神的注视着龙傲。

    龙傲的呼吸变得急促起来感觉有些口干舌燥。像这种级数的女人龙傲见过一面就不可能忘见在见到这个女人的第一眼龙傲就知道此人就是自己在神农架救过的那个叫紫柔冰的女人只不过两者之间前后的差距真的挺大以前紫柔冰的装扮显得有点保守现在的紫柔冰已经完全利用自己的优势在打扮了魅力不知提升了多少。

    张美美见到龙傲这牲口又盯着自己的好友紫柔冰猛看想起了第一次见面的那场景张美美脸色一黑冷哼一声。

    钟无艳时刻注意着龙傲她见到龙傲盯着别的女人猛看心中有点吃味但还是很快就分清了形势上前主动挽住龙傲的手臂好像在宣布主权的说：“龙傲前面的两位是你的朋友吗？怎么不为我们介绍介绍？你不知道我最喜欢结识新朋友特别是漂亮的女人吗？”说到漂亮二字钟无艳的语气特别重不是笨人就知道她说的是反话了。

    紫柔冰见到龙傲和钟无艳亲昵的模样眼中快闪过一道暗然之然到是张美美这娇蛮女在心中对龙傲恨得牙痒痒的在她心中认为钟无艳不是一个自甘坠落的女人就是被龙傲这色狼用甜言密语给蒙骗了。

    龙傲尴尬一笑大步上前望着紫柔冰笑着说：“紫柔冰小姐多日不见你还好吗？”

    “多谢龙傲惦记这些日子我过得挺好的。”紫柔冰听龙傲一口就叫出了自己的名字证明没有忘记自己立刻嫣然一笑。

    “紫小姐不知你来找我有什么事吗？”龙傲问道。

    紫柔冰瞟了一眼牵着龙傲手的钟无艳淡淡的说：“龙傲我们能不能单独谈谈？”

    钟无艳暗中打量着紫柔冰不得不说紫柔冰确实很漂亮钟无艳自问自己并没什么地方比紫柔冰出众两人论美貌论身材只是在伯仲之间她在第一时间就给紫柔冰扣上了一顶情敌的帽子岂会轻易的让紫柔冰制造机会和龙傲独处。“哎哟我们都是龙傲最亲密的好朋友他能知道的我们就能知道还有什么秘密是当着我们不能说的？”

    “就是我们一定不会说出去的。”‘大敌当前’王思如立挺好妹妹钟无艳。

    “龙傲你的意思呢？”紫柔冰并未生气作为女人她当然知道王思如和钟无艳敌视自己的原因自己又何尝不是。

    龙傲觉得有点两面为难不过最后她还是决定同意紫柔冰的建议不为别的就因为他是一个大老爷们别说他现在和钟无艳没什么就算以后有什么龙傲也不能事事被钟无艳管着呀！再说了他的心愿可是泡遍天下美女为自己建立一座美女如云的后宫如果刚开始就不能将钟无艳管下来那这个心愿更是无从谈起了。

    “无艳紫小姐找我可能真有重要的事情你先回网虫他们去酒楼点好菜等着我我一会就赶过来。”龙傲对钟无艳轻声说道。

    “不我不我就要和你在一起。”钟无艳樱桃小嘴一嘟面色不悦的说。

    龙傲故意将脸板下来怒声说道：“无艳你别胡闹我们有重要事情要谈你们先去酒楼里等着我我一会就来。”

    钟无艳见到龙傲对自己横眉竖眼的心中更气更觉得委屈撒开龙傲的手瞪了紫柔冰一眼上前两步对着金钱和廖伟说道：“赌鬼、网虫你们还不走难道要留在这里讨人嫌吗？”

    欺负钟无艳就等于欺负王思如和张丽娜俩人各自冷哼一声皆是上前站在钟无艳的左右两边小声的劝慰着钟无艳。

    金钱、廖伟二人受了殃及池鱼之灾做了出气桶俩人心中那个郁闷简直没法提了郁闷归郁闷俩人可舍不得离开自己心目中的女神高喊一声等等我马不停蹄的赶了上去。

    事情闹到这个地步紫柔冰心中挺不忍的她抱歉的说：“龙傲真是不好意思我一来就将你的女朋友气走了。”

    “她还不是我的女朋友紫小姐你别多想无艳就是喜欢耍点小性子她没事一会就好了。”龙傲笑着回应。

    紫柔冰闻言娇躯一颤开门见山的说：“龙傲我今天来找你特地是为了两件事我昨天刚听说美美和你之间闹得有点不愉快今天我特地带着她来向你道歉美美从小就是这副臭脾气请你别和她一般见识。”

    “柔冰我为什么要向他道歉呀！反正他又没吃什么亏受伤的又不是他。”张美美嗍嗍嘴蛮模的说。

    紫柔冰瞪了张美美一眼示意她住口接着诚心诚意的道：“龙傲我代美美向你道歉请你接受。”

    “柔冰你不必介怀美美说的对我一点损失都没有根本就没生气所以你的道歉我不需要因为根本就没有这个必要如果为这点小事就生气那我岂不是天天都得生气人这样活着还有什么意思？”龙傲洒脱的笑道。

    紫柔冰听龙傲这么一说也就完全放下心来：“龙傲我前来找你的第二件事是为了想请你帮一个忙。”

    “什么忙？请说。”

    “龙傲我现在在北京电影学院读书学校里要搞个比寒我听美美说你会弹古琴你能不能和我合作一起上台表演？”紫柔冰用迫切的目光注视着龙傲她最大的心愿就是能做一个出色的演员所以才放弃了读名校的机会满怀雄心壮志的上北京电影学院读书据说这个比赛的获奖者能够在一部大导演所拍的电视剧中担任女二号电影学院的所有女生都疯狂了人人都积极的准备着自己的表演节目希望可以获得这次大奖。

    “没问题同美人一起合作表演也是一件美事。”这也不是什么大事龙傲想也没想的就同意了再说了他可是对紫柔冰有兴趣的日后能不能拿下就看此举了龙傲岂会不答应？

    “龙傲谢谢你。”紫柔冰甜甜的笑道。

    “柔冰你不用谢他他就是一个色狼答应的这么快笑得这么猥亵不知心里正在打着什么鬼主意呢！”张美美就是见不得龙傲嚣张得意的神态。

    “美美你别再说了龙傲是好人我相信他。”

    “美美柔冰说的不错你别看我外表放荡不羁但我确实是一个万中无一的好男人日后相处久了你就知道了。嘿嘿！”龙傲这牲口自吹自擂。

    “切鬼才愿意和你相处呢？日后本小姐一定要将你的真面目公布于世省得又有无知的女人被你头彻头彻尾的大色狼给骗了。”张美美咬牙切齿的反击。

    …………………………………………………………………………………………………

    深山大林万兽洞虎王殿。

    虎王翘着二朗腿阴沉着脸坐上兽王石椅上。

    一个一米八多的壮实汉子跪在地上恭恭敬敬的说：“虎王经过属下多日来的追查已经查清楚事情的真相毒蛇、残狼等人全都死在了北京城的郊区据属下所知将他们杀死的有两人一人就是杀害妖姬的凶手龙傲另外一名就是名满天下的金山寺法海。”

    “又是法海那老秃驴我们有多少同道都是死在这老秃驴手里着实可恨我万兽洞和法海那老秃驴井水不犯河水没想到这次他横插一杠完全是不将我万兽洞放在眼里这口恶气本王实在咽不下。”虎王怒吼道站起来大手一拍石壁震得山洞摇摇晃晃大块大块重若千斤的巨石不断落下出巨响。

    “虎王息怒、虎王息怒……”

    “虎王息怒、虎王息怒……”

    “……”

    整个兽王洞里的妖怪全都瑟瑟抖的跪下求虎王息怒。

    虎王仰天狂吼几声一舒心中之怒大马金刀的坐下用威严的目光逐一扫视过所有妖怪一眼大声说道：“万兽洞近来多事洞中的兄弟接二连三的死去这一切都是因为龙傲这个凡人我万兽洞和他誓不两立本王一定要将他挫骨扬灰。”

    “虎王请你息怒龙傲能接二连三的应付万兽洞派去的妖怪这说明他不是修为强悍就是的什么强大的背景仇我们一定得报但事先得查清楚龙傲的实力绝对不能再轻敌了。”

    虎王闻言一双大眼滴溜溜的转最后做出了决定：“你说的对再也不能小视龙傲了本王决定前去找白眉鹰王一起联手对付法海这老秃驴和龙傲这小子。”

    “虎王英明、虎王英明……”

    “虎王和白眉鹰王联手绝对是天下无敌这次一定能杀死法海和龙傲为洞中的兄弟报仇。”

    “杀死龙傲、杀死法海为兄弟报仇……”

    “……”

    虎王再次站起来大声说道：“本王不在万兽洞这几日你们好生留在山中修练没有我的命令不得擅自滋事违者杀无赦。”

    “谨遵虎王之命。”所有妖怪异口同声的应道。

    虎王阴森森的一笑身体化作一团黑烟向洞外飘去眨眼就消失不见了。

正文 第五十八章：入青云宗

    王正阳在北京最好的私立医院住了多日经过细心的照顾他的身体恢复的很快已于前天出院回家疗养在这段时间里根据王家的调查王正阳知道了很多关于龙傲的消息从他所做的每一件事得出一个结论：龙傲真的不是一个普通简单的人。王正阳想要报仇难上加难北大他是没脸回去了为此王正阳特地和爷爷王正林聊了一宿王正阳将心中的想法全都一五一十的全告诉了王正林王正林见到孙子王正阳这么痛苦一咬牙便决定了一件事他将要给王正阳接触另外一个‘世界’的机会只要成为那个‘世界’中的一员王正林相信王正阳一定能报仇并且震兴王家。

    王正阳从爷爷王正林口中知道了一个让他万分震惊的消息原来在这个世界中还真实的存在着另外一个‘世界’这是真真正正‘强者’的世界这个世界中有中国的修道者、武者、妖怪异能者、未来战士、巫师、血族……总之这是一个只存在神话中的世界比起普通人而言这个‘世界’的中的无论是谁都是当之无愧的强者王正阳每当想起自己也有幸成为其中的一员就热血沸腾久久不能自拔。

    今天王家来了一位神秘贵宾由王家老爷子王正林在客厅亲自接待。

    在王正林的对面坐着一个身穿红色道袍满脸胡须的中年男人此人名叫吴远乃是修真门派青云宗的长老终年都在青云山上潜心修练很少下山这次之所以应邀前来那是因为在吴远年青还未踏入修行界的时候王家的祖先曾经帮过吴远吴远是个知恩图报的人在踏入修行界后就曾下山寻找王家的后人历经千辛万苦终于让他找到了当时还比较年青的王正林曾给了他一道玉符扬言王家危难之际可以捏碎此玉符求助吴远一定会不远万里的前来相助。

    王正林见识过吴远强悍神奇的手段明白这玉符对王家的重要性所以一直小心宝贝的收藏着此事一直以来都是王家最大的机密只有王正林一人知道这次王正林为了王正阳能够舍得捏碎玉符请吴远前来一会可想而知王正林对王正阳是多么的疼爱。

    “吴远前辈几十年不见吴远前辈风彩胜过当年真是可喜可贺！”王正林笑呵呵的说。

    吴远清心寡欲修练没有像其他人一样被世俗的名利蒙蔽了双眼所以修练进步神‘短短时间’就做上了青云宗长老之职在青云宗之内除了宗主之外就是他和另外两名长老说了算。吴远唯一的爱好就是饮茶王正林得知此点特意不惜重金购得了极品铁观音招待吴远这或多或少赢得了吴远的些许好感。

    “老喽老喽精神比不上当年啦！”吴远抚须大笑道。

    “吴远前辈正林在这里多谢你能够应邀前来正林心中万分感激。”王正林站起来对吴远恭恭敬敬的行了一礼。

    “正林你这话说的可就不对了我们修道人士最重承诺当年如果不是先祖帮我我也不会有今天所以此恩我一定要偿还。”吴远坚定有力的回道。

    其实刚才那句话就是王正林这只老狐狸用来试探吴远的毕竟事隔几十年人心隔肚皮在不清楚吴远的真实想法之前王正林不会轻易说出自己目的的现在好了几十年不见吴远的想法还是和当初一样王正林感到庆幸心里美滋滋的但表面功夫还是要做的他故意装出一副担惊受怕的模样站起来对着吴远再次行了一礼慌慌张张的说：“吴远前辈你看我这张嘴巴不会说话是我错了、是我错了请你别往心里去。”

    吴远对王正林的态度很满意抚须笑着回道：“正林你坐下吧！说起来我和王家渊源颇深你不必见外你下来我们慢慢聊。”

    “多谢吴远前辈。”王正林坐下。

    “正林你捏碎玉符唤我前来王家遇到什么事了吗？”吴远开门见山的问道。

    “吴远前辈事情是这样的我的孙子正阳得罪了一位历害人物这位历害人物对正阳穷追猛打我王家要保护正阳的安全也是心有余而力不足为了正阳的生命安全我在不得已的情况下才捏碎玉符向吴远前辈求助就是希望吴远前辈收我的孙子正阳为徒让他能够侍奉在前辈身边听从教诲以后也好有能力自保。请吴远前辈成全。”王正林突然向吴远跪下楚楚可怜的说王正林觉得求吴远这样的高人并不丢人。

    “正林你快快请起有话好好说。”吴远说道。

    “吴远前辈此事事关孙子正阳的生命安全请吴远前辈成全如果吴前辈你不答应我就长跪不起。”

    “唉！正林你请起。”吴远眼中闪过一道精光衣袖无风自动随手一挥一股纯正的道家灵力将王正林拖了起来无论王正林多么用力再也跪不下去只好作罢静静的站在一边等待着吴远的回答。

    “吴远前辈请你成全我王家上下永不忘吴远前辈你的大恩。”

    吴远闻言想起自己深受王家先祖的大恩考虑半响方才说道：“罢了！罢了！正林你将你孙子正阳领来让我一看如果资质不错我答应你便是。”R王正林赶紧眉开眼笑的回答：“多谢吴远前辈多谢吴远前辈请前辈稍等我现在就将孙子正阳带来让前辈一见。”

    说完这句话王正林一溜烟的走出客厅来到王正阳的房间。

    一见爷爷王正林王正阳就迫不急待的问道：“爷爷怎么样？前辈答应收我为徒了吗？”

    “正阳我恳求吴远前辈他已经答应给你一次机会究竟行不行待会得看你的表现如何这个机会是爷爷好不容易才争取回来的你一定要珍惜。”

    “爷爷你放心我一定会珍惜努力的。”

    “嗯别让吴远前辈久等我们走吧！”

    王正林带着孙子王正阳快的返回客厅见到吴远王正阳就立刻上前跪着磕了一个响头恭恭敬敬的说：“晚辈拜见前辈。”

    “嗯起来吧！”吴远淡淡的说。

    王正林起向接着说道：“请前辈收我为徒我一定听从侍奉前辈左右听从前辈教诲。”

    “你暂且先过来。”吴远向王正阳招招手示意他走到自己身边。

    王正阳听话的走上前来。

    吴远突然站了起来身体快若闪电的在王正阳的身边绕了一圈在这段时间里其实吴远已经用青云宗的秘法检查了王正阳的身体他现王正阳身体强壮有些练武的底子资质属于上乘只要能吃苦日后一定有所作为。

    “修道枯燥而无味在当代很少有年青人能够支持下来正阳我问你你能够受得了这种苦吗？”吴远盯着王正阳一字一句的问道。

    王正阳闻言神色变得有些复杂不过一想起龙傲强加在自己身上的耻辱他的神色就变得极为坚定只要有朝一日修练有成就能够亲自杀了龙傲一雪前耻无论吃什么样的苦都心甘情愿。“请前辈放心晚辈一定用心修练绝对不会半途而废。”

    吴远大叫一声好说道：“正阳看在你这么有诚心又有毅力的份上我今天就特许你入青云宗拜我为师。”

    听见这话王正林的老脸勾勒出一抹自内心的微笑他见吴远同意了自己的努力辛苦没有白废心中的激动简直没法提了。

    “徒儿拜见师父。”王正阳跪下恭恭敬敬的磕了三个响头。

    “好徒弟快快请起师父也没什么好送你的这玉牌你先拿着师父以后再送你好的。”吴远随手解下自己的玉牌抛给王正阳别看他说的这么简单但是这玉牌可是件历害上好的护身灵器放在各修道宗派那也是排得上号的。

    “多谢师父的赏赐。”王正阳知道吴远既然拿得出手那就一定是好东西小心奕奕的将玉牌收起心中美滋滋的他现在对未来充满了无限的憧憬特别是杀了龙傲报仇雪恨的那一幕已在王正阳的脑海里出现多次了。

    “吴远前辈你收了我孙儿为徒对王家的大恩我王正林此生不忘以后但有所命我王正林连眉头也不会眨一下。今天是个大喜的日子我特意备了薄酒庆贺请吴远前辈赏光。”其实这也是王正林为孙儿王正阳铺路的一种手段只有将吴远伺候好了那王正阳以后在青云内之内才会更有份量将来才能更加有实力震兴王家。

    “好那老夫就恭敬不如从命了。”吴远抚须大笑道。

    就在这时候王正林和王正阳相互对视一眼皆读懂了对方眼中的意思他们的计划成功了王正林要对王正阳说的是让他自己努力而王正阳的回答中：爷爷你放心孙儿一定不会辜负你的良苦用心一定在青云宗内刻苦修练争取早日下山杀了龙傲报仇震兴王家……

正文 第五十九章：特勤组

    大清早阳光明媚。

    国家某特殊部门总部。

    秦楚艳站在组长办公室门外抬手敲了敲门。

    没过两分钟办公室大门被人从里面推开了走出来一个相貌英俊的男人高高的鼻梁虎眉大眼配上一副灿烂的笑容无论横看竖看这个男人都非常有魅力他的名字叫张军也是这个特殊部门的一员专门负责调查在北京的奇人异士有什么异动今天到这是特地向组长王力兵汇报情况的。

    “楚艳你来了呀！”张军笑着打招呼。

    出于礼貌秦楚艳闻言点点头。

    “楚艳真的是太忙了一直没时间找你今天好不容易有休息的时间晚上我请你吃饭你能赏光吗？”张军早就对秦楚艳的态度见怪不怪了。

    “不好意思我公务在身没有时间现在要进去向组长汇报情况请你让开。”秦楚艳一点情面都不讲冷冷的拒绝。

    张军尴尬一笑眼中快闪过一道狠光对秦楚艳道了句：“楚艳既然你有公务在身那我也就不强求了工作重要我们以后一定有机会共进晚餐的。”说完这句话张军主动让开一条让秦楚艳过去。

    秦楚艳冷冷一笑未置可否大步走进办公室随手将门关上了。

    张军和秦楚艳在门外的谈话组长王力兵都听见了现在他正用奇怪的目光注视着秦楚艳。

    “组长你有什么话就说不用藏着掖着。”秦楚艳淡淡的说。

    “小秦张军不是挺好的吗？据说在咱们组里就数他最帅可是好多女同事心中的白马王子可张兵一个都不喜欢我们看得出来张兵就喜欢你你怎么不给他一个机会？每次都拒绝的邀请？”王力兵好奇的问道。

    “组长我现在只想全心工作不想考虑私人问题。”

    王力兵脸上露出一个苦笑自己每次问秦楚艳秦楚艳每次都是用这句话回答一个字不多一个字也不少。王力兵其实最鼓励组里的男女在不影工作的前提下谈对象这样有利于合作团结所以他才极力挫合秦楚艳和张军可惜的是没有一次成功。

    “好了好了我们不谈私事了小秦你这次来应该是向我汇报龙傲的个人情况吧！”

    “嗯这些就是我通过各个渠道掌握的关于龙傲的资料请组长你过目。”秦楚艳将一个公文袋递给王力兵。

    王力兵接过公文袋拿出里面的文件细细的看着半小时后王力兵将所有的文件全都看完了深深吸了一口气不可置信的问道：“小秦里面的情报都准确吗？你有没有仔细的核实过？”

    秦楚艳敬了一礼回答：“组长里面的情报绝对准确我亲自核实过。”

    王力兵重重叹了一口气说道：“这也太不可思议了吧！一个来自云南小县城的大学生在短短时日内居然有这样大的变化向美女班主任表白打伤王家大少爷王正阳前天又在篮球场上击败封家大少封寒在北大师生同乐会上与同学琴筝合奏……这一切的一切真让人不敢相信……”

    秦楚艳能明白王力兵的感受其实当她知道这些消息后心中的震惊远远比王力兵还要大为了查清消息的真实性秦楚艳特地跑了一趟龙傲的家乡无数的事实证明龙傲以前只是一个聪明喜欢惹事生非的男孩为何来到北京之后会有这么大的转变秦楚艳想破脑袋都不知道是怎么回事这些情报已经是关于龙傲能查到的所有事情了。

    “一个人前后有这么大的差距这其中一定有古怪只有两个可能性一个是龙傲这些年在人前一直都是戴着假面具在装另一个是在龙傲的身上生了某种奇迹这才令龙傲前后有这么大的转变。”不愧是国家这个秘密部门的负责人仔细一想王力兵就分析出其中的可能性。

    听见这话秦楚艳仔细一想也觉得王力兵说的有道理深有同感的点点头。

    “但我宁愿龙傲是因为后者生了改变如果是前者那他这个人真的是太可怕了一个用假面目隐藏自己十几年的人无论是心性还是智慧都是一流的和这样的人为敌最是危险……”王力兵颇有感慨的说。

    秦楚艳闻言一愣认真想想她也觉得龙傲此人身上隐藏着太多的迷团如果想要真正的了解龙傲那将会是一个无比漫长的过程。

    “小秦我决定了你现在立刻将龙傲请到这里我要好好的和他谈谈记住态度要好点如果完不成任务我唯你是问。”王力兵下达命令。

    “组长保证完成任务。”秦楚艳敬了一礼领命而去。

    出了办公室大门秦楚艳直奔地下车库驾驶着自己的红色宝马奔向目的地北大大学。

    半小时后秦楚艳抵达北大在同事的告之下秦楚艳知道龙傲此时正在食堂里吃早点她马不停蹄的赶到了食堂。

    虽说北大有的是美女但秦楚艳这个美女身上有一种柔中带刚的气质俗称巾帼须眉甚是吸引男人秦楚艳一出现在食堂里就引来阵阵色狼鬼哭狼嚎的吼叫声她顿时成为了现场的焦点。

    龙傲这牲口听见有美女放下筷子举目朝四周望去终于在人人群中现了秦楚艳就在这时四目相视秦楚艳脸上难得露出一丝笑容大步朝龙傲走来。

    靠！这也太假了吧！我认识这位美人吗？怎么一个眼神就上钩了？龙傲心中着实想不通眼见秦楚艳越来越*近龙傲直紧秉除一切杂念掏出一张纸巾擦擦嘴作为一个泡妞的宗师级人物想泡妞就得让这妞对自己留下一个良好的印象否则一切都是扯蛋。

    秦楚艳来到龙傲面前问也没问直接在龙傲的身边坐下。

    些举又再次引来惊呼声谁都知道龙傲和学校里的钟无艳关系亲昵为了她连价值连城的夜明珠都舍得送现在又突然杀出来一个神秘美人不得不引起了众人的好奇心和揣测。

    “小姐你不是学校里的学生吧！特意来找我所为何事？”龙傲笑嘻嘻的问道。

    “你怎么知道？”秦楚艳心中一惊反问道。

    “这天下之事有什么是我不知道的我一看你的装扮就知道如果我所料不差的话那天晚上在结界里偷看就是你吧！”龙傲一本正经的说刚才距离有点远龙傲不能肯定是不是但现在他从近在眼前的秦楚艳身上感受到了一股相熟的气势虽然秦楚艳隐藏的很好但还是被龙傲敏锐的觉察到了。

    “你果是个历害人物。”秦楚艳没想到一来就暴露了自己的身份由衷赞道。

    “多谢夸奖美女我这个人不喜欢被人监视你叫你的那些同伴退回去吧！否则我起火来可是很恐怖的。”龙傲望着秦楚艳若有所指的说其实他早就现附近总是有些鬼鬼祟祟的人对他进行监视只是龙傲一直没弄清楚这些监视的人是何方势利的不想打草惊蛇所以才和这些人玩了几天的猫戏老鼠游戏。

    秦楚艳听见这话娇躯猛的一颤她真的是太佩服龙傲的头脑了暗道一声变态如果可以的话她真想看看龙傲的脑袋是什么做的既然已被龙傲识破再无装下去的必要秦楚艳开门见山的说：“龙傲我此次前来找你是因为奉了上面的命令请你前去一叙希望你配合我的工作。”

    “对于美女的要求我这个人一向没有什么抵抗力再说了我早就想见见这幕后人物现在他自己好不容易跳出来我当然得去见一见了否则以后会后悔的。嘿嘿！”

    秦楚艳没想到龙傲答应的这么快不过只要答应了就行她才不管原因站起来淡淡的说：“既然同意了那我们现在就走。”

    “嗯没问题。”

    龙傲、秦楚艳二人不分先后走出了食堂。

    食堂里响起了彼伏不断的惊叹声所有好色的牲口都拿龙傲为终生的偶像以后有机会一定要好好的请教请教不耻下问是中华民族的传统美德。

    坐上秦楚艳的红色宝马龙傲的一双大色眼就直溜溜的盯着秦楚艳丰满的臀部秦楚艳从后车镜中看到了龙傲的色样恨得牙痒痒的一气之下玩起了飘移整辆红色宝马不停左前右进秦楚艳就是希望能借此吓吓龙傲谁知龙傲这牲口一丝怕意都没有依旧睁大着一双色眼猛盯着秦楚艳丰满的臀部不放秦楚艳总算是见识到了龙傲另一面的强悍之处在原先评价的危险二字前面又加了一个更字。

    秦楚艳感觉龙傲的目光越来越坏咬牙切齿一鼓作气用最快的度来到了总部秦楚艳跳下车来恶狠狠的瞪了龙傲一眼没好气的说：“地方到了自己下车难道还用本小抱你出来吗？”

    “是有这个打算不过看你挺瘦的应该没力气所以还是免了吧！否则别人会说我不懂得怜香惜玉那可就惨了。”

    “龙傲想不到你这么无耻。”秦楚艳一直在强忍着自己的怒气现在终于爆了。

    “你说对了无耻就是哥的个性但哥其实并不坏你了解多了就知道了。”龙傲一点都不曾放在心上套用他那句名人名言哥走自己的路让别人去说吧！人活在世上什么最重要快乐最重要只要快乐龙傲觉得没什么不可以。

    秦楚艳真是对龙傲无言了瞪了龙傲一眼接着凶巴巴的说：“你跟我来别乱走乱看小心你的脑袋。”

    龙傲点头应是他也看出这个平凡地方的不凡之处没怀疑秦楚艳说的话。

    一路走来龙傲仔细的算过周围明明暗暗有三十多个高手在警戒另外每个地方至少安着十个针孔摄像头这是什么地方？龙傲内心充满着期待。

    终于来到组长办公室外秦楚艳抬手敲了敲门。

    没过几秒钟里面便传来王力兵威严的声音：“请进。”

    秦楚艳推门而入龙傲紧跟其后。

    自打龙傲一进门王力兵就将自己的气势全都外放一言不吭的盯着龙傲。

    龙傲也镇定自若的同王力兵对视着没有一丝后退。

    不知过了多久王力兵将全身的气势收起来站起来大声笑道：“果真不错龙傲欢迎你请坐。”其实王力兵是想给龙傲一个下马威谁知龙傲这牲口就是不吃这一套让王力兵有种重拳击在绵花上的感觉。

    既来之则安之龙傲坐下淡淡的问：“阁下想必不是普通人物可否告之来历。”

    王力兵闻言一笑他原本就没打算隐藏自己的身份回道：“你好我是国家特勤组组长王力兵特勤组的职责就是保护国家安全另外就是负责生在社会上的自然案件……”

    龙傲没听说过国家有一个特勤组现在知道了心中一点惊讶都没有毕竟堂堂中华大国各种各样的奇人异士多不胜数这些人犯了案一般的警察能够制裁他们吗？如果国家手上没有一支专门制裁奇人异士的力量想必天下早就大乱。

    “王组长我只是一个大学生不知你特意命位美女叫我前来有什么事情？”

    “没什么重要的事只不过我这个人最喜欢结交少年英雄听说前几天在郊区生的大战是由你和几个妖怪引起的我十分好奇所以才命人将你找来了请你不要见怪。”王力兵打着哈哈的说。

    “王组长你说笑了当着明人不说暗话说吧！你找我究竟是为了什么事如果没事那我可就走了。”龙傲步步紧*。

    “龙傲你果真是豪爽之人既然这样那本人也就不再隐藏了我找你前来的目的是为了让你加入特勤组为国效力你愿意吗？”说出来意王力兵定睛盯着龙傲一字一句的问道。

    “王组长我只是一个学生现在只想一心完成学业再说了我这个人懒散惯了只喜欢过自由自在的生活真的不适合加入特勤组请王组长谅解。”

    “龙傲你当真不给我这个面子当真不愿意加入特勤组？”

    “嗯我不愿意。”龙傲淡淡的回应。

    “龙傲你可知道这是我的地盘只我一声令下就能将你永远的留下来希望你好好的想想？”王力兵寒声说道。

    “要是怕我就不来了我相信这里高手如云能将我留下但是只要杀不死我我和你们的仇就结下了以后一定和你们死磕死底。”龙傲眼中狠光一闪坚定的说。

    王力兵注意着龙傲的一举一动他也对龙傲小小年纪就能如此镇定豪勇而震惊不得不承认在这一次的较量中王力兵输了。“龙傲你作为一个中国人难道就不愿意为国家为人民做点事吗？这样也不枉你的一身能力……”

    “王组长像你们这种默默无闻为国家奉献的人我很是敬佩但我真的不适合加入特勤组请你收回成命我是一个中国人这是永远改变不了的事情绝对不会做出危害国家的事只要国家需要我我一定尽到一个中国人的义务特勤组有什么事需要我帮忙在我力所能及的情况下一定帮忙。”龙傲并未把话说死他深知官场的黑暗如果把话讲死那不加入特勤组和加入特勤组又有什么区别最后还可能会成为某些大人物利用的棋子龙傲是那种愿意做别人棋子的人吗？

    “此话当真？”王力兵心中一喜迫不急待的问道。

    “我龙傲说过的话没有不算话的。”龙傲一本正经的回道。

    站在一边的秦楚艳也被刚才龙傲那番慷慨激昂的话给打动了她实在想不到龙傲这个色狼居然会说出那样的话来现在秦楚艳自己都有点迷惑了不知道哪面才是龙傲的真面目。

    “龙傲请原谅我刚才的失态接下来我们一定要好好谈谈我已经好久没见到像你这样的少年英雄了。”王力兵心满意足的说虽然龙傲没答应加入特勤组但在王力兵看来这只是时间长短的问题现在龙傲答应帮忙就是一很好的开头。

    “恭敬不如从命。”特勤组掌管国内所有的灵异事件自然有着极为宝贵的珍藏资料身为组长的王力兵一定知道很多罕见的秘闻龙傲想起师尊火云剑神给自己的两个任务为了查探十大名剑的下落龙傲最终决定留下来好好从王力兵口中套出一些有用的消息也不枉来特勤组总组走上一遭。

正文 第六十章：猛鬼战术

    晚上七点多。

    北大女生宿舍楼。

    怜秀秀宿舍的其她姐妹早已经出去约会过浪漫的二人世界去了。

    有人说大学是恋爱的天堂此话可是有根有据的据某个权威组织的最新调查每一个大学里十个一男一女就有五个以上在谈恋爱。

    怜秀秀在校花榜上排名榜排行第二她有倾国倾城之容在学校里不知有多少男生喜欢她但凡是对怜秀秀表达过爱意的男人不管有多优秀她每一个都拒绝就是因为此事招来了许多流言匪语很多小人都在暗中重伤怜秀秀信誓旦旦的说她不喜欢男人喜欢女人是传说中的女玻璃怜秀秀曾经因为此事伤心过一段时间但慢慢的她也想通了不再理会周围那些小人异样的目光和歹毒的话语一心一意的努力追求着自己喜欢过的生活。

    望着空荡荡的宿舍怜秀秀没来由的想起了龙傲脸蛋一红芳心暗羞的想将龙傲的音容笑貌抛之脑后继续关注手中的古典诗词世间的事就是这么奇妙你越想忘记一个人就就越忘不掉怜秀秀的小脑袋此时就像一个放映机一样不停的播放着自己和龙傲在师生同乐会舞台上的点点滴滴现在想起俩人当时的那份默契怜秀秀就觉得温馨不已。

    就在这时手机的铃声响了起来这是一古典音乐十分有韵律。

    怜秀秀猛然从幻想中惊醒拿起手机一看来电是个陌生号码学校里有很多男人通过各种渠道知道怜秀秀的电话号码总是打电话过来约她怜秀秀对此烦不胜烦按照她一向的行事作风这种陌生来电她是不接的可不知道今天怎么了怜秀秀就像被上帝之手牵引一样犹豫不决的将电话接通：“喂你好。”

    “你好你是怜秀秀吗？”

    “对我就是请问你有什么事？”怜秀秀礼貌性的问道。

    电话另一头传来一阵轻笑声：“秀秀几天不见你就忘了你的合伙人了吗？”

    合伙人？怜秀秀心中一愣想了半响惊讶的问道：“你、你是龙傲？”

    “不错本人正是上天下地无能江湖人称傲龙哥的玉面龙侠龙傲怎么样？很吃惊吧！”

    “切你就吹吧！总是没正形龙傲你这个大忙人今天怎么有时间打电话给我说吧！有什么事？”怜秀秀对龙傲的第一印象真的不错要不然也不会没来由的经常想起龙傲。

    “秀秀你说这话可就伤透我的心了难道没事就不能给你打电话吗？”电话另一边传来龙傲幽怨的声音。

    “行了、行了你找我有什么事？”怜秀秀被龙傲的幽默逗得嫣然一笑如果龙傲就在身边一定会被被嫣然一笑给迷晕。

    “秀秀几天不见我想你了我想约你出来见一见我现在就在女生宿舍楼下面等着你。”龙傲这牲口直言不讳的说对付怜秀秀这种害羞的女人就得大胆些奔放些畏畏缩缩的只能功败垂成。

    怜秀秀闻言娇脸上又迅爬上了几缕红晕一颗芳心卟嗵卟嗵的跳个不停这种话以前不知有多少男人对她说过但怜秀秀一点感觉都没有每次通过电话听到这样的言语怜秀秀就会在第一时间里将电话挂了可此时此刻怜秀秀的脑袋里乱轰轰的心乱如麻一时之间竟忘记了说话……

    “秀秀我就在女生宿舍楼下等你如果你半小时没下来那我就杀上来接你。”

    “喂、喂……”反应过来后怜秀秀对着电话喊了几声可另一头传来忙音龙傲这牲口不给怜秀秀说话的机会就把电话挂了这招真够狠够无耻！

    臭流邙自大狂。怜秀秀在心底骂着脸上的神色忽阴忽晴没过几分钟怜秀秀就握紧拳头站了起来显然是做了什么决定怜秀秀知道龙傲是那种大男人主义说到便做到的人如果自己不下去他真的会找上门来以怜秀秀和龙傲的名气一定会在学校里引起掀然大波为怜秀秀招来很多没必要的麻烦怜秀秀不希望见到这样的事情生所以怜秀秀答应和龙傲约会但奇怪的是怜秀秀并不反感心中却有点欣喜的味道在里面。

    这是怜秀秀第一次和一个男人约会说实话怜秀秀还真有点紧张她见同宿舍的姐妹约会之前都得精心装扮单时间就得花费两小时左右怜秀秀虽不至于如此但爱美之心人皆有之出去约会她也想将自己的最美的一面展示在龙傲面前也不想被别的女人比下去所以怜秀秀抓紧时间换上了一套粉红色的连衣裙脑袋上戴着一顶篮色的帽子显得既时髦又可爱做完这些怜秀秀挎上自己的小背包就推开门向楼下走去。

    此时龙傲正萧洒的靠在一棵大树上嘴上叼着烟吞云吐雾为了今天的约会龙傲这牲口也精心打扮了一番穿着一件黑衬衫白裤子脚底套着一双灰色的运动鞋龙傲的黑色衬衫上的前两三颗纽扣开着露出精壮的胸膛就这一会功夫不知迷死了多少从这里路过的女人。

    怜秀秀靓丽的身影慢慢的出现在女生宿舍楼下。

    龙傲见到美焕绝伦的怜秀秀将手中的烟头丢在地上踩灭脸上露出一抹迷人的微笑向怜秀秀招招手快步朝她走去。

    怜秀秀也见到了龙傲眼见龙傲不断*近怜秀秀的心跳越快了娇脸上刚退下的红晕又再次出现。

    “秀秀你真准时我正打算将那根烟吸完就上去找你呢！”龙傲笑眯眯的说。

    怜秀秀瞪了龙傲一眼没好气的说：“龙傲你知不知道你这个人很霸道我都还没有答应你你就将电话挂了真是坏死了。”

    “俗话说的好男人不坏女人不爱过程不重要最重要的是结果现在你出来了我的目的达到了嘿嘿！”龙傲鸣鸣自得的说。

    怜秀秀闻言小嘴一嘟气呼呼的盯着龙傲如果她不是一个淑女有可能会用双手使出江湖人称‘掐腰盘’的功夫对付龙傲。

    “秀秀如果你不想成为明天学校头号新闻的话那就赶快跟我走。”

    怜秀秀知道这是什么意思因为她见有好些好事之徒不断*近如果让他们听见自己和龙傲的交谈那一定会传出许多流言蜚语这是怜秀秀不愿意见到的所以她点点头同意了龙傲的意见。

    龙傲借机拉着怜秀秀的纤纤玉手就向前急狂奔像极了电影里女主人公结婚前男主人公突然跳出来大叫一声我不同意然后拉着女主人公狂奔出教堂的情景……

    出于女性的衿持怜秀秀害羞的挣扎了两下最后仍是逃不出龙傲的手掌心只能红着脸任由龙傲拉着自己往前跑怜秀秀微感觉自己就像在飞吓得微闭起双眼耳边不停的传来呼呼的风响声……

    没过多久龙傲和怜秀秀就出现在了北大附近的商业街中。

    “龙傲你抓够了没有还不赶紧放开。”怜秀秀白了龙傲一眼嗔道。

    龙傲将怜秀秀的玉手放开坏笑道：“秀秀你的纤纤玉手真的很好摸我现在手上都还有一丝丝香气呢！”

    听见这话怜秀秀更加害羞了呢喃一声低下了头过了好几分钟才鼓起勇气抬起头望着龙傲问道：“龙傲接下来我们要去哪？”这是她的第一次约会怜秀秀当然想去一个美丽的地方或者做一件毕生难忘的事。

    龙傲好像从怜秀秀的对眼中读懂了她的意思装模作样的想了想：“秀秀这是我们第一次约会我已经想好了我们就去看电影。”

    “谁和你在约会呀！”怜秀秀口不对心的嗔道。

    “秀秀我可是听说过你可从来没给过别的男人单独在一起的机会现在我和你单独在一起不是约会那是什么？”一提这事龙傲就觉得挺自豪的许多优秀的男人都无法做到的事而他龙傲却轻而易举的做到了不知此事让那些曾经追求过怜秀秀的男人知道会作何感想想必杀了龙傲这牲口的心都有。

    “我说不过你我不说了。”怜秀秀真的被龙傲打败了此时此刻她方才知道原来龙傲的嘴皮功夫比他弹古琴还要历害几十倍。

    “秀秀你别再生气了我是逗你玩的电影票我早就买好了去晚了可就认不到好座位了我们走吧！”

    “嗯。”

    半小时后怜秀秀和龙傲出现在了世纪电影院中。

    怜秀秀和普通女孩一样在看电影的时候也喜欢吃爆米花当龙傲将爆米花递到怜秀秀手里的时候怜秀秀就像个快乐的小精灵一样呵呵的笑着龙傲迷失在怜秀秀甜美的笑容中如此美人如果不能成为自己的女人那真是人生中的一大憾事。

    龙傲这牲口为了能够全面贯彻自己接下来的‘无耻’计划特意用凶狠的眼神将一位大叔大婶给吓跑了他则顺其自然的带着怜秀秀霸占了这两个位子。

    整个电影院黑漆漆的现在离电影正式播放还有五分钟正有客人源源不断的从入口处走进电影院。

    时间一到宽大的荧幕上就出现了图案紧接着便是一曲诡异阴森的音乐响起电院里黑漆漆的还真是够吓人的。

    怜秀秀的胆子也小她听见音乐便紧张起来拉着龙傲的衣角问道：“龙傲这是什么电影？”她原本以为龙傲会带她去看爱情片的可听见这诡异阴森的音乐她觉得不像。

    “这是另类的文艺片放心吧！有我在身边没事的。”龙傲拍拍怜秀秀的肩膀阴谋得逞的笑道。

    “龙傲你再不说实话我就不理你了。”怜秀秀嗍着小嘴巴气呼呼的说。

    “秀秀这、这是恐怖片俗称鬼片你这么大个人不会害怕吧？”其实龙傲早就打听清楚了怜秀秀胆小不敢看鬼片所以他才带她来的现在明知顾问无非就是使用激将法让怜秀秀‘老老实实’的坐着陪他看鬼片。

    “龙傲你、你是不是故意的？”怜秀秀咬牙切齿的问道。

    “秀秀我看过介绍这鬼片很好看的如果你不敢看那我们现在就走。”龙傲盯着怜秀秀的双眼诚恳道。

    “哼！你才是胆小鬼你才不敢看呢！”

    话音刚落只见屏幕上便出现一个身穿白衣长披肩一脸阴森的女鬼张开大嘴出凄历的惨叫声怜秀秀不经意间看到吓得她身体一哆嗦惊叫一声便双手搂住龙傲的脖颈整副娇躯直往龙傲的怀里钻。

    龙傲的猛鬼战术实现了预初的效果他第一次约会就带怜秀秀来看鬼片为的就是主动让怜秀秀给他占便宜暖玉温香抱个满怀龙傲在这黑漆漆的电影院中也能视物他忽然现怜秀秀的腿其实也是挺美的尤其是小腿看上去修长白净就像白玉雕琢而成白得晃眼。一瞬间龙傲不由得色心大起。手就像不受控制般的伸向怜秀秀的腰肢顿时一股光滑柔腻的触感传向脑际。

    怜秀秀娇躯轻颤了一下她的脸迅就爬上了几缕红晕。抬起头正好与龙傲四目相对顿时一羞接着瞪了龙傲这牲口一眼暗道一声坏蛋她想离开龙傲的怀抱可听见那凄历的惨叫声怜秀秀就觉得害怕仿佛只有靠在龙傲舒适温暖的怀里才能赶走心头的惧意怜秀秀同时感受着龙傲那火热的眼神娇躯慢慢地抖颤起来浑身上下泛起了一层淡淡的红晕雪腻的上像是持抹了一层淡淡的胭脂妩媚动人至极点！

    面对怜秀秀这个近在眼前千娇百媚的美人龙傲就算用尽最大的意志力也无法将自己的右手从怜秀秀的身体上拿开嗅着她的体香龙傲感觉怜秀秀身上散着一种独特的馥郁香气非常好闻沁人心脾她那娇柔的身躯如绵搂起来有种填补心底空虚的满足龙傲真希望永远这样搂住她再也不放手……

正文 第六十一章：神算老道

    这部名为《山村老尸》的电影音乐恐怖场面吓人影片长达一小时零十几分钟。

    在这一小时零十几钟内龙傲大享艳福怜秀秀全身上下龙傲除了那神秘的黑森林没有摸过之外在龙傲的独特的手法下他已经将怜秀秀的娇躯全摸遍了怜秀秀是一直都在害怕恐惧着除了龙傲摸她饱满的胸部之时她有点轻微的反抗其余的时候都没有任何动作。

    影终人散电影院的所有人都起身朝出口处走去。

    只有龙傲这个坏胚子抱着怜秀秀舍不得起来如此千娇百媚的美人抱一辈子都不够龙傲怎么会烦能多抱一会就一会以后怜秀秀有了防范想找这样的机会很难很难了。

    耳边不再传来凄历的惨叫声良久怜秀秀不再害怕当她从恐怖害怕的幻象中退出来后见到周围的人都走*光了只剩下龙傲这牲口一脸享受坏笑的抱着自己怜秀秀气不打一处来想起龙傲刚才对自己所做的一切怜秀秀又气又恨用尽最大力气推开龙傲一双美目瞪着龙傲寒声说道：“龙傲没想到你是这种人趁我不备居然占我便宜我真后悔跟你一起来看电影……”她之所以如此生气那完全是因为怜秀秀长这么大还是头一次和男人这么亲密的待在一起况且还被龙傲这牲口大吃豆腐。

    “秀秀这可不能全怪我这里也有你的原因你好好想想。”龙傲既然实施猛鬼计划那就想好了应对之策。

    “龙傲你占了我便宜你还好意思说这里面有我的原因好呀！你到是好好说说看如果不能令我信服那我一辈子都不理你了。”怜秀秀听见龙傲的狡辩之言立刻反驳。

    “秀秀你想想刚才是你一个劲的往我怀里钻为了抚平你那紧张害怕的心情我只好成*人之美抱住了你接下来所生的事你再想想像你这样的绝世美人躺在我怀里我是个正常的男人能够不心动吗？其实我也不想但我就是控制不了自己的手……”这话说的滴水不露初一听好像在认错但龙傲这牲口已在无形中将大多的责任推给了受害人怜秀秀见过无耻的没见过像龙傲这么无耻的。

    怜秀秀闻言一愣仔细的回想起刚才的事情再与之同龙傲的话相对照怜秀秀现刚才真的是自己一个劲的往龙傲怀里钻想到这怜秀秀的娇脸上红得快滴出血来了低着头平复了一下害羞的心情怜秀秀轻声说道：“龙傲就算是这样但那也是你的错谁叫你带我来看鬼片谁叫你趁我害怕的时候占我便宜……”

    “秀秀我知道我错了你要打要骂就冲我来但你千万不能不理我呀！”龙傲知道唱戏不能过了头现在是该给怜秀秀一个台阶下的时候了故意装出一副知错愿改乖乖男的模样。

    怜秀秀见状被逗得一笑心中的所有怨气仿佛随着这一笑荡然无存了只不过怜秀秀毕竟吃了大亏就这样放过龙傲实在心有不甘：“龙傲我暂且原谅你了不过这事不能这样算了以后我想到怎么惩治你你一得老老实实的受着能做到吗？”

    “能做到牡丹花下死做鬼也风流。”龙傲拍着胸脯保证。

    “真不知道说你什么是好！”怜秀秀白了龙傲一眼站起来说道：“我们走吧！周围都没人了难道你想在电影院里待一晚上。”

    “嗯。”龙傲笑着同意其实他真想说上一句：秀秀只要你能给我抱着为所欲为别说一晚上就算是十晚上、一百个晚上……我都舍不得离开。

    龙傲、怜秀秀二人出了电影院。

    龙傲提议去吃点东西怜秀秀也觉得肚子有点饿了欣然同意。

    俗话说民以食为天。如今吃已不只是填饱肚子的意思而代表着一种饮食文化。北京的饮食文化可谓是海纳百川博大精深不仅是作为古都而形成的自身特有的饮食文化同时全国各地甚至是世界各地的美食精华也都在北京生根芽一家家各式风味的馆子红红火火地开着一派繁荣景象。近两年在北京城区改造的基础上出现了一条条“美食商业街”。

    龙傲和怜秀秀坐着出租车来到东方广场“大食代”美食街这里呈现出一派热闹的景象不同香味的香气从不同的店铺里飘了出来绝对能勾起人的食欲。

    四处看了看龙傲指着一间生意最为火爆的店铺说道：“秀秀那里的人多味道应该错不了我们就那里去吃吧！”

    “嗯不过你得答应我不能点贵的东西我们aa制付帐怎么样？”怜秀秀一本正经的问道。

    “秀秀我不缺钱你出来和我约会费用当然是得由我出了。”龙傲好笑的说。

    “龙傲我知道你不缺钱而且非常富有要不然也不会将价值连城的夜明珠送给钟无艳了但我有做人的原则我们现在只是朋友关系大家一起吃东西费用当然是得由双方平摊如果你不答应那我们就回去学校吧！”怜秀秀语气中有点吃醋的味道。

    “秀秀你……”

    “龙傲你别再说了你只要告诉我你答不答应？”无论龙傲说什么都不能改变怜秀秀的想法怜秀秀的态度很强硬。

    “好吧！我答应。”龙傲还从来没见过像怜秀秀这样‘奇怪’的女人在这个冷酷坠落的社会里大多数女人出卖身体出卖金钱无非就是为了利益而怜秀秀拥有绝世之容只要她想肯定会有无数的大老板大少爷等着包养她从此以后就可以过锦衣玉食的生活但龙傲知道怜秀秀永远不会这样做如果她做了那就不是真正的怜秀秀了。

    “嗯这样才对嘛！我们进去吧！”怜秀秀高兴的笑道。

    龙傲和怜秀秀走进这间生意非常火爆的小吃店花了十几分钟的时间终于等到一张桌子龙傲答应过怜秀秀不点贵的所以龙傲尽量点了些物美价廉的小吃。

    没过一会服务员就将四五道小吃摆上了桌。

    龙傲和怜秀秀美美的吃了起来龙傲不停的给怜秀秀夹这夹那的这一切怜秀秀都看在眼里现在想想龙傲其实也不坏怜秀秀觉得龙傲这个人挺细心的如果做男朋友也还是值得考虑想到这怜秀秀也被自己的这个想法吓了一跳娇美的脸蛋上同店里的紫色灯光相互搭配在一起散出一种异样的美丽。

    二十分钟后桌上的小吃全被消灭光龙傲和怜秀秀用纸巾擦擦嘴站了起来走到付银处收银员将帐目念了一遍龙傲和怜秀秀各自掏出钱包每人付了一半的钱这原本没什么可落入其他人的眼里却变得有什么了在当今这个社会在大多数人看来一男一女出来约会理应是男人付钱可现在龙傲和怜秀秀一人付一半怜秀秀到没什么还赢来了很多人莫名其妙的同情认为她没有眼光找了一个扣门的男朋友龙傲则不同居然店里的男性客人都对龙傲充满了鄙视认为龙傲败坏了男人在女人心目中的光辉形象。

    龙傲刚才在电影院里吃了怜秀秀很多豆腐现在又因为怜秀秀遭到别人的鄙视莫非这就是天意应了那句古语一报还一报。

    出了小吃店龙傲和怜秀秀在“大食代”美食街逛了起来无论俩人走到哪都是受人嘱目的焦点回头率绝对是百分百。

    就在这时龙傲和怜秀秀都看见前面围着一大伙人在议论纷纷出于好奇俩人走上前去看见围观的现场摆着一张古朴的大红桌一张破烂的白布铺在大红桌上上面用毛笔写着：神算子三个大字。桌子旁坐着一个已近古夕的老者这老者白苍苍脸上四处都是皱纹身穿一件红色道袍奇怪的是他的精神显得特别好双眼之中时常闪烁着骇人心魄的精光。

    怜秀秀不是个迷信的人她从来都是坚信自己的命运掌握在自己手中见到这个神算老道一扯龙傲的衣袖小声说道：“龙傲没什么好看的我们走吧！”

    龙傲虽然觉得这神算老道不是个普通人但怜秀秀已经开口了他总不可能为了留下一探这究竟而白白损失和怜秀秀这次得之不易的约会吧！所以龙傲只好按捺住好奇心转身就跟在怜秀秀的身后打算离去。

    就在这时久未言的神算老道突然站了起来急行几步赶到龙傲和怜秀秀面前笑眯眯的说：“两位小友暂且留步老道今天名费的为两位算上一卦如何？”

    怜秀秀一点兴趣都没有想也没想的回道：“不好意思我们还有事要先走了。”

    “小友你的意思呢？”神算老道并未动气将目光投到了龙傲身上。

    龙傲从神算老道的眼中看到了好奇二字这也引起了他的好奇心考虑一会他拉着怜秀秀的手说道：“好呀！正好我们的事也不急就留下来听听你说什么也好！”

    怜秀秀见龙傲反悔瞪了龙傲一眼气呼呼的想甩开龙傲的手独自离去可没想到无论废劲多大的力气都不能逃脱龙傲的手掌心最终无奈的被龙傲拉到了神算老道面前站着。

    “两位小友报上你们的生辰再将手掌摊开。”神算老道威严的说。

    事情都到了如此田地怜秀秀是个心地善良的女人她不想让龙傲难堪心不甘情不愿的将自己的生辰报了出来也同时摊开了手掌。

    龙傲接着照做。

    神算老道听见龙傲和怜秀秀各报的生辰惊咦一声接着便定睛注视着龙傲和怜秀秀手掌脸上的神色也阴晴变化着一个劲的说道：“奇怪、奇怪之极……”

    “有什么可奇怪的请您明言。”龙傲一本正经的说。

    “前世缘今世续小友你和你身边的女伴是上天早就注定好的一对你前世是一名大将军你的女伴的前世是一名公主你们两人最后的结果是你因救她而死她因你而殉情你们之间有着三百年的旷世情缘注定今世在一起在这天地间谁都不能将你们分开我奇怪的是我只能看透小友前世的命运却看不到小友未来的这是从未有过的事你说能不奇怪吗？”神算老道重重叹了一口气缓缓道来。

    龙傲知道是怎么回事其实在剑谷得到师尊火云剑神的传承龙傲的命运就彻底的改变了神算老道看不出来也是应该的就凭这龙傲就相信神算老道说的得知自己和怜秀秀有三百年的旷世情缘龙傲心头很高兴天意都注定他会和怜秀秀在一起天意不可违就在此刻龙傲已经将怜秀秀当成了自己的女人只不过需要花些时间去俘虏她的芳心这样才能真真正正的得到她这个人。

    怜秀秀听见神算老道的话低啐一声心中开始胡思乱想起来如果不是龙傲刚才答应她离去并且好像真的不认识神算老道否则怜秀秀会真的以为这是龙傲和神算老道联起手来演的一场戏为的就是帮龙傲铺平求爱的道路。

    “龙傲我们走吧！”

    听见怜秀秀的呼唤龙傲点点头向神算老道鞠了一躬笑着说道：“老道我们走了你老多保重。”说完这句话龙傲就拉着怜秀秀的手离开了。

    “龙傲刚才那个老道士的话你信吗？”怜秀秀忍不住问道。

    “我信。”龙傲坚定有力的回道。

    “为什么？”

    “以后告诉你反正你怜秀秀从今以后都逃不出我的手掌心了。”

    “去你的你不让我逃我偏逃给你看……”

    龙傲和怜秀秀离开后不久神算老道收起桌子上的白布连桌子也不要就走了当他来到一个无人之地的时候神算老道神秘一笑自言自语的说：“这个年轻人有意思真是太有意思了以后看来得多关注一下……”话刚说完神算老道的身影就诡异的在原地消失了仿佛从来没有出现过一样。

正文 第六十二章：兴师问罪

    周末。

    北大男生宿舍楼。

    早晨七点多3o8宿舍门口就传来一阵急促连续的敲门声。

    正在宿舍里睡懒觉的金钱和廖伟听见响声迷迷糊糊的睁开了双眼金钱这个喜欢裸睡的家伙刚才正在做春梦春梦中的对象当然是他心目中的女神张丽娜就在他欲将张丽娜的衣服给脱掉之时就被敲门声给惊醒了以致于好梦没有实现心中的怒不可遏可想而知金钱揉着眼睛大骂道：“究竟是哪个不开眼的在这时候打搅老子的好梦老子知道后一定要扒了他的皮……”

    敲门声没有停歇依旧在反复的继续着而后听那声音一声高过一声好像在有声的挑战着即将爆走的金钱。

    廖伟昨晚在网上和一位自称绝代芳华的女生聊到了凌晨四点钟最后凭着王寸不烂金舌廖伟最终说动对方开了视频正他当聚精会神的准备一睹庐山真面目的时候谁知得到的却是一个重大的打击差点就让他崩溃了这个自称绝代芳花的女生其实称之为芙蓉姐姐第二代最为合适长得丑并不是她的错但令廖伟郁闷的是她长得丑居然在头上插着一朵小红花嘴唇上涂抹着妖艳的红色唇糕这样看起来更丑了廖伟郁闷的不行当场就将电脑关了躺在床上翻来覆去的都睡不着觉脑海里一直都是这自称芳华绝代女生的恐怖模样最后导致廖伟失眠了。

    现在廖伟最需要的就是睡眠可敲门声越来越大廖伟双手捂着耳朵翻了一个身懒洋洋的说道：“赌鬼我现在困的要死你去开门看看是哪个不识货的家伙一大早就起来拢人清梦如果他比你个子矮身体没你壮那你就收拾他一顿如果他比你高大强壮那你就老老实实的请人家进来吧！”

    金钱闻言指着廖伟大骂一声：“你丫的太无耻了这种话也说的出来。”金钱一边说一边就随便套上一条短裤穿上拖鞋走到门边将门开了当他看见门口站着的是谁的时候金钱真的吓了一跳捂着嘴惊叫一声赶紧将门关上一脸惊骇的站在门口喘着粗气。

    听见惊叫声廖伟从床上爬了起来一脸奇怪的问道：“赌鬼你是怎么了你看那模样真是丢我们男人的脸你不会一大清早看到鬼了吧！”

    金钱悻悻的说：“比见到鬼还要可怕你猜我见到谁了？”

    “见到谁了？”廖伟越好奇。

    “我见到心目中的女神张丽娜了。”

    “靠张丽娜主动来找你你丫的不是特别希望吗？有什么好恐怖的？”廖伟更加不懂了如果不是认识金钱这么久他一定会认为金钱就是一个疯子。

    “我是真的很期待可问题是我刚才开门的时候就只穿着一件红色内裤让张丽娜看到了这不是破坏了我在丽娜心中的完好形象吗？我的天啊！我真的万万没想到一大清早来敲门的是我的娜娜……”金钱郁闷的悲鸣。

    “你丫的活该谁叫你懒成这样出去开门也不穿好衣服裤子幸好我的思如没来嘿嘿！否则我也被你丫的给连累了。”廖伟幸灾乐祸道。

    金钱正郁闷着听见这话古怪的笑道：“网虫这你可就大错特错了难道你不知道张丽娜、王思如、钟无艳在学校有一个外号叫三朵金花吗？她们大多数的时间都会待在一起张丽娜来了你说王思如会没来吗？”

    廖伟脸上幸灾乐祸的表情不见了一股脑的从床上跃了起来急匆匆的问：“赌鬼你没有骗过思如真的来了吗？”

    “那是当然我骗你干吗？”金钱苦笑道。

    就在这时传来了钟无艳暴怒的声音：“网虫、赌鬼本小姐限你们五分钟之内将门开了否则本小姐就要破门而入了。”

    听见这话金钱和廖伟相互对视一眼心里同时冒出一句话：“傲龙的女人果真非同凡响真够生猛的也许只有傲龙这样强悍的变态才能降服住她吧！”

    如果只是钟无艳一个人的威胁金钱和廖伟可能不怕但问题是现在门外站着她们心目中的女神得罪了她们最疼爱的妹妹钟无艳的后果可想而知金钱和廖伟情不自禁的打了一个冷颤赶紧用最快的度奔到床边穿上自己的衣裤并且简单的将宿舍里的卫生搞了一下他们可不想让原本就心目中的女神很糟的形象又再次升级了。

    金钱、廖伟将门开了双双站在门口表情要多尴尬就有多尴尬好像在等待王思如、张丽娜、钟无艳批判一样。

    钟无艳瞟了金钱和廖伟一眼冷笑道：“赌鬼你真是好样的本小姐有那么恐怖吗？见到本小姐就惊叫一声将门关了是不是非常不欢迎我们？”

    “无艳我和网虫平时最疼你了你能亲自上门我们当然欢迎了怎么可能会不欢迎呢？”金钱这牲口怕出什么事自己一个人无法坚挺所以就‘好心的’顺便将廖伟给带上了。

    廖伟没想到自己在这么危险的时候被好友金钱给卖了气得他牙痒痒可是在钟无艳冰冷目光的注视下廖伟只能强颜欢笑道：“无艳赌鬼说的不错有三位美女上门来做客我们当然欢迎了这是真心话绝无虚言？”

    “真的吗？”钟无艳再次问道。

    “当然是真的我心可照日月。”金钱和廖伟异口同声的回答。

    “赌鬼既然你欢迎我们为什么刚才见到我就鬼叫一声将门关了。”钟无艳老调重弹一个男人见到自己居然会出惊恐的叫声好像见到什么妖魔鬼怪似的这让钟无艳感觉很不爽她非得弄清楚答案不可。

    “无艳那不是因为、因为刚才我急着出来开门没注意自己的外在形象嘛！”金钱红着脸不好意思的说。

    一想起刚才的那一幕钟无艳、王思如、张丽娜三女的脸蛋都红了只不过钟无艳对这个答案挺满意的最后原谅了金钱的无礼。

    “赌鬼、网虫龙傲在吗？”钟无艳开门见山的问道。

    “不在傲龙每天都出去锻练现在还没回来。”金钱诚实的回答。

    “赌鬼、网虫你们说的话我不信我们刚才已经去过学校里可以锻练的地方了都没见到龙傲的身影你们是不是在帮着他欺骗我？”钟无艳没好气的问道。

    “没有、没有我这一生最尊敬的人就是我母亲我可以拿我母亲誓。”金钱这牲口为了提高可信性居然连自己的老母也出卖了实在让人汗颜。

    “龙傲真的一大早就出去锻练了我想他可能是有什么事出去了吧！”廖伟尽可能为龙傲开脱毕竟在他和金钱看来只有龙傲这强悍的牲口事先将钟无艳搞定了有钟无艳从中帮忙他们抱得美人归的希望才会大大的有。

    “我还是信我们要进去看看。”钟无艳怀疑龙傲这*大萝卜就躲在宿舍里面偷笑。

    “欢迎、欢迎请、请……”金钱和廖伟赶紧让道让王思如、张丽娜、钟无艳三位进去。

    钟无艳冷哼一声带头走进宿舍王思如和张丽娜紧跟其后钟无艳先观察了一下宿舍里的环境仔仔细细将整个宿舍搜了一遍最为搞笑的是连床底都不放过钟无艳还特意蹲腰看了看事实证明龙傲真的不在宿舍中钟无艳失落的一笑问出一个新的问题：“赌鬼、网虫如果你们真拿我当朋友那就老实的告诉我昨天晚上龙傲回来睡了吗？”

    金钱和廖伟听见这问题稍微一想也就知道钟无艳问这问题的原因了他们昨天晚上在第一时间就知道龙傲这牲口和校花榜中排名第二的怜秀秀出去约会了谁都知道怜秀秀从来不和男生约会的可现在既然和龙傲约会那说明一点怜秀秀对龙傲是有好感的至少不计讨厌这个消息在北大校园里的传播度堪比坐火箭让原本就有无数光环罩着的龙傲更加的闪耀刺眼了钟无艳的担心是有理由的如果龙傲明天晚上没有回来睡觉那龙傲这牲口很可能一晚上都和怜秀秀在一起想想看一整晚孤男寡女同处一室会生什么事？就算他们之间没有什么但是也没人相信这就是现实。

    “无艳我可以很负责的告诉你龙傲昨天晚上回来了虽然有点晚。”

    “嗯我可以证明。”廖伟紧接着说。

    钟无艳刚才一都在紧张听见这话顿时变得放松了好像心头的一块重石终于放下了。

    王思如冷冷的笑道：“就算龙傲昨晚回来了又怎么样也永远改变不了他*大萝卜的事实一方面和无艳打得火热另一方面又去和怜秀秀约会标准的色狼。”

    “思如说的对龙傲这种男人真是太坏了惹得无艳昨天晚上都在担心生气下次见到他一定得好好的修理。”

    “……”

    …………………………………………………………………………………………………

    北京一幢豪华的别墅里正有两个千娇百媚的女在打闹着。

    仔细一观其中一个女人赫然就是特勤组的秦楚艳另外一个女人年纪大约在二十岁左右生得美艳绝伦脸上竟无丝毫的瑕眦就像一块温润的美玉散着温和的霞光让人心生敬仰。1米75的身高青春貌美白色短袖衬衣把高耸的胸部顶得鼓鼓涨涨的黑色长裙紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿玲珑剔透的身材面如秋月体态丰腴娥眉不画而翠樱唇不点而朱秋水盈盈十指纤纤秀如云素颜映雪一双皓腕圆腻皎洁两条藕臂软不露骨全身散着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋给人深不可测的感觉淡然浅笑中使她的两颊那双酒窝衬的如此醉人粉面含笑却不怒而威透出飒爽英姿的勃勃英气。

    有一句话是这么说的男人通过金钱和权力征服这个世界而女人则通过男来来征服这个世界。

    这样一个美丽的女当得上用这种天上有地下无来形容对于这样一个祸水级别的女人而言她最大的武器就是武器因为她的美丽能征服所有男人。

    闹了一会秦楚艳喘着粗气坐在沙上拿起桌子上水喝了一口饶有兴趣的望着面前的女人娇笑道：“小调皮精快坐下吧！闹了这么久还不累吗？”

    “姐你又不是不知道我这个人天生好动嘻嘻！”这个祸水级的女人是秦楚艳的妹妹名字叫作秦婉娇是北大大一的新生一进学校秦婉娇就凭借着自己的美貌和智慧征服了学校里的男人将原本排在第一的秦婉娇压了下去一举登上了北大校花榜的第一名秦婉娇人称百变魔女因为她的个性擅变总是让人捉摸不透。

    “婉娇你快坐下我们好好说说话。”

    “嗯。”在自己的亲姐姐面前秦婉娇最会撒娇她娇笑着扑入了秦楚艳的怀里。

    “婉娇姐给你的任务完成的怎么样了？”秦楚艳正色问道。

    “姐你交待给我的任务我岂敢马虎我已经利用我的人际关系托人带听了你放心相信过不了几天就会有消息。”秦婉娇信誓旦旦的说。

    “这就不错了姐相信你一定能办到。”

    “姐我都有好长时间没见到你了你很忙吗？”

    一提起工作秦楚艳就想起组长给自己下达的那个任务仔细想了想秦楚艳还是觉得这个任务由妹妹秦婉娇来完成最合适因为她和龙傲都在北大而且龙傲又是个色狼秦楚艳坚信凭妹妹秦婉娇的美丽和智慧一定能很好的完成这个任务。“婉娇姐在给你布置个任务你愿意吗？”

    “当然愿意了你都不知道人家好无聊正想找件什么刺激有趣的事来做一下。”秦婉娇觉得非常有趣兴致勃勃的说。

    “婉娇你知道你们学校有个叫龙傲的人吗？”

    “知道呀！就是那个人称新人王的家伙嘛！听说很强悍只是本小姐还没机会会会他。”说到这秦婉娇好像突然想到什么指着秦楚艳惊艳的问道：“姐莫非你看上了他？如果是这样我这个做妹妹的非常乐意替你们牵线搭桥如果那小子不愿意本小姐立刻阉了他。”

    “婉娇你别胡说鬼才会看上他呢！他欺负过我所以姐希望你在接近他完成这个任务的时候顺便教训他一下让他知道我们秦家的女人不是那么好欺负的。”

    “什么他居然敢欺负我最敬最爱的姐姐龙傲那小子真是不想活了姐你放心她欺负你就等于欺负我一般而言欺负我的人最后都会非常惨这个仇做妹妹的替你报定了姐你有什么任务就尽管下达吧！我一定完成。”秦婉娇咬牙切齿的说。

    “听见你这话我就放心多了不过婉娇你自己要多小心点龙傲那色狼可是一点都不简单一不小心就会在他手里吃大亏的。”秦楚艳提醒。

    “姐你就放心吧！能欺负我秦婉娇的男人还没有出生呢！向来只有我欺负别人的料别人哪敢欺负我……”想起自己的光辉战绩秦婉娇洋洋自得的说。

    “嗯那就好婉娇这个任务是这样的……”秦楚艳详细的为妹妹秦婉娇解释了这个任务的重要性和内容。

    “姐你就放心吧！我保证替你报仇将龙傲这小子迷得分不清东南西北然后再狠狠的抛弃他呵呵。

正文 第六十三章：杀人牌照

    北京西城公安局。

    何亮和刘建就在今天早上莫名其妙的被警察抓了起来他们俩现在就待在西城公安局的审讯室在他们的前面正坐着两名看上去挺正直威风的警察左边一人叫王海右边那人叫张卫。

    刘建这牲口的父亲就是县城的公安局局长在县城的时候就经常和警察打交道所以被带到警察局里这牲口显得一点都不怕至于他身边的何亮也显得镇定自若好像并不在意自己现在的处境因为他在县城的时候也通常和警察打交道因为何亮经常和龙傲在外面惹事生非俩人经常被带到公安局里问话一回生两回熟见到警察何亮都有点亲切感了怎么可能会害怕？

    “姓名？年龄？职业？”张卫见何亮和刘建一丝惧意都没有感觉自己的权威严重受到了挑战所以板着一张脸寒声问道。

    “俺的名字叫刘建刘伯温的刘建设新中国的建年龄19岁职业这种问题就不用再问了你们都是从学校将我们带出来的我们不是学生难道还能是老师？”何亮不屑的冷笑道其实他们至今也搞不清楚自己究竟是因为什么原因被带到公安局里无缘无故的被警察扣押了想必没有人会高兴吧？

    “我的名字叫何亮我这个名字是有典故的既生瑜何去何生亮我老爸当初就是听见一个倾家荡场的高人生意失败后跳楼自杀时说过这话心有感慨所以就将我的名字取成何亮。年龄也是19岁职业也是学生……”刘建嘻嘻哈哈的说。

    按理说两个初进大学的外地人被莫名其妙的带到了公安局理应会觉得害怕无助但刘建和何亮这俩个牲口非但一丝俱意都没有相反还有说有笑的王海和张卫真搞不清楚自己这次碰到什么样的怪物了。

    “我知道你们是学生我问什么你们就答什么再敢废话小心你们的嘴。”张卫阴森森的一笑接着问道：“知道我为什么将你们带到这里来吗？”

    何亮和刘建同时摇摇头表示不知道其实他们心中充满了好奇。

    “有人告你们打人对当事人造成了严重的伤害所以我们就你们给请来了。”张卫说道。

    一听这话何亮和刘建就知道是怎么回事了原来前些日子在一个巧合的情况下何亮和刘建听见刘云东和他的女朋友楚依依正在说龙傲的坏话何亮和刘建一直视龙傲为大哥所以就将刘云东暴揍了一顿由于是含恨出手俩人的力道都挺重的刘云东这倒霉蛋脸被打肿了手被打折了十分可怜。何亮和刘建想不通的是为何这件事早就生了刘云东以前为什么不报警为何相隔数日才报警呢？

    “哦！这样说来你们是证据充分了那为何刘云东那个畜牲没有来协助你们调查？”何亮冷笑问道。

    “对呀！刘云东那畜牲为什么没来如果他在场老子还抽他谁叫他天生就是一副欠扁的模样。”刘建现在杀了刘云东的心都有要是有种的话刘云东应该通过自己的手来报仇通过警察的手来达到目的根本就是一个无胆之辈。

    何亮和刘建实在是太嚣张了在公安局还敢打人分明就是不将他们这些警察放在眼里久未言的王海怒气冲天的站了起来大手一拍桌子怒吼道：“你们俩个也不看看这是什么地方岂容得你们嚣张为了杀杀你们嚣张的气焰看来我们得做些事了。”

    听见这话张卫也冷笑着站了起来他实在太佩服王海了一开口就为他们找了个明正言顺揍人的理由真是够高明的真应了那句古话会咬人的狗不叫。

    “你们别为自己肮脏的交易找借口一定是刘云东那畜牲买通了你们想让你们替打我们替他出气吧！老子不是白痴看得出来……”何亮猖狂大笑道。

    “眼镜蛇说的对老子已打电话叫我们大哥过来了如果你敢动我们那一定会死得很惨……”刘建在警察来到学校将要带走他们之际他就觉得不妙立刻当机立断的了条短信给龙傲刘建坚信就算前面是刀山火海龙傲这个重情重义的人一定会为了他们连眉头也不皱一下的闯上一番。

    刘建和何亮的双手都被手拷拷着王海和张卫不用担会他们会突然之间还手握紧拳头一脸冷笑的走了过来。

    事到如今怕也没用面对危险是个爷们就得挺起胸膛面对。

    刘建和何亮都是爷们一丝惧意都没有凶狠的盯着王海和张卫不放异口同声的说：“你们这两个牲口最好弄死老子如果弄不死老子出去后就以血还血加倍偿还。”

    听见这话再望见刘建和何亮坚定的表情王海和张卫还真升起了一丝惧意背后不由自主的泛起了冷汗但是他们收了刘云东的钱就得替人消灾要不然很可能会惹出大乱子最重要的一点就是钱已落入了他们的腰包无论如何王海和张卫都舍不得拿出来再归还刘云东了所以他们依旧坚定不移的决定实施刘云东的计划。

    就在张卫和王海各自挥出重拳将要打到刘建和何亮脸上的时候审讯室的大门被人一脚踢开了龙傲满脸怒气的走了进来他见到刘建和何亮安然无恙方才舒了口气居然有人将主意打到他兄弟身上了龙傲能不生气吗？

    “眼镜蛇黑面包公你们没事吧？”想来想去龙傲还是关心的问了句。

    “没事这俩货还没来得及收拾我们你就赶到了。”刘建见到龙傲心中有了底气笑眯眯的说。

    “傲龙你丫的来得太及时了你再晚来一步我们可就要被这两位英明神武卑鄙无耻的警察私自实施暴力了。”何亮阴阳怪气的笑道。

    “哥是谁？哥是江湖人称傲龙哥的大人物如果连自己的兄弟都保护不了那干脆别叫傲龙哥叫狗屎哥算了。”龙傲冷笑着走到王海和张卫面前冷冷的看着他们一字一句的说：“给你们一分钟的时间将我兄弟的手拷打开。”

    “凭什么？”张卫不屑的说道。

    “就凭这个。”龙傲眼中闪过一道狠光重重的一拳击在张卫的腹部上。

    巨痛传来张卫惨叫一声气血翻涌最后忍不住狂喷出一口鲜血脸色惨白的抱着肚子躺在地上打滚呻吟。

    “现在过去了十几秒钟如果你不想和你同伴一样那就赶快抓紧时间哥的耐心是有限的如果时间到了我两位兄弟的手拷还没打开那你的下场会比你的同伴还惨上一倍。”龙傲瞪了王海一眼寒声道。

    王海见到张卫的惨状心中早就害怕了一听龙傲说耽搁了时间自己会比张卫还要惨上一倍王海简直不敢想像立刻吓得面无颜色奔上前去掏出钥匙用最快的度将刘建和何亮的手拷解开了。

    “哎哟这个年头变得可真快还真还大言不惭让老子难堪怎么现在变得比绵羊还乖顺了看来无论何时何地拳头永远是硬道理。”刘建站起来冷笑道。

    “老子最恨别人用阴谋诡计对自己我不管你是谁你都得付出代价。”如果不是龙傲及时赶到何亮可以想象得到自己的下场他心中的怒火并没有因此而消散相反越来越旺在王海稍微有点戒备的情况下何亮急行两步一个神龙摆尾大脚用力正踢在王海的腹部上王海闷哼一声接二连三的后退几步最后单手驻地脸色非常痛苦大滴大滴的冷汗不断的从额头顺着脸颊滴了下来可想而知受的伤害究竟有多大？

    “呸！”刘建惨忍一笑转身对何亮说道：“眼镜蛇你怎么将我的事给做了你要报仇我也要报仇。”

    慢慢行到何亮面前刘建这牲口只为了报仇出气才不管他有没有受伤沉声大喝一声提腿用力踢在王海的后背上攻击了几下刘建方才笑逐颜开的说道：“仇报了心情就是爽呀！老子心头的这口鸟气终于出了。”

    龙傲就在一旁看着何亮和刘建的所作所为他并没有阻止如果他们俩人没有这样做龙傲都会自己出手教训王海他出手可就是不见血不出手了说到底其实王海还真要感谢打他的何亮和刘建否则他现在受的伤一定更加严重几倍。

    就在这时一群警察手持枪械闯了进来最后走进来一个大腹便便的中年男人看上去挺有威严的他就是西城公安局局长赵剑。

    自西城公安局成立至今翻遍历年的历史还从来没有出现过在公安局里毒打警察的事生可是在赵剑任职期间出现了赵剑认为这是对自己最大的挑畔如果传出去一定会成为公安系统里的笑话赵剑顿觉老脸无光心中特别郁闷用冰冷的目光打量着龙傲、刘建、何亮三名罪魁祸手。

    龙傲浑然不惧在赵剑打量自己的时候他也在打量赵剑。

    刘建、何亮二人也无所谓反正他们对龙傲那是百分百的相信就算是天塌了传说中的傲龙哥也能为他们顶起一片天。

    赵剑脸色越来越沉大手一挥命令：“将这三个胆大妄为无法无天的家伙抓起来严厉审问敢打警方办案人员这可是重罪一定得严惩不贷。”

    “等等。”龙傲邪邪一笑沉声说道。

    手持枪械刚要有所动作的警察全都被龙傲的狂霸的气势一震在他们看来龙傲等人敢在公安局里打完警察还如此镇定那不是白痴就是有大背景的牛B人物如果是前者还好但如果是后者得罪了这样的人显然是脑袋被门撞了无异于自寻死路。

    “大胆你现在还如此狂妄真是反了天了。”赵剑大步上前盯着龙傲一字一句冷声说道。

    “究竟是谁大胆我到要好好问问你应该是这里的局长吧！你的属下以故意伤人罪将我的两名兄弟抓了这没什么这是他们的职责我可以理解但是他们收授了被害人的金钱敢对我的两名兄弟动用私刑这又作何解释？”龙傲反问道。

    赵剑也不是什么好鸟他当然知道自己的属下会背着自己干一些见不得人的勾当只要不把事情闹大他通常都是睁一只眼闭一只眼毕竟自己的油水捞足了也要让属下喝点汤如果不准很容易出事的现在听见龙傲的*问他一时语塞只能打浑的问道：“你这么说有什么证据吗？”

    “有什么证据这个问题问的好如果不是我来得及时我的两名兄弟肯定会被打得很惨看你的态度应该想存心袒护你的两名属下吧！”

    “局长我们只是依法办事没有动用任何私刑现在被他们打了你一定得为我们做主哪！”王海受的伤最轻他有气无力的走到赵剑面前苦丧着一张脸请求。

    “局长我的身体已经快要散架了快将这几个无法无天的家伙抓起来严厉审问。”张卫没有力气从地上爬起来只要他稍微一动胸口处就会传来让人膣息的巨痛。

    听见两名属下之言赵剑更气冷笑道：“你休得胡说我相信我的属下你们还愣着干什么快将他抓起来。”

    犹豫不决的警察刚要行动只见龙傲从怀中掏出一个小红本抛给赵剑阴阳怪气的说：“看过这东西再说话希望你还能坚持自己的意见。嘿嘿！”

    赵剑展开红本本一看只见上面写着：中国特勤组顾问。下面是特勤组的印章和国家主席的印章。见到这些赵剑立刻就蒙了他坐上西城公安局局长之位有些年头了当然知道北京一些特殊部门的存在其中特勤组是最不能得罪的这些人全都是身怀各种能力的强悍人物直接听命于主席凡是他们认为危害到国家安全的他们都有特权先斩后奏这也就是传说中的杀人牌照。

    死在特勤组手中的贪官污史不知有多少赵剑最怕的就是特勤组的人没想到怕什么就来什么赵剑万万没想到龙傲小小年纪居然是特勤组的顾问现在自己得罪了他想起后果赵剑脸都绿了手中一哆嗦红色证件就掉在了地上听见响声赵剑心里一咯噔小心奕奕的瞟了龙傲一眼赶紧弯腰捡起红色证件恭恭敬敬的递还给龙傲敬了一礼大声说道：“见过长官。”

    其实这红色证件就是特勤组组长王力兵给的龙傲虽然不愿意加入特勤组但王力兵打着以后行事方便的错口硬是级了龙傲一本特勤组顾问的证件货真价实绝无虚假为的就是收买龙傲让他以后帮忙的时候能够更加尽心尽力龙傲认真一想王力兵说的也对以后自己帮国家做的事都是见不得光的杀人勾当有了这红色证件可以避免很多麻烦事所以龙傲就收了当然他也郑重声明自己并不是特勤组的一员王力兵拿龙傲没办法笑着承认了。

    周围的警察见到这一幕全都震惊的张大了嘴巴有人出了惊呼声有人向局长赵剑投去了不解的目光他们做梦也没想到事情居然会生如此天翻地覆的变化刚才还信誓旦旦欲将龙傲等人抓住严励审问的赵剑现在居然如此恭敬的向龙傲行礼并叫长官他们都在猜测龙傲究竟是是什么样的大官竟然能让赵剑如此害怕。

    刘建和何亮也有点丈二的和尚摸不着头脑的感觉他们从小和龙傲玩到大是真正的小不明白龙傲为何刚到北京没几天就当上了大官莫非这牲口真的不是以前那个龙傲这其中必定隐藏着什么故事刘建和何亮是这样认为的。

    “局长你现在还要抓我们吗？”龙傲收回红色证件问道。

    “长官你说笑了说笑了刚才我不知道长官的身份请长官原谅我的冒犯行为。”赵剑擦着额头上的冷汗一脸心虚的说。

    “我看得出来这件事你不知情原谅你可以但是这件事已经严重影响了我两名兄弟的声誉你的两名属下必须现在向我的两名兄弟道歉并且隔日用你们公安局的名义登报向我的两名兄弟致歉否则此事我一定不会就此罢手你懂我的意思吗？”龙傲觉得如果此事就这么算了一来不像他的风格二来也对不起何亮和刘建。

    “长官第一个要求我能答应第二个要求你能不能重新换一个？”赵剑小心奕奕的问如果真的用西城公安局的名义登报向刘建和何亮道歉那这脸可就丢大了。

    “不行给你两分钟时间考虑如果不行我立刻打电话通知我的同事过来相信局长大人你也不是什么好东西到时会生什么事相信不用我说你都知道。”龙傲这话算得上是明正言顺的威胁了。

    时间就在一分一秒的流失赵剑额头上的冷汗越来越多脸上不断阴晴变化想来想去最后还是妥协了一咬牙坚定的说：“好吧！我同意。”

    “局长果真是个识时务的人。”龙傲开兴的笑了。

    “不错这样才是一个乖孩子应有的表现。”

    “妈的在公安局里让警察给我道歉这种待遇我还是头一次得到傲龙哥谢谢你。”何亮无耻的笑道

正文 第六十四章：情色交易

    晚上八点多。

    北京一间茶室的包厢里。

    刘云东、楚依依面对面坐着俩人皆是皱着眉头一言不吭让整个包厢里的气氛显得有点沉闷。

    过了良久刘云东将茶杯里的茶水喝光眼中闪过一狠光猛的将茶杯摔在地上大骂道：“龙傲那个***想不到还真有两把刷子刚到北京没几天就混得这么好他一去公安局就将刘建和何亮那两个牲口救了出来令老子的钱打了水漂老子心头的这口怨气无论如何都咽不下去呀！”

    “云东那两名收了我们钱的警察怎么说？他们拿了咱们的钱又没将事办成不会想就这么算了吧！龙傲只不过是一个穷光蛋他们有没有说究竟是因为什么原因迫使他们将刘建和何亮放了。”

    因为前次在家乡金典kTV的事龙傲让楚依依当众受辱楚依依就将龙傲恨上了现在据刘云东得到可靠消息说龙傲进入名牌大学北大后顿时万茫万丈一举成为了红遍半边天的新人王变成了抢手货和校花榜上的几位美女有着说不清道不明的暖昧关系并且在钟无艳大小姐的生日宴会上送出价值连城的夜明珠楚依依知道这消息当时气得差点吐血内心里挺复杂的她好像有种有眼不识金镶玉的感觉楚依依觉得自己特别的笨当年为什么就没有选择龙傲呢？现在的龙傲要钱有钱要才有才简直是一个完美的男人刘云东根本给龙傲提鞋都不醒楚依依真恨自己当时被猪油蒙了心怎么会没选择龙傲而选择了刘云东呢？

    不过话说回来错过了就是错过了楚依依明白自己和龙傲之间已经出现了一个永远不可修复的口子就算她恬不知耻的去找龙傲那也一定不会有复合的一天所以楚依依就破罐子破摔一心一意的跟着刘云东报复龙傲楚依依有一种变态甚至疯狂的想法龙傲这么完美的男人她得不到所有的女人也休想。

    “收了我钱的那俩个王八蛋只是说龙傲动用了一点煤体关系警方迫于压力所以才将刘建和何亮放了。”刘云东对此事深信不疑因为他根本不相信龙傲能在短短几日就变成神秘的富家少爷他一心认为报纸上的消息全都是胡编乱造纯粹扯蛋这也许跟他是在自欺欺人的一种表现吧！

    “哦！拿了咱们的钱却没有把事办成那俩王八蛋会将钱还给你吗？”

    “还个鸟毛老子第二次打电话过去那俩王八蛋干脆不接了他们是警察我无凭无据的去向两名警察要钱这不是找死吗？”刘云东原本美滋滋的等着看刘建和何亮的惨样没想到最后弄到如今这个鸡飞蛋打的地步刘云东的郁闷没法提了。

    “这也太坑人了吧！这个世界真是太黑了连警察也这样。”

    “你们女人就是头长见识短我告诉你有些警察比道上混的还黑着呢！我早就见惯不惯了。”

    “云东现在龙傲将刘建和何亮救了出来他们一定会将事情的内幕告诉龙傲依龙傲的个性肯定会找我们麻烦龙傲这人玩起命来连死都不怕你说我们该怎么办？”现在楚依依真的是有点担心了不知道龙傲接下来会用什么样的手段对付他们。

    “唉！我担心的就是这事我当然知道龙傲的可怕之处正所谓先出手能活后出手遭殃这次我们一定得率先动手将龙傲这小子给杀了这样我们才能安枕无忧。”刘云东眼中闪过一道狠光咬牙切齿的说。

    “云东我也赞同你的主意可是这事我们找谁去办。”

    刘云东闻言歪着脑袋想了片刻眼珠子一转坚定的说：“舍不着孩子套不住狼依依学校里不是有个挺有势力黑帮的少爷总在纠缠你吗？你今天晚上将他约出来陪他一晚上求他帮我们把这件事办了反正对于黑道上的人而言杀个把人算不上啥事？”

    “云东我可是你的女人你让我去陪别的男人？”楚依依脸色一变不可置信的问道。

    “依依其实我这么做也是为我们好你想想龙傲不死我们有好下场吗？如果你不想死的话就照我说的做反正你也不是黄花闺女了陪一人男人是睡陪两个男人也是睡没什么区别只要你将此事办妥了你依旧是我刘云东的女人我绝对亏不了你一定对你好如果你不去那从此之后我们俩一刀两断你走你的阳关道我过我的独木桥龙傲找你麻烦你就自己承着吧！”刘云东果真对得起畜牲这称号将自己的女人送给别的男人玩还恬不知耻的大讲道理不愧是贱男人中的极品呀！

    楚依依一听这话就怕了她一个弱女子无依无靠的怎么能应付龙傲那个猛男的报复她考虑了几分钟最后也无奈的同意了：“好吧！我今天晚上就打电话约他出来。”

    “嗯这样才对嘛！依依你拿出你的浑身解数一定要在床上将这位黑帮大少爷给伺候好了只要他高兴了准能答应你请求的事知道吗？”

    “知道。”楚依依神色复杂悲苦的应道。

    “……”

    时间过得真快两小时后楚依依和黑帮大少爷黄凯一路辗转来到了一个酒店的豪华套房里。

    黄凯是个面黄肌瘦的男人留着一个光头左胳膊上纹着一条黑龙总是喜欢穿着无袖的衬衫见人就显摆着这黑龙纹身好像生怕别人不知道他是坏蛋似的。黄凯仗着父亲的势利在这北京城还真是一号人物他自小就是个色狼玩过不少女人一进学校就被楚依依给迷住了如果不是他觉得硬把楚依依要了没意思楚依依早就被黄凯这牲口给强上了。

    今天黄凯很得意没想到一直对他不冷不热的楚依依居然会主动打电话约他虽然是有事请他帮忙但只要能得到楚依依的身子在他看来过程是不重要的结果最重要。

    “依依你今天晚上真美待会你可得好好的伺候我。嘿嘿！”黄凯盯着楚依依双眼大泛色光喘着粗气说道。

    “黄少爷我刚才求你的事你答应了吗？”楚依依妩媚的望着黄凯嗔道。

    “答应早就答应了不就是杀一个人吗？明天我就从帮里找几个好手过去将那个叫什么龙傲的小子给杀了你放心只要你好好伺候我无论你要什么我都会给你的。”黄凯刚才在酒吧里就喝了很多酒现在美人在侧精虫上身黄凯早就忍不住了一个恶狗扑食将楚依依压在床上根本就不懂得怜香惜玉双手大力的将楚依依的上衣给扯开了。

    不管怎么说事到如今再无退动为了完成这桩*交易楚依依还是采取了主动几乎是使出了全身的招数她要让这个黄凯记住她在将来的日子里她的身体需要用来和黄凯交换更多东西这样才不枉失身于黄凯这个根本就不知道怜香惜玉只知道蛮干的男人。

    没过多久黄凯就将楚依依的衣裤全都剥光了望着楚依依胸前娇嫩的玉兔那神秘的黑森林散出致命的诱惑黄凯大吼一声快的将衣裤全都脱了露出了那早就举旗敬礼的命根子使劲用力向前一拱就进入了桃源洞大力的冲刺起来。

    整个房间中不断的传出男女舒服的呻呤声。

正文 第六十五章：长街阻杀

    深夜十点多北京梦幻酒吧。

    龙傲、金钱、廖伟、刘建、何亮五人正在这里喝酒聊天今天是五人的第二次相聚显然比上次熟络多了金钱和刘建这俩个最喜欢胡闹的家伙在摇着骼子比大小喝酒金钱可是号称赌鬼无所不精廖伟和何亮都不愿意和他赌金钱又不敢和龙傲赌因为他凭直觉认为和龙傲这个变态较量最后输的一定是自己只有刘建这个不信邪的家伙一头撞了上来就在这半小时里刘建已经连输了二十几把连喝了二十几杯啤酒如果不是酒量还可以这牲口早就喝得晕死过去了。

    “傲龙今天早上我和赌鬼可是被你害惨了。”廖伟喝了一口酒郁闷的说想起早上的事他至今还心惊肉跳的。

    “对呀！傲龙我们早上受到了严刑*供现在想起来都害怕傲龙这事全因你而起你可得赔我们精神损失费。”金钱也一脸惨笑的盯着龙傲说道。

    “因为我害了你们你们说说是怎么回事？”龙傲也来了兴趣。

    “傲龙你可不知道今天早上那阵仗真是吓死我们了你刚出门去锻练你家的钟无艳就率领着她的两位好姐姐王思如和张丽娜杀过来了当时我没想到一大清早来的会是她们就随便穿着一条红色内裤去把门开了我的光辉形象全因为这样而败坏了最后钟无艳、王思如、张丽娜三女杀进宿舍将宿舍里里外外找了个遍没找到你她们三人就一致枪口对准了我们一再*问我们关于你的情况。”金钱想起早上的糗事不知是不是因为酒在作怪他的脸蛋立刻便红了。

    “哦！无艳这么着急找我有什么事吗？”其实龙傲心中已有猜测了现在如此问只不过想得到一个确切的答案。

    “傲龙你丫的还好意思问我知道男人不风流枉少年你丫的偷吃也要跑远点！你的胆子真是够大居然亲自跑到女生宿舍楼前去等怜秀秀这事都已经在北大校园里传开了你不知道有多少牲口羡慕你吗？如果你不是你这牲口太强悍了现在想挑战你的人肯定能从北大校园排到北京天安门。”廖伟抢先问答。

    龙傲不是笨人他知道自己在校园里等怜秀秀的事传到钟无艳的耳朵里以钟无艳的脾气就会生这样的事原本可以避免的但龙傲偏不这样做因为他就是要让钟无艳知道他是一个*的人先给他打打预防针为自己以后建立美女如云的后宫做准备龙傲觉得如果钟无艳真的爱他那他就必须接着他是一个*的人强扭的瓜不甜龙傲绝对不会为了一棵树而放弃整片森林的。

    “赌鬼、网虫无艳是不是让你们充当他的眼线将我的行踪随时向她汇报呀！”龙傲好笑的问道。

    金钱和廖伟刚喝了一口啤酒听见这话脸色一变差点没有将口中的酒喷出来他们原本想隐瞒着龙傲可没想龙傲有一双火眼睛睛看来真是什么事都骗不了他金钱和廖伟相互对视一眼廖伟率先说道：“傲龙这事你问赌鬼吧！我不怎么清楚。”

    在这个关键的时候被廖伟卖了金钱真想抽廖伟一耳光在龙傲威严目光的注视下金钱不敢撒谎只能实话实说：“傲龙无艳确实请求我们盯着你特别是思如和丽娜都站在她那一边你说我们俩个能不妥协吗？”

    “行了、行了我还不知道你们俩个的德行吗？标准的重色轻友无艳叫你们盯着就盯着有什么消息就老实的告诉他反正哥的道行深不怕。嘿嘿！”

    金钱和廖伟都做好了准备接受龙傲认真‘教育’了可没想却是这个结果对于他们而言那就是再好不过了钟无艳是王思如和张丽娜最疼爱的好妹妹如果不答应钟无艳的请求王思如和张丽娜肯定不会善罢干休那金钱和廖伟抱得美人归的美梦再也不可能实现所以说这次金钱和廖伟是真的挺感激龙傲的廖伟这个扣门的家伙都决定了待会出去就大方的请龙傲吃一串一元的牛肉串作为谢礼。

    “傲龙你可是我的再生父母这次的事实在是太感谢了。”

    “傲龙从今天开始你就是我的亲大哥以后有什么事尽管开口无论是上刀山还是下油锅做兄弟的都绝不含糊。”

    龙傲瞟了一眼金钱和廖伟举起酒杯淡淡笑道：“我们喝酒从现在开始只谈风月。”

    金钱、廖伟、刘建、何亮四人共同举杯将杯中酒一饮而尽。

    一小时后。

    龙傲、金钱、廖伟、刘建、何亮五人出了梦幻酒吧现在时间已晚北大校门已经关了众人一路哼着小曲打算找间酒店住下刚走到一个偏远街道的时候突然迎面走来一伙人居乎每个人手里都提着一把砍刀砍刀由于用报纸包住了只露出一个刀柄在这黑夜中只要不仔细的看还是很难现。只有三四个人手里拿着将手伸在裤包里裤包里面就是一把小型威力奇大的手枪。

    龙傲感应到一股杀气朝自己袭来他知道来者不善善者不来抬手做了一个手势双目中折射出缕缕寒光冷声说道：“前面有问题赌鬼、网虫你们先带着刘建和何亮快撤他们的目标是我是不会为难你们的。”

    一听这话金钱、廖伟、刘建、何亮四人也觉得事情不对劲了对面的那伙人越来越*近他们知道龙傲这是为他们好是不想让他们受到伤害但兄弟是用来干什么的兄弟就是用来在危难之际不离不弃帮助你的那个人金钱和廖伟虽认识龙傲的时间没有刘建和何亮长但他们志趣相投经过短短时间的接触金钱和廖伟都被龙傲的人格魅力折服了如果在这危急时刻他们弃龙傲于不顾那还算什么兄弟？别说外人会瞧不起他们就连他们自己也会瞧不起自己。

    “赌鬼、网虫你们没听到我再说什么吗？快带着刘建和何亮离开。”待会打起来龙傲不能百分百的保证自己能护住四位兄弟的安全所以他见刘建等人没有任何动作再次大喊道。

    “傲龙哥你别赶我们走就算是死也有兄弟陪着你。”何亮大声说道。

    “傲龙哥难道你不记得我们当初的誓言了吗？不求同年同月同日生但求同年同月同日死无论说什么我都是不会走的。”刘建对迎面走来的一伙人怒目而视高声吼道。

    “傲龙我也不走生死都同你在一起。”

    “傲龙你觉得我赌鬼是那种在危险时刻弃朋友不顾的人吗？”金钱是个名副其实的赌鬼一生大大小小究竟赌过多少次连他自己也不清楚了为了兄弟这次他拿自己的性命来赌金钱觉得值。

    听见四位兄弟的言语龙傲心中暖洋洋的有如此兄弟就算现在就死去心中也没多少遗憾的龙傲热血沸腾的大声说道：“好吧！既然各位兄弟都不离不弃那今天晚上就让我们灭了这帮家伙不过你们每个人都得自己小心要是受了伤害那可不是我龙傲的兄弟哈哈哈……”

    刘建、何亮、廖伟、金钱四人闻言皆是心情舒畅的大笑起来。

    在这个人情冷暖的社会里实难想象还有这种的生死相随的兄弟情谊也许在别人看来这种生死相随的兄弟情谊只有在电影里才会出现现实生活中怎么可能会有？但是只有你将自己的生命完全交给情同手足的兄弟的时候你才会明白这种情谊的珍贵之处。

    迎面走来的一伙人距龙傲等人不到一米的时候停下了为的是一个身高一米八多的壮汉穿着一件黑色的紧身背衫面穿着一条蓝色的牛仔裤给人一种豪爽粗暴的感觉这人名叫林龙是黑虎帮的头号战将今天晚上的任务就是杀了龙傲黑虎帮的少主黄凯特地交待龙傲是位能打能拼的主为了不让任务失败林龙就多带了一些人连枪也带上了可想而知他对这个任务的重视。

    “你们是什么人？”龙傲盯着林龙寒声问道。

    “我们是什么人你不必知道你只要知道你今天晚上必死无疑就行了。呵呵！”林龙从小就是一个坏孩子偷蒙拐骗无所不干长大后没什么出息最后还是黑虎帮的帮主收留了他并且委以重伤为此林龙特别感激少主吩咐的事他当得尽心尽力的完成。

    “好大的口气知道我们的傲龙哥是什么人吗？那可是打遍天下无敌手的高人就凭你们这两只小鱼小虾如果不想死就赶紧滚吧！”何亮猖狂的大笑道。

    “真是可笑这一幕正应了那句话山中无猛虎猴子出来称大王。”

    “傲龙哥一只指头就能捏死你们这些王八羔子。”

    “好久没活动筋骨了今天正好可以活动一下。”

    “……”

    林龙在北京混了这么久除了一些道上混的大哥或者一些豪门家族的大少爷还从来没受过这种鸟气他的脸色越来越阴沉最后大手一挥嗜血的说：“兄弟们上将这五个满嘴喷粪的家伙给灭了事完之后我请你们去好好Haapy。”

    “是林哥。”

    “林哥万岁。”

    十几个壮汉将报纸给扯了露出里面闪着寒光的砍刀不知是谁高呼一声其余的壮汉受到鼓舞皆是一起杀将过来。

    周围零稀的路人见到这一幕全都吓得一跳纷纷惊叫着避开了砍刀可不长眼他们可不想死得这么冤。

    “兄弟们各自小心。”龙傲大叫一声身体如炮弹般的射了出去双拳砸在一名壮汉的身上单手快若闪电的夺过砍刀听见背后传来脚步声龙傲双腿微微一错举刀一个急转身向后砍去偷袭之人立刻被砍成两截。

    周围的壮汉也被这一幕吓了一跳没想到龙傲这么狠一刀就将人砍成两段不过龙傲越是这样越激起了他们心中的兽性四五个壮汉怪吼着将龙傲包围了相互配合着利用龙傲不备的机会举刀砍向龙傲的要害。

    金钱、廖伟俩人没有很好的身手他们只能配合着刘建和何亮打打下手由刘建和何亮主攻他们就抓住机会使闷棍还别说这俩人还真是个打闷棍无师自通的人物伤在他们手里的壮汉岂今为止已有三人了。

    龙傲一刀在手霸气冲天威风凛凛他杀的兴起只要是挡在他前面的人全都死在了他的快刀之上无一合之敌。

    林龙站在一边看着是越来越心惊现在只剩下他和四个手持枪械的兄弟没有加入战团以龙傲这种度相信用不了一分钟最后几名兄弟也会死在这个‘杀人狂魔’手上林龙不能拿自己兄弟的性命开玩笑他一招手身后的四人就立刻上前林龙面无表情的说：“装上消音管将这些人射杀战决。”

    “是林哥。”四人熟练的将消音管装上每人寻找一个目标对准龙傲等人就扣动了扳机。

    就在枪声响起的那一刻龙傲已解决最后一个围住他的壮汉他的身体迅朝前面掠去左掌连挥一道道无形的劲风将子弹阻住了龙傲大声道：“赌鬼你们赶快寻找一个遮蔽的地方躲起来对方用枪了。”子弹不长眼龙傲虽有信心能够将子弹全挡下来可他也不能保证不会有意外生所以他现在只希望刘建等人能躲到一个安全的地方。

    金钱、廖伟、刘建、何亮四人知道自己此时帮不上忙现在不是讲兄弟情谊的时候如果硬逞能只会托龙傲的后腿所以四人全都同意按照龙傲所说的照接三连三的后退最后躲在了一家饭馆的墙壁后。

    没了后顾之忧龙傲眼中闪过一道冷茫身体一闪则逝再次出现之时已在四名手持枪械的壮汉身后高高举起砍刀用力一挥砍刀犹如一道流星划过天空刺眼的光茫乍起只听见四声沉闷的惨叫响起四股血液溅起四名壮汉的头油就掉落在了地上。

    龙傲一刀斩杀了四人提着正在滴血的砍刀冷冷的看着林龙寒声说道：“你对兄弟不离不弃看你也算是条汉子我给你一次机会拿起刀同我一战吧！”

    林龙脸色一变再变最后愤恨的盯着龙傲捡起地上的砍刀一言不吭的起了攻击。

    龙傲猛的上前一步举刀相挡。

    刀与刀相撞磨擦起耀眼的火花出轻脆的声响。

    龙傲站在原地没动林龙则接二连三的后退了好几步手掌震得麻砍刀差点就脱手而出直至此刻如果林龙还不知道龙傲不是一个普通人的话那就是一个白痴了林龙现在只想知道龙傲的真实身份：“你究竟是什么人？”

    “这事有意思我刚才问你是什么人你没回答现在你到问起我来了等你死了到见到阎王的时候再去问他吧！”龙傲冷笑道他相信就算不能从林龙等人口中知道事情的真相只要花点时间利用特勤组的权限一定能够查出来。

    “就算是死我也要拉上你当垫背的。”林龙大怒用尽全力举刀劈向龙傲的脑袋。

    龙傲邪邪的一笑他不动则已动如脱兔身体向右边跃起举起砍刀一刀就将林龙的右手臂给砍了。

    林龙惨叫一声脑门泛起了冷汗疼得他咬牙切齿的他现在就犹如一只受伤的狮子欲则人而噬只不过可惜的是有心无力。

    就在这时响起了警车出的警笛声。

    没过一分钟便从警车里跑下来太多的警察。

    其中一名举枪对准龙傲大声喊道：“你已经被警察包围了快放弃武器赶快投降。”

    林龙原以为自己必死无疑没想到关键时候警察出现了这让林龙看到了一线希望他冷冷的一笑盯着龙傲猖狂的大笑道：“现在警察来了你敢当着他们的面杀了我吗？你不敢了吧！你来杀我呀！你来杀我呀……”

    龙傲冷冷的一笑用看白痴的目光看着林龙寒声说道：“小爷不受任何人威胁你以为警察来了我就不敢杀你了吗？真是可笑记住你这辈子最大的错事就是和我为敌下地狱和阎王去忏悔吧！”手起刀落还不等林龙出半点声响林龙的脑袋就和身体分家了。

    周围的警察真是惊呆了他们万万没想到龙傲这个‘杀人狂魔’这么生猛居然敢当着他们的面持刀杀了真是目无王法无法无天！

正文 第六十六章：再会女警花

    躲在一旁观看精彩好戏的金钱、廖伟、刘建、何亮傻眼了他们真没想到龙傲这么生猛当着这么多手持枪械的警察居然敢持刀杀人如此猛人堪称他们见过最牛B的人金钱和廖伟虽然知道龙傲不是个普通人可毕竟当着警察的面杀人这可是重罪他们心中或多或少都有点担心。

    此刻龙傲被警察团团包围了在警察的心中龙傲无异于是个嗜血杀人狂魔属于头等危险人物他们一点都不敢松懈举枪瞄准龙傲一但龙傲有任何杀害他们的动作这些警察会毫不犹毅的扣动扳机。

    原本龙傲都打算掏出自己的红色证件打这些警察回去可一个人的出现改变了他的想法他想好好会会这个老朋友。

    “原来是你。”冷如雪在人群中暗暗打量着龙傲在确定龙傲的身份后她推开人群惊呼道。

    现在的警花冷如雪已经更换了一件干爽的黑色女警服原本俐落干脆的马尾此时也被解开瀑布般沿着两颊垂直而下搭在后肩上。乌黑的长上朦胧飘散着一层淡淡的湿气配合上那瓷器般精美细致的面孔使得眼前的冷如雪就好像一朵雨后绽放的百合既清新甜美又娇柔多姿。更要命的是她身上那套的黑色警服原本剪裁得恰到好处的女警制服被天赋异秉的警花冷如雪撑得涨鼓鼓的系着胸前那两粒纽扣的细线更是被绷得死紧随时都有崩溃断裂的可能。此情此景真的是应了那个惊心动魄的形容词――裂衣欲出。

    “我也没想到是你。”龙傲也没想到县城上的那个警花冷如雪会出现在北京而且还是干她的老本行龙傲早就觉得冷如雪这个女人不简单现在证实了他的猜测真让他觉得惊喜。

    “你这个杀人狂魔你没想到是我吧！早在县城的时候就知道你这人不简单没想到你真是深藏不露以前是没有证据现在铁证如山你无话可说了吧！”冷如雪一直对龙傲念念不忘当然了不是爱情而是怨恨龙傲这牲口让冷如雪难堪的事冷如雪至今都还历历在目一相在想找机会报仇解气没想到机会来的如此之快冷如雪觉得上天对她真是太不错了。

    “小雪怎么你认识这个人？”问话之人就是此次带队的市公安局的局长王万鹏按照官阶他在北京的警界里应该算得上是三号人物了由于这次的惨案触目惊心影响甚广所以由王万鹏带队侦破。

    “王局这人就是我在云南县城实习时候遇见的那个无赖当时我就怀疑他和当地的某件杀人案有关系只是苦无证据我跟踪他查案没想到被他好一阵奚落真是气死我啦！”冷如雪想起当日的往事就生气。

    “哦！原来是这样居然敢欺负我们人见人爱的小雪真是可恶数罪并罚不管是于公于私王叔都替你做这个主好好让你出出气。”王万鹏慈祥的笑道。

    冷如雪瞪了龙傲一眼趾高气扬的说：“谢谢王叔。”

    龙傲觉得好笑既然冷如雪要玩他就陪冷如雪玩到底如果让冷如雪比了下去以后还真难将冷如雪这个心气高的女人拿下。

    “将他拿下。”王万鹏冷哼一声出命令。

    突然从众多警察里蹦出来两位将龙傲制服用手拷将龙傲的双手拷上了其实龙傲没有反抗要不然警察根本抓不到他。

    看见这一幕金钱、廖伟、何亮、刘建四人急了赶紧跑过来争先恐后的为龙傲解释着刚才的事情。

    “各位警察龙傲是自卫杀人这些人全都是来杀龙傲的他们不死龙傲就得死自卫杀人不犯法。”

    “警察办案也得讲究证据你们带走龙傲之前总该把这些人的身份查清楚我相信他们不是好人只要将他们的身份查清楚那真相就大白于天下了。”

    “傲龙你不能跟他们走呀！这些警察黑着呢！谁知道他们会用什么样的手段来对付你。”

    “……”

    “他究竟是不是冤枉的得由我们警方经过调查后说了算你们再不闭嘴我现在立刻将你们带回公安局不必经过审问后再传讯你们了。”王万鹏没好气的说。

    龙傲萧洒的转身向刘建等人挥挥手一本正经的说：“各位兄弟你们先找个酒店住下配合警方办案是每个公民的义务和责任我相信我待会就能出来了出来后我给你们打电话再来找你们。”

    “傲龙你不会骗我们吧？”金钱关心的问道这个问题也是刘建最为关心的。

    “赌鬼我什么时候骗过你你们相信我哥一会就能出来。你们先找个酒店住下吧！”龙傲笑眯眯的说。

    金钱、廖伟俩人认真想想自己认识龙傲之日起龙傲在大事大非面前真的从来没骗过他们现在见到龙傲如此镇定不像在说谎再加上刘建和何亮在一旁劝慰最后他们俩人也就相信龙傲之言各自向龙傲道了一声保重就掉头跟在刘建和何亮身后走了。

    “王局这案件如此严重他们也是嫌疑人你为什么放了他们？”冷如雪心中好奇小声的问道。

    “天机不可泄露。”王万鹏神秘的笑着回应。

    见到王万鹏脸上神秘的笑容冷如雪开始在心中揣测起来。

    半小时后市公安局审讯室。

    这次的审讯由局长王万鹏和冷如雪亲自执行。

    在刚才来的路上王万鹏已经问过龙傲的身世背景他还真有点担心龙傲有什么牛B的背景如果真有那这件案子就会变得很棘手但是从冷如雪口中的资料来看龙傲的父母只不过是开餐馆的虽然现在的生意火的不得了但只是有些钱而已在官场上根本不认识大人物王万鹏放下心来打算全力专心的侦办此案如果办好了这可是自己以后高升的政绩王万鹏也有自己的小算盘。

    “你叫什么名字？现在是什么职业？”王万鹏盯着龙傲一字一句的问道。

    “你又不是聋子刚才我那帮兄弟叫我什么你应该听见了吧！至于职业我现在是一名北大的学生国家以后的栋梁之材。”龙傲淡淡的说。

    龙傲的态度完全激起了王万鹏和冷如雪的怒火冷如雪抢先喝道：“龙傲你也太狂妄了吧！我告诉你这里可是市公安局我请你注意你的说辞否则有苦头给你吃的。”

    “警花小姐不好意思我这个人天生说话就这德行想改也改不过来了至于这是什么地方我还真不知道但哥可以清楚明白的告诉你天大地大不管什么地方对于哥而言都是一样的警花小姐你信不信你待会和这位局长得向我道歉请我离开否则我就在这里住上个把月反正听说公安局里的伙食都是免费的这年头苦点钱太难苦了能省一分是一分呀！龙傲这牲口故意气王万鹏和冷如雪哀气叹气的说。

    王万鹏坐上局长之位五年了不敢说亲自处理过多少案件但许多罪大恶极的犯人王万鹏还是审讯过的这些犯人虽然在审讯的时候也狂但现在想来还不及龙傲的万分之一如果不是龙傲说话时思路清晰王万鹏一定会以为龙傲是个疯子但龙傲不是疯子还这么张狂只能说明他从来没把他们放在眼里对于王万鹏这种当官当上瘾的人而言最不能容忍的就是被人无视毫无疑问龙傲犯了王万鹏最大的忌讳彻底将王万鹏得罪了。

    “虽说现在是新时代新社会国家有明文规定不能动用私刑但是对于一些罪大恶极死不招供的人而言如果不动用私刑对方是一定不会交待的。”王万鹏话外有话不停的冷笑。

    “局长这么说来你打算对我动用私刑了？”龙傲眼中折射出一抹寒光。

    “嗯如果你再不改改你这嚣张的态度我确实有点这意思。”王万鹏是个执法人员不能让人抓住把柄说话滴水不露。

    冷如雪是恨龙傲是想解气但她只想通过法律的手段让龙傲这个杀人狂魔受到应有的惩罚如果用非法的手段报复龙傲她还真接受不了冷如雪瞪了龙傲一眼没好气的说：“龙傲如果你不想出苦头的话最好老实点否则我也救不了你。”

    “如雪你这是在担心我吗？”龙傲收起玩世不恭的表情柔情似水的盯着冷如雪问道。

    “真是孔雀谁关心你了真是自作多情。”冷如雪俏脸一红白了龙傲一眼。

    “如雪如果你没关心我那你为什么会脸红呢？肯定是被我猜中心事了吧！嘿嘿！”龙傲抓住这个把柄立刻说道。

    王万鹏也觉得龙傲说的有道理他心中也在想不会是冷如雪以前在办案过程中对龙傲有了好感吧！她口中的欺负只是打情骂俏的那种欺负想到这王万鹏也向冷如雪投去了疑问的目光。

    接触到王万鹏异样的目光冷如雪小脸蛋上越红润了她当然知道王万鹏是怎么想的心里一急心中的想法就破口而出：“王局龙傲这小色狼最喜欢胡说八道你千万别听他的他是杀人犯我是维护国家法纪的警察怎么可能关心他呢？”说完最后一句话冷如雪用冰冷的目光紧紧的盯着龙傲那意思好像就是在说：龙傲如果你再敢多说一句本小姐立刻就撕烂你的嘴……

    “我知道了如雪你一定是当着自己的领导不敢承认咱们俩的关系你放心我能理解我是绝对不会怪你的。”

    “你、你……”冷如雪气的不行指着龙傲真不知道说什么是好前次是在云南县城的街道上这次是在市公安局里两者之间天差地远但结果是一样的冷如雪再一次被龙傲这个牲口给打败了。

    王万鹏见龙傲还真把这里当作“打情骂俏”的地方了站起来冷着脸用尽力气大拍桌子暴吼道：“龙傲看来你是不见棺材不落泪的主好说歹说不听非要*我用强的那好我现在就成全你。”

    “王局你真的要对我用强？”

    “那是当然怎么你害怕了？”王万鹏见龙傲的语气有点服软的趋势好笑的问道。

    “你想对我用强只怕你没有这个资格先看看这是什么东西再说话吧！”龙傲运气体内剑灵至两条胳臂上用力一扯只听‘喀嚓’一声拷住龙傲的手拷顿时变成了两段。

    王万鹏和冷如雪亲眼见到这诡异的一幕俩人脸色皆是一变他们怎么也没想到龙傲居然不动声色的在瞬间将手拷震断了这需要多大的力气呀！想起来都让人觉得恐惧。

    龙傲邪邪的一笑站起来慢慢的向前走着。

    王万鹏是真的吓懵了头脑里乱轰轰的不知如何是好。

    冷如雪虽然也有点害怕但她仍是鼓起勇气大声说道：“龙傲这里是公安局你千万别乱来杀了我们你也逃不出去。”

    “如雪就算杀尽天下的人我龙傲也不会杀你的。”龙傲望着冷如雪柔和坚定的说。

    不知为什么听见这话冷如雪的娇躯一颤心中竟升起了异样的感觉。

    刚才那话犹如一盆凉水浇在了王万鹏的头顶上令他瞬间清醒过来他身为一局之长在刚才那种时候居然没有自己的属下镇定现在想来真是丢脸王万鹏高声喊道：“快来人呀！”

    话音刚落大批警察就推开审讯室的大门跑了进来。

    “王局其实你不必喊的如果我想杀你你刚才早就死了活不到现在今天只不过是我和冷如雪这个老朋友见面我和你们玩的一个游戏而已现在游戏结束了我也该走了。”龙傲嘻嘻哈哈的笑道好像完全没有意识到自己现在的处境。

    “什么你现在还想走？”王万鹏仿佛听见了这世上最大的笑话。

    “看看这个再傻笑吧！”龙傲将红色证件丢给了王万鹏。

    王万鹏接过一看见到上面货真价实的钢印王万鹏顿时傻眼了以他的眼力当然一眼就知道这是真的想起这个部门人员的霸道性再和龙傲一对王万鹏彻底相信龙傲的身份了难怪他当着众警察的面杀了这么多人还能在公安局里谈笑风生原来人家拥有杀人牌照早就成竹在胸了。

    “啪！”王万鹏敬了一礼面色难看的说：“长官好。”

    “现在你不会再强留我了吧！”龙傲收回红色证件淡淡的说。

    “误会刚才的一切都是误会我不知道长官是在执行公务我向你道歉了、道歉了……”王万鹏慌里慌张的说再无刚才的镇定嚣张。

    刚才冷如雪就站在王万鹏的身边她也看见了证件上的文字冷如雪做梦也没想到短短几天的时间龙傲居然在特勤组混上了一官半职特勤组的人直接向主席负责就算杀了人他们这些警察也无权过问这是令冷如雪最为郁闷的地方龙傲刚才就可以亮明身份但龙傲没有这样做原来龙傲一直在戏弄她真的把这事当作了一场游戏真是够疯狂的。

    “如雪怎么不说话她是不是对我的身份有意见呀！”

    “没有绝对没有。”王万鹏一边回应一边推了冷如雪一把小声说道：“如雪还不向这位长官道歉。”

    “王局可是……”冷如雪心有不甘。

    “别可是了这是命令一个警察就理应服从上局的命令小雪难道你不想当警察了吗？”王万鹏现在只想息事宁人解决此事如果龙傲不满将此事闹大最后理亏的还是他们说不好连乌纱帽也会丢了这才是王万鹏最为担心的地方。

    冷如雪低着头心里委屈的说：“龙傲对不起。”

    “如雪我原谅你了。”龙傲转头盯着王万鹏说了句：“王局这次看在如雪的面子上我不和你一般计较如果你下次再胡乱冤枉好人那我可不会原谅你。”

    “一定、一定……”王万鹏心中悬着的大石终于落下赶紧应道。

    龙傲上前走了两步当着众警察的面猛然将冷如雪推到墙角冷如雪害怕的惊叫一声慌慌张张的想用力推开龙傲龙傲抓住冷如雪的手臂身体不停的*近就在龙傲距离冷如雪只有一小段距离的时候龙傲突然停止前行捧起冷如雪的娇脸望着她霸道的说：“如雪我对你的兴趣越来越大了你等着我我一定来找你……”说完这句话龙傲猖狂的大笑几声就夺门而走了。

    冷如雪愣了半响忽然出一声惊天动地的吼叫声大叫道：“龙傲你这个小流氓我冷如雪与你誓不两立绝对不会放过你。”

正文 第六十七章：斩草除根

    北京的百乐门是一间集赌博、夜总会等各娱乐为一体的给坠落天堂。

    在百乐门只要你有钱就可以享受美女如云的贴身服务、各种美食享之不尽……绝对能让你有做皇帝时的至尊享受。

    黄凯是这里的常客前天刚搞定了楚依依那个外表正经在床上却特别放荡的女人黄凯心中美滋滋的几天没来百乐门真别说心中想念的紧黄凯今天到了百乐门先去了二楼的赌场痛痛快快的赌了几把没想今天手气背一连玩了十几次赌大小居然一次都没中黄凯身上的现金都输干了他觉得自己今天不适宜赌博怀着一身的火气在百乐门取了点钱就乘坐电梯来到了男人的天堂：百花厅这里面的女全都是高级小姐多数都是容貌娇美有知识的女人她们有的穿着护士装、有的穿着职业装、有的穿着空姐服更为夸张的就是连穿警服的都有一眼望上去莺莺燕燕美不胜收！

    还是那句话只要你有钱就可以将这些原本是社会上的天之娇女压在身下肆意享受这对于那些原本生活在最底层却因为各种各样原因达的男人来说有着致命的吸引力。

    黄凯现身百花厅立刻便让百花厅里的几位女人眼睛一亮这些女人全都是侍奉过黄凯的黄凯每次出手都非常大方在这些女人的眼里黄凯就是一只肥嘟嘟的大绵羊凭着美色就能大宰特宰。

    主管百花厅工作的女人是一个三十多岁的成熟妖艳的女人名字叫刘云蝶刘云蝶身材欣长苗跳条一头如墨的青丝系着丝线垂着肩后身穿红色旗袍曲线无比优美。玉腿上没有穿任何丝袜极为光滑有如苏州绸缎。更使人震撼的是她脸部的轮廓有著这时代女性罕见清晰的雕塑美一双眼睛清澈明丽五观精致棱角分明有如刀剑削出来一般。一对秀眉细长妩媚斜向两鬓眸珠更显黑亮灵动使人感到风姿特异。

    刘云蝶能主管百花厅明显就不是一个普通的女人她能言会道做事为人三面琳珑在百花厅里巡视了一圈刘云蝶见到黄凯就迎了上来妩媚的笑道：“黄少爷有些日子没来了是不是在做什么大生意还是被外面的某个狐狸精迷住了忘记我们百花厅的姑娘了……”

    黄凯用贪婪的目光注视着刘云蝶高耸的胸部嘻嘻哈哈的笑着回应：“刘姐你真会开玩笑就算外面的狐狸精再漂亮也不及刘姐你的万分之一。”

    “黄少爷真是会说笑我已经老了比不上那些正值花季年轻貌美的姑娘们哪有什么魅力可言……”刘云蝶知道黄凯这种人最喜欢别人奉承他什么也不会属于典型的败家二世祖。

    “刘姐百花厅里有什么新来的黄花大闺女？钱不是问题。”黄凯坏笑问道。

    刘云蝶闻言脸上浮出现一丝淡然的鄙视娇媚的白了黄凯一眼：“没有黄少爷我知道你不缺钱但你也知道我们百花厅的规矩这里的小姐全都得是才貌并重的美人否则进不了百花厅你想找黄花大闺女这得出去外面找其实黄花大闺女哪有我们百花厅的姑娘够味你说是不是？”

    黄凯早就惦记上刘云蝶这个*了如果不是知道百乐门的背景神秘而强大自己的老头子再三叮嘱黄凯来百乐门玩可以但千万别闹事否则他也救不了他黄凯早就用强将刘云蝶搞定了。“刘姐说的是说的是刘姐给我安排一个包间再叫上两名漂亮的小姐过来服侍我。”

    “可以黄少爷请你跟我来。”刘云蝶呵呵一笑扭着小蛮腰走在最前面引路。

    黄凯盯着刘云蝶丰满的臀部猛的咽了一口口水坏坏一笑紧跟了上去这里是男人的天堂这一次他一定得好好享受享受。

    刘云蝶将黄凯领进了一间豪华的包房和黄凯谈笑几句就出去为他安排小姐去了。

    没过十分钟一名护士装扮一名职业装扮的漂亮小姐便推门而入。

    黄凯认真打量一番无论是身材还是脸蛋都满意他指着自己的左右边说道：“你们快坐过来陪本少爷喝酒如果能让本少爷尽兴本少爷重重有赏。”

    两名漂亮小姐闻言一笑顺从的坐在黄凯身边为黄凯倒满酒不停的说尽甜言密语哄黄凯喝酒黄凯一边喝一边占尽身边两女的便宜搞得整个包间里不停的传出‘你好坏’等等之类让人热血沸腾的呻吟声。

    就在这时龙傲走进百花厅。

    正在应酬一位老板的刘云蝶仍是在最短的时间内注意到了龙傲的存在因为无论在什么地方龙傲身上这种无与伦比的气势总是能让人眼竟一亮不敢小视。

    凭多年的经验刘云蝶第一眼见到龙傲就知道此人不简单像这种贵客是万万不能得罪的刘云蝶客套几句就赶快过来招呼：“这位先生是生面孔想必是第一次来我们这里的服务全面周到请先生快进来坐吧！”

    龙傲在来之前已经查清楚这是什么地方了他见到刘云蝶也觉得眼前一亮暗道一声高级妓院就是高级妓院连妈妈桑都是这种级别的难怪有人说没钱千万别来百乐门否则血什么时候被吸干都不知道。

    “我是黄凯少爷的朋友我们约好来这里玩他在哪个包间？”龙傲问道。

    刘云蝶听见这个问题心中狐疑起来以他对黄凯的了解这牲口认识的全都些黑道上混的人物什么时候认识龙傲这种既有气质又帅气的朋友。“先生你真是黄少爷的朋友吗？怎么我刚才没听他提起过？”

    龙傲没想到刘云蝶这么机灵他懒得说谎干脆伸出大手将刘云蝶抱在怀里眼中寒光一闪在她耳边吹着热气说道：“人有时候聪明是好事但有时候聪明却是坏事只要你带我去找黄凯我就不会伤害你否则我会让你知道什么才叫作痛苦……”

    “先生你别乱来我只是这里的负责人和你无冤无仇……”虽然龙傲手中并没有拿着武器但刘云蝶还是从龙傲的字里行间中感受到一股冷意以她多年同各方人物打交道的经验来看龙傲这类人就是说到做到的猛人千万不能得罪。

    “少说废话快带我去找黄凯否则别怪小爷不懂得怜香惜玉了。呵呵！”龙傲这牲口一只手搂在刘云蝶的腰上另一只手在刘云蝶的胸部上抚摸着如此好机会有便宜不占王八蛋这是龙傲做人的格言。

    刘云蝶好久没和男人这么亲热了脸上红通通的就如傍晚的红霞一样迷艳动人她呢喃一声慢慢的体内升起了一股春潮娇躯四处都是痒痒的并轻微颤抖着刘云蝶最后可能是受不了这种异样的折磨轻声说道：“好吧！先生请你停止手头上的动作我现在就带你去。”

    “嗯这样才乖嘛！你不愧是一个聪明人如果你刚才敢叫人那现在你早已经躺下了。”龙傲此时的神态和一个色狼没什么两样搂着刘云蝶的细腰一脸享受的往前行走着在这种声色犬马的地方当然不会引起别人的怀疑不知道的人还以为刘云蝶这种老母牛打算吃掉龙傲这棵小嫩草呢引来一片嘻笑议论声。

    刘云蝶将龙傲带到了黄凯所在的包间路程短虽然只花了两分钟但在刘云蝶看来却是度分如年她一方面担心龙傲不守约暗害自己一方面闻着龙傲身上散出来的男人气息刘云蝶居然开始浮想联翩起来她自己都觉得奇怪龙傲劫持了她她不是应该恨他才对吗？

    “先生黄凯就在里面。”刘云蝶有气无力的说。

    龙傲邪邪一笑一脚踹开大门将刘云蝶推了进去龙傲则关上门走了进来。

    此时黄凯已经被身旁的两位小妖精逗得火气大涨将她们身上的衣裤全都脱了就在他要调一下情就开工之际没想到听见门口处传来一阵巨响接着就见到了刘云蝶和龙傲两人。

    黄凯什么都没穿站起来望着刘云蝶坏笑道：“刘姐你是不是春心难捺想找本小爷慰藉你如果是的话你早说嘛本少爷非常愿意帮你这个忙今天是个好日子我们几个不如好好乐呵乐呵！”

    刘云蝶听见这话俏脸立刻便板了下来指着龙傲说道：“黄少爷我是这个地方的负责人不是接客的小姐请你注意你的说辞我进来是因为这位先生找你。”

    黄凯强忍住怒气仔细打量着龙傲的相貌搜尽脑海里认识的人黄凯最后确定自己并不认识龙傲一个陌生人在最关键的时刻打断了自己的好事黄凯怒气大增指着龙傲问道：“你是谁？我并不认识你你找我有何事？”

    “黄大少爷日理万机当然不认识我这种小人物了但你不认识我不代表我不认识你龙傲这个名字你应该听说过吧！”

    “什么狗屁龙傲本少爷才不认……”话还没说完黄凯猛的想起一件事情自己前天在和楚依依那个娘们未办事之前她不是请求自己杀一个人吗？那个人好像就是龙傲当时黄凯喝了很多酒也没注意现在想起黄凯惊疑不定的望着龙傲问道：“你、你就是龙傲？”

    “没错货真价实。”龙傲冷笑道。

    黄凯到吸了一口凉气现在龙傲平安无事的站在他面前那只能说明一件事黄凯派出去除掉龙傲的人全都死了龙傲今天来这里肯定是为了找他报仇。想到这里黄凯情不自禁的后退一步赶紧拿起沙上的衣服遮自己的命根子他可不想让自己最重要的东西精光光的面对一个前来报仇的人。“龙傲冤有头债有主没错是我叫人前去杀你的但这并不是我的主意我只是和楚依依那娘们做了一笔买卖他将身体给我我帮她的忙就是这么简单如果你真要报仇那应该去找楚依依没我什么事从今以后我们井水不犯河水你走你的阳光道我过我的独木桥怎么样？”

    刘云蝶是个聪明的女人刚才她就猜测龙傲和黄凯一定有过节可她没想到黄凯居然派人去杀龙傲这么说来两人之间的就是生死大仇了如果黄凯在百花厅里出了什么事那她这个负责人可会倒大霉的因为来者是客在百花厅的客人百花厅就有义务保护他们的安全刘云蝶紧张的望着龙傲她真希望龙傲会答应黄凯的建议将此事一笔勾消。

    龙傲猖狂的大笑数声盯着黄凯一字一句的说：“黄大少爷你想的也太简单了吧！你要派人要杀了我现在没成功我找上门来你叫我去找别人此事和你没关系小爷又不是三岁小孩用这种白痴的理由也想骗过我真有你的……”

    在黑道上混的人最重面子黄凯虽然没真正的在黑道上混但他身为黑虎帮帮主的儿子也养成了道上人物的脾性为人处事最看重面子现在龙傲当着三位美女的面这样说无疑是当众打黄凯的耳光黄凯生性狂傲如何受得了咬牙切齿的狠声说道：“龙傲你当真给脸不要脸真要和本少爷做对吗？你能找到这里来想必有些本事我老爸是黑虎帮帮主你要是敢杀了我他一定会为我报仇的我劝你还是珍惜自己的生命省省吧哈哈哈……”

    “黄少爷我既然敢单枪匹马的来找你那就表明不惧你更不惧你身后那点势利在这个世界上想要我命的人我都得让他从这个世界上消失……”龙傲诡异的冷笑道。

    黄凯见到龙傲的冷笑吓得后退几大步全身上下剧烈的颤抖着他现在好恨哪！今天是来百乐门开兴的所以黄凯就一个兄弟都没带打算好好享受一下可没想到什么狗屁都没享受到却惹来了一个追命夺魂的仇家黄凯真是欲哭无泪。

    站在龙傲身边的刘云蝶能感受到从龙傲身上流露出来的冷意她面色接二连三的大变忍不住打起了哆嗦。

    “刘姐这里是百乐门的百花厅我是你们的客人你们一定得保护我的安全否则百乐门的招牌可就砸了以后还有谁敢来百花厅享乐刘姐你一定要救我呀！”黄凯突然想到百乐门的规矩好像抓住了一根救命绳索拼命的向刚才还想上了她的刘云蝶求救。

    刘云蝶也觉得为难现在她自己也是自身难保但她身为百花厅的负责人如果眼睁睁的看着黄凯被龙傲杀死那她会受得严重的惩罚她神色复杂的瞟了龙傲一眼刚要开口为黄凯求情谁知被龙傲冷笑着打断了：“我知道你想说什么不用你说话了你们的人已经来了。”

    话音刚落只见十几个身穿黑色西装的猛男闯了进来带头之人就是在百花厅里看场子的郭刚其实百花厅里每个房间都装有隐蔽的针孔摄像头防止有人在百花厅里闹事用的待在监控室里的人知道黄凯所在包间的事情后就立刻通知了郭刚郭刚立刻率众赶来。

    趁这个空当黄凯迅穿上衣裤顺着墙角边慢慢来到了郭刚面前讨好的说：“郭哥这小子敢在百花厅里闹事并且扬言要杀了我郭哥你一定要替小弟做主呀！”黄凯见到郭刚就犹如见到了活命的菩萨态度恭敬的不得了。

    郭刚认识黄凯在一起喝过小酒玩过女人关系还不错于公于私郭刚都要保护黄凯的周全百乐门的金字招牌可不能砸了郭刚拍着黄凯的肩膀笑道：“黄凯兄弟你放心这里是大哥的地盘没人能伤得了你敢在百花厅里闹事的人一定得付出代价你站在一旁看好戏就行……”

    “多谢郭哥、多谢郭哥……”黄凯不停感谢他觉得自己的小命算是保住了但想起刚才龙傲对自己的污辱黄凯的脸立刻就冷了下来指着龙傲嚣张的大笑道：“龙傲你小子刚才不是信誓旦旦的说要杀了我吗？本少爷今天就看看究竟是谁要了谁的小命哈哈哈……”

    郭刚和手头上的兄弟听见这话用凶狠的目光看着龙傲也不由自主的大笑起来在他们心里认为龙傲势单力薄就算是头猛虎也得被他们这么多人擒下。

    事情生如此变化不知为什么刘云蝶忘记了龙傲刚才对她的威胁居然替龙傲担心起来。

    龙傲脸色越来越冷定睛盯着黄凯一字一句的说：“黄凯无论是谁要救你今天你必死无疑。”

正文 第六十八章：佛山无影脚

    “龙傲你小子真是太狂妄了刚才你能杀死我我相信可是现在你还说你能杀死我我不信你当郭哥这一票人是吃干饭的吗？”黄凯有了靠山根本就不怕龙傲了黄凯和龙傲的仇算是彻底结下了如果黄凯这次能够免于一死黄凯一定会再加派追杀龙傲只有龙傲死了黄凯才能高枕无忧的继续逍遥快活。

    “说的不错这里是我的地盘想要取黄凯兄弟的性命除非是踏着我的尸体过去。”郭钢赞同凯之言拍着胸脯十分牛B的力挺黄凯。

    “你确定？”龙傲冷冷一笑问道。

    “老子当然确定了这里是老子的地盘老子就是要保护黄凯兄弟你能将老子怎么样？”郭钢指着龙傲不屑的说道。

    “原想免你一死你自己不珍惜怨不得别人。”龙傲的身体快若闪电的朝前移动再次出现之时右手已扣住钟钢的吼咙眼中凶光一闪则逝用力一扭只听‘喀嚓’的一声钟钢的头扭朝一边断气了。

    龙傲收手钟钢的尸体轰然倒地。

    其实刚才的一切说时慢那时快一切都在电光火石中生了众人都没想到龙傲会说杀就杀他们连龙傲的影子都没见到还没反应过来钟刚就这么不明不白的死了真是够恐怖的。

    “钟哥死了钟哥死了……”一名壮汉惊恐的喊道。

    “这小子把钟哥杀了为钟哥报仇呀！”

    “钟哥死的太冤了兄弟们上一定要杀死这小子为钟哥报仇。”

    “……”

    整个包间里顿时像炸开了锅十几名壮汉对龙傲怒目而视。

    龙傲的狠劲彻底的摧毁了黄凯的信心钟刚前一分钟还是一个大活人现在就冰冷的躺在地上黄凯是真的怕极了龙傲不想成为第二个钟钢眼珠子一转此时三十六计走为上策黄凯慢慢的往后退想撒丫子逃跑。

    众壮汉已对龙傲展开了人海战术拳脚相加龙傲不是拿杀人当乐趣的人这些人只不过是为了混一口饭吃没必要将他们全杀了龙傲的身体就犹如旋风一样在包围圈中冲进冲出凡是被龙傲重拳重腿击中的人惨叫一声就倒在地上再也爬不起来了。

    此时黄凯已经退出了门外就在他要全力向前奔去之际他突然觉得自己的右腿再也无法往前迈上一步无论用尽多大的力气最后的结果都是一样黄凯就如被人施了定身术一样身体一动不动的站在原地额头上泛起了浓密的冷汗一张脸早就由于害怕变成了猪肝色。

    龙傲站在黄凯的身后抬起的右用猛的用力一拉一股无形的力量托住黄凯的身体往后移快要临身之际龙傲撤去手中的剑灵之力黄凯就如断线的风筝一样立刻砰然倒地重重的一摔痛得黄凯哭爹叫娘。

    整个百花厅里的人都被惊动了全都围在一起观看‘好戏’众人都没想到居然有人敢在百花厅里闹事还把这里看场子的钟钢给杀了无论男女都觉得龙傲这个人真是太疯狂了不过在大多数人心里还是挺佩服龙傲的认为他敢这样做就是个真爷们。

    黄凯刚想挣扎着站起来龙傲慢慢走了上来大脚踩住黄凯的右手冷笑道：“怎么样？黄大少爷这滋味好受吗？”

    “疼、疼死我了老爸你快来救我……”黄凯一把鼻涕一把眼泪的说。

    “没用的东西早知今日何必当初色字头上一把刀其实你向我动手的那一刻就注定了你的死亡。”对敌人仁慈就是对自己惨忍龙傲很早就明白这个道理了。

    “龙傲龙大哥、龙祖宗你能不能饶我一条狗命把我当成一个屁放了我错了我真的知道错了你放心我以后一定不会再找你麻烦了你就饶过我这一次吧！”黄凯现在还年轻对未来的美好生活充满了期待真的不想死为了活命黄凯放弃了自身所有的尊严不停的乞求着龙傲。

    “现在知道害怕已经晚了我刚才就说过你今天必死无疑现在是你向阎王报道的时候了。”

    “手下留人。”一声威严的暴喝传来。

    龙傲闻言稍微停顿了一秒接着便一拳朝黄凯的脑袋砸去鲜血迸起黄凯气断身绝。

    听见一阵急促的脚步声龙傲朝声音源地望去只见为的是一个四十岁左右的中提男人刀削般的面孔虎眉大眼穿着一套昂贵的黑色西装手腕上戴着一块金表他的名字叫王权贵此时正用恼怒的目光盯着龙傲不放。

    王权贵身后站着一群气势不弱的汉子为的是一个身穿留着寸头的年青人耳朵上戴着一个圆形耳环脸上无半点表情给人一种特别凶猛的感觉。

    刘云蝶瑟瑟抖的站在一个角落刚才在包间中郭刚就死在她的眼前她真是怕死了只不过龙傲并没有对她动武可能看她没有任何威胁吧！

    王权贵就是百乐门的老板刚才听见属下报告说有人在百乐门里闹事王权贵一怒之下就带人赶来了现在仔细打量了龙傲一阵王权贵觉得龙傲一点都不简单心中也暗自觉得惊讶他在人群中现了刘云蝶向她招招手示意她过来。

    见到老板的呼唤刘云蝶怀着一颗忐忑不安的心走了过来行了一礼轻声说道：“老板你找我有什么事？”

    “云蝶你是怎么办事的怎么今天有人捣乱居然连看场子的郭刚也死了你这个负责人是怎么当的？”王权贵大声责备。

    “老板请你息怒此事真不关我的事那是因为黄凯的仇家找上门来郭钢为了保护黄凯最后和黄凯一样全被人杀了。”刘云蝶小声的说道。

    “哦！我知道了你退下吧！此事我来处理。”

    “是的老板。”刘云蝶恭恭敬敬的行了一礼就退下了。

    王权贵大步上前盯着龙傲一字一句的问道：“小兄弟你究竟是何人属于白道还是黑道请明示？”

    “小爷既不属于白道也不属于黑道我属于杀道。”龙傲古怪的笑着回答。

    “杀道？”王权贵以为龙傲在戏弄于他眼中快的闪过一道凶光。

    “不错就是杀道凡是挡住我前面的敌人都得死。”龙傲的霸气没有丝毫保留的渲泄出来坚定有力的说自古以来就是一将成名万骨枯想要取得大成就就得踩着别人的脑袋往上爬。

    “小兄弟好大的口气自百乐门开业以来在这里面捣乱的人屈指可数这些人全都死了小兄弟你想过自己的下场吗？”王权贵咄咄*人的问道。

    龙傲闻言淡淡的瞟了王权贵一眼最后将目光停留在了留着寸头的年青人身上他看得出来王权贵带来的一伙人最强的就是这人。“如果你想凭你手底下的人就能把我留下的话那实在是远远不够。”

    龙傲的一举一动全被王权贵看在眼里王权贵心里震惊透了他有一种直觉如果下令斩杀龙傲那他自己最后也会死但他身为百乐门的老板如果有人在里面闹事杀了人王权贵都不闻不问的话那别人会如何看他？他如何服众？

    王权贵现在最需要的就是找个台阶给自己下沉思半响王权贵最终想了一个办法望着龙傲说道：“小兄弟一码归一码你今天在百乐门闹事就是你不对我很欣赏你的胆气这样吧！给你一次机会如果你能打赢我的一名属下那此事就此揭过如果你输了就留下你的性命你觉得怎么样？”

    “难怪你能将百乐门展至今果然有些手段你别把话说的这么好听你的意思我明白无非是第一次见我不知我的深浅所以想通过这种办法给自己找一个台阶下罢了果真是一举两得的好办法。”龙傲不领王权贵的情揭破了王权贵的谎言。

    王权贵闻言身体一颤神色一变再变最后咬牙切齿的问道：“少说废话你敢不敢？”

    “敢有何不敢？”龙傲镇定自若的答应了。

    “那好比武现在开始。”王权贵转身对身后那个留着寸头的人说道：“徐坤你上来同他一战一定要使出全部实力知道吗？只要打赢他我重重有赏。”

    “老板我知道了。”听见重重有赏四个字徐坤面无表情的脸上突然闪烁着奇异的色彩身上的气势越来越强烈。

    龙傲早就料到王权贵会让徐坤同自己一战一点都没出乎他的意料。

    “我是佛山无影脚第四十八代传人徐坤你报上名来。”徐坤一个纵跃便跳到距离龙傲不远的地方十分有气势的大喊道。

    “佛山无影脚有意思真有意思。”龙傲想起了《黄飞鸿》这部非常有名且经典武侠电影剧中的黄飞鸿将无影脚使得出神入化黄飞鸿就是凭着佛山无影脚惩恶除奸龙傲也没想到现实中真的存在这种武术现在能会会佛山无影脚的第四十八代传人龙傲这牲口还真有点小兴奋因为他当年也特别崇拜黄飞鸿也曾经幻想过自己终有一日变成一个盖世无双的大侠。

    “叫你报上名来？”徐坤再次冷酷的问道。

    “我叫龙傲只不过是一个无名小卒。”

    听见这话王权贵猛的一惊想起自己曾经看过的一篇报纸上面详细介绍了一个名叫龙傲的少年在钟家大小姐钟无艳生日宴会上赠送价值连城的夜明珠的事迹刚才王权贵怒火攻心并没想起现在将龙傲与报纸上的图片一对应王权贵脸色一变再变暗道一声好险幸亏他刚才并没有吩咐属下杀了龙傲否则和这样一位不知深浅的大人物结成死敌王权贵还真有点担心。

    “废话少说接招吧！”徐坤大脚一跺运力急行没几步突然拔地而起身体在半空中不停的变幻着姿势双腿快的转动着幻化出一片片腿影强有力的腿劲荡起了周边的空气形成了一个旋涡出卟卟的响声。

    “来的好。”龙傲眼中闪过一道精光大叫一声身体如一支利箭射了出去一招最基本的招式隔山打牛使了出来拳劲破空向徐坤击去。

    徐坤暗道一声不妙立刻变招在半空中连续翻了两个跟斗双掌携带着巨力朝龙傲的头顶击去龙傲大喝一声双拳迅上升应敌。

    拳掌相接产生强大的气流出滋滋的响声。

    受到大力的反袭徐坤闷哼一声身体就如断线的风筝一样落地后一连退了好几步才站稳第一回合交手徐坤就吃了如此大亏其实这还是他轻敌的原因徐坤收起轻视之心一鼓作气的攻了上去。

    龙傲准备正面迎敌好好同佛山无影脚的传人过过招也是邪笑着展开了硬碰硬的交锋。

    高手之间的过招胜负往往就在一招之间龙傲凭着强悍的肉体和精湛的招式一直压着徐坤打徐坤仅凭心头一股怒气苦苦支撑。

    龙傲和徐坤之间的争斗越来越快外人只能看到两条虚影在不停的呼喝拳脚相接。

    不知过了多久龙傲已经将佛山无影脚的招式全都领教过了龙傲觉得再争斗下去也没什么意思故意虚幌一枪露出一个空当争斗这么久徐坤从未讨得过什么好处心中早就憋着一股火他要的就是一个一举能将龙傲打败的机会他认为现在机会来了用尽全力单拳朝龙傲的胸口击去谁知龙傲灵活的一转身扣住徐坤的手臂大叫一声：破左掌携带着万钧之力击在了徐刊的后背上徐刊惨叫一声接二连三的后退了四五步体内气血翻涌忍不住吐出一口鲜血就倒地晕了过去。

    周围的人见到这一幕有些人忍不住拍掌叫好唯一相同的是众人望向龙傲的目光中都充满了惊惧和尊敬这是对一个真正的强者应有的表现。

    龙傲好像做了一件没什么了不起的事走到王权贵身边大笑道：“你的决定没有错我们后会有期哈哈哈……”

    龙傲的身影慢慢消失在百花厅里相信就算有王权贵的吩咐此时也没人再敢挡龙傲这位‘杀神’的离开龙傲静悄悄的来器器张张的去带走了一片惊讶……

正文 第六十九章：销魂丹

    凌晨六点多。

    北京国际机场。

    一对衣着老土满头白的夫妻坐在候机厅的椅子上奇怪的是从外貌上来判断这两人最少也有六十岁左右了但他们从外露的皮肤来看却显得非常年轻格外有精神因为女人正在喋喋不休和男人讨论着什么。

    “亲爱的飞机究竟什么时候起飞？”女人问道声音异常的甜美一点都不像六十岁左右那个年龄应有的声音。

    “靠！你不是知道吗？这个问题你已经问了我不下于三十遍了你不知道老子现在正心烦吗？”男人动怒没好气的回了句。

    “亲爱的你别嫌我烦你又不是不知道现在的状况人家心里害怕死啦！当然想早点离开这个该死的地方去外国过我们俩个甜密的二人生活。”

    “他娘的我也知道现在非常危险难道我会不珍惜自己的小命吗？一想起那个恐怖的人我就不寒而栗我也想赶紧离开这个该死的地方你放心吧！还有十几分钟就可以登机了只要坐上飞机我们就安全了。”

    “亲爱的真的吗？”

    “靠！当然是真的我骗你干什么。”

    “那就好、那就好我放心多了。”

    “……”

    十几分钟很快就到了。

    就在这对满头白的夫妻将要起身办机登机手续的时候突然走过来两个人分别搂住他们阴森森的说道：“不要动跟我们走如果你们敢叫出声来我现在就弄死你。”

    受到威胁这对满头白的夫妻脸都绿了如果在平时遇到这种突情况他们很可能会有勇气来向机场的人求救但这种事偏偏生在这个关头从刚才他们的谈话就可以推测出这对满头白的夫妻一定是受到了什么重大的危险想要离开国内原本就胆颤心惊的现在突然遇到危险他们早就吓得全身哆嗦心里没底又怎么敢向其他人求救只能听之任之按照两名未知危险人物说的做。

    偌大的机场候机厅人来人往川流不息就算有人注意到这一幕也不会起疑只会把它当作一副老朋友相遇的情景。

    机场门口告近右边的方向停着一辆黑色面包车。

    两名未知危险人物将这对满头白的夫妻推上黑色面包车一起坐在后排看管两人坐在前面的司机冷冷一笑大力踩着油门驾驶着黑色面包车绝尘而去。

    半小时后。

    北京某知名酒店的豪华包房。

    龙傲大马金刀的坐在沙上冷眼旁观着这对满头白的夫妻。

    两名危险人物就恭敬的侍于一旁其中一人说道：“龙少如果你没其它事的话那我们就先走了。”

    龙傲点点头拿起桌上的两叠钱分别抛给两名危险人物淡淡的说：“你们辛苦了这些钱是赏给你们的但你们千万要管好自己的嘴巴要知道什么该说什么不该说否则你们的下场会比他们要惨上十倍知道吗？”

    “知道、知道就算打死我们也不敢透露半点。”两名危险人物接了龙傲的重金一方面是欣喜若狂没想到干一次这么简单的活就比他们以前干的危险活计都赚钱另一方面是惊于龙傲的气势只要一想到泄露了秘密就可能被这样阴狠的人物盯上他们就会心寒不已绝不敢向外人透露半个字。

    “嗯你们可以走了。”

    两名危险人物觉得龙傲这种扮猪吃老虎的家伙比他们危险上十倍千倍对面这样的人如果没有能力与之相抗的话那最好的选择就是别和他为敌两名危险人物心中虽然有点不爽但龙傲一声令下他们俩个还是屁颠屁颠的走了。

    龙傲掏出一根烟点燃深深的吸了一口双目中折射出一缕缕阴狠的目光紧盯着这对满头白的夫妻说道：“事到如今你们还想继续隐瞒下去是不是需要我动手到时伤了你们可是你们自找的。”

    满头白的夫妻闻言脸色大变身体皆是大幅度的颤抖起来。

    龙傲重重的冷哼一声继续用威严冰冷的目光盯着这对满头白的夫妻。

    站在左边的男人吓得跌倒在地狼狈的站起来既已被识破那就没什么好隐瞒的了男人的右手伸到脸上随意一抓顿时便将脸上的人皮面具给撕了下来露出了本来面目赫然就是刘云东那畜牲。

    对于女人而言刘云东就是他最大的依靠既然刘云东都被龙傲吓得脱下了伪装女人哪敢不照做也是迅的将自己脸上的人皮面具揭了仔细一观毫无疑问她就是刘云东的女朋友楚依依。

    “这人皮面具做得挺细腻挺*真的价钱应该不便宜吧？”这话出自龙傲之口有点像*问又给人有点自言自语的感觉非常奇怪。

    刘云东和楚依依见到龙傲的第一眼就是感觉自己彻底的完了俩人万万没想到自己精心策划的逃跑最后也会被龙傲这牲口命人抓来了其实自从知道地黄凯被人杀死的时候他们就感觉到了巨大的危险刘云东不惜花费重金通过特殊渠道搞了两张人皮面具而且外钱也精心装饰过为的就是能够瞒天过海希望可以逃脱龙傲这位‘魔鬼’的报复。

    “怎么不说话了？见到我这个老朋友就那么害怕吗？”龙傲阴阳怪气的说。

    不管结果如何始终都是要面对刘云东想了很多很多最终鼓起勇气望着龙傲问道：“龙傲你究竟想要干什么？”

    “我想干什么我要问过你吗？就像你们准备对付我的时候征求过我的意见吗？”龙傲不屑的反问。

    “龙傲我们大家都是老同学老朋友了难道你真要把事做的这么绝不留给我们一条后路吗？”刘云东见到龙傲这态度害怕归害怕可人有时候并不是能控制住自己的言谈举止就像刘云东现在这样他的理智在一直告诉他一定要好言好语的求龙傲但他做不到最后呈出现一副气急败坏的模样其实把话说完他就后悔了。

    “刘云东你这话存在很大的错误第一我们只是老同学并不是朋友自从我们认识的那天起我们就是对头。第二先是你们俩个想赶尽杀绝是你们不给我留后路对于不给我活路的人你说我会给他留后路吗？”龙傲冷笑连连他一直想留下刘云东和楚依依这两个老对手好好戏弄戏弄可没想他们把事做的这么绝自从知道刘云东和楚依依是暗杀自己的幕后主使人的时候龙傲就已经决定十倍千倍的讨回来让他们从这个世界上消失。

    “龙傲我听不懂你在说什么？”为了活命刘云东死不承认。

    久未说话的楚依依也接着道：“龙傲说话做事都得讲究证据你没证据你凭什么说我们不给你留后。”

    龙傲古怪的大笑几声大叹道：“好一对狗男女好一个夫唱妇随真是令人羡慕呀！”

    刘云东和楚依依闻言不懂龙傲是什么意思继续注视着龙傲。

    “真是天大的笑话我又不是警察在杀你们之前还需要什么证据如果我不肯定是你们主使别人来杀我我又怎么可能把你们请来？我龙傲做事为人敢作敢当想杀你们根本不用找任何借口有必要这么白痴的骗你们吗？”

    “龙傲黄凯和毒虎帮的所有人都是你杀的吗？”突然想到这事刘云东突然问道。

    “黄凯是我杀的毒虎帮那些人只是我借刀杀人而已。”

    “龙傲这么说来你也不肯放过我们了？”刘云东盯着龙傲狠声问道。

    “没错。”

    “龙傲我和你商量一件事如果你肯放过我的话我就把楚依依送给你反正你当年那么喜欢她我告诉你她在床上是挺放荡的绝对能把你伺候的舒舒服服！”刘云东用迫切的目光看着龙傲希望龙傲可以答应他这个无耻的交易。

    听见这话龙傲没显得有多大的震惊反正像刘云东这种畜牲没什么做不出来的事反到是楚依依显得有点伤感和失落不错她当初和刘云东在一起的时候的确是为了钱但人非草木熟能无情楚依依将自己的第一次给了刘云东通过这长时间的相处楚依依或多或少对刘云东产生了依赖有了感情现在刘云东为了活命第二次毫不犹毅的将她推给龙傲这个男人楚依依觉得悲哀的同时又对刘云东产生了真真正正的厌恨。

    “刘云东你是让我表扬你成*人之美吗？不错我承认我当时确实是喜欢过楚依依但现在想来只能怪我当时瞎了双眼才会喜欢上她这种不知脸耻的女人小爷现在什么样的女人找不到你认为我会接受楚依依吗？”

    刘云东也觉得没多大的可能但只要有一丝机会无论如何刘云东都会试试：“龙傲我真的知道错了看在大家是老同学的份上只要你能放我一马无论什么条件你尽管提我都会答应的……”

    “你的意思是想向我跟你要钱吗？那好我可以给你一次机会？”

    “想要多少你尽管说？”只要能活命钱没了可以再赚留得青山在不怕没柴烧刘云东迫不急待的说。

    “我也不为难你随随便便要个两亿人民币吧！”龙傲嘴角边勾勒出一抹邪笑。

    “什么两亿人民币？”刘云东万分震惊他们刘家的家产最多也就几千万连一亿都没到怎么可能拿得出来这么多刘云东结结巴巴的问道：“龙傲这也太多了吧！你看你能不能少点……”

    “他娘的既然拿不出来就别和小爷说钱我已经给过你机会了是你自己不珍惜的怨不了任何人。”

    “你、你在耍我老子和你拼了。”刘云东见到龙傲脸上古怪的神色就知自己被骗了气急败坏的大喊一声就朝龙傲冲来。

    龙傲身体不动握住刘云东袭来的拳头肩膀一动刘云东顿时便摔了出去狠狠的撞在了墙壁上。

    龙傲冷笑一声慢慢的朝刘云东*近。

    清楚自己和龙傲之间的差距刘云东再无刚才的豪勇现在只剩下害怕了他扯天嗓子大声求救：“救命呀、救命呀！有人要杀人了、有人要杀人了……”

    “真没出息早料到你会出这招你使劲的叫吧反正没有我允许外边的人进不来里面的人也出不去不管你声音有多大都是白搭。”

    “你、你究竟想干什么？”面对近在眼前的龙傲刘云东连正眼望龙傲的勇气都没有低着头结结巴巴的问道。

    龙傲从口袋里掏出一两枚黑色的丹药强行扣住刘云东的嘴巴将这枚黑色丹绝喂进刘云东嘴中刘云东喉咙痒痛不停的咳起起来有气无力的问：“你你给我吃了什么是不是毒药？”

    “你想的美如果让你就这么死了那还便宜你呢！你不是好色吗？你不是喜欢美女吗？小爷今天就成全你让你做一个在极乐的痛苦中死去而且小爷还保证你死后一定会成名一定会成为全世界男人仰视的目标哈哈哈……”龙傲忍不住猖狂的大笑起来。

    听龙傲说的这么恐怖刘云东知道龙傲肯定不会吓自己他越想越害怕真后悔当初为什么会和龙傲这个魔鬼较量上了现在想来一切都晚了。

    龙傲调转方向朝脸色白的楚依依走去。

    楚依依不停往后退刚才龙傲对付刘云东的时候楚依依也想过逃跑但最终还是不敢因为她知道龙傲那话有一半就是对她说的楚依依担心自己逃跑不成换来的却是龙傲更大更痛苦的折磨她冒不起这个险所以楚依依只好无奈的放弃了。

    “楚依依想过自己会有今天吗？”龙傲淡淡的问道。

    楚依依先是摇摇头然后又表情麻木的点点头现在她的脑袋里乱轰轰的心里只有一个念头那就是活命离开龙傲这个魔鬼。

    “楚依依当年真是庆幸你没选择我否则这可能就是我人生中最大的败举了。”当年因为楚依依龙傲义无反顾的放弃了好的学校毅然的选择了一所二流中学就当他以为就要圆了好梦之时却没想到梦依依这个无耻的女人居然为了钱而放弃了他龙傲当时真的好痛但没有这段痛苦的经历龙傲相信自己不会这么快成熟起来也许就不会去神农架那就没有这段旷世的机缘了所以说龙傲早就不恨楚依依了因为不值得现在杀楚依依龙傲只是想让楚依依和刘云东合伙谋害自己的事情付出代价。

    “龙傲我错了我真的知道错了龙傲当年是我瞎了眼睛才和刘云东这种畜牲好其实去请黄少爷帮忙害你这一切都是刘云东这畜牲的主意我是他的女朋友可他却亲手将我送到别的男人做玩物我真的是恨死他了龙傲你相信我这不是我的意思我只是被刘云东*的如果我不去他就会杀了我的我这一切都是不得已为之龙傲你就相信我饶过我这一次吧！”俗话说的好夫妻本是同林鸟大难临头各自飞楚依依和刘云东只是男女朋友关系并不是夫妻对刘云东已心生怨恨的楚依依是不会白痴到同刘云东这个畜牲讲什么有福同享有祸同当的。

    “你这种女人说的话我会信吗？”龙傲不屑的冷笑道。

    “龙傲求求你饶了我这一次吧！如果你放了我我可以做你的玩物天天供你玩乐我不想死真的不想死……”为了活命楚依依快的将自己的衣服给脱了露出里面的黑色纹胸那对饱满的玉兔一颤一颤的散出强烈的诱惑楚依依知道自己现在最大的本钱就是自己的美色只有能迷惑住龙傲才有活命的机会所以楚依依下足了本钱不停的做着各种诱惑的动作作势就要将裤子脱了。

    “楚依依收起你这一套吧！留着待会引诱刘云东反正你们的时候也不多了是得好好享受享受了。嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    楚依依樱桃小嘴一张刚想说话只见迎面飞来一样东西楚依依还没来得及反应这东西就飞进了楚依依的嘴中楚依依猛烈的咳嗽几声惊慌失措的问道：“龙傲你给我吃了什么东西……”

    “你和刘云东那畜牲吃的东西一样这东西可是好东西便宜你们了它的名字叫销魂丹曾经是某位色魔的专属药品男的吃了会全身充满力气和兽欲会一直不停的干那事直至精尽人亡至于女的可就惨了最后会在极乐中气尽人亡。”

    “不、你不能这样……”想起那可怕的后果楚依依吓得面无颜色她现在已感觉到身体内升起了一股邪火她对这样的感觉非常熟悉因为这代表有某种生理上的需要了。

    “忘了告诉你在这房间中安有针孔摄像机会将你们做那事的所有经过拍下来然后我会放到网上让你们一夜成名成为所有色男色女心目中的终极偶像好了我看刘云东有点急不可耐了不打搅你们的欢乐时光了我走也！”龙傲右手挥出一道无形的劲风将楚依依的身体刮到刘云东的身边刘云东红着双眼怪笑数声牢牢的将楚依依抱住他现在全身上下都是火急需泄没有半点怜香惜玉疯狂的撕扯着楚依依仅剩的遮羞物。

    楚依依刚开始还有点反抗最后销魂丹的药效作呼吸急促也慢慢的配合起刘云东的动作。

    见到这一幕龙傲心满意足的一笑走出自己所布的结界关上房门走了。

正文 第七十章：丈母娘的考验

    接近四点的时候龙傲正待在北大图书馆里看书他一共接了两个电话一个是龙傲留在酒店里的人打来的向他报告楚依依和刘云东疯狂了将近八小时最后正如龙傲预料的一样刘云东精尽人亡楚依依气绝身亡两人临死的时候脸上都还浮现着一抹微笑在极乐中死去这种待遇不是每个人都能享受得到的仔细说来楚依依和刘云东还得好好感谢龙傲。

    楚依依和刘云东的尸体按照龙傲所说的办法处理好刘云东和楚依依精彩的表演也放到了网上得知这两件事办妥后龙傲开心的笑了暗道一声这钱花得不冤。

    第二个电话是空姐之花霍思燕打给龙傲的特意邀请龙傲去他们家做客虽然隔着电话看不到霍思燕的模样但龙傲从霍思燕的语气中判断霍思燕一定是害羞了自己早上刚去过霍家给霍辰栋看病按理说霍思燕不应该再次出邀请可是现在事实摆在眼前龙傲认为这其中一定有名堂笑着问了几句可霍思燕怎么也不肯说出实情只是以断然的口气让龙傲一定要来这也是爷爷霍辰栋的意思否则以后饶不了他最终龙傲同意了他并不是怕了空姐之花霍思燕而是好奇想弄清楚霍思燕葫芦里究竟是什么药？

    晚上六点钟龙傲来到了霍府。

    开门的就是霍思燕本人她一见到龙傲的面两眼一瞪不悦的说：“我差不多四点的时候打电话给你从北大赶到这里就算堵车也用不了一小时而你却整整晚到了一小时龙傲你的架子真是好大呀！”

    “误会这一切都是误会思燕我真不是存心了确实是有事被耽搁了。”龙傲口中的有事并不是托词他出了图书馆刚要来霍府就被钟家大小姐钟无艳缠住了龙傲知道自己的行踪只有宿舍的金钱和廖伟知道霍思燕能这么精确的找来肯定是金钱和廖伟这俩牲口告的密对此龙傲也很无奈谁叫这俩牲口一起喜欢上了钟无艳的两位好姐姐呢？钟无艳纠缠了龙傲将近一小时最后才被有三寸不烂之舌的龙傲给哄了回去。

    霍思燕仔细的盯着龙傲看他是不是在撒谎最后没现什么异样再次瞪了龙傲一眼：“哼！本小姐这次就信你一次快进来吧！”

    “嗯多谢空姐之花。嘿嘿！”龙傲嘻嘻哈哈的说。

    “看来我不得不提醒你待会说话得稳重知道吗？”好像想到什么霍思燕突然说道。

    龙傲闻言若有所思的点点头。

    客厅里除了霍辰栋老爷子之外在右边的沙上还坐着两个人女的一袭标准都市白领的正装柳叶眉瓜子脸笑起来两边有个迷人的酒窝手上戴着一枚闪闪亮的钻戒脖皙的脖劲和小巧的耳坠上并没有任何装饰物整体给人的感觉就是高贵男的则是穿着一套军服从衣服上的军衔来看此人是一名司令身上有一种军人特有的气质从龙傲进来不苟言笑的脸上就绽放出一抹迷人的微笑正仔细的端详着龙傲。

    霍思燕撇下龙傲一个人走到这司令和气质高贵的女人面前甜甜的叫了声：“爸、妈他就是为爷爷看病的龙傲。”

    霍辰栋趁机哈哈大笑道：“龙傲也是我为我们家小思燕准备的未来丈夫。”

    听见这话霍思燕娇媚的白了爷爷霍辰栋一眼最后投入母亲的怀抱害羞的不敢抬起头来。

    “龙傲来我为你们介绍。”霍辰栋笑眯眯的站起来走到龙傲面前指着司令说道：“龙傲这是我的独子霍精卫这位是他的媳妇林芝兰他们可是你未来的岳丈岳母待会你可得表现好一点知道吗？”不管别人怎么看反正霍辰栋已经认定龙傲是霍思燕的未来丈夫百分百的站在龙傲这边。

    霍精卫站起来连走几步友好的伸出手笑呵呵的说：“龙傲你好我这个做儿子的成天忙于公务也没多少时间回家看一看这不今天好不容易有时间回家一趟所以就叫思燕这丫头将你请来了有两层意思一是为了见见你这个人二是为了当面向你感谢我这个做儿子的不孝眼看着父亲终日受腿疾的影响闷闷不乐想尽了办法都不能治好父亲的腿疾而经你诊治我父亲的腿疾已日渐康复相信绝对会在你指定的时间内痊愈我这个做爸爸的更加不应该眼见着自己的女儿即将走到生命的尽头可什么挽救的办法都没有是你治好了思燕是你给了我们希望你是我们霍家的大恩人在这里我真心实意的感谢你请受一拜。”

    眼看霍精卫就要弯腰行礼了龙傲赶紧扶住霍精卫连声说道：“伯父使不得、使不得你是我的长辈我怎么能受你一拜呢？我是思燕的朋友治好她是我份内之事她的事我理应帮忙再说爷爷是抗日英雄是我最尊敬的人为他医治腿疾我非常乐意所以不管从哪方面而言伯父你都不需要谢我。”

    “龙傲你的意思我能理解但我霍精卫这辈子为人做事恩怨分明如果不向你感谢我心里会不安的。”霍精卫一本正经的说看得出来他刚才的所作所为并不是做作全都是自内心的想想看一个司令能放下身份向一个少年行礼这需要多大的胸怀才能做得到就凭这一点就值得龙傲敬佩。

    龙傲暗道一声：虎父无犬子果真不愧是霍老将军的儿子单凭这气质就无与伦比能让人折服。

    “爸爸你别和他客气了他都说了这是他应该的我们霍家是欠他一个天大的恩情最多以后在他有困难的时候我们霍家全力帮他就是了……”霍思燕也不想让霍精卫给龙傲弯腰行礼她并不是觉得不应该只是觉得如果父亲霍精卫给龙傲行礼自己好像就突然低人之等以后在交往的过程中可能会别扭这完全是霍思燕的小女人心态。

    知女莫若母林芝兰看出了女儿霍思燕的心思林芝兰也站起来连行几步帮霍思燕一把：“老公女儿说的对你一个做长辈的向晚辈行礼确实不雅龙傲是我们霍家的大恩人日后他有困难的时候我们全力帮助他解决困难你说这样不是比你的感谢更实在吗？”

    霍精卫一想也对不再坚持握着龙傲的手豪爽的说：“龙傲思燕和你伯母说的对你是我们家的大恩人我用这种方法感谢你确实有点不妥你日后有什么困难尽管来找我只要不做出危害国家的事我霍精卫连眉头都不会眨一下。”

    “伯父你的话我记住了日后有困难我一定会找伯父帮忙的。”

    “好果然够爽快对我的脾气我喜欢难怪我父亲一生很少夸人这次也对你赞不绝口你确实是了不起呀！听我父亲说你将保护我父亲的两名军刀高手一起打败了小小年纪就有如此武术修为着实了不起日后我一定要好好讨教讨教……”霍精卫自身就是一名当之无愧的高手受得起铁血司令这个称号他知道龙傲也是个高手一时技痒难免生出同龙傲一较高下的想法。

    “既然伯父有这个想法我随时恭候。”

    “好就这样说定了。”

    通过这一段时间打量再从龙傲为人处事言谈举止来看林芝兰也觉得龙傲这少年不错但她身为一个母亲第一得考虑的就是女儿未来的幸福林芝兰掌管着一个大集团每天的事情非常多同霍精卫一样很少有时间回家最多就是通过电话关心霍思燕满足霍思燕一切的物质需求但林芝兰清楚的知道女儿霍思燕需要的不是这个她需要的是父母的疼爱为此林芝兰夫妇都觉得对霍思燕挺愧疚的虽然在知道霍思燕有这个怪病后他们已经很努力的抽出时间来陪霍思燕了但他们知道这远远不够远远不能补偿所以在女儿霍思燕的终生大事上林芝兰和霍精卫的心思都一样一定得给女儿霍思燕找一个人品好能力强的优秀年轻人绝对不能有丝毫马虎。

    林芝兰觉得现在看到的只不过是龙傲的一些表面现象知人知面不知心林芝兰能掌管一个偌大的集团自然是位女中诸葛她同形形色色的人打过交道知道有些人无论年龄大小都十分会演戏或者用有城腑来形容更为贴切这样的人表面是一套内心是一套所以林芝兰就更加觉得需要时间来了解龙傲这个少年事关女儿霍思燕的幸福林芝兰觉得有必要这样做就像父亲霍辰栋有些微词林芝兰也一定要这样做好好的考验考难龙傲。

    “伯母你好。”感觉到林芝兰的目光一直停留在自己身上龙傲当然不会自恋的认为未来的丈母娘看上了自己龙傲从林芝兰的目光中看到了很多东西他心中或多或少都有些知道林芝兰的意思了。

    “龙傲你好感谢的话精卫刚才已经说的够多了多余的话我就不多说了我只想告诉你龙傲你从今以后就把我们当成亲人一样霍家的大门永远向你敞开着。”

    林芝兰对龙傲充满了无限的感激自从前几个月知道霍思燕有这个怪病各医院的专家都检查不出来而后根据霍思燕的身体状况来看霍思燕的人生没多少时间了从那时起林芝兰就吃不好睡不好整个人看起来就像老了十几岁她觉得上天真是太残忍了既然给了她一个幸福的家庭但为何又要亲自摧毁呢？林芝兰成天向上苍祈祷着希望能够出现奇迹上苍能让女儿霍思燕的怪病得到康复就在林芝兰快要绝望的时候奇迹出现了霍思燕的怪病真的好了林芝兰知道这消息的时候当场就喜极而泣人逢喜事精神爽如果将林芝兰比喻成一棵枯竭的百合的话那霍思燕怪病被治好的消息就是圣液顿时便让林芝兰如重生般焕出引人夺目的光彩。

    “伯母你的话我也记住了爷爷对我很好我会把你们当成真正的亲人的。”龙傲感受到一股家的温暖笑呵呵的回应。

    “龙傲今天的晚宴我特意请了北京的名厨前来做菜希望你会喜欢离开饭还有段时间我们坐下来慢慢谈吧！”

    “嗯。”

    龙傲找位置坐下霍精卫、霍辰栋、林芝兰也各自回到自己的位置霍思燕就乖巧的坐在母亲林芝兰身边不时的同林芝兰说着悄悄话。

    霍辰栋和霍精卫一直拉着龙傲聊些军事上的事他们没想到龙傲居然会懂得这么多刚开始只是试探没想到后来却让霍精卫和霍辰栋全都震惊不已越聊越投机大有相见恨晚之势。

    霍思燕见霍精卫聊了这么久都没到正题一直没问龙傲自身未明的具体情况她忍不住开口问道：“龙傲你小小年纪医术就如此高想必你的师父一定很历害很有名气这样的医术高人值得我们所有人敬佩哪天能介绍给我们认识吗？”

    “伯母其实并没有师父教我学医我会的医术全都是自学的谈不上如何高明。”

    “龙傲你的武术不会也是自学的吧？”林芝兰继续问道。

    “不是只不过我的师父并不允许我向别人提及他老人家的名讳我曾经答应过师父伯母不好意思所以我不能告诉你。”龙傲这牲口真的挺会说谎属于那种把你卖了还要替他数钱的那种人。

    霍辰栋、霍精卫闻言皆是会意点点头他们知道大多数世外高人的脾气都非常古怪这点他们能理解。

    问了这么多都没得到一个准确的答案林芝兰只好作罢盯着龙傲一字一句的说：“龙傲不管你是什么人？但你想成为我女儿思燕的男朋友那就必须经过我的考验否则我第一个不答应……”

    龙傲闻言露出一个苦笑暗道一声：看来霍思燕这个空姐之花也不是那么好追的。

正文 第七十一章：太子

    时间飞逝。

    不知不觉便过了半小时。

    霍府的下人已经从厨房端着一道道美味的佳肴摆上了桌香气四溢绝对能勾起人的食欲。

    霍精卫起身望着龙傲笑眯眯的说：“龙傲今天聊的真是痛快走我们去吃饭好好喝上几杯不醉不归！”

    “好不醉不归。”龙傲痛快的应道。

    “今天高兴我老头子的酒量不如当年了但也要和你们喝上几杯……”霍精卫红光满面的大笑道今天一大家子团聚又有龙傲作陪霍精卫显得格外的高兴。

    就在众人将要走到饭桌椅子上坐着之际门口突然传来了敲门声。

    霍辰栋看了看时间现在六点五十分按理说这个时间不应该会有人前来拜访霍辰栋皱着眉头说道：“思燕你去开门看看是谁？”

    “嗯。”霍思燕点头应道大步走到门口将门开了只见门口站着一个二十岁左右的少年这少年有着一双罕见的丹凤眼身穿长风衣相貌英俊面色白皙十指修长身高将近一米八他笑时露出迷人的酒窝他的眼神好像会说话这个男人将男人的成熟和浑厚、沉稳和沧桑、机智和勇敢、奔放和内敛做到了真正的收放自如、行云流水也将撼人魂魄的魅力挥到了极致。

    “思燕有些日子没见了你越来越漂亮了。”少年望着霍思燕笑眯眯的说。

    “胡文东你怎么来了？”霍思燕惊喜的问道。

    “思燕我听说霍叔叔和林阿姨来了有些日子没见你挺想你的所以就来了你不会不欢迎我吧！”胡文东故意装出一副痛必疾的模样那眼神好像在说如果你为难我现在就可以走。

    “文东我们俩从小一起长大你来我们家做客我怎么会不欢迎呢？你来的刚好我们刚要吃饭你也一起吃点吧！”对于从小就相识的朋友霍思燕见到胡文东觉得挺亲切的眉开眼笑的说。

    “嗯那我就蹭一顿饭吃吃呵呵！”

    “走吧！少开玩笑了你扪心自问从小到大你来我们家蹭过多少次饭了现在还说这种假惺惺的话真是讨打。”霍思燕娇媚的白了胡文东一眼打趣道。

    胡文东闻言想起儿时的往事望着周围熟悉的景物心底升起了一股暖流脸上情不自禁的挂上了一抹温和的笑容跟在霍思燕的身后向前走去。

    霍辰栋见到胡文东的第一眼眼中就露出一抹奇异的光茫神秘一笑。

    霍精卫、林芝兰夫妇相互对视一眼均从对方眼中看到了一丝担忧偌大的北京谁不知道胡文东一直在追求霍思燕以他们对龙傲的了解这少年也是个嚣张狂妄的人两个同样嚣张狂妄的人又是情敌他们遇在一起究竟会生什么事没有人能够猜测得到。

    胡文东见到龙傲就在暗中打量着他胡文东对龙傲是只闻其名不见其人早就想会一会了现在在霍府见到龙傲更加证明了那些消息的真实性据胡文东所知龙傲以一己之力救好了霍思燕现在又在替霍辰栋医治腿疾看来用不了多长时间就可以彻底恢复。

    刚开始胡文东知道这消息时也怀疑过毕竟他可是知道霍思燕的病汇聚国外国内的医生都检查不出来更别说医治了而龙傲三下五除二在飞机上花了极少的时间就治好了霍思燕这不得不说是个奇迹为此胡文东特地去过证明霍思燕已经完全康复的医院了解过胡文东相信霍思燕的病完全好了同时心中也对龙傲产生了极大的好奇动用一切力量追查龙傲的身份背景最后令他失望的是只查到一些表面的东西龙傲究竟为什么会武功？为什么会医术……这一切的一切至今都是迷团。

    胡文东打量龙傲的同时龙傲也在打量胡文东虽然只是第一次见面但龙傲知道胡文东不是一个普通人他虽然掩饰的极好但龙傲还是能清晰的觉察到胡文东身上有一股若隐若现的神秘力量龙傲隐隐有一种奇怪的感觉上天安排他和胡文东见面但他们绝对成不了朋友日后胡文东会成为他最大的敌人。

    “霍爷爷霍叔叔林阿姨你们好我来打搅了。”胡文东收回目光大步上前对着霍辰栋点头示意给足了一个晚辈该尽的礼数。

    “原来是文东呀！说什么打搅你从小就是阿姨看着长大的来到这里就当自己家用不着客气。”林芝兰笑嘻嘻的回应。

    “文东不是听说你小子挺忙的吗？怎么今天有空跑到我家来？”霍精卫是个豪爽的人有什么就说什么不会拐弯抹角。

    “霍叔叔就算有再多的事只要能见上思燕一面我都会放下的在我心里永远将思燕摆在第一位置。”胡文东如此说真的很高明有两方面的意思一方面是当众表明自己的态度另一方面是直接向龙傲下了挑战书。

    霍思燕闻言娇躯一颤小脸蛋立刻便红了低着头用余光瞟了龙傲一眼。

    霍精卫、林芝兰夫妇的表情也甚是复杂不知正在心中想着什么。

    霍辰栋咳嗽几声打破沉寂拉着龙傲的手指着胡文东为龙傲介绍：“龙傲这是胡文东中央一号的孙子你们大家都是年轻人都是霍家最尊贵的客人日后少不了见面一定得好好相处如果让我知道你们之间处的不愉快到时候可别怪我这个老头子倚老卖老惩罚你们……”其实这也是霍辰栋在表明自己的态度他相信龙傲和胡文东这样聪明的人一定会明白他的意思。

    “霍爷爷你放心现在我不会做出太出格的事情。”胡文东明显觉得霍辰栋对自己的态度变了他当然知道这是为什么说实话胡文东心中或多或少都有此伤感。

    “爷爷人不犯我我不犯人人若犯我我必十倍还之。”既然胡文东都已经下了战书天不怕地不怕的龙傲怎么可能有理由不接下。

    刚才只是猜测当龙傲听见霍辰栋说的话之后他可以肯定面前的胡文东就是京城传说中拥有至高权利的太子在胡文东的带领下成立了青年会会中的人全都是严格审查的非商即富全都对太子胡文东有着疯狂的崇拜一个有钱有势的人对于有些人而言可能不会害怕但一群有钱有势的抱成一团那这股力量庞大的足以让人害怕胡文东的青年会正是其中的龙头老大偌大的北京城毫不夸张的说还真没有几股势利能与青年会对抗胡文东既是中央一号人物的孙子又坐拥如此势力绝对是当之无愧的太子。

    龙傲自从知道自己的情敌是传说中的太子的时候一丝惧意都没有相反挺兴奋的因为没有对手的日子是寂寞的龙傲花大力气着手调查太子胡文东的一切消息关于胡文东表面上的消息龙傲知之甚详但他坚信一个能在短短时间内就聚拢起一股可怕势利的人绝不像外表看上去这么简单那些不知道的东西就等着龙傲慢慢去现了知己知彼方能百战百胜这个理谁都懂但真正做到的人又有几个？不管别人怎么样龙傲知道太子胡文东也是这么想的和这样的人为敌才有意思。

    霍辰栋见状重重的叹了一口气他现在有一种直觉京城的局势会因为龙傲和胡文东这两个年青人生巨大的改变他也只能尽人事听天命吧！“龙傲文东菜凉了就不好吃了我们过去吃吧！”

    “好的霍爷爷。”胡文东笑着回答。

    “爷爷今天高兴我们一定得好好喝上几杯。”龙傲主动上前牵住霍辰栋的手搀扶着霍辰栋向饭桌的方向走去龙傲有意气气胡文东同时也好像用行动在告诉胡文东：别以为你自小就认识霍思燕有什么了不起哥这叫作后来居上现在霍辰栋爷爷就是哥的铁杆支持者你的那些优势哥以后会一个个抢过来……

    “好、好……”霍辰栋不停的笑着。

    众人来到饭桌前安排座位的时候出现了点问题龙傲和胡文东都对霍思燕出了邀请希望霍思燕能坐在自己旁边这可让霍思燕犯难了一个是自己的救命恩人一个是自己的小无论答应谁对于另外一个都是一种伤害霍思燕一时间真不知道怎么办最后还是林芝兰站出来为霍思燕解决了这个难题找了一个借口将霍思燕唤到了自己身边龙傲和胡文东只好作罢各自找位置坐下。

    为了庆祝今天的相聚霍精卫特地打开了一瓶军区特供酒酒盖一离酒瓶就酒香四溢不用喝光闻就知道是好酒霍精卫给霍辰栋、龙傲、胡文东满上一杯自己拿起酒杯当先站了起来环视众人一眼高声说道：“今天在座的都不是外人客套话我也不多说了到霍家做客就是给我和老爷子面子今天是个值得庆贺的日子我们一定要吃好喝好第一杯酒是我敬大家的……”

    霍辰栋、龙傲、胡文东站了起来各自说了句话举起酒杯就将杯中酒一饮而尽。

    林芝兰以前吃过这些美味佳肴在接下来的时间里她做足了一个主人家应做的事不停的为众人介绍着各种美味佳肴的名字及特点听话乖巧的霍思燕也不停的为众人添菜唯一让龙傲和胡文东觉得可惜的是俩人都没有机会和霍思燕聊上几句霍思燕好像一直都在极力避讳此事。

    想当年霍辰栋可是令鬼子闻风丧胆的铁血将军更是军中的酒王曾有过一人对十多人而不醉的光辉战绩夕阳无限好只因近黄昏此话一点都没错霍辰栋的身子除了腿疾之外都是硬梆梆的可酒量已不如当年四杯酒刚下肚霍辰栋已红光满面头有点晕了但他不扫众人的兴依旧决定留下来陪龙傲等人喝的尽兴。

    龙傲、胡文东、霍精卫都知道霍辰栋的意思彼此心照不宣尽量避免和霍辰栋喝酒这也是为他的身体着想。

    一小时后饭局终于结束。

    不知是不是有意还是故意的龙傲和胡文东都一起向霍辰栋等人告辞。

    林芝兰将宝贝女儿霍思燕拉到一旁小声的吩咐了几句让她亲自送龙傲、胡文东离开。

    龙傲、胡文东、霍思燕三人走在军区大院的大道上三人各有心事一句话都没说霍思燕将龙傲和胡文东送到大院的出口处方才嫣然笑道：“龙傲、胡文东你们都是我最好的朋友我不希望你们因为我而生什么不愉快的事情你们能做到吗？”

    胡文东瞟了龙傲一眼淡淡的说：“思燕你就放心吧！我刚和龙傲认识还没来的及好好交谈我现在不会同他为敌的至少今天不会。”

    “思燕其它的我不能保证什么我还是那句话人不犯我我不犯人人若犯我我必十倍还之。”龙傲坚定有力的说。

    霍思燕料到龙傲和胡文东会这么说分别瞪了二人一眼娇蛮的嗔道：“哼！反正我不管我不希望我的朋友之间产生茅盾如果你们中的哪一个敢先乱来那我就再也不理他了……”说完这句话霍思燕掉头就走。

    龙傲、胡文东相互对视一眼均读懂了对方眼中的意思。

    胡文东连走几步突然转头望着龙傲一本正经的说：“不错你非常优秀但你记住一件事思燕这辈子只能是我的女人无论谁和我抢最后的下场一定会非常惨。”

    “思燕是不是你的女人不是你说了算也不是我说了算是思燕自己说了算我这个人没有其它的优点就是不怕威胁喜欢挑战高难度我也清楚明白的告诉你思燕也是我龙傲看中的女人无论是谁都别想从我手中把她抢走你太子也不例外。”龙傲古怪的一笑同样用嚣张霸道的态度将胡文东顶了回去。

    “有种希望你将来不会后悔我们后会有期。”

    “我自己做的决定永远都不会后悔后会有期。”

    龙傲和胡文东分道扬镳一个往左边的方向慢慢远去一个往右边的方向慢慢消失。

    冥冥中自有注定就是因为今天的邂逅慢慢拉开了两位王者角逐大战的序幕。

正文 第七十二章：心怀不轨

    夜晚来临了天空慢慢变黑大地开始沉沉入睡了。

    夜色是那样的迷人天上一颗颗宝石似的星星闪闪光神秘的眨了眨它那迷人的眼睛。弯弯的月亮像一只小船在天空中自由自再的划行。

    北京高楼大厦林立灯火辉煌北京的夜色在中国是出了名的但凡到北京旅游的人多数都会在夜晚慢步在北京的大街小巷中尽情的欣赏着北京美丽的夜景。

    国悦大酒店北京最好的酒店之一里面有着各种各样的娱乐设施服务一流会聚全世界的大厨能满足不同人群的口味绝对能让人流连忘返。

    国悦大酒店的五楼和六楼全都是总统套房有心人曾经计算过在总统套房住上一晚绝对够北京一个小市民一个月甚至几个月的生活费用可想而知住得起总统套房的人绝对是真正的富豪。

    按照常年的业绩来看国悦大酒店的总统套房每年只有在几个黄金期才会有人住上几天可今年却特别奇怪就在前段时间国悦大酒店突然来了几伙不同国家的人这些人二话不说就将国悦大酒店的总统套房包了而且是那种无限期的那种想住到什么时候就住到什么时候这些人非常神秘从来不在国悦大酒店的餐厅里吃饭到了用餐时间都是叫人送到房间里最为奇怪的是这些人白天都不出门但一到晚上全都会神秘消失借于种种原因国悦大酒店的员工都有着强烈的好奇心在不断猜测这些人究竟是什么身份。

    奇怪的一年今天也是奇怪的一天。

    国悦大酒店五楼的5o2总统套房中此刻汇聚了二十几个蓝眼睛黄头高大个的美国人有男有女其余的人都坐着只有一男一女坐在沙上男的名叫约翰一米八的个身穿一套黑色西装身体各处的肌肉鼓鼓的一看便知充满了爆炸性的力量。

    女的名叫艾丽莎她有着模特般高挑挺拔的身材一双腿修长得美腿几乎占去了身体总高度的三分之二她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚的同时更大胆得可以丰满迷人的胸部整个人体现出完美女人s型身材单薄的吊带小可爱加上短裙和镂空丝袜的级组合从头到脚更是清一色代表着漏*点和诱惑的黑色调。这简直就是一个一碰就着的惹火尤物嘛。

    此时他们正在进行着一次秘密会议。

    约翰掏出一根极品雪茄点上深深吸了一口环视众人一眼开口说道：“来北京这么长时间了你们各自说说都有些什么收获？”

    “组长你也知道这里是中国的都不要说官方的人就连民间也隐藏着许多奇人异士而且你又仔细交待过一定小心谨慎从事所以我们连日来的查访都没有多大的进展请组长你原谅。”

    “组长我们这个小队遇到的也是这种情况而且我们早就被特勤组的人盯上了如果不是我们没闹出什么事他们早就对我们展开行动了。”

    “组长我觉得我们不远万里来中国执行的这个任务困难程度是我们远远想不到的相信大家都知道除了我们这伙人外整个国悦大酒店少说也有好几个国家的势力存在在这种情况下我们先要做的就是尽量隐忍保存自己的实力千万别在东西没出现之前同其它势力生碰撞这样肯定会大大影响我们的实力为我们在任务中增清不必要的变数。”说这话的人就是尤物艾丽莎她是用标准的美式英语说的像她这种人无论在什么地方都是吸引人眼球的焦点。

    “丽莎你说的太有道理了你简直是女中诸葛亮分析的这么全面。”约翰和艾丽莎同属一个部门他早就想将漂亮迷人的艾丽莎拿下了只是一直没有机会别看艾丽沙打扮的这么火爆但她不会是一个轻易随便的人不知有多少优秀的男人追求过她但最后都被她拒绝了有些人甚至怀疑艾丽莎至今仍保留着处子之身这在美国那个开放的国家里不得不说是一个奇迹。

    “多谢组长的夸奖我也是实话实说我也想此次计划能够圆满的成功。”艾丽莎淡淡的说。

    约翰原想夸了艾丽莎几句再不济也能博得美人一笑吧！谁知艾丽莎却是这副冷漠的态度顿时引起了怒火将心头的这口恶气撒到了这群属下身上：“你们都听到副组长说的话了收起你们每个人的臭脾气在那东西未出现之前你们之中谁要是敢跟我捣乱惹出了事非我第一个不放过他绝对不讲情面用营里的规矩惩罚你们你们听到没有？”

    “听到了。”一伙人颤颤栗栗的回答同他们都明白自己做了出气桶可人在屋檐下不能不低头在组织里上司的命令就是圣旨如果敢当面顶撞上司上司有权杀了你这也正是为什么一伙人如此惧怕约翰的原因。

    见到这一幕艾丽莎眼中闪过一道不易查觉的冷意她十分清楚约翰心中那些龌龊的心思如果不是因为她的父亲和组织里的一位高官是多年的好朋友这让约翰有所顾虑的话艾丽莎知道自己很可能早就被约翰这个色狼给吃了现实就是这么残酷这些年以来艾丽莎已经学会了同各种人打交道更加学会了如何利用自己的一切保护自己。

    经地几分钟的缓冲约翰的怒火已经平息了现在他有点后悔了刚才的确没必要火这次的任务非常重要如果完不成他这个行动组组长当其冲会受到最严厉的处罚所以说现在最关键的就是同心协力的办好完成任务绝对不能自乱阵角。

    “你们都是组织里最优秀的战士所以这次才被组织里派到神秘的中国来完成这个任务在来之前领特地召见了我一次千叮嘱万嘱咐再次强调此次任务的重要性再三告诉我一定要不惜一切代价完成这个任务否则我们这伙人回到组织的下场一定会十分悲惨刚才我只是给各位出一个警告希望各位能够铭记我现在说的话……”

    “铭记组长的警告我们一定誓死完成任务。”

    “誓死完成任务。”

    “……”

    在场的人听见组长约翰的话全都觉得约翰不是在故意危言耸听他们都是组织里的老人了执行过的任务不计其数但组织还从来没有哪一次一次性的派出这么多精锐的成员来执行完一次任务显而易见此次的任务对组织的重要性如果完成不了受到惩罚都是小事最可怕的是众人担心的是可能会难逃一死。

    ………………………………………………………………………………

    国悦酒店六楼6o6号总统套房。

    此时也有一伙身材矮小打扮不一的男人在这里汇聚。

    整个总统套房里烟雾弥漫流露出浓浓的阴邪气息如果是个普通人在现场的话一定会被吓死。

    一名身材最高留着八字胡的男人正在严厉的对着面前一伙下属训斥着：“你们都是大日本帝国最精锐的武士此次来中国身负着神圣的使命谁叫你们出去玩花姑娘惹事的你们知道这样会引起中国特勤组的注意吗？如果暴露了我们的目标你们应该知道组织里的规矩你们统统都死啦死啦的等着切腹为天皇陛下尽忠吧！”

    “中野石康君请你息怒我们这些人一定会记住你的教诲的一定不再出去玩花姑娘了。”一名四十多岁的汉子一本正经的说。

    “队长你也知道我们这些大日本帝国的精锐武士一天都不能离开女人我们来到中国差不多有一个月的时间了整天都是龟缩在酒店里等待消息那玩意好久没用了不用一用都不知道会不会生锈了队长你也要替我们考虑考虑我们实在是憋的太久了。”

    “队长我们也有自己的苦衷你就原谅我们这一次吧！”

    “……”

    中野石康也不是什么好东西比起这些属下有过之而不及其实他自己也早就憋的快忍不住了但他每天都会接到领的电话询问事情的进展得知事情进展的不顺利后组长就会狠狠的训斥中野石康一顿想起完不成任务的后果中野石康吃也吃不好睡也睡不好每天都担惊受怕更别说有心情出去玩花姑娘了他自己都没风流可属下却风流过这令中野石康大为恼火所以才会有刚才出现的那一幕。

    “好了你们别再说废话了我理解你们的苦衷这次可以不将你们违反纪律的事告诉领但是没有我的命令绝不能私自行动像这种事绝对不能再有一下次否则我就要代替领实行会规你们听清楚了吗？”中野石康用威严的目光扫视众人一眼沉声说道。

    “听清楚了听清楚了……”

    “谢谢队长你对我们真是恩重如山我对你的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝。”

    “……”

    中野石康抬手做了个禁音的动作再次沉声说道：“行了你们的意思我知道了如果你们真想感谢我那就和我一起配合完成好这次任务否则我们的日子恐怕就要到头喽！”

    “一切紧遵队长之命誓死完成任务。”众人异口同声的高喊道。

    “好态度不错这次任务对我们大日本帝国非常重要我们大日本帝国能不能重新崛起就看这次了如果成功了我们将是大日本帝国最大的功臣回到国内美女金钱应有尽有如果失败那我们就是大日本帝国最大的耻辱等待我们的将是死亡所以我们这次一定要抱着必死的心态完成这次任务不成功便成鬼……”

    这话一出总统套房里顿时变得静悄悄的他们也没想到事态会这么严重原还有些不以为意的人收起了轻视之心立刻将神经崩紧用最严谨的态度面对这个任务。

    “北大的人传来消息了吗？”中野石康问道。

    “还没有我们的人在北大里已经很用心的在寻找了为了不惊动特勤组和其它势利的人他们也不敢做的太明显所以进度有些缓慢。”站在最前面的人回道。

    “嗯继续保持这种状态提高度一定要赶在其它势利找到那东西之前将东西弄到手否则我们面对的不仅是中国的特勤组更要面对其它势利的人这样我们会显得很被动。”

    “队长你就放心吧！我一定亲自督办此事。”

    “各位放心我们并不是一个人在战斗大日本帝国是我们最坚强的后盾它会源源不断的提供我们所需要的一切资源我们是在执行一件神圣的任务为了大日本帝国而战就算战死了我们也是大日本帝国最英勇的武士……”

正文 第七十三章：无耻的挑畔

    北京电影学院创建于195o年至今已有59年的历史。

    北京电影学院以其电影学学科（研究方向）专业设置全面课程体系充实而著称。是目前我国唯一的教学硬件设备齐备教学师资经验丰富科学研究力量雄厚课程、教学质量优良、学术理论研究水平一流的、规模最大的一所培养电影艺术创作、理论、技术、管理高级专门人才的国内著名电影高等艺术院校。

    在如今这个新时代北京电影学院已经成为了广大人群心中实现明星梦想的摇篮。

    今天是一个特殊的日子北京电影学院正在热火朝天的在大礼堂中举行着一场才艺大赛担任评委的全都是学院里资深的各系老师以及在社会上非常有影响力的各种娱乐圈人物北京电影学院的宗旨就是力求用最公平最公正的态度挑选出最优秀的人才参加那部年度大戏的拍摄。

    现在是晚上八点多大礼堂台上表演的正是一出情景喜剧表演者是男一女男的英俊威武女的娇艳迷人故事的整体大概情节是因为女的怀疑自己的男朋友有别的女人而引一出令蹄笑皆非的闹剧在当今这个年代这种事情是再正常不过的了所以引起了很多人的共鸣这出情景喜剧获得了很多的掌声评委给出的分数也挺高的。

    大礼堂的后台这是给所有表演者休息准备的地方。

    紫柔冰今天表演的是歌舞身穿一套黑色的贴身短裙脚上穿着一双可爱的平底鞋两者完美的搭配在一起将原本就惹火的身材更是衬托得引人夺目紫柔冰坐在长椅上不停的看着手腕上的表再有半小时就要轮到她表演了她表演的节目一定需要古典音乐的配合原本和龙傲约好的可时间慢慢*近龙傲至今都没有出现紫柔冰很在意这次大赛的结果因为这是她通往成功的捷径她能不着急吗？

    高大帅气的王杰就站在紫柔冰身边望着心目中女神着急的模样王杰心中过意不去再次开口说道：“柔冰其实你不必这么着急的你邀请的人不来就不来了如果你答应让我帮忙不管你表演的如何？我保证此次才艺大赛你一定是第一名柔冰我是真的喜欢你想帮你你就答应让我帮忙吧！”

    “王杰你别再说了我不想依靠任何不正当的手段获得此次比赛的冠军我想靠自己的努力争取得来的机会我知道你父亲是学院的院长和这些评委都挺熟的同他们打个招呼这次才艺比赛的冠军我会轻而易举的获得但我不需望这样你的好意思我心领了。”紫柔冰的家世不错如果她动用家里的关系就凭她的长相和表演功底只要家里帮她铺路也一定能成为一个家喻户晓的大明星但紫柔冰不愿意通过这样的方式成功毅然拒绝了家里的好意凭自己的实力进了北京电影学院她也想在学院里凭自己的实力获得通往成功的机会。

    “柔冰我知道你个性要强在如今这个年代像你这么单纯的女孩子已经不多了别的女孩子只要有机会才不会管什么正当不正当呢？最后只要成功就行娱乐圈是个大染缸就算你现在仍然能保持一颗单纯的心但进入娱乐圈后你很快就会现像你这种人很难在娱乐圈生存的你不能改变环境那只能适应环境柔冰你知道我的意思吗？所以让我帮你吧！这样会让你走很多弯路……”王杰是学院院长的独生子在学院里有不少女人喜欢他但王杰一个都看不上他就是被紫柔冰身上这种独特的气质深深的吸引住了越和紫柔冰接触就越不可自拔王杰这个*的家伙知道自己这次完了因为他真的已经不可自拔的爱上了紫柔冰并且在心中暗暗誓紫柔冰这辈子只能属于他王杰一个人别的男人休想染指。

    “王杰我请你别再说了我不管别人进入娱乐圈会不会变但我现在就可以明确的告诉你我紫柔冰现在什么样进入娱乐圈后还是什么样绝对不会改变就算是在娱乐圈撞得头破血流我也不会改变自己的原则。”紫柔冰认定的事是很难改变的面对王杰接二连三的劝告紫柔冰没出现一丝犹毅相反更加坚定。

    仗着家世凭着长相王杰泡妞从来都是一帆风顺就算有些风波但最后都会成功可王杰这次在紫柔冰身上接二连三的失利他感到一丝丝郁闷的同时也越激起了埋藏在王杰心底深处的好胜心王杰抱着追不到绝不罢手的心态继续加大力气讨取紫柔冰的欢心就算现在紫柔冰再三拒绝了他的好意都不会让王杰有任何退却的想法。

    “柔冰离你上场只有十分钟了你等的人还没来我想他不会来了吧！要不要我上台为你配乐我的古琴其实也弹得挺好的。”王杰脸不红心不跳的说其实他哪会弹古琴他这么说无非就是为了让自己在紫柔冰心中塑造成一个多才多艺的帅哥。

    “你也会弹古琴？”紫柔冰不信的问道。

    “那是当然我从小就学习各种古乐器了古琴弹得挺好的。”王杰硬着头皮回答。

    “还是算了吧！反正你和我一上场你父亲和那些评委都会看在你的面子上打分数这不还是等于用不正当的手段吗？”

    “柔冰要不我现在就为你联系一位会弹古琴的人怎么样我保证他绝对比你要等的那个朋友弹的好怎么样？”

    “不了我还是要等我的那个朋友我相信他答应过我一定不会不来的而且我相信在这个世界上再也找不出第二个比他弹古琴弹的好的人了。”紫柔冰想起龙傲弹古琴时那迷人的模样俏脸上就忍不住爬上了一缕缕红晕。

    王杰可是个纵横情场的人物和不同的女人打交道久了王杰练就了一双火眼睛睛他能从女人的表情和肢体动作猜出一些她们内心的想法就像现在紫柔冰这样的王杰一眼就能看出来标准的一个身陷情网的小女人只要一想到自己心中的女神此时正在想着另外一个男人王杰就怒火中烧冷笑数声盯着紫柔冰问道：“柔冰你说的会不会太夸张了弹古琴的世界第一人我不相信有这样的人存在。”

    “不管你相不相信但他确实是我心中永远的世界第一永远都是最棒的。”一提起龙傲紫柔冰就笑容满面根本就没注意到王杰大帅哥的脸已经变成了铁黑色王杰认为当着他这么优秀男人的面夸奖别的男人无疑是对他最大的污辱。

    “柔冰我还是那句话我不相信你的朋友是世界是上弹古琴弹的最好的一个。”王杰淡淡的说。

    “你真的不相信吗？”

    紫柔冰刚要说话就听见不远处传来一句熟悉的声音她转身一看现身后之人确实就是龙傲今天的龙傲换上了一袭中山装头也经过精心的打理给人一种眼前一亮的感觉。

    紫柔冰惊喜的尖叫一声引起了很多人的注意小跑着来到龙傲身边笑眯眯的说：“龙傲你终于来了让我好等你知道我刚才都快急死了吗？还好你在最后时刻赶到了。”

    “柔冰我有点事耽搁了你放心我答应你的事一定会做到的有我配合你今天晚上的才艺大赛你一定是第一名。”龙傲信誓旦旦的说。

    “我相信。”紫柔冰娇羞的一笑一本正经的说。

    “我不相信。”王杰再也看不下去了放眼整个北京电影学院谁不知道紫柔冰是他王杰喜欢的女人可现在紫柔冰当着他的面居然和别的男人打情骂俏的他再不出声那可能就会被别人认为他是一只缩头乌龟不敢露头和这个男人较量一番。

    “你不相信？你怎么称呼？”龙傲古怪的笑着问道。

    “我确实不相信我叫王杰王爷的王杰出人物的杰你怎么称呼？”王杰盯着龙傲冷笑问道。

    “我叫龙傲龙行天下的龙傲势天下的傲我的名字比你的名字有气势多了你可千万别一时想不开做出什么傻事那我的罪过可就大了。”龙傲一听见王杰这么自我介绍就知道他想在自己面前炫耀龙傲是什么人何时在口头上吃过亏当然立刻想好了对策打击王杰。

    紫柔冰一时没忍住捂着小嘴娇笑起来。

    王杰怒的不行如果不是为了维护自己的形象王杰早就想抽龙傲几耳光解气幸好他没这么做否则他的下场一定会很悲惨。“龙傲你刚才说只要有你的配合柔冰一定能拿到此次才艺大赛的第一名是真的吗？”

    “当然是真的我这个人最大的优点就是从来不会说假话。”

    “那好龙傲你敢不敢和我打一个赌如果你不能帮助紫柔冰拿到此次才艺大赛的第一名那你就当着全校师生的面承认自己弹古琴的水平垃圾并且永远不能和柔冰再见面你敢答应吗？”

    “我答应了那如果你输了就得跪下当着全校师生的面向我道歉并且以后不得再纠缠柔冰因为你这样的垃圾不配和柔冰这样的女人交朋友怎么样你敢吗？”龙傲脸上浮现出一抹邪笑反问道。

    “我也答应了一言为定。”王杰想也没想就同意了因为他认为自己胜券在握绝对不可能会输还需要想那么多干什么？

    紫柔冰一听急了立刻拉着龙傲的手走到一边担心的说：“龙傲你知道王杰是院长的儿子吗？他和他父亲一说无论我们挥的多好才艺大赛的第一名都不可能是我这次才艺大赛你输定了这该如何是好呀！”

    “柔冰不管他是谁不管他动用什么肮脏的手段最后的胜利一定属于我们。”龙傲拍着胸脯保证。

    “龙傲你是不是有什么计策了能不能现在就告诉我。”紫柔冰相信龙傲不是一个说大话的人他说能做到就做到。

    “现在还不能说天机不可泄露待会你只要好好挥就行了。”

正文 第七十四章：扭转乾坤，反败为胜（一）

    台上的表演完毕表演者向台下的观众鞠了一躬就退下台去。

    评委席的评委商议一阵没过两分钟就各自打出了自己的分数。

    就在这时王杰一脸坏笑的走到了自己父亲王志刚的面前低下头趴在王志刚的耳边小声说了几句话王志刚顿时便抬头怒容满面的训斥王杰几句王杰小心奕奕的赔着不是并且说尽了好话最后王志刚的怒气也消了好像是答应了王杰什么并且再次叮嘱了几句。

    主持今天才艺大赛的是一个资深的老师他向台下的观众汇报完前一位表演参赛的分数笑眯眯的大声说道：“欢乐的时间总是过得很快不知不觉此次才艺大赛就要接近尾声了下面有请电影学系的紫柔冰同上台表演。”

    “啪啪啪……”现场响起了热烈的掌声。

    紫柔冰人美心好在北京电影学院这个美女帅哥多如牛毛的地方也是非常罕见的如果不是因为院长的儿子王杰正在追求紫柔冰的缘故想必在学院里还会有很多优秀的男人追求紫柔冰但即使是这样紫柔冰在北京电影学院里的人缘还是挺不错的支持他的人当然不在少数。

    紫柔冰和龙傲手牵手慢慢走上台来俩人对着台下的观众鞠了一躬。

    紫柔冰嫣然笑道：“下面我给各位观众带来的表演是歌舞这是我的朋友龙傲由他弹古琴配合我表演。”

    面对这么多人天不怕地不怕的龙傲没有半点怯场镇定自若的介绍自己：“各位观众好我叫龙傲现然就读于北大大学今晚由我给身边漂亮的紫柔冰女士用古琴伴奏希望各位能够喜欢。”

    自从龙傲登上舞台的那一刻就引起了台下女性观众的尖叫声原因就在于龙傲穿着一袭中山服实在是太拉风太有魅力了她们从龙傲身上看到了男人儒雅狂霸的一面按理说两者之间是相互茅盾的但儒雅和狂霸同时出现在龙傲身上却能相互配合的很好给人一种温柔中带着野性的感觉真是好奇怪！

    “他的名字是叫龙傲吗？真的好有气势哦这样的男人真是极品中的极品。”

    “完了我现我完了我想我见过龙傲之后就再也对其他的男人提不起兴趣来了这该怎么办呢？”

    “这个男人要气质有气质要长相有长相真的是迷死人不偿命呀！”

    “不知道他和紫柔冰是什么关系如果不是男女朋友那表示我还有机会二妞、加油、加油为了自己的终生幸福勇敢的去追求他吧！”一个长相一般名字很土的女望着站在台上的龙傲双眼不停的泛着红星不停的为自己打着气。

    “……”

    坐在观众席的王杰听见这些称赞龙傲的话心里要多火就有多火他觉得龙傲一来就抢走了他所有的风光就连心中的女神也是一样如果眼光能够杀人的话那龙傲早就死了千万次了王杰用仇恨的目光望着龙傲小声的冷笑道：“龙傲你尽情的笑吧！待会比赛结束评委宣布结果后我看你如何还笑得出来……”

    龙傲坐在古琴旁同不远处的紫柔冰对视一眼了然于胸一笑便开始聚精会神的弹奏起来。

    悠扬的古琴音响起台下的观众都听得如痴如醉它好像能将人带入另一个世界忘却自身的烦恼心底留下的只是淡淡的快乐……

    紫柔冰随着这古典的音乐开始翩翩起舞她一边轻灵的扭动着腰枝做着各种幽美令人眼前一亮的动作一边自樱桃小口中哼出一曲古典味十足的歌曲。

    先前的表演者都是表演各种现代常见的艺术只有紫柔冰一个别出心裁的表演古典舞演唱古典歌再加上龙傲弹奏的古琴音乐配合一切都完美到了极致没有一丝暇兹。

    十分钟后紫柔冰和龙傲的表演结束俩人再次相互对视一眼均从对方眼中看懂了对方的意思走到一起牵着手上前走了几步异口同声的说：“各位观众希望你们喜欢我们的表演祝你们度过一个愉快的夜晚。”

    一名工作人员跑上台来将紫柔冰得到的分数告诉给了主持人主持人当众宣布：“此次才艺大赛最后一名参赛选手紫柔冰同学的分数去掉一个最高分去掉一个最低分综合得分是九十分让我们用热烈的掌声欢迎她取得如此好的成绩……”

    “啪啪啪……”台下又响起了剧烈的掌声和尖叫声。

    由于紫柔冰已经是今晚此次才艺大赛的最后一名参赛者所以她不必下台只要站在台上等待结果就可以。听见这个分数紫柔冰并没觉得意外因为她相信王杰的父亲王志刚并不是一个白痴自己和龙傲在台上的表现这么好如果没有得到相应分数的话那一定会引起别人的怀疑这不是不打自招将他们自身的阴谋给揭露了吗？

    就在这时紫柔冰看见王杰一脸冷笑的站在他父亲王志刚面前刚放下的心又提了起来他小声的对龙傲问道：“龙傲想必王杰一定和他父亲说好了你确定我真的能获得第一名真的没问题吗？”

    “是的我确定柔冰你就街着看好戏就行了嘿嘿！”龙傲自信十足的回答。

    紫柔冰见龙傲如此有自信也只好暂时放下心来等待结果。

    十几位评委经过热烈的讨论最终得出一个结果。

    北京电影学院院长王志刚踏着大步真上台来先是瞟了龙傲和紫柔冰一眼然后拿起话筒用十分有威严的语气说道：“各位同学、各位同仁、各位朋友大家晚上好很高兴大家能够欢聚一堂参加本校的才艺大赛今天晚上各位上台表演的同学表演的都非常好这让我感到十分欣慰但现实是残酷的举办才艺大赛的目的就是为了在学院中选出最好的一位同学参加不久之后由知名大导演执导开拍的年度大戏名额只有一个我只能忍痛割爱下面我宣布此次才艺大赛的第一名是电影学系的莫紫嫣同学请她上台领奖。”

    听见这话紫柔冰脸上情不自禁的露出一丝惨笑其实她早就想到会是这个结果这个世界就是如此黑暗得罪了王杰就等于得罪了院长王志刚现在事实就摆在眼前紫柔冰睁开大眼望着龙傲就等着看龙傲是如何的扭转乾坤反败为胜了。

    好像是感受到了紫柔冰的担心龙傲贴心的拍拍紫柔冰的肩膀示意一切有他千万别担心不等王志刚再说话龙傲一个箭步冲了出去对着王志刚冷笑一声霸道的抢过他手中的话筒。

    这一幕震惊了台上的观众不知龙傲是不是吃错了药居然当着这么多人的面在台上抢走院长王城刚的话筒不过震惊归震惊大多数女人都觉得龙傲真是太有个性了因为毕竟不是所有人都有龙傲这个勇气的。

正文 第七十五章：扭转乾坤，反败为胜（二）

    “你要干什么？”当着自己的学生当着自己的下属当着自己的朋友被一个不明来历的少年抢了话筒王志刚的老脸往哪里搁一怒之下对龙傲大呼小喝。

    “我要干什么你心里不清楚吗？身为一校之长居然为了自己的儿子而不顾学生的利益你根本不配做一院之长更不配为人师表我现在都怀疑你这个院长是用什么不正段的手段当上的否则凭你自己的实力能当上吗？”龙傲不屑的冷笑道。

    “你、你说什么……”王志刚在龙傲面前有种没穿衣服的感觉觉得自己的秘密全都被龙傲知道了没错当年他和另一位优秀的老师争夺院长之位他觉得没用希望就使用了卑鄙无耻的手段托人花钱买通了上级领导所以最后才能如愿以偿的坐上了院长之位。

    “我说什么你待会就知道了。”龙傲瞪了王志刚一眼接着环视台下观众一眼高声说道：“各位同学才艺大赛原本是一个考量各位自身实力的一个比赛通过这个比赛各位同学能通过自身的实力获得功成名就的机会这原本是一件非常美好的事情但前提是才艺大赛必须公正公平我和紫柔冰在台上的表演大家都看到了我坚信如果此次才艺大赛没有暗箱*作那最后的胜利者一定是紫柔冰。”

    “此次才艺大赛绝对公平公正如果你没有证据千万别胡说否则我就要报警了。”王志刚强忍住心头的恐惧慌里慌张的说。

    “怎么想用警察来恐吓我吗？我到要看看警察究竟是抓你还是抓我？”龙傲从裤包里掏出自己的手机打开录音工具将音量提到最高只见里面传来了刚才王杰和龙傲打赌时说话的声音非常清晰没有一丝杂质。

    听见这声音台下的观众的表情不一不过最后只剩下愤怒他们没想到王志刚口口声声的说着一定要公平公正但却为了自己的儿子暗箱*作真是太卑鄙无耻了。

    王杰则待在人群中脸色铁青嘴唇紫的哆嗦着他万万没有想到龙傲会这么阴狠居然将他们的对话录了起来就算他没有找父亲王志刚帮忙那也是跳进黄河都洗不清了谁会相信王杰敢和龙傲打这么赌会不请他父亲王志刚帮忙不请王志刚帮忙王杰会如此有信心吗？王杰知道自己这次彻底败在龙傲手上了就算自己的父亲是院长落得如此一个恶名日后在北京电影学院也是非常难混王杰对龙傲的仇恨越积越深他认为是龙傲抢走了原本属于他的一切这仇他日后一定要报。

    “各位同学想必各位都清楚事情的经过了吧！刚才王院长的儿子王杰非要和我打赌我这个小人物迫于王杰的虎威不得不从王杰和我立定了赌约就立刻找到了他做院长的父亲刚才想必有些同学已经见到王杰偷偷摸摸的去找他的父亲王志刚商议这件事我认为紫柔冰是此次才艺大赛当之无愧的第一名我们一定不能向黑暗的势力低头你们认为呢？”龙傲故意用能震荡人灵魂的灵魂之音高声说道。

    北京电影学院中不乏高官富豪的子女说实话在他们心底并不惧怕院长王志刚现在听见龙傲揭露了王志刚和王杰卑鄙无耻的阴谋激起了他们心头的怒火全都大声指责着评委、王志刚、王杰等人在他们的带领下其它还在犹豫不决的同学也全都倒向了正义的一笔整个大礼堂顿时变成了人声鼎沸。

    “无耻的人无耻的黑幕我们要公平、公正……”

    “一定要公平、公正、公平、公正……”

    “我们绝不向恶势力低头坚持到底维护正义。”

    “紫柔冰歌舞表演的这么好第一名一定得是他。”

    “……”

    原本受邀到电影学院里宣传此次活动的记者则疯狂的按着手中照相机的快门他们没想到会有如此重大的收获全都不肯放过这次的独家新闻一时之间闪光灯不停的聚集在评委、王志刚、王杰、龙傲、紫柔冰等人的身上。

    紫柔冰做梦也没想到事态演变至今她刚才就站在龙傲身边根本就不知道龙傲是什么时候用手机录下了自己和王杰的谈话这招真够高明也够狠的铁证如山现在引起如此巨大的轰动众口一词紫柔冰知道王志刚、王杰父子就算长有十张嘴也说不清了。

    完了一切都完了。

    王志刚不停的在心里说道现在的他真是后悔为什么会答应儿子王杰那么卑鄙无耻的要求按照真实的成绩此次才艺大赛的第一名就是紫柔冰只是他向几位评委暗示了一下那些人老成精的家伙立刻就改变了主意改选别人登上第一名事实虽是如此但王志刚还没有傻到自己承认的地步脸色千变万化他指着龙傲大声骂道：“小子就算你和我儿子打赌但也没有证据证明就是我暗箱*作了此次的才艺大赛。”

    “王院长我现在越来越肯定你能做上院长之位一定是通过不正当的手段因为你不具各这个能力难道你还不清楚现在有没有证据都不重要了吗？你有没有听过三人成虎这句话现在台下的观众全都相信了我所说的话再有你宝贝儿子和我打赌的事在前无论你说什么都不会有人相信你的我看你现在还是好好想想该如何解决这件事吧！我这个人的耐心是有限的如果你再不做出一个答复我再说上几句我敢保证事态会更加恶化到时候生学生上台集体毒打你的事情那我可就不负责任了。”

    “小子你这是在威胁我我作为北京电影学院院长你认我会向你低头吗？做你的千秋大梦吧！”

    “你最好相信我再给你最后一次机会如果你还不知道怎么做那你会输得很惨很惨不仅是事业上的就连身体上也是一样。”龙傲双目中绽放出森冷的寒光就像一头凶猛的恶龙盯着自己的猎物一样。

    王志刚见到台下越演越烈的局势他现在完全相信龙傲这牲口只要稍微火上加点油那就会激起台下观众凶残的一面到时候会生什么事就不得而知了想到这里王志刚越想越害怕只能无奈的屈服了他郁闷的大声宣布：“各位同学请你们静一静刚才确实是我和众位评委的判断失误下面我宣布此次才艺大赛第一名就是紫柔冰同学她将获得在不久之后参加一位知名大导演执导开拍的年度大戏让我们用热烈的掌声为她庆祝吧！”

    “王院长你果然识时务不错不错……”龙傲古怪的笑道。

    王志刚听出龙傲言语中调侃老脸一红今天丢脸真是丢到家了心中恨透了龙傲但却作不得。

    “正义万岁打倒黑暗。”

    “紫柔冰你永远是最棒的我们永远支持你。”

    “……”

    龙傲做了一个禁音的动作胸有成竹的说：“各位同学请你们安静你们非常不错每一个人身上都具有常人难有的勇气和正义感是你们用自己的实际行动破灭了这卑鄙无耻的阴谋为紫柔冰赢得了一次公平难得的机会在这里我代紫柔冰真诚的感谢各位院长知错能改那我们就给他一次机会以后还请各位同学监督院长的不法行为看见黑暗的事一定要有勇气站出来批露让我们大家一起为了正义而战吧！”

    台下的观众听见王志刚宣布的结果再加上龙傲此番话的劝导大多数都停止了喧嚣安静下来只有少数的人依然在议论纷纷。

    各位记者也适机的采访者北京电影学院的各位学生借此机会这些学生全都老老实实的将自己的所见所闻告诉了记者。

    今晚最重要的主角紫柔冰久久无语她激动得都不知道说什么是好了龙傲为她所做的一切她都完全看在眼里心中那是万分的感动现在紫柔冰真的成功了但她并没有被喜悦冲昏头脑她知道自己现在所有的一分多亏了龙傲无论她日后会和龙傲怎么样但紫柔冰知道自己永远不会忘记龙傲这个神秘强大的男人。

    龙傲走到紫柔冰身边轻轻推了她一下嘻嘻哈哈的说：“柔冰你还愣着干什么你还不赶紧说上几句获奖感言。”

    紫柔冰反应过来冲着龙傲感激一笑接过话筒用最真挚的语气说道：“多谢各位同学能够挺身而出为我说一句公道话我谢谢各位你们放心我参加拍摄年度大戏的时候一定用心演绝对不会砸了北京电影学院的招牌更不会丢各位同学的脸。”

    这番话赢得了台下观众的一致赞同并积极回应着。

    龙傲站在台上见到王杰这货想趁乱溜走一个箭步跳下台去身影就像一阵风一样阻住了王伙的去路冷笑道：“王杰你想走吗？你的记性真差难道忘了自己还有没做的事吗？”

    “什么、什么事？”王杰真是不敢独自面对龙傲这个恶魔了生怕自己一不小心就上了龙傲的大当胆颤心惊的说。

    “王杰你别揣着明白装糊涂你忘了我们先前的赌约吗？现在你输了就必须给小爷跪下赔礼道歉否则你只能受到更大的伤害。”

    “没、没这回事你已经赢了就放过我这一次吧！我保证以后再也不和你为敌了。”王杰双脚打颤脸色青。

    “不见棺材不落泪你给我老老实实的跪下。”龙傲右手的无名指微曲射出一道无形的指力击在了王杰的右腿上王杰右腿一麻就不由自主的跪下了由于着地时用力过度王杰觉得自己的右腿好像废了疼得他不停的出惨叫。

    “快给我道歉如果晚一分钟我就剁你一根手指你千万别考难我的耐性。”

    “我、我向你道歉刚才是我错了请你原谅我。”王杰再也不敢惹怒龙全这个恶魔赶紧有气无力的说。

    “你说什么我没听见。”龙傲故意大声说道。

    王杰心中暗恨想起不照做的后果咬紧牙关大声说道：“龙傲刚才的事是我错了请你原谅我。”

    “这样才有道歉的诚意嘛！王杰我知道你心里一定很恨我一定想找我报仇像你这样的蝼蚁小爷根本不会放在心上记住你答应我的事如果你再敢纠缠紫柔冰我一定会毫不犹毅的将你杀了快滚吧！小爷见到你就心烦。”龙傲冷笑道。

    受如此大辱王杰恨不得找个地洞钻进去他早就想离开龙傲这个恶魔了用尽全力咬牙切齿的站了起来王杰托着疼痛的身体一瘸一拐的向前走去……

正文 第七十六章：护龙教

    第二天特勤组组长办公室。

    前次和龙傲聊了很长的时间特勤组组长王力兵知道龙傲喜欢喝茶所以为了这次的约会他特地从特殊渠道搞了些雨前龙井招待龙傲毕竟龙傲可是位重要人物日后需要仰仗的事情肯定会有很多当然得事先搞好关系。

    “龙傲你尝尝这茶味道怎么样？”王力兵用专业泡茶的茶壶沏好一杯茶热情的端到了龙傲面前。

    龙傲闻见淡淡的清香举起茶杯浅浅饮了一口开口赞道：“不错的确是好茶多谢王组长你的款待了。”

    “龙傲你真是太客气了像你这种人物用最好的东西招待你是应该的。”王力兵见到龙傲满意自己的招待脸上露出一丝自内心的笑容。

    “王组长你这个大忙人没什么事不会找我来吧！我不欢绕弯子找我来有什么事说吧！”龙傲淡淡的说。

    王力兵身体一震神色复杂的瞟了龙傲一眼说道：“龙傲既然你不想聊私事那我们现在就进入正题我先问你一个问题中国几千年下来经历了无数次天灾人祸的灾难但为何能够屹立不倒你知道其中的原因吗？”

    “堂堂中华有不少能人有识之士我想是因为这些人存在的原因吧！”面对这么严肃的问题龙傲认真想了想回了句。

    “你说的对但不全面这是表面上看到的我举一个例吧！在抗战时期八国联军一起在中国的领土上烧杀抢掠虽然有作战英雄不惧牺牲的红军战士在抵挡着侵略者但红军战士也只是普通人也会死当时八国联军存在着一批特殊的战士他们是由各种拥有神奇能力的人组成的专门在中国的土地上执行刺杀、破坏各种高难度的任务为此当时国共双方都付出了惨重的代价由于这些都是绝密资料只有为数不少的当局领导人知道一点记录都没有所以知道此事的人并不多但却是真实存在的……”王力兵好像在回忆又好像在感慨脸上充满了复杂的神色。

    “王组长你说的话我都相信你说了这么多究竟是想告诉我什么？”龙傲一本正经的问道他知道身为特勤组组长的王力兵根本不会有这个闲心专门在这里讲故事给他听这其中一定有什么原因。

    “龙傲你真是聪明一点即透不错我今天和你说的这事就和中国几千年以来一直屹立不倒的原因有关中国存在着许多奇人异士其中以修道人士的能力最为出众但当时中国人最大的敝端就是像盘散沙大多数人都抱着自扫门前雪的态度各大修道宗派的修道人士更是一心追求天道他们认为中国会经历这么多灾难都是上天安排的他们绝对不会违背天意逆天而行由于中国的多数奇人异士都不管不问这更加激涨了那些拥有各种神秘能力的侵略者的狂妄及疯狂就在这种危险时刻突然一个神秘势利出现了他们以迅雷不及掩耳的度彻底解决了这伙拥有各种神奇能力的侵略者并出了严重的警告声称再有一个拥有神奇能力的侵略者踏入中国的土地那他们就会冲进他们的国家大肆屠杀。”想起中国抗战时期的惨状王力兵一脸的吹嘘。

    “不错够狂够血腥我喜欢告诉我这个神秘势利的名字叫什么？”龙傲好奇的问道。

    “护龙教。”王力兵望着龙傲一字一句的说表情特别镇重。“护龙教在抗战时其才慢慢的浮出水面让外人看到了它外露的实力据我们这些年的追查仍是不能确定护龙教是什么时候成立的以及创立者是谁？至于护龙教教中的真实情况更是无从得知护龙教就像一座千年不化的巨型冰雕永远让人搞不清楚里面究竟隐藏着什么秘密根据这些年查到的一些蛛丝马迹我可以很肯定的告诉你护龙教绝对是一个无比强大能让人自心底恐惧的存在中国上下五千年朝代变迁的大事居乎都有护龙教的影子在里面……”

    “护龙教有意思实在有意思……”龙傲喃喃自语王力兵见龙傲陷入了沉思也不好打搅过了几分钟方才说道：“龙傲我今天找你来就是和护龙教的事情有关我想请你协助我们完成一项任务。”

    “什么任务？”龙傲心中更加好奇了。

    “前段时间修为界出现了一个传闻护龙教的护龙图出现得护龙图者得护龙教这在修为界引起了一段血雨腥风为了得到护龙图据我们调查中国的几大修道宗派、修魔宗派以及其它一些强横的组织都派出了精锐争夺最后护龙图被修为界赫赫有名的天山圣手得到但不久便传来天山圣手死亡连带护龙图也一起消失的消息修为界各宗派的精锐通过各种方法查访最终查出护龙图现在就在北大大学其中一个人手里。

    天下没有不透风的墙外国的敌对势利知道护龙图的消息后各大国际组织也纷纷派出最精锐的人员前来中国参加护龙图的争夺据特勤组的调查现在北京至少隐藏着十几个势利强大组织的精锐人马以及那些隐藏在暗中随时等待争夺的神秘高手更是不计其数现在的北京可以用风云际会四个字来形容特勤组的成员全都派出去执行跟踪监视查寻护龙图的任务但收效甚微特勤组应付这一切已经觉得有点吃力了所以我们需要一个高手援助躲在暗中给予我们必要的支持在关键时候配合特勤组给予敌人最致命的一击。”王力兵面色凝重的说他好久没感受到巨大的危机了但这次不一样如果一个不小心处理那绝对会对中国造成巨大的影响及破坏王力兵史无前例的觉得自己肩上的担子如此重过重担都快压得王力兵喘不过气来了但为了自己热爱的祖国他只能义不容辞的承担。

    龙傲听见护龙图就在北大校园里的时候也吓了一跳他就觉得奇怪为何看似平静的北大校园里会隐藏着这么多高手现在知道事情的始末龙傲也就释然了原来这些人全都是冲着护龙图而来的。“王组长你需要我做什么尽管说吧！”

    “好果然痛快龙傲你也是北大的一员所以现在镇重的请求你在校期间一定要严密注意北大的局势尽一切力量查寻护龙图的下落事关重大绝对不容易有失有什么消息一定要事先和特勤组取得联系否则就会让敌人有更大可逞之机。”王力兵完全放下架子对龙傲恳求道。

    “嗯我答应了王组长其实你也不必太过于担心现在不是特勤组一家想得到护龙图中国各大宗派的修为人士也想得到护龙图那些外国敌对势力没这么轻易得逞毕竟大多数中国人不管普通人也好还是修为人士也好想必没几人愿意轻易的将护龙图拱手送给外国敌对势力。”龙傲想了想表了自己的见解。

    “龙傲你的意思我明白但护龙教的势力太大了有人曾说过护龙教有足够的能力同国家较板也许在外人看来有些可笑但我知道这是真的所以护龙图不管是对中国的修为人士而言还是对外国敌对势力而言都有着致命的诱惑双方一定会不惜一切代价争夺护龙图的最高领导给我们特勤组下达的任务也是不惜一切代价得到护龙图绝对不能让护龙图流入心怀不轨的中国修士和外国势力手里否则后果不堪设想龙傲你现在知道事情的严重性了吧！”王力兵苦笑道他觉得现在的北京就犹如《倚天屠龙记》中群雄争夺屠龙刀时的情况到处都充满着危险阴谋真是令人防不胜防。

    “护龙教从字面上可以理解为保护神龙而我们中国是龙的传人那就是说护龙教是为了守护堂堂中华而创立的这从王组长你刚才说的事情上就可以得到验证我觉得就算有人得到了护龙图想必也要经过一系列的考验最终才能执管护龙教吧！所以说我们有着充分的时间应对这场危机。”

    “龙傲你说的我们都想到了我也赞同但关于护龙教我们了解的太少了可能护龙教创立之初的确是为了守护中华大地但朝代更替苍海桑田谁也不知道护龙教内部有没有出现什么状态现在又是一番什么样的景象这一切我们都不得而知如果让护龙图流入其它人手里但想重新夺回就难上加难如果真让外国敌对势利和心怀不轨的人得到护龙图因此掌管了护龙教那对于中国而言无异于是一个巨大的威胁护龙教就像一个安插在中国境内威力强大的定时炸弹谁也不知道这颗炸弹什么时候爆炸但可以肯定的是这颗威力强大的定时炸弹一但爆炸那绝对会对中国造成经济政治上的巨大损失这也就为其它敌对国家造就了打压中国的最好机会唉！如果真是这样那我们就是中国最大的罪人再也无颜面对自己的家人和人民了……”王力兵正是知道其中的危害性所以才如此担忧。

    龙傲闻言仔细的想了想最后说道：“王组长不为别的就因为你为国为民我敬佩你护龙教这事我一定会尽心尽力帮助你们的”说完这句话龙傲脸上浮现出一抹怪异的笑容对龙傲熟悉的人都知道但凡看见他脸上出现这抹怪异的笑容那这牲口心中一定是在打着什么坏主意了。

    “龙傲我果真没看错你有你这句话我就放心了但在这之前你必须先跟我去一个地方考验一下你的真实实力这让才有助于我制定接下来的对敌计划可以吗？”

    “可以。”龙傲笑眯眯的回答。

    “痛快我们现在就走。”

正文 第七十七章：地下训练场测试

    龙傲、王力兵二人出了办公室一路直走通过层层严格的关卡来到一个秘室王力兵轻车熟路的走到一幅山水画面前右掌连挥扫出一道无形的掌风击在山水画上山水画猛的出刺眼的白光白光消失之际突然出现了一道暗门暗门里就是电梯。

    王力兵向龙傲招了招手笑眯眯的说：“龙傲快进来我们到地下训练场去。”

    龙傲点点头走进电梯里。

    王力兵按了按开关电梯启动没过多久电梯停止了下降到达底层。

    王力兵和龙傲走出电梯定睛一看这分明就是一个宽阔明亮的地下训练场。

    特勤组挑着的是保护国家安全的重任组员执行的全都是各种危险的任务如果不坚持锻练提高自己的实力那连自己的安全都保证不了那又如何保护国家的安全。正是因为这种特殊性能进特勤组的人全都是万里挑一的工作时间外其余时间多数用在如何锻练如何提升自己的实力上了。

    地下训练场中正有为数不少的几个人正在按照拟定好的计划疯狂的训练着汗水浸湿了全身的衣裤但这些人完全不介意的继续训练着不完成每日的训练计划绝不休息每人心中都抱着这个信念因为他们知道自己肩上挑着的是保护国家安全的重任只有自身拥有强大的实力才能粉粹敌人的阴谋将所有来犯中国的敌人赶出去。

    秦楚艳刚完成今天的训练任务洗了一个澡换了一套休闲服刚走出来就见到龙傲和王力兵心中好奇不由自主的走上前来望着王力兵好奇的问道：“组长你今天怎么有时间来训练场转一转而后还带了个不相干的人你这可是破坏了组长内的规定哦！”

    特勤组组长王力兵知道秦楚艳和牛人龙傲之间的过节秦楚艳现在这么说其实针对的是龙傲明白这一点王力兵古怪的一笑摆出一副事不关己高高挂起的态度。

    见到秦楚艳故意找茬龙傲大觉得有趣他一言不吭睁大双目色眯眯的在秦楚艳身上打转口中出啧啧的称赞声脸上的表情要多坏就有多坏此时有一百个人看到龙傲这模样恐怕没有一个不相信龙傲不是色狼。

    站在龙傲面前秦楚艳感觉自己就像没穿衣裤一样全身上下泛起一股股凉意因为龙傲这牲口的目光实在是太毒太色了秦楚艳娇嫩的脸庞上不知何时爬上了几缕红晕心中虽然害羞但秦楚艳绝不愿意当着组长王力兵的面‘输给’龙傲所以用仇视厌恶的目光狠狠的盯着龙傲如果眼光能杀人龙傲早就死了成千上万次了。

    “龙傲你究竟看够了没有？”秦楚艳忍无可忍对着龙傲大声质问道。

    “没看够像秦楚艳你这样的美人怎么会看够呢？楚艳我现几天不见你的身材越来越丰满了平时吃的是什么怎么可能长这么快不可能呀！哦我知道了现在是高科技时代也许只有那一个解释了……”说这话的时候龙傲是盯着秦楚艳饱满的胸部说的言外之意不表自明。

    “色狼你是个十足的大色狼……”激动之下秦楚艳差点就将这句话说了出来：你才是人工造的呢？本小姐这完全是人工的。幸亏最后忍住了要不然秦楚艳这次丢脸可丢大了。

    “这个社会就是这样男人不坏女人不爱男人不色女人更不爱。楚艳你又不是第一天认识我认识我的时候就应该知道我是一个色狼难道我在你心里的印象真的这么好你现在才现我是一个色狼失败呀！失败呀！如果早知道的话我晚点暴露好了说不定龙还可以抱得美人归真是失策。”龙傲继续用一双色眼在秦楚艳身上打转他就是要故意激怒秦楚艳彻底让秦楚艳败下阵来让秦楚艳知道主动向他龙傲开战的后果是什么？

    王力兵在一旁听着他身为秦楚艳的上司虽然极力控制可最后也是忍不住笑了起来他觉得龙傲这牲口实在是太有才了以后一定要避免和龙傲生口舌大战要不然最后可能会被气死。

    听见笑声秦楚艳瞪了王力兵一眼指着龙傲大骂道：“你、你真无耻……”

    “楚艳无耻也是一种优点难道你不知道吗？”

    “……”

    眼见事态越来越严重如果不控制那很能就会引起秦楚艳和龙傲之间的大战这让特勤组和龙傲的关系会陷入某一尴尬境地王力兵不希望看到这样的事情生跳出来打圆场：“龙傲小秦你们俩每人少说一句我今天带着龙傲来秘密地下训练场主要是想考验一下龙傲的真实实力如何这会让我们日后的合作会更加默契。”

    秦楚艳闻言借着这个台阶下了台狠狠瞪了龙傲一眼冷声说道：“这笔帐本小姐日后再跟你算我今天到是要好好看你究竟有多少实力怎么这般狂的没边……”

    “不会让你失望你会看到的。”龙傲淡淡的笑着回答。

    王力兵、龙傲、秦楚艳三人走进了一间测验室这测验室很大里面有种设施新进特勤组的成员每一个都得到这里来里进行一番测验由专门的仪器考核特勤组会根据个人的成绩进行训练计划以及布置任务。

    王力兵指着一面暗银色的金属墙说道：“这是世界上最坚硬的集成金属就算是子弹也别想在上面留下痕迹龙傲我先考验你的是力量你用尽全力在这面金属墙上击上三下专门的仪器会根据你的力量报出你力量的等级。”

    “嗯我知道了。”

    龙傲大步上前疯狂的运起体内的剑灵根据剑灵的霸道性龙傲这次想使用师尊火云剑神的成名绝技：火云掌这火云掌就是火云剑神历时千年完全掌握体内剑灵特性之后自创的威力甚大按照火云掌的心法龙傲快的剑灵之力汇聚在右掌上没过几分钟龙傲的右手就慢慢开始变红散出一股炎热从远处看上去龙傲的右手就像天上的一片火云让人不敢*视。

    龙傲大喝一声一个箭步冲到金属墙壁面前用尽全力闪电般的击了三击。

    手掌和金属墙壁的碰撞出刺耳沉闷的响声。

    龙傲身影一晃回到原位只见金属墙壁上留下了一个深深的掌印。

    就在这时精确的测试仪器出了冷冰冰的声音：“测试人力量s级注意、注意此人属于极度危险人物。”

    王力兵和秦楚艳见到金属墙壁上的掌印原本就够吃惊的了现在听见测试仪器报出的结果嘴巴更是张得老大久久都没有合上。

    特勤组汇聚了众多奇人异士其中有修道士、古武者、异能者……王力兵坐上特勤组组长之位已经有好些年了这些年以来特勤组有不少爱国的奇人异士加入但没有哪一个能在龙傲这个年纪就有如此实力这点在特勤组的历史上都没有这点王力兵可以肯定。

    怎么样？哥嚣张有嚣张的实力吧！

    龙傲古怪一笑走到王力兵身边轻轻推了推王力兵轻笑着问道：“王组长怎么样我没有让你失望吧！”

    王力兵回过神来知道自己刚才失态了老脸一红连忙摆着手说道：“满意、满意怎么会不满意呢？龙傲你真是太强了我果然没有看错人。”此刻在王力兵的心中龙傲就是一块巨宝这样的人是特勤组必须拢落的只不过可惜的就是龙傲不愿意加入特勤组了说白了就是不归王力兵调遣每每想到这王力兵心里真不是滋味这就好比一个绝色美人脱光了站在你面前但是你却没法要了她心中的郁闷简直不用提了。

    “楚艳你呢？对我的实力满意吗？”龙傲好笑的问道。

    “龙傲你别高兴的太早后面还有两次测试我就不信你还能这么强？”秦楚艳口不对心的说其实她厌恨归厌恨但她还是打心眼里觉得龙傲强大至少她自己就比不过为此她下定了决心一定要努力训练争取早一日能够堂堂正正的战胜龙傲。

    “不信那咱们就走着瞧呗！”龙傲自信满满的说。

    王力兵也十分期待龙傲接下来的表现没有二话直接将龙傲带进了另一个房间只见房间中用特制的铁线挂着一个个大铁球按照某种特定的路线布得密密码码的另外就是四周的墙壁上也有着密密码码的小洞里面摆放的就是一支威力奇大的针筒每只针筒里安放着两百枚尖利的铁针只要钟筒一启动这些铁针就会连绵不绝的射出来绝对让人防不胜防有些好事之徒给这测试用的针筒起了个某本古侠上独特武器的名字：暴雨梨花针却实名副其实。

    龙傲将周边的情况摸清楚脸上浮现出一抹神秘的笑容他现在能猜测出接下来要测试的项目是什么了。

    王力兵指着周围的这些设施笑眯眯的说：“龙傲接下我们进行第二项测试那就是度你看见没房间的尽头有一根铁管上面放着一颗铁珠你用最快的度冲过去将铁珠取回并按原路返回在前进的路途中将会有多方面的障碍你别看那些铁球有点小但确是用高科技提练出来的每个都重若万斤就算是修为人被击到那也不好受士你自己得小心了。”

    “嗯我知道了。”

    “我宣布第二项测试正式开始。”王力兵大声说道。

    龙傲以前的度就快自从将吸血蝙蝠精的灵丹吸收后龙傲的度生了变异度更是快到令人恐怖的地步现在龙傲极度的施展外人只能见龙傲的影子。

    阻挡在道路四周的铁球开始快的晃动起来如果是普通人想要通过无异于天方夜潭这些铁球晃动的度每秒钟至少两次相互交差的剧烈的晃动着换言之也就是龙傲要通过这些利用铁球设置下来的障碍那龙傲就必须在一秒不到的时间内进入下几个铁球设置的障碍线上这度简直无法用精确的言语表明只能用快若闪电四字笼络的介绍吧！

    龙傲肩膀一动躲过袭来的铁球右脚刚往前迈去四周墙壁上的针筒立刻启动连绵不绝的铁针闪电般的射了出来居然罩住了龙傲的全身上下龙傲不急不忙的右挡右避在身体四周布了一个防护层眼中闪过一道红光大喝一声右手挥出一道霸道的掌风将袭来的几个铁拳扫到一边借此机会龙傲整个人犹如一支利箭一样射了出去清除一切障碍来到距离目的地只有一步之遥的地方龙傲右掌成抓运力一吸铁珠顿时便离开铁棍飞到了龙傲的右掌中得到铁珠龙傲没作半点耽搁按原路以迅雷不及掩耳的度返回一路上只见到龙傲的身影突显突现用时不到一分钟龙傲就回到了原地。

    此刻精确的测试仪器出了冷冰冰的声音：“测试人度ss级注意、注意此人属于极度极度危险人物……”

    王力兵和秦楚艳再次被震惊了嘴巴依旧是张得老大足够吞下一个苹果了他们接触的就是这世界普通人不能接触的另一面他们原以为这世上再也没什么事情能够让自己震惊的了但王力兵和秦楚艳看见龙傲这鬼魅般的度真的是被惊住了就论度王力兵和秦楚艳肯定自己还从来没有见过像龙傲这么快的。

    “啪啪啪……”王力兵回过神之后拍掌叫好：“龙傲你真是让我大开眼界了就你这度让你去做杀手就算是顶级的高手还真没有几个能逃脱你小子实在是太可怕了我可不想有朝一日同你小子为敌。”话虽是玩笑话但却是王力兵的真实想法龙傲如此年纪就有如此实力假以时力谁都无法想到龙傲究竟能达到什么样的一个高度。

    秦楚艳一句话都没说神色复杂的望着龙傲她现在已经分不清楚自己究竟是厌恨龙傲还是佩服龙傲了龙傲用自身的实力在秦楚艳心底彻底留下了不可破灭的影子。

    王力兵、秦楚艳、龙傲三人出了测验试的大门没过两分钟王力兵便唤来了四人指着他们对龙傲说道：“龙傲最后一项测试为实战这四人都是古武高手他们四人精通一套合击阵法下面就由他们四人一起来考验你你们间的打斗场面会传入周围的针孔摄像机里再经过精密的测验器和专业的考评人员为你打出成绩。”

    “嗯我知道了现在开始吧！”

    “开始。”王力兵下令。

    “是组长。”四名人员领命一起向王力兵敬了一礼。

    龙傲拉开一个驾势冷眼观察着四人这四人站在东南西北四个方向将龙傲包围了。

    刚过两分钟站在右边方向之人大喝一声：“启动先天无极困阵作战。”

    话音刚落其余三人便呈三点一线的方向对龙傲起了猛烈的进攻。

    拳掌相接内力与剑灵之力之间的比拼自然是霸道的剑灵之力占尽上风龙傲以一己之力独斗四名古武高手依旧是显得绰绰有余没呈现半点败象。

    四名古武高手越打越心惊刚才号施令之人再次喊道：“变阵左右面夹击专攻他的上三路。”

    这次的合击明显比上次更加猛烈了。

    以一敌四真是吃亏龙傲决定度决右脚一弯避过袭来的飞腿整个人拔地而起跃到两名古武高手的身后一拳砸中其中一人的脑袋上然后再以迅雷不及掩耳之势飞身正踢在了另外一名攻上来的古武高手身上。

    两声惨叫响起两名古武高手各自受了不少的伤颤颤栗栗的站了起来相互对视一眼大叫一声配合着另两名古武高手使出各自的绝把起了进攻。

    “看我的旋叶手。”

    “吃我一记清风掌。”

    “……”

    掌影、拳影满天飞一股股气劲不停的袭向龙傲震得四周的东西七零八落响起了巨大的声响。

    龙傲眉目一挑先前刚用过的火云掌使了出来。

    其中一名古武高手挑着一个空当认为有可逞之机没想到刚往前一步就被龙傲给一掌就给收拾了只听惨叫声过后中掌的古武高手就再也爬不起来了。

    龙傲乘势追机用了三分钟就彻底解决了三名古武高手这还是龙傲手下留情否则这四名古武高手非得受重伤不可。

    精确的测试仪器出了冷冰冰的声音又出现了：“测试人实战等级为s级注意、注意此人的宗合成绩为历届测试同龄人员中最高的属于极度极度极度危险人物……”

    王力兵和秦楚艳已经无惊可吃了仿佛只有出现这个结果才对似的。

    “在特勤组内力量、度、实战的等级总够分为a、B、c、d、e、s、ss、sss八个级别。”见到龙傲不解的目光王力兵开口解释。

正文 第七十八章：孤男寡女共处一室

    晚上八点多。

    龙傲站在北大女教师宿舍楼2o6房间的门口这是美女老师叶竹静的住处龙傲这牲口早就想对叶竹静美女老师下手了只是因为叶竹静神出鬼没的龙傲一直找不到机会出手此事只能一拖再拖让龙傲没想到的是他刚从特勤部出来回到北大就接到了叶竹静的电话龙傲调侃了叶竹静几句最后两人约好今晚在叶竹静的宿舍见。

    没过两分钟宿舍的大门便开了龙傲定睛一看顿时便呆住了。

    此刻叶竹静穿着一套真丝白色有点透明的睡衣把她削瘦浑圆的香肩高突丰满的胸部凸俏圆润的臀部笔直修长的双腿都生动的勾画了出来。这简直是在向世上的男人们诠释着什么叫美丽什么叫身材。

    叶竹静腰细细的这样细的腰使得叶竹静的臀部更加丰满一走动起来扭着腰肢臀部滚动风情无限这一切都让龙傲心中的欲火狂烧个不停真是个迷人的妖精呀！

    龙傲看到叶竹静面色红润脸上细腻而光滑而那身材更是没有得说了不说别的就光凭叶竹静白色真丝透明睡衣下的黑色纹胸包裹住的丰满玉兔就足以让世上的男人不由自主的怦然心动。

    “瞧你那小样愣着干什么还不赶快进来。”叶竹静见到龙傲的呆样忍不住捂着小嘴偷笑几声嗔道。

    龙傲回过神来坏坏的一笑身影一闪则进入了房间。

    叶竹静轻轻的关上房门望着龙傲伟岸的背景眼中闪过一道复杂的光茫紧接着快若闪电的消失了。

    仔细算起来这还是龙傲第一次到一个女人的闺房他心情还真有点小激动仔细打量了一番周围的环境现整个房间里的基本装饰品都是白色布置得有点温馨又有点小浪漫龙傲猜测叶竹静很可能是一个爱干净喜色白色的女人。

    叶竹静打开冰箱从里面拿出两罐饮将其中一瓶递到龙傲的手里笑眯眯的说：“龙傲我这里也没什么好招待你的只有饮料你就将就着喝吧！”

    “美女老师你亲自约我前来已经够我面子了我高兴还来不及怎么会在乎你用什么东西招呼我呢其实只要看到你就已是秀色可餐根本就用不着招呼。”龙傲打趣道。

    叶竹静娇媚的白了龙傲一眼笑着说道：“龙傲你真会说话说得老师心中美滋滋的不知你用花言巧取语骗过多少女孩子的欢心嘻嘻！”

    “美女老师你相信吗？虽然我得如此玉树临风人见人爱但是至今为止我还从来没有谈过一次恋爱如果美女老师能做我的女朋友就好了。”龙傲这牲口三句话不离本行如果能将叶竹静这种级数的女人搞上床那绝对是视觉和生理方面最大的享受。

    听见这话叶竹静并没有动怒相反用暖昧的目光望着龙傲一字一句的说：“龙傲想做我的男朋友可以我还是那句话先你必须拥有足够让我臣服的能力否则我们只能做朋友不能成为恋人哦！因为我喜欢英雄呵呵！”

    龙傲双手高高举起摆出一个十分拉风的动作自信满满的说：“美女老师我就是个英雄你放心我这个英雄不会让你久等的一定会尽早让你臣服将你拿下。”

    叶竹静怎么听见这句话有点别扭听龙傲的口气好像是自己迫不急待的求她将自己拿下似的叶竹静也不点破在心中暗骂一声小坏蛋一本正经的说：“龙傲我们现在虽然还不是恋人但也是朋友作朋友最重要的是坦诚我今天找你来就是想知道龙傲你究竟是什么人你能告诉我吗？”

    龙傲早就知道叶竹静不会平白无故的找自己前来现在见叶竹静露出了狐狸尾巴龙傲继续扬自己没有最无耻只有更无耻的行事风格胡搅蛮缠的回答：“美女老师你这话可白问了我是什么人你还不了解吗？我只不过是一个在北大读书的普通人至于我的家世档案上不是全都有吗？我相信你已经看过了还有什么好问的嘿嘿！”

    叶竹静闻言一点都没觉得失望如果龙傲真是一个如此轻易就能从他嘴中套出话的白痴那就用不着叶竹静这般看重了。“龙傲你真是一个普通人吗？”

    “当然我真的是一个有点色有点坏的普通人而已美女老师你心里有什么疑义吗？”龙傲嘻嘻哈哈的说。

    “龙傲你口口声声的说喜欢我想追求我可是人家现在只不过是想知道你的真实身份而已你都不肯告诉人家这叫人家以后如何相信你嘛！”叶竹静看似委屈的低下头楚楚可怜的说那模样被别人看到了肯定能让人心碎不已。

    “美女老师我真的是一个普通人没有骗你。”

    “龙傲你真要我将话点明吗？那好我告诉你如果是你一个普通人的话那能够轻易打败跆拳道高手金正阳吗？能够轻易战胜校篮球队队长封寒吗？能够有胆量一见我的面就告白吗？能够连眼睛都不眨一下的将价值连城的夜明珠送给钟家大小姐钟无艳吗？如果能做到这些还是一个普通人的话那世上没有不普通的人了。”叶竹静双目中闪烁着阵阵精光紧盯着龙傲不放。

    听见这些话龙傲也无奈的笑了起来确实能做到这些事情的人肯定不是普通人只不过龙傲认识叶竹静尚浅岂会将自己的秘密告诉叶竹静为些他想了一个以退为进的招数：“美女老师不错我承认我是喜欢你但在这个世上每个人都有着属于自己的秘密轻易不会告诉别人除非……”

    “除非什么？”叶竹静见事情有转机迫不急待的问道。

    “除非美女老师你有一日真正成为了我的女人对于自己的女人我这个人从来不吝啬一定会将自己所有的秘密全都告诉她。”

    叶竹静这下可犯难了她瞪了龙傲一眼再次问道：“龙傲难道就没有别的可能了吗？”

    “没有正像美女老师你也有自己不为人知的秘密我现在也想知道你是什么人你能告诉我吗？”龙傲盯着叶竹静一本正经的问道。

    叶竹静闻言全身一震脸上的神色阴晴变化着没过多久恢复如初自言自语的说：“天气怎么突然变得有些热了真受不了……”

    叶竹静一边说一边慢慢的解开了上衣的前三颗扣扭露出了里面的黑色纹胸那雪白丰满的玉兔一颤颤的好像将要脱罩而出绝对能吸引人的眼球勾起男人潜藏在身体里的兽欲。

    见到这春色龙傲也是不由自主的被吸引了他真想立刻就就上前将叶竹静的胸罩脱了好好抚摸那对惹人怜人且丰满白嫩的玉兔但他不能这样做因为他想得到不仅仅是叶竹静的身体更想得到她的心如果此时冒然的这么做那龙傲知道自己这辈子再也无法获取叶竹静的真心了能得到的只是一副没有爱的躯体。

    叶竹静见到龙傲被自己吸引住了心满意足的一笑站了起来轻轻的走到龙傲的面前深情款款的说：“龙傲俩个人在一起相处最重要的就是坦诚为了我们以后美好的未来你就告诉我吧说不定人家现在就同意做你的女人了哦！”

    这分明就是最直白不过的诱惑要是别的男人还真难以抵挡就连龙傲也有点心动但最后为了大局着想他还是拒绝道：“美女老师真不好意思在你没成为我的女人面前我真的不能告诉你请你谅解嘿嘿！”

    叶竹静这一次稍微有点失望没想到龙傲在自己如此的诱惑下头脑还能保持如此的清醒看来自己真是小瞧龙傲了a计划行不通那只能吃亏点执行B计划了为了达成任务叶竹静会尽自己最大的努力她望着龙傲妩媚的笑道：“龙傲来者是客我新学了一段舞蹈给你跳上一段你觉得怎么样？”

    “好呀！能欣赏美女老师你那动人的舞姿别人想还没有这个机会呢我当然是求之不得啦！”龙傲欣然同意。

    叶竹静慢慢走到放映机前将一张光碟放了进去没过一分钟刺激火爆的音乐声就响了起来叶竹静随着音乐慢慢的抬腿伸肢尽情的扭动着柳腰此时叶竹静脸上的眼神要多媚就有多媚双手不停的在胸部玉足上抚摸着樱桃小嘴中不停的出荡人心魄的呻吟声配上叶竹静脸上的春色更是足以迷倒世间上的任何一个男人。

    龙傲端坐在沙上仔细的欣赏着这艳舞这机会可是千载难逢失不再来龙傲这牲口当然得看够本了绝对不会错过任何精彩的一幕一双虎目直溜溜的在叶竹静成熟性感的娇躯上打转这可比看aV刺激的多了如果是别的男人恐怕早就忍不住将叶竹静扑倒在地干那销魂之事去了但龙傲色归色他自身有很强的自控能力对于喜欢的女人他一贯的宗旨就是连人带心俘获过来如果只想要一副没有灵魂的躯体那龙傲现在完全有能力得到好多只要撒出大把的钱大把的美女会主动的投怀送抱但那就没有意思了龙傲这牲口需要的不是这个。

    就在这时叶竹静俏脸上出现一抹怪异的神色眼睛突然泛出诡异的红光柔情似水的望着龙傲樱桃小嘴一启一字一句的说：“龙傲你的身份背景究竟是什么？你是谁？告诉我、告诉我……”

    龙傲正聚精会神的欣赏着艳舞没想到会突然生这事龙傲的表情变得呆滞眼神变得涣散。

    叶竹静美目中泛出的诡异红光越来越甚了所提的问题越快急促。

    就在龙傲要说出真实情况的时候隐藏在龙傲手臂中的小金威了它出一道神力震醒了龙傲传言道：“主人这女的会极为历害的媚功你自己多加小心。”

    听见这声音龙傲心中真是惭愧色字头上一把刀果然不假刚才聚精会神的欣赏着艳舞龙傲放松了警惕可没想就着了道龙傲真够郁闷的不过这也证实了叶竹静绝不是一个容易对付的女人这次着了叶竹静的道龙傲记下了日后将她拿下后一定要在床上打竹叶静的小屁屁狠狠的用自己的命根子教训叶竹静让她明白得罪自己的后果是什么。

    “啪啪啪……”龙傲并不点破站起来拍掌叫好。

    眼见自己的计划就要成功了叶竹静万万没想到龙傲居然最后关键时刻清醒过来她心中大为震惊既然龙傲没有捅破这层窗户纸叶竹静更不会傻到自己去捅了她故意装出一副体力不支的模样不好意思的说道：“不行了、不行了人年纪大了跳一会就没力气了……”

    龙傲阴阳怪气的说：“美女老师你刚才的表演真是精彩呀！看得我都入迷了差点就将心里话稀里糊涂的说了出来这可不好美女老师我希望这是第一次也是最后一次否则下次我就会用其人之道还治其人之身了。”

    叶竹静听出了龙傲的言外之意她不以为意的说：“真是可惜这次没能知道龙傲你的身份我相信终有一日我一会查出来的。”

    “是吗？我也相信我终有一日能查清楚美女老师你究竟是什么人既然我们两人都对对方有意思那咱们就骑驴看唱本走着瞧吧！”

    “嗯我也是这个意思。龙傲明天早上我还有早课现在要休息了你请回吧！我们下次再约。”既然任务已失败龙傲留下去也没什么意思叶竹静出了逐客令其实她心底觉得自己挺失败的百试百灵的方法碰到龙傲这牲口居然不灵了她到现在都不知道究竟是怎么回事？

    “好期待我们下次的见面。”龙傲萧洒转身大步走出房间。

正文 第七十九章：鬼撞鬼

    龙傲受了特勤组组长王力兵的所托自然是忠人之事龙傲在北大校园里用各种办法多番打探努力查询着傲龙图的下落但最终仍是没有半点消息北大校园那么多学生在没有线索的情况下想在短时间内找到傲龙图好比大海捞针绝对不容易。

    在调查的过程中并不完全是没有收获至少龙傲已经现了好几股秘密隐藏在北大校园内的势利这些人行事都非常小心普通人绝难现他们的异常龙傲用照相机暗暗将这些人的拍了下来将这些资料交给了特勤组组长王力兵龙傲相信特勤组组长王力兵一定用得到这也算龙傲为国出力做了一件事吧！

    时间过得真快不知不觉便到了周末。

    钟无艳和龙傲身处同一间学校但龙傲总是神出鬼没的钟无艳想见上一面都难所以星期五的那天晚上钟无艳亲自登门拜访约龙傲等人星期六一大早就去爬山游玩晚上再搞一个篝火烤肉晚会尽情的享受。

    金钱和廖伟一听自己心中的女神张丽娜和王思如也会去立刻迫不急待的同意了连龙傲也稍带上了其实龙傲也愿意去只不过见金钱和廖伟不经自己的同意就答应了显得有点气愤龙傲故意找茬吓得金钱和廖伟以为龙傲不同意那如此天赐良机可就泡汤了俩人立刻便楚楚怜怜的请求龙傲龙傲好好惩罚了这俩个见色忘义的牲口也就当面同意了喜得金钱和廖伟差点痛哭流涕不等钟无艳吩咐金钱和廖伟就主动大方的担任起了挑选登山篝火晚会必需品的重任当晚就跑了一次市各自搞回来一大包东西里面应有尽有。

    北京凤凰岭距天安门33公里是大自然赐予人类的一方净土一块未经人工雕琢的碧玉。远郊的景近郊的路北京自然大空调！是凤凰岭自然风景区的优势和特色。

    中午一点多龙傲、廖伟、金钱、张丽娜、钟无艳、王思如六人登上了凤凰岭。

    凤凰岭青山绿水蓝天白云层峦叠翠密林曲径奇花异草遍及山野这是一片无污染的净土北靠‘神山’面向朝阳春夏秋冬景色优美瓜果梨桃四季飘香；空气清新泥土芬芳松柏摇曳泉水清澈晶莹；溪水淙淙时隐时现峰转溪回；山峦起伏怪石林立岭峻壁绝；庙宇众多尤以龙泉寺、石佛殿等为著名；森木繁茂葱茏绿草如茵古树参天有的堪称京城之最。

    龙傲来到北京还是第一次来到这么接近大自然的地方他呼吸着新鲜空气陶醉在这美丽的景色当中站在最高处望着山下的景色龙傲感叹道：“问苍茫大地谁主沉浮？还看今朝……”

    金钱、廖伟、张丽娜、王思如、钟无艳静静的站在一边看着不远处的龙傲他们都能清晰的感受到此时龙傲身上流露出来的霸气久而久之他们心中都有了一种感觉好像龙傲就是一个站在九天之上的王俯视着茫茫众生。这种感觉非常奇异说来有点虚无飘渺但却是真实的存在。

    众人休息了一阵继续在凤凰里游荡。

    这期间金钱和廖伟对王思如、张丽娜二女献尽了殷勤一路上照顾得细心周到生怕王思如和张丽娜不小心跌着撞着了对于金儿和廖伟的如此做法说实话张丽娜和王思如心里还是有点感动的但如果就因为这样而喜欢上他们那还远远不够看来金钱和廖伟这俩牲口还有更多的苦日子要熬了用龙傲的一句话说那就是没有足够的能力妞不是那么好泡的。

    钟无艳则静静的跟在龙傲身边龙傲在哪她就在哪时刻都形影不离就算为此遭受到张丽娜和王思如的调笑钟无艳也心甘情愿因为通过这么长时间的相处钟无艳已经无比肯定自己爱上了龙傲而龙傲也被钟无艳的一颗真心打动也是挺喜欢钟无艳这活泼可爱的小妮子的。

    俩人之所以现在还没有确定关系那是因为龙傲不提让钟无艳自己开口她不好意思龙傲不提那是有原因的他知道钟无艳是一个占有欲很强的女人如果和她确定了关系那钟无艳绝对不允许龙傲和别的女人来往这是龙傲这个想坐拥天下美娇娘的牲口绝对不愿意妥协的事所以只好一直拖着让钟无艳明白一个理如果爱自己那就得接受自己拥有其她女人的这一个事实否则龙傲只好忍痛割爱了为了一棵树而放弃整片森林这种事情龙傲可做不出。

    斗转星移天色渐渐黑了。

    选好一块平地作为此次露营的地方龙傲、金钱、廖伟三个大男人干粗活在热火朝天的搭着帐蓬张丽娜、钟无艳、王思如三女则搞起了篝火正在烤肉有说有笑的过惯了都市生活抽空到郊外走走领略一番大自然的风光她们都是好不快活。

    钟无艳烤好了一只香喷喷的鸡腿对龙傲招招手高兴的说：“龙傲我给你烤了一只鸡腿快过来吃。”

    “好我把这点活干完。”龙傲将帐蓬的最后一个零件装上大步来到钟无艳身边坐下接过鸡腿笑呵呵的说：“无艳你对我真好真是辛苦你了。”

    “龙傲一点都不辛苦为了你不管做什么事我都心甘情愿。”钟无艳红着脸娇羞的说。

    龙傲心中暖洋洋的大口大口的吃着香喷喷的鸡腿不停大声的夸赞着传入钟无艳的耳朵里顿时让她心中美滋滋的。

    金钱、廖伟这俩牲口可就没有这个待遇了他们干完活计用瓶矿泉水洗完手走到火堆边坐下眼巴巴的望着吃的正香的龙傲心中别提多羡慕了金一厚着脸皮问道：“丽娜我也累了你怎么不烤一只鸡腿奖赏奖赏我呀！”

    张丽娜白了金钱一眼没好气的说：“鸡腿有的是要吃鸡腿自己烤难道你没听过自己动手丰衣足食这句话吗？”

    “听过、听过……”金钱尴尬的笑着回答不再说其余的废话直接拿起一只鸡腿串上真的自己动手丰衣足食了。

    廖伟见金钱吃了个大亏而且看王思如也丝毫没有意思动手给自己烤鸡腿的意思廖伟不想再丢人现眼了自我安慰道：“赌鬼你真的要学学我我就没有要思如烤鸡腿给我身为一个大男人怎么能让身边的女伴劳累呢？我们一定要懂得体贴关心这样才对嘛！像你刚才那种想法真是太要不得了……”

    听见这话金钱心中更加郁闷指着廖伟大骂道：“你丫的是标准典型的吃不着葡萄说葡萄酸你网虫是什么人我会不知道你那点心思我就算闭着眼睛也能猜出来。”

    “哼！不知是谁刚才厚着脸皮要人帮自己烤鸡腿给拒绝的。”

    金钱老脸一红心中微怒放下手头烤鸡腿的工作专心致志的同廖伟斗起嘴来。

    龙傲、张丽娜、王思如、钟无艳四人就在一旁观战看着金钱和廖伟这俩牲口你说我一句我说你一句就好像说相声挺逗人笑的现场不时的传出龙傲等人的欢笑声。

    晚上十一点多。

    龙傲、张丽娜、王思如、钟无艳、金钱、廖伟等人各自躺在帐蓬里休息了。

    为了守护张丽娜三女所以龙傲、金钱、廖伟三人的帐蓬是围着三女而建的这样一来万一遇到什么突事情也能更好的保护钟无艳等女。

    四周一片漆黑各种虫子的叫声构成了一曲最美的乐章。

    就在这时只见两道人影分别从金钱和廖伟的帐蓬里爬了出来这是两个披头散戴着鬼面具的家伙赫然就是金钱和廖伟本人俩人蹑手蹑脚的来到王思如和张丽娜的帐蓬外相互对视一眼均是古怪的一笑掐着鼻子故意改变音调小声低沉慢慢的说道：“我、我死得好惨还我命来还我命来……”

    “我、我死得好惨还我命来还我命来……”

    张丽娜和王思如的帐蓬是紧挨着的俩人第一次在这种环境下过夜感觉十分亲朋奇自然没那么早睡觉正躺在帐蓬里想着心事没想到却听见这鬼哭狼嚎的声音张丽娜和王思如各自吓得轻微尖叫一声一股脑爬了起来张丽娜越想越害怕敲敲隔壁的帐蓬小声的问道：“思如你听见这古怪的声音了吗？”

    过了半响王思如虚弱的回答：“听见了丽娜你说这深山老林的不会真有鬼吧！我真的好害怕、好害怕……”

    金钱和廖伟这俩牲口听见王思如和张丽娜的交谈声继续学着电视上的鬼叫声吓唬王思如和张丽娜金钱和廖伟大半夜的装鬼吓人其实就是一个阴谋这俩丫的想让王思如和张丽娜害怕那他们就有可逞之机打着名正言顺的借口保护王思如和张丽娜这样就很有可能一整夜的陪伴在张丽娜和王思如身边了漫漫长夜说不定就会生意想不到的事每当想到这金钱和廖伟就兴奋的不行继续加大力气扮鬼吓人真是够无耻的。

    一阵冰冷彻骨的寒风吹过。

    金钱、廖伟二人情不自禁的打了一个寒颤阴风阵阵他们总觉得背后有一双眼睛在盯着他们。

    就在这时金钱觉得自己的肩膀被人敲了一下他轻轻推了廖伟一把小声问道：“网虫你平白无故的打我干什么。”

    廖伟瞪了金钱一眼没好气的说：“赌鬼你是不是想女人想的得失心疯了我一直好端端的站在这里什么时候打过……”话还没说完廖伟觉得自己的后背也被人敲了一下但他的一双虎目可是盯着金钱这牲口敢肯定这事一定不是金钱做的此处只有自己和金钱那会是谁呢？莫非是龙傲？

    廖伟给金钱使了一个眼色俩人一起转身纷纷望去只见背后站着一位长飘飘身穿白色古衫的女鬼这女鬼双脚离地面足有半米可不是假的廖伟和金钱同时惊叫一声：“我的娘呀！想不到这个世上真的有鬼呀！”现在的他们真恨不得爹娘给自己的多生两条腿好让他逃跑。

    长女飘飘的女鬼慢慢向远处飘去。

    就在这时龙傲从帐蓬里一跃而出顺着女鬼的方向快若闪电的追去。

正文 第八十章：倩女幽魂

    女鬼惊讶的现身后居然有人在跟踪自己她的脸上出现一抹慌乱之色忙运尽全力向自己的秘密藏身之地掠去她相信只要到了藏身之地这个跟踪者就再现自己了。

    龙傲刚才一直待在帐蓬里看金钱和廖伟这俩牲口的精彩表演他觉得挺有趣的并没有阻止真想看看他们的阴谋被张丽娜和王思如揭穿后会以什么样的悲惨结局收场眼见女鬼的度越来越快龙傲干脆不再玩猫捉老鼠的游戏一鼓作气的用最快的度赶到女鬼前面去随手掐了一个法决在周围布了一个强大的禁制防止女鬼的逃脱毕竟龙傲也是第一次见到鬼并不清楚他们有什么奇特的能力要不然一个不小心吃了亏那可就丢脸丢大了。

    女鬼惊叫一声在禁制中东蹿西移的每当她想脱离禁制出去周围总会出现一股强大的气场过了好几分钟女鬼废尽心思都没有逃出去为此她也就没有再废力气再做无用的举动站在原地静静的看着龙傲这个高深莫测的人。

    龙傲也在打量着这个女鬼见到女鬼真实面貌的那一刻龙傲脑海中轰然一响搜尽脑海中的词汇龙傲找出这词来形容这个女鬼的美丽：所谓美人者：以花为貌以鸟为声以月为神以柳为态以玉为骨以冰雪为肤以秋水为姿以诗词为心以翰墨为香！

    这女鬼身穿一袭白衫娇躯柔弱无骨珠圆玉润肌若凝脂气若幽兰。肩若削成腰若约素。两弯似蹙非蹙I烟眉一双似喜非喜含情目回眸一笑百媚生六宫粉黛无颜色……

    龙傲自问见识过不少美人但从来没有哪一个能有这个女鬼给她带来的震憾大怎么说呢？这女鬼身上有一种现代女人没有的特殊气质她站在你面前就给人一种让人怜惜的感觉这气质是浑然天成与生俱来的别的女人想模仿都模仿不了。

    “奴家见过公子不知公子挡住小女子的去路有何用意？”女鬼弯腰行了一个古代大礼俏生生的盯着龙傲。

    公子？小女子？龙傲脑海中冒出了两个斗大的问号现在都什么时代了怎么还有人会用这样的称呼就算是鬼也不用吧！莫非这个女鬼是古代人龙傲脑海中突然冒出这个想法举目再次打量着女鬼没错他越看越觉得这个女鬼像个古代人不管是从衣着还是气质上龙傲刚才就奇怪了自己也不是没见过美女的土包子呀！为何见到这个女鬼后会有如此大的反应龙傲现在明白了好奇的问道：“小姐是古代人吗？”

    “公子没错我是明朝末年的人请问公子贵姓大名？”

    “我叫龙傲小姐你的贵姓大名呢？”虽然早就料到女鬼是古代人但现在女鬼自己承认了这还是让龙傲稍微有点吃惊在黑夜中同一个明朝末年的女鬼交谈这龙傲还真没试过也没想到。

    “公子小女子名叫李师师不知公子挡住小女子的去路究竟是竟义何为？”女鬼的名字真叫李师师当然啦她可不是历史上特别著名的那个李师师。

    “李师师你千万别误会我一路尾随而来挡住你的去路并没有任何敌意只是你刚才捉弄了我的两位朋友我想上来一探究竟没想到能认识师师你这真是上天注定好的缘份想赖都赖不掉呀！师师你说是吗？”龙傲这牲口真是三句话不离本行以前调戏美女也就罢了现在居然连美艳的女鬼都不放过有朝一日让龙傲这牲口杀到神界神界那些女神可就要倒大霉了。

    “公子请你恕罪小女子刚才真不是有意戏弄那两位公子只是见他们装鬼吓唬女伴小女子心生怨气所以才故意吓吓他们阻止他们恶意的行为……”李师师至今都没看清龙傲的深浅她知道自己和龙傲之间的差距还真不是一般的大有着一道不可跨越的鸿沟打又打不过李师师只能尽量取得龙傲的原谅了。

    “李师师你不用向我道歉我并没有怪你相见即是有缘我们现在认识了也算是朋友了找个地方好好聊聊说不定我还真有什么地方能帮助你的……”龙傲这牲口嘻嘻哈哈的说能和一个明朝末年的美艳女鬼谈谈心聊聊天确实是人生一大乐事呀！

    “小女子恭敬不如从命公子请吧！”李师师又行了一礼巧笑嫣然的说。

    龙傲撤了禁制和李师师并肩而行一路交谈着来到一个山高林密的地方找了个干净的地方坐下龙傲转身望着美艳的李师师悠悠说道：“李师师虽然我懂得的不多但我知道生死乃属伦常人死之后就会到地府报到紧接着投胎你在明末的时候就已经死了为何至今还没有投胎转世这其中一定有因由李师师在你身上一定有着故事你能给说给我听听吗？”

    “公子盛情难却小女子丛命就是。”李师师想起不堪回的往事悠悠叹了口气说道：“小女子出生于明末时期的一户大富人家家里有人经商也有人做官当时世道混乱有一次我和一个丫环出去郊游由于下了一场倾盆大雨我和丫环跑到一个山洞中躲雨没想到可怕的事情生了突然从洞外走进来一个道士打扮的中年人他一进洞就两眼光的盯着我那眼光真是可怕极了接下来这道士打扮的人就出手非礼我丫环为了保护我被道士残忍的杀死了并且他当着我的面用随身的宝剑插入丫环的尸体上诡异的事情生了丫环身上的血液源源不断的流向宝剑没到一刻钟便被吸干了……”想起当时的情况李师师真是害怕极了连说话的声音都在颤抖着。

    为了安抚李师师龙傲主动伸出大手握住李师师的纤纤玉手安慰道：“李师师你不必再害怕现在有我保护你你什么都不用担心接着故事讲完后来呢？”

    李师师在未死前就是一个大门不出二门不迈的大家闺秀那次去郊游还是李师师和丫环趁家里人不注意偷偷跑出来的没想到难得出来一次也是最后一次听见龙傲的安慰之言再感受到龙傲手上温暖的热度李师师心中暖洋洋的羞不自胜的一笑缓缓说道：“就在这个道士打扮的将要对我乱来的时候我心中一急胡乱的跳进洞中的一个寒潭没想到身体刚接触到寒潭就传来一股冰冷彻骨的寒意没过一分钟我就死了当我再次有意识的时候就已经过了几百年直到那时我才知道自己的灵魂一直被寒潭封印着现在为什么能解除封印走出来我也不知道就这样没有专门的鬼差引领我下地府我就一直在世间各地游荡在游荡期间我偶然得到了一本鬼魂修练的术法所以就找了个地方潜心修练一直到现在……”

    龙傲听见李师师的话觉得李师师的身世真够悲惨的幸好她在死之前保留了清白之身要不然对于古代的女人而言失去了贞洁那活着比死了还要难受像李师师这种已经过了投胎转世时间的古代女人而是得永远受着煎熬。

    “公子小女子谢谢你。”李师师对着龙傲真诚的谢道。

    “谢我干什么我什么都没做。”龙傲好奇的问道。

    “公子在这几百年的时间里你还是第一个肯听小女子倾诉的人小女子将一直压在自己心中多年的心事一口气说了出来舒服多了。”李师师心情真的变得愉悦了。

    “李师师你不必谢我我什么都没做这世间奇人异士无数好多宗派都以除魔卫道为己任你一个修为尚低的女鬼如果遇到这些人那只能是死路一条你有什么打算没有？”撇开李师师有绝世容颜不说龙傲真觉得李师师挺可怜的心中同情大生不管出于什么目的他是真心的想帮助李师师。

    “多谢公子关心小女子现在只想专心修练找到当年那个杀死我的丫环兰儿再*死我的无赖道士报仇这是我最大的愿望。”想起当年的仇恨李师师恨得牙痒痒的如果不是遇到这个无赖道士说不定李师师当年就能找到一个如意郎君过着郎情妾意的生活根本就不用在这个世上受这么多的苦如此血海深仇实在是不能不报。

    “李师师你的心情我能理解但我真不放心你一个人在外面要不这样你到我的储物戒指中修练这里灵气旺盛对你修练大有益处而且最重要的就是你能安安心心的修练根本不必担心自身的安全你觉得怎么样？”龙傲盯着近在眼前的李师师一字一句的问道。

    “公子你说的是真的吗？”李师师不可置信的问道。

    “当然是真的我没理由骗你。”龙傲一本正经的回答。

    “多谢公子大恩小女子这辈子做牛做马也要报答你。”李师师感激涕零的给龙傲跪下不停磕了三个响头。

    “李师师你是做什么赶快起来。”

    龙傲赶紧将李师师扶了起来李师师脚底一滑顺势扑入龙傲的怀中龙傲这牲口当然不会推开李师师了紧紧的拥抱着怀中的佳人不是说鬼都是虚幻的没有实体吗？但龙傲现在抱着李师师就跟抱着一个大活人没啥区别李师师除了身体有点冷之外其余的和人没啥不一样龙傲甚至能清楚的感觉到李师师丰满的身材抱着一个美艳女鬼的感觉龙傲这次算是体会到了心中美滋滋的。

    过了半响李师师轻轻推开了龙傲低着小脑袋轻唤了声：“公子……”

    龙傲这牲口的优点数不过来其中最重要的一项就是脸皮够厚他一点都没觉得不好意思笑眯眯的说道：“李师师我现在就送你到储物戒指中修练其余的事你都不用管你的仇人我会尽力帮你寻找的这样的恶人不仅你不会放过就连我也不会放过。”

    “嗯多谢公子。”李师师小声的回应。

    龙傲开启储物戒指只见储物戒指闪过一道亮光李师师就化为一缕清烟钻进储物戒指中了龙傲觉得自己今天的收获真是太大了不仅玩得痛快想不到老天爷还将一位美艳的女鬼送到他身边让他有机会来一段人鬼生死恋实在是太棒啦！

正文 第八十一章：龙凤斗

    北大大学有一个内网内网中有各种学习资料及各种软件专攻学生们学习用但其中最火内的就是一个有事没事吹一吹的论坛注册会员就高达一万多在有事没事论坛上北大的学生可以各抒己见表自己的看法其中最多的就是八卦消息这些八卦消息每天的浏览量都高的惊人可见大多数人的心里挺空虚的如果有事做那就不用关注这些八卦消息了。

    就在星期天晚上八点钟有事没事吹一吹论坛中突然惊现一组照片照片上的男女主人公显得十分亲密手拉手接吻……众多亲密动作都能在照片上见到这些都不是最重要的在如今这个开放的时代人们已经习以为常了令北大各位学子震惊的是照片上的女主公就是刚进学校就登上校花榜第一名的百变魔女秦婉娇至于男主人公则是龙傲这个新人王新人王同第一校花走在一起的消息在北大刮起了强烈的龙卷风一时之间流言满天飞有人信誓旦旦的声称自己早就现了龙傲和秦婉娇的秘密某月某日某时某分他们就在某个宾馆开房间……

    星期一早上七点钟。

    龙傲、金钱、廖伟三个牲口迈着整齐的步走向食堂三人陪着钟无艳、张丽娜、王思如三位美人露营一晚早上起来吃了个早餐游玩一阵就下山了龙傲原想分道扬镳可没想到钟无艳一哭二闹的缠住了非得让龙傲陪她逛街龙傲右一想逛街也花不了多长时间也就依了钟无艳可龙傲大大低估了逛街购物对于一个女人的诱惑钟无艳、王思如、张丽娜三女一逛街就精神焕购起物来就像不要钱似的只有喜欢不管用不用得上都一律买走龙傲、金钱、廖伟三个大男人做起了跟班负责拎东西就这样一直逛一直到晚上十点多龙傲、金钱、廖伟三人才回到宿舍洗漱完后什么事都没做脑子里只有一个想法女人逛街真可怕身心疲累的睡下了。

    一路走来周围的人都对龙傲指指点点的只不过摄于龙傲的威名没一人敢大声议论。

    “他就是新人王龙傲吗？真的好帅难怪能成为秦婉娇的男朋友。”

    “看上去好酷哦！全身都是肌肉我喜欢。”一个花痴双手合十两眼放光的望着龙傲如痴如醉的说。

    “龙傲真是牛B一进学校就打败了鬼见愁金正阳接着又战胜了校篮球队队长封寒现在又和第一校花有着暖昧不清的关系实在是我辈应该学习顶礼膜拜的偶像呀！”

    “妈的人和人真是不能比老子不就是没有龙傲帅一点没有龙傲有气质一点吗？为什么他能和校花榜上的这么多美女有着暖昧不清的关系而我一个都没有呢？失败真是失败透顶……”

    “莫非龙傲要泡遍校花榜上的美女？这也太恐怖了吧！”

    “……”

    听见这些议论声金钱和廖伟古怪的惊叫一声同时用怀疑的目光打量着龙傲过了半响异口同声的问道：“傲龙你快从实招来究竟是什么时候背着我们同第一校花秦婉娇勾搭上的你一方和钟无艳保持着亲密的关系一方面又在追第一校花秦婉娇第二校花怜秀秀你丫的也太无耻太强悍了吧！”

    龙傲也觉得有些莫名其妙他在追怜秀秀不假但他何时见过第一校花秦婉娇？更别提追了如此子虚乌有的事传得沸沸扬扬其中必定有原因龙傲暂时不知道也懒得想抬手在金钱和廖伟的脑袋上敲了一下没好气的说：“你们胡说些什么哥岂今为止都还没见过秦婉娇更别提追她了这事一定有诈。”

    金钱、廖伟二人不相信龙傲之言继续追问道：“傲龙大家都是兄弟有就有没有就没有你害怕个鸟兄弟们只是想知道事情的真相你就实话实说吧！我们一定不会出卖你的……”

    “再跟你们说一遍哥不认识秦婉娇你们俩个牲口再敢说半个屁字我现在就收拾你们。”龙傲阴森森的笑道。

    望见龙傲脸上阴险的表情金钱和廖伟情不自禁的打了一个寒颤相互真对视一眼真怕龙傲收拾他们纷纷住嘴不说了。

    走进食堂有人看见龙傲纷纷用怪异的目光看着龙傲这事情就好像会感染似的一传十十传百食堂里的人居乎所有人都对龙傲行注目礼男人眼中包含的则是嫉恶和羡慕女人眼中包含的则是幽怨。

    为了讨好龙傲金钱和廖伟让龙傲找个地方坐下由他们俩个为他这位牛B人物去买早点他只要坐着等吃就行了。

    龙傲的脸皮不是一般的厚如果换作其他人早就在这种万众嘱目的场合下溜之大吉了可龙傲非但没走相反还很萧洒的摆出一个造型让众人欣赏他此时最想说的是：“哥是一个传说千万不要迷恋哥想看就抓紧时间看吧！以后绝对不会有这样的机会子……

    “龙傲。”背后传来一句怒气冲冲的声音。

    龙傲闻言转身一看现背后站着钟无艳、张丽娜、王思如三女钟无艳低着头脸上露出一抹楚楚可怜的神色张丽娜和王思如两女则手掐着腰一脸怒气的盯着龙傲那模样巴不得将龙傲生撕活吞了。

    “三位美女你们早点吃了吗？如果没吃一起坐下来吃吧！”龙傲一点都不介意嘻嘻哈哈的说。

    钟无艳闻言身体一颤差点就摔倒在地幸好站在她两边的张丽娜和王思如手疾眼快扶住房了钟无艳她们恶狠狠的瞪了龙傲一眼同时冷哼一声扶着钟无艳大步走到龙傲的正前边坐下。

    “龙傲此时此刻难道你不想说点什么吗？”张丽娜是个火暴脾气她忍无可忍盯着龙傲一字一句寒声问道。

    “此时此刻我确实想说点什么。”

    “想说什么？”

    神色凄楚的张丽娜和王思如竖起了耳朵听着。

    “昨天陪你们逛了一天我这小身板可受不了真是累了我现在肚子呱呱叫真想美美的吃上一顿早餐。”龙傲淡淡的说。

    “你想说的就是这个？”张丽娜怒声问道。

    “不错就是这个难道你想让我说什么你早说嘛！我说给你听就是了。”想要拿下一个女人就必须让她服气张丽娜每次见到龙傲总喜欢抬杠龙傲就是要故意治治她的脾气让她明白和他作对的下场只能是输。

    “龙傲既然你不说那我就替你说我早和无艳说过你不是好男人特*但她总是不听你先是和怜秀秀闹出诽闻现在又和秦婉娇有着暖昧不清的关系而且铁证如山你作何解释枉无艳对你深情一片你对得起她吗？”越想越火张丽娜指着龙傲怒不可遏的大声说道。

    听见这些话龙傲脸色冷了下来盯着张丽娜一字一句的说：“张丽娜这是我自己的私事还轮不到你过问但我这个人最不喜欢被别人冤枉我做过的一定敢认但没做过就是没做过我连秦婉娇是谁都不知道怎么可能和她勾勾搭搭。”

    “那有事没事吹一吹论坛上的照片你作何解释？”

    “我没见过没有任何解释。”龙傲淡淡的回答。

    人只要对另一个人有了面见不管那个人如何解释都无法消除别人对他的成见。

    张丽娜对龙傲就是这种情况有怜秀秀的事在前张丽娜无论如何都不相信龙傲和秦婉娇是清白的借用她的一句话来说那就是男人都不是好东西哪有不偷腥的猫。

    听到了龙傲的解释一颗芳心已完全系在龙傲身上的钟无艳毫无保留的相信龙傲她不想事情扩大化自己的好姐姐张丽娜和龙傲的关系闹得越僵所以跳出来打圆场：“丽娜你别再说了龙傲是个敢作敢当的男子汉也许此事真的另有隐情你就别再计较了我相信日后一定会真相大白的。”

    张丽娜觉得自己挺委屈她明明是在为钟无艳打抱不平可最后钟无艳居然站在龙傲这边这让张丽娜有种吃力不讨好的感觉她娇媚的白了钟无艳一眼有点生气的说：“无艳你怎么能这样我这是在为你讨回一个公道你居然站在龙傲那边你这样宠着他会让他越来越无法无天的日后有你哭鼻子的时候。”

    “好姐姐你就别再生气了我相信龙傲是个好男人他一定不会欺负我的。”陷入情网的女人就是这么简单她们一但真正爱上某个男人就会毫无保留的选择相信支持对方。

    张丽娜也拿钟无艳没有办法刚想警告龙傲几句可想到一抬头不经意间就现了北大第一校花秦婉娇正朝着这个方向走来她瞪了龙傲一眼质问道：“龙傲人家都找上门来了你还有何话要说？”

    龙傲顺着张丽娜所看的方向望去只见不远处正有一位绝代佳人慢慢走来。

    秦婉娇芳龄二十身高在一米七以上一头长乌黑亮丽圆圆的脸颊尖尖的下颚大而明亮的眼睛小巧的鼻梁丰厚温润的嘴唇加上皮肤细腻洁白她拥有傲人的峰挺美臀也显得十分的挺翘圆润整体而言漂亮而迷人。穿着一身粉色连衣裙秀披肩。美丽地大眼睛里流露几丝古灵精怪的神情。看上去十分精明。

    “她就是秦婉娇？”回过神之后龙傲忍不住问道他真是庆幸当初的决定如果不是当初英明神武的在报志愿之前从特殊渠道了解过北大的美女是最多的而选择了北大的话那龙傲就会与这些美女失之交臂了对于龙傲这样色的牲口而言无异于是一个很大的打击。

    “没错她就是秦婉娇确实是个大美人。”张丽娜没想到龙傲居然现在还装？盯着龙傲阴阳怪气的说。

    “是呀！确实是个大美人。”龙傲在心中暗叹一声北大第一校花果真不是浪得虚名之辈腰是腰条是条脸蛋是脸蛋臀部是臀部……

    听见这话王思如愤恨的望着龙傲张丽娜用可以吃人的目光紧盯着龙傲不放钟无艳脸上的神色非常复杂不停阴晴变化着。

    秦婉娇一出现就成为了整个食堂里第二个引人嘱目的焦点第一个当然是龙傲这牲口她慢慢走到龙傲面前出人意料的指着龙傲大骂道：“龙傲你究竟是什么意思我们当初在一起的时候不是说好搞地下恋吗？你为什么没经过我的同意就将我们的照片放到了北大内网的有事没事吹一吹的论坛上你这样做尊重我吗？”

    此话一出顿时便在食堂里引起了很大的震动自从有事没事吹一吹论坛上出现龙傲和秦婉娇亲密的照片后所有人都在猜测这组照片是谁放在网上的但没人知道现在秦婉娇亲自承认这组照片是龙傲在论坛上的引起了众人的议论和遐想。

    “妈的我早就说过没人敢在老虎头上拔毛没谁有这么大的胆量居然敢跟踪龙傲偷*拍现在真相大白了原来是龙傲自己在论坛上的真是够牛的。”一个四眼恍然大悟说道。

    “龙傲这么做一定是有阴谋的谁不知道第一校花秦婉娇的追求者如果排队的话可以从北大排到天安门广场秦婉娇和龙傲搞地下恋一定是想等找到更好的对象之后一脚将龙傲踢开现在龙傲将这段恋情由暗转明无异于给自己加了一道保险真是无耻又高明唉！常人是永远无法做到了……”

    “龙傲这牲口难道是个美女就不放过吗？他已经有那么多了现在连第一校花秦婉娇也拿下了真***强下辈子老子也要投胎成为这种人。”

    “……”

    各种各样的议论声源源不断的传入龙傲、秦婉娇、钟无艳、张丽娜、王思如的耳朵里五人脸上的神色各不一样张丽娜、王思如正在小声的安慰着娇躯瑟瑟抖的钟无艳。

    “龙傲怎么你无话可说了吗？难道不想对我解释点什么？“秦婉娇脸上露出一抹奸计得逞的笑容受姐姐秦楚艳所托教训龙傲秦婉娇早就想对龙傲出手了只是一方面觉得时机不对一方面又被事所累所以久久没有出手但是前天秦楚艳再次找到秦婉娇诉苦要求秦婉娇赶紧出招对付龙傲替她出口恶气秦婉娇立刻答应了这次的论坛风法就是秦婉娇精心搞出来的前戏现在秦婉娇正表演着后戏。

    “秦婉娇我不认识你真的无话可说。”龙傲的确欣赏秦婉娇的姿色但这并不代表他会为此放下一个男人的尊严低声下四的说着好话企图不和秦婉娇为敌并获取她的芳心。

    “龙傲想不到你是这种人我们早就约好不将这我们之间的恋情公布于众为何你擅自将我们在一起的亲密照片在论坛上做了也就做了那为何你现在又不敢承认还好意思说不认识我你一个大男人好意思吗？”秦婉娇得意洋洋的说。

    龙傲眼中闪过一道冷茫盯着秦婉娇好笑的问道：“秦婉娇你当真是我女朋友？”

    “当真比真金还要真。”秦婉娇见到周围的同学以及钟无艳三女用怀疑幽怨的目光盯着龙傲就解气那眼神好像在说：这就是报应谁叫你欺负我姐秦楚艳来着？

    龙傲古怪一笑突然站了起来伸出大手将秦婉娇搂在怀里凑到她耳边小声的说：“不管你有什么目的你最后只能是输既然你当众承认我是你男朋友从今以后我就是你男朋友了现在我要实行男朋友的权利了。”说完这句话龙傲这牲口就当众在秦婉娇的娇脸上吻了一口。

    见到这一幕钟无艳的心都碎了王思如和张丽娜双目中同时爆射出熊熊的仇恨之光。

    秦婉娇没料到龙傲这么大胆惊慌失措的用力将龙傲推开抬手便要给龙傲一耳光没想到被龙傲的大手握住了龙傲用鼻子使劲一闻感叹道：“好香呀！”如果不是龙傲只打算收回点被人冤枉的利息那秦婉娇无论用多大的力气都别想逃脱出龙傲的手掌心。

    “你无耻。”秦婉娇长这么大还是第一次被一个男人亲吻她觉得既委屈又恼怒。

    “无耻真是好笑你不是说我是你的男朋友吗？男朋友亲自己的女朋友这也算无耻那全天下的男人都无耻嘿嘿！”龙傲大义凛然的说。

    “龙傲你会为自己所做的事情付出代价的你信不信我现在就让你后悔？”既然在口头上斗不过龙傲那秦婉娇决定执行B计划了。

    “哥天不怕地不怕做过的事绝不后悔你有什么招数就尽管使出来吧！”

    秦婉娇出一连串的冷笑声小脚用力一跺突然高声喊道：“我被人欺负了你们都赶快进来吧！

正文 第八十二章：不败传说

    突然从食常外杀进来一伙怒气冲冲的男人人数大约有一百多人当先带头的是两个穿戴豪华的大少爷一个名叫林军另一个叫万铁俩人都是地地道道的北京人家世非常不错自小就和秦婉娇认识现在俩人也是秦婉娇铁杆追求者中的两位。

    “婉娇就是这小子欺负你吗？”林军指着龙傲问身边的秦婉娇。

    秦婉娇点点头很会演戏楚楚可怜的说道：“没错当初我被他的甜言密语给欺骗了没想到他是这样的人现在想来真是后悔林军你一定要为我做主呀！”

    在自己最心爱的女人面前林军要多威就有多威风他拍着胸脯大气的说道：“没问题不就是一个龙傲吗？我还不放在眼里今天我一定为你出这口恶气。”林军之所以会有这么大的信心那完全是因为仗着人多龙傲的历害他是知道的如果让他一个人面对龙傲无论说什么他都不敢但现在有一百多号人为他撑腰林军勇气信心都十足。

    万铁不想林军比下去他也嚣张的说道：“婉娇你就放心吧！龙傲欺负你就等于欺负我们我们一定会为你出这口恶气的你就站在一旁等着看好戏吧！”

    “嗯我相信你们。”秦婉娇甜甜的笑道紧接着脸色一变大步上前盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲怎么样？我说过会让你后悔的你现在后悔还得及只要你当着众人的面向我道歉那我可就可以放你一马你好好想想否则最后吃亏的一定是你。”

    龙傲想也没想一本正经的说：“不用想我这个人做事从不后悔再说了我也不看不出这些人怎么会让我吃亏在我眼里他们和蝼蚁没有什么区别。”

    一百多号人听见这话全都大怒不止纷纷怒红着双眼愤恨的盯着龙傲不放什么难听的话都骂了出来和菜市场上那些骂街的妇女一样一点素质也没有就这模样还北大的大学生呢？说出去都没人相信。

    “妈的这么狂妄待会让他好好尝尝老子的铁拳。”

    “这家伙疯了虽然他很强但双拳难敌四手难道他现在还天真的以为凭他一人就能斗过我们这么多人吗？真是天大的笑话。”

    “揍死这小子一定要为我心目中的女神秦婉娇讨回一个公道。”

    “龙傲他不是号称新人王吗？老子早就想和斗斗了趁着这次机会我一定会告诉他什么才叫强悍。”

    “……”

    听见这些话龙傲脸上的神色越来越冷嚣张的大笑道：“全都是一帮卑鄙无耻的小人你们扪心自问如果不是有这么多人你们之中的谁敢单独的挑战我这么多人教训我一个还敢如此厚颜无耻的说话真是前无古人后无来者赠送你们所有人一句话你们全都是男人中的败类根本就不配做一个男人。”一百多号人狂龙傲就比他们还要狂上一百倍。

    “龙傲我记住你现在说的这话了待会我要好好看看你究竟还能不能这么嚣张？”林军阴森森的笑道。

    “龙傲你真够狂的只不过你没这个资格今天注定你是一个失败者。”万铁咬牙切齿的怒声说道。

    金钱和廖伟刚才买完早点见到钟无艳、张丽娜、王思如三女前来找龙傲算帐为了不做殃及池鱼让张丽娜和王思如无处可的怒火撒到他们的头上金钱、廖伟这俩个牲口只好偷偷的躲在一旁暗中观察着事态的展现在他们见到龙傲即将被一百多号人围攻立刻走上前来站到龙傲一边作为兄弟就应该得有福同享有难同当在大事大非面前金钱和廖伟分的很清如果让他们眼睁睁的看着龙傲被一百多号人围攻而不管不问金钱和廖伟绝对做不到。

    “傲龙虽然我知道自己打架不行但我还是决定和你并肩而战。”金钱一本正经的说。

    “我也是就让我们三兄弟揍死这帮卑鄙无耻的小人。”廖伟紧接着说道。

    “赌鬼、网虫你们的好意我心领了但我一个人就行这件事你们不必插手。”就算金钱和廖伟不站出来帮忙龙傲也不会怪他们现在金钱和廖伟能这么做证明龙傲的眼光不错心中升起一股暖意。

    “傲龙你就让我们帮你吧！”

    龙傲一摆手制住住廖伟继续言：“赌鬼、网虫我的能力你们又不是不知道我们三兄弟一起对付他们他们还不够格明白吗？”

    “那好吧！”

    “龙傲你自己多加小心。”

    金钱、廖伟对龙傲的能力有所了解见龙傲如此坚持他们也就放弃了因为他们知道自己上场可能会帮助不到龙傲相反还会成为龙傲的负担所以没必要再继续坚持。

    钟无艳心底的幽怨全都消失不见了现在只剩下无尽的担忧她推了张丽娜一把忍不住问道：“丽娜龙傲一个人行吗？他会不会有危险？”

    张丽娜真拿钟无艳没有办法没好气的说：“无艳你就放心吧！龙傲这个男人别的优点没有但最重要的是够变态他一定不会有事现在我反而担心这些人。”

    “丽娜说的对龙傲的能力你还不了解吗？放眼整个北大能他斗的人还没出生呢？无艳你就把心放在肚子里吧！”王思如也对龙傲有着绝对的信心。

    听见两位好姐姐的安慰之言钟无艳心中的大石是有点落地了但结果没出来她依旧不能完全放心现在她帮不上龙傲什么只能在心中默默的向上苍祈祷保佑龙傲安全。

    秦婉娇见龙傲至今还这么狂妄一点后悔的意思都没有把心一横大声说道：“林军、万铁你们别光说不练千万别让我小瞧你们否则你们想追求我真的一点机会都没有了。”最后一句话与其说是威胁到不如说是另外一种独特的鼓励。

    “婉娇你放心这个仇我今天为你报定了。”

    “婉娇你就等着看龙傲的惨样吧！我们这么多人对付他一人他一点希望都没有。”

    这是学生食堂没有老师在食堂里用餐的学生等着看热闹还来不及又怎么会自找麻烦的去找老师来阻止呢？再说了就算有人有这种想法那也不敢因为这一百多号人大多数都是富家子弟得罪了他们这一伙人在北大绝对没有好日子过。

    “兄弟们为了我们心目中的女神我们今天一定要狠狠的教训龙傲这小子让他知道我们的历害。”林军和万铁异口同声的高喊道。

    一百多号人全都出震耳欲聋的叫声在林军和万铁的带领下向龙傲杀来。

    食堂里的人不由自主的站起来纷纷大惊失色的逃逸到一旁躲着生怕成为这一百多号人攻击的目标。

    龙傲被这一百多号人里三层外三层的围住了但他一丝惧色都没有脸上依旧是那副臭屁的笑容不待众人有所行动龙傲沉声大喝一声率先起了进攻一个箭步冲到几人面前腰身下移右腿用力一扫一招横扫千斤就让四五个人重重的摔倒在地。

    见到这一幕林军和万铁纷纷带人围了过来一时间只见龙傲的身体百临着几十双手和几十双腿的大力攻击有些卑鄙的人居然悄悄拿出了准备好的木棍打算趁龙傲不备之际搞偷袭。

    龙傲就如一条熬翔在九天之上的神龙一样身影在密密码码的人群中忽隐忽现就像一阵风一样让人捉摸不透他每一次出手都能将七八个人打趴在地再也爬不起来而林军和万铁率领的这伙人则恰恰相反他们连龙傲的影子都摸不到都没弄清楚是怎么回事就倒地不起因为龙傲的度真是太快了。

    “啊！痛死我了。”

    “他不是人他是一个魔鬼。”

    “娘呀！你儿子真是做了一件天底下最愚蠢的事为什么和龙傲为敌呢？”

    “……”

    各种各样惨叫中夹带着议论的声音频频响起。

    林军和万铁这俩个最主要的带头大哥也失了方寸他们没想到龙傲居然比想象中的还要难对付上几十倍如果照这种情况展下去不等自己这一方的人全都失去战斗力很可能大多数人都要不战而逃了为此必须得想一个对策才行林军和万铁小声交谈几句最后达成共识异口同声的高喊道：“龙傲如果你是个真英雄真汉子的话那就别偷偷摸摸的你敢现身真刀实枪的同我们干一架吗？如果你不敢那你枉为北大的新人王我看你还是叫胆小王吧！”

    龙傲轰然击出几拳又收拾了四五个人止住身形眼中闪过一道冷茫盯着林军和万铁一字一句冷声说道：“没想到你们这俩个蠢货居然也会用激将法不错非常不错小爷就和你们真枪实刀的干一次但绝对不是中了你们的激将法而是小爷担心别人说我故意欺负你们这一百多号人哈哈哈……”

    “龙傲此话当真？”不管龙傲是因为什么原因答应的但只要目的达到就行林军一脸喜色的说。

    站在一旁的万铁也一脸迫切的盯着龙傲今天这事事关重大不仅有关他们这么多人的脸面而且还关系到自己的终生大事刚才他和林军可是拍着胸脯保证一定把龙傲收拾了没想到过了这么久龙傲一点屁事都没有他们这一边已经折损四十多号人了龙傲以人一之力独抗一百多号人自己半点伤都没有这份战绩足以震惊世人。

    “当然是真的小爷吐出一口口水都是钉子不会像你们这般无耻小人一样还用得着我说第二遍吗？”龙傲淡淡的说道。

    “兄弟们你们都听见了龙傲不再躲避了我们一起上干死这强悍的牲口。”林军和万铁再一次同时高喊。

    剩余的这些人全都压制住内心的恐惧红着双眼怒吼一声用尽全力冲了上来每一个人一出手就是狠招他们非得让龙傲尝尝痛苦的滋味挽回刚才丢掉的面子一百多号人收拾一个人如果都不能做到的话那真是丢脸丢到姥姥家去了。

    既然这伙人都想‘致自己于死地’那龙傲也没必要同情他冷笑着从地上捡起一根棍子将精纯的剑灵之力渡入到棍子上这根棍子顿时变得坚硬无比打在人身上会比原先的要痛苦上几十倍龙傲今天就要杀鸡儆猴存心在众人面前立威别三天两头的就有人来挑战他龙傲一来没有时间二来没这个闲心应付所以就打算借着这次机会让北大的人都知道前来挑战他的后果是什么只有在人们心底深植恐怖一回想起来就忍不住颤栗那才不会有人自不量力的前来挑战。

    棍影满天飞惨叫声接二连三的响彻着。

    周围的人都呆呆的望着这一切眼里除了震惊还是震惊他们都知道龙傲很牛B？可做梦也没到这么牛B一人独抗一百多号人传出去都没人相信但现在却真实的生在他们面前由不得他们不相信众人都有种身在梦中的感觉。

    此时龙傲正用自己的行动演泽着一个不败的传说。

    望着身边的人都一个个惨叫着流着血倒下了林军和万铁是真的害怕了他们再也没有信心能够收拾龙傲不停的往后退往后退比起尊严、爱情其实在林军和万铁的心底真正在乎的只有自己他们并不懂得爱换言之他们根本就没有爱上秦婉娇只是由于男人好色的本能理所应当的强烈欣赏着秦婉娇的美色想要将她弄到手这就是他们充满着占有和色欲的爱。

    龙傲见林军和万铁想要逃走脸上出现一抹冷笑身影一闪来他们的前面寒声说道：“林大少万大少你们刚才不是口口声声的说要让我好看吗？为什么现在想丢下自己的兄弟逃跑呀！这种事只有畜牲才做得出来。”

    “龙傲你没有证据就别乱说话你哪只眼睛看见我们想要逃跑呀！我可是真正的男人岂会做出那种丢下兄弟逃跑的事情。”阴谋被揭穿了林军脸不红心不跳的强自狡辩。

    “林军说的对我们早就说过要和你战斗到底怎么可能开溜呢？”万铁可不想没逃走不说连脸面也全都丢光了那就大大的不划算了。

    龙傲正在和林军、万铁两人说话这让周围的人觉得有机可逞纷纷打算敲闷棍悄无声息的来到龙傲身后就在他们准备下手之时龙傲的背后就像长了眼睛一般突然掉头以风卷残云之势将众人击倒在地转身望着林军和万铁冷笑道：“你们不是要和我死战到底吗？接下来轮到你们了。”

    退无可退避无可避万铁和林军把心一横怒吼一声联手尽全力攻了过来。

    “自不量力。”龙傲冷笑一声一个箭步冲到最前面握住万铁击来的铁拳顺势一带大声喝道：“这招就叫做脑袋开花。”龙傲挥舞着手中棍子击在万铁的脑袋上只见鲜血迸起万铁惨叫一声跌倒在地躺在地上痛苦的呻吟着。

    林军见到万铁的惨状吓得面无颜色什么脸面都不要了拔腿就跑龙傲抢先一步挡住他的去路右手成爪扣住林军的右臂阴森森的笑道：“废你一只手让你长点记性知道什么人可以惹什么人不可以惹这样也许你能活长一点。”

    只听‘喀嚓’一声林军的胳膊便被卸了疼得林军额头上直冒冷汗大嘴合不拢不停的打着哆嗦。

    龙傲一点同情都没有好像做了一件微不足道的事情慢慢转身环视一眼周围的几只阿猫阿狗吓得这些人立刻鬼叫一声四处逃蹿现在连万铁和林军这俩位带头大哥都落得如此悲惨的下场这些人实在是没有胆量再继续和龙傲为敌了越想越害怕一心只想赶离开此地永远不要再见到令他们胆颤心惊的恶魔龙傲。

    功亏一篑整件事情的导演者秦婉娇再也不好意思待下去她大步上前盯着龙傲冷笑道：“龙傲你千万别太得意这只是一个开始日后本小姐会一并讨回来的你等着接招就是。”

    “嗯和一个大美人为敌也是一件美事我真的非常期待。”龙傲笑呵呵的说。

    “哼！咱们骑驴看唱本走着瞧。”秦婉娇脸色一变瞪了龙傲一眼掉头就走。

    龙傲慢慢的走到钟无艳身边一本正经的说：“无艳现在你相信我不认识秦婉娇了吧！试问有哪个男人的女朋友会用这种狠招对付自己的男朋友。”

    “龙傲我相信你。”钟无艳甜甜的笑着回应。

    张丽娜、王思如二女露出一脸深思的表情确实整件事情都透着诡异事情的真相究竟是什么呢？

正文 第八十三章：黑客大战

    晚上八点多夜冷风稀。

    龙傲、金钱、廖伟三兄弟待在宿舍里一个地方都没去。

    为了查找资料方便龙傲特地买了一台笔记本电脑现在他正坐在电脑桌旁在有事没事吹一吹论坛中找到那些图片正有滋有味的浏览着虽然知道这些照片都是假的但龙傲宁愿它是真的龙傲是个非常有自信的人他相信自己有朝一日能够尽情的亲吻秦婉娇这个古灵精怪的女人。

    金钱和廖伟每浏览完一张照片必会小题大做的出惊呼声这俩个牲口也在心中幻想着他们把龙傲想像成自己心中别提多激动了。

    “这张不错手牵着手秦婉娇一脸幸福的神色如果不是傲龙这家伙一脸的坏笑那这张照片就完美了。”金钱大感慨同时不禁暗问自己为什么就没有人故意跟他作对将这种美事推到他头上呢？能和第一校花秦婉娇扯上匪闻那一定会大火说不定俺会因此走桃花运。

    “的确不错无论从哪方面来讲这些照片都合成的不错以我的专业眼光我敢肯定这些照片一定是高人做的很少有人能分辩得出其中的真假。”电脑就是廖伟的第二生命廖伟对电脑十分精通他的目光很毒一眼就能看出这些照片是有心人利用专业的工具合成的。

    “有意思真的有意思……”龙傲大笑道接着自言自语的说：“秦婉娇为何以损害自己名誉的代价来冤枉自己呢？莫非自己的记忆出现了空白在某一天偷看秦婉娇换衣服被她知道了奇怪真是奇怪！”

    一听这话金钱和廖伟相互对视一眼真是太佩服龙傲这个牲口了这种话也说得出口俩人相继无语金钱跑到床上坐着练习自己的赌技廖伟则打开电脑继续投身到伟大的网上泡妞事业中去了。

    龙傲看了一会关于这些照片的议论他觉得人云亦云一点意思都没有退出有事没事吹一吹论坛龙傲随即登了自己的QQ他有段时间没上QQ了说真的还真有点想那个混世小妖精刚登陆QQ没过多久就现QQ图像跳动个不停龙傲点开一看全都是混世小妖精来的消息其中大概的意思是龙傲你这小子死哪里去了再不出现本小姐挖地三尺也要将你这个说话不算话的小子从北大找出来向世人公布你罪恶涛天的罪行。

    见到消息龙傲露出一个苦笑了一条消息过去：“混世小妖精无敌小神龙来也你赶快出来接驾。”

    没过五分钟混世小妖便传来了消息：“无敌小神龙北大都开学这么长时间了你死哪去了这么久才露面？”

    “混世小妖精既然你在北大那应该知道北大的美女很多哥这么帅的人岂会闲着这段时间忙着泡妞冷落了你希望你不要介意嘿嘿！”

    “无敌小神龙虽然本小姐没有见过你但也能想象得出像你这么臭屁的家伙一定不会有多帅最多就是站出来不会吓到人而已就你还想泡妞真是天方夜潭求求你你就别再用这么搞笑的笑话来惹我笑了好不好？”

    “混世小妖精你就尽情的笑吧！等你见到哥的时候你就会明白自己错得多离谱。”

    “切我才不信呢？”

    “混世小妖精你今天像吃了火药一样是不是那个来了那个来了就别熬夜睡早点这样会对身体有帮助我知道你想我但也用不着这样让自己的身体受罪吧！”

    “你真是天底下第一大混蛋你给我等着瞧。”混世小妖精过来的消息后跟着十几愤怒火的表情。

    “混世小妖精哥说过哥不是好人你又不是第一天认识我难道你现在才知道吗？不得不说你这个人做人真失败。”

    “无敌小神龙我一定要找到你杀了你……”消息后面正跟着十几把滴血的菜刀。

    “……”

    就在这时正在和美眉聊天的廖伟突然惊叫一声对着龙傲高喊道：“傲龙有人正在追查你的地址。”

    “你怎么知道？”龙傲问道其实他心里已经猜测是怎么回事了联想起自己和混世小妖精之间的赌约再看看混世小妖现在过来的消息龙傲可以百分百的肯定这事一定是混世小妖精做的自己刚把混世小妖精激怒了就有人追查自己的Ip地址天底下有这么巧的事吗？

    廖伟闻言自得的一笑他现自己终于有一面稍微比龙傲强心底的那份自豪感就别提了廖伟十指翻飞的在键盘上敲击着利用自己的黑客技术阻挡对方的追查洋洋得意的回了句：“傲龙哥们网虫这个代号可不是白叫的不敢说别的就论电脑技术在同龄人当中还真找不出几个比哥们强的嘿嘿！”

    一听这话金钱心里就不舒服立刻忍不住反击道：“网虫别人不了解你我还会不了解你吗？你丫的别的本事没有最大的本事就是吹牛把网上那些女孩子唬得一愣一愣的就是你的强项。”

    “赌鬼你就知道赌博你还会干什么赌博害人呀！如果你妈知道你小小年纪就不学好那一定会活活气死他的。”

    “……”

    不管廖伟和金钱怎么斗嘴龙傲下达了死命令：“网虫既然你最拿手的就是电脑那我现在清楚明白的告诉你如果你不能阻止对方查到我的Ip地址那别怪我心狠哥立马就拆了你的骨头但是如果你能查清楚对方的地址帮我找到这个人的话那我绝对会给你意想不到的好处。”这场赌约对龙傲至关重要龙傲绝对不想输否则让混世小妖精先找到自己那麻烦可就大了。

    金钱闻言幸灾乐祸的笑了不过他也知道危机和好处是同时并存的如果廖伟这牲口真能找到对方的下落那金钱只有干瞪眼羡慕的份了。

    廖伟和对方斗了几分钟就知道对方不是一个简单之辈擦了一把头上的冷汗苦笑道：“傲龙我尽力吧！行不行我现在也不知道。”说完这句话廖伟不再分心聚精会神的同对方用黑客技术斗起法来这是一场没有硝烟的战争其中的危险困难程度只有廖伟一人最清楚。

    半小时后廖伟终于喘了一口粗气感叹道：“终于结束了。”

    “网虫你帮我查到她的下落了吗？”龙傲问道。

    廖伟摇摇头落漠的回答：“没有对方也是位难得一见的高手我虽然成功阻挡住了她的进攻但是并没查到对方的下落不过根据蛛丝马迹得知对方一定在北大这不假其余的我就不知道了。”

    听见这个回答龙傲虽然有点失望但同时也引起了他对混世小妖精更大的好奇心。

    此刻混世小妖精又了消息过来：“无敌小神龙真没想到你是个高手本小姐对你越来越有兴趣了你将会是个不错的对手今天就到此结束在接下来的日子里本小姐一定会让你尝尝失败的滋味这场危险爱情游戏最终的胜利者一定是我……”

    龙傲刚想回信息可混世小娇精的图案就变成了灰色这意味着混世小妖精连说话的机会都不给龙傲或者说剥夺了。

    “有意思真有意思混世小妖精终有一天我会找到你的这场危险爱情游戏的胜利者是我不可能是你。”龙傲眼中闪过一道精光自言自语的说

正文 第八十四章：活祖宗

    |    打架这种事对于现在的人来说稀松平常，只要有人的地方就会有争斗，生了纠纷，大多数人解决的办法就是拳头，因为这是最有效最直接的办法。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    放眼整个全中国的大学，没有哪个学校不会生打架斗殴之类事情的，就连北大这样重点知名的大学也不能例外，打架流血的事每年都会生，但从来还没有哪一件像龙傲这种在食堂一人独斗一百多号人的流血事件引起的震动大，据可靠消息说，参与此次打架斗殴事件的人当天晚上就有六十多人住进了医院，这些人的父母知道这个消息后，纷纷用自己的方向北大校长提出了抗议，要求校长一定要严惩凶手他们才会善罢干休，否则他们一定会亲自来学校讨个公道，将事情搞大。

    龙傲一大清早起来晨练，吃完早餐，刚想去上课，走到教室门口，只见一名男老师气喘吁吁的跑了出来，望着龙傲说道：“龙傲，校长一大早就打了十几个电话过来找你了，他在校长办公室等你，你快去吧！”

    龙傲闻言，不禁在心中暗道一声：该来的总得来了。轻声应了句，龙傲掉头就朝校长办公室走去，既然事情已经做了，该面对就得面对，龙傲不是那种事情都做了到最后不敢面对的鸟人。

    北大的教师办公楼真够豪华的，这是龙傲第一次走进教师楼的感觉。

    在沿途中，龙傲向一个老师问了路，没过两分钟便来到了校长办公室的门口，龙傲抬手敲了敲门，只听里面传来一句威严的声音：“请进。”

    龙傲推门而入，只见办公室的摇椅上坐着一个四十多岁的男人，穿着一件灰色的衬衫，眼眶上架着一副黑色镜框的眼镜，整个人显得既精神又有知识，这就是北大校长马闻涛。

    马闻涛一见龙傲，心底大怒，但在脸上却没有表现出来，指着对边的椅子说道：“龙傲，你坐下，我们慢慢谈。”

    龙傲点点头，大马金刀的坐下，他知道马闻涛现在一定是恨死了自己，但他不怕，兵来将挡水来土淹，他就等着接招。

    “龙傲，知道我为什么找你来吗？”马闻涛用威严的目光看着龙傲，凝声问道。

    “不知道。”龙傲故意逗逗马闻涛，他就是要挑战马闻涛最大的忍受极限，让他知道自己不是随随便便都可以见，见自己是需要付出代价的。

    马闻涛阅历丰厚，他一眼就看出来龙傲知道这是在故意激怒他，想起那些关于龙傲的种种传闻，马闻涛的脸色一变再变，脑中思虑千转，强压住心头的怒火，寒声说道：“龙傲，咱们明人不说暗话，昨天早上在食堂的事我都知道了，你的胆子也太大了吧！前段时间你刚把金正阳同学打得重伤住院，这事是金正阳挑起的，属于你们之间的私人争斗，我本着人道主义再给你一次机会，所以就没追究，但是这次你把事闹得太大了，在食堂那个公共场合打架不说，而且还把六十多人打得重伤住院，此事京城的电视台和报纸都知道了，闹得非常大，你说让我怎么办？”

    “我是学生，你是校长，该怎么办你还要问我吗？”龙傲好笑的问道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    马闻涛身为北大的校长，就算北京那些大官见了他也是客客气气的，何时受过这种窝囊气，现在马闻涛觉得自己已经放下身段同龙傲说话了，可龙傲依旧是这副嚣张的模样，人都是有脾气的，更何况是马闻活这种久居高位的人，他用力猛的一拍桌子，忍无可忍的怒声说道：“龙傲，你真是太无法无天了，虽然我不知道你的背景是什么，但你千万别忘了，这里是北大，这里由我做主，你得受我管辖，原本想找你来商量商量此事该怎么妥善的处理，可是你这个德行，看来我们已经没有商量的必要了。”

    “校长，你的意思是要开除我吗？”龙傲莫测高深的笑着问道。

    听见这个问题，马闻涛以为龙傲怕了，心头的怒火消散了不少，望着龙傲问道：“龙傲，你现在知道害怕了吗？知道害怕就别用那种语气和我说话。”

    “谁说我害怕了，小爷天不怕地不怕，做的事从来不后悔，再说了，这屁大点的事，值得小爷害怕吗？”龙傲冷笑道。

    马闻涛听见这话，心头的怒火一涨再涨，一不可收拾，他刚才会错了意，原以为龙傲是服软了，可没想龙傲这牲口一点都没变，可能还是在故意戏弄他，这无异于给了马闻涛一个响亮的耳光，他一点厮文都不顾了，站起来咆哮道：“龙傲，你在食堂当着那么多人的面打伤了六十多名学生，你这说这是屁大点事，你知道你这是在犯罪，要对自己的罪行付出多大的代价吗？”

    “我既然已经犯罪了，那校长你为什么不报警抓我？”

    “因为、因为……”马闻涛真不知道该说什么是好了，他不是傻子，怎么会想不到那些受伤住院的家长们早就报了警，警察迟迟没有动静，那说明什么，那只能说明有人在暗中将这一切强力压了下去，能做到这点的人在北京还真不多，这也是马闻涛为什么不想和龙傲撕破脸皮的原因，在这个世上，多一个朋友总比多一个强大的敌人好。

    “说不出来了吧！我告诉你这件事并不完全是我的错，你说我在食堂吃早餐招谁惹谁了，有一百多号人冲出来就要打我，你说我不还手能好生生的站在这里和你说话吗？”龙傲盯着马闻涛一字一句的说。

    “龙傲，我没说全是你的错，但你出手真是太狠了，你教训他们一顿也就算了，为什么将大多数人都打成重伤，你知道这件事对学校的影响有多大吗？再说了，这一百多个学生为什么不找别人的麻烦，偏偏就找上你，一定是你做错了什么事引起了公愤。”

    “校长，你此话有理，但我还真不知道这一百多号人为什么要一起来找我麻烦，我想他们会不会突然被一只级猛鬼给吓傻了，这可是件大事，校长，你一定得好好查查……”

    “龙傲，你就别再开玩笑了，我这在和你说正事。”马闻涛真是快被气疯了。

    就在这时，桌子上的电话响了。

    马闻涛瞪了龙傲一眼，拿起话筒，电话另一头传来一句威严的声音：“闻涛，事情都办妥了吗？”

    “局长，你好，这件事我正在处理，但是真的有点难办，你看能不能再多给我一点时间，我一定妥善处理，一定妥善处理……”马闻涛听出来人是谁，赶紧小心奕奕的回道。

    “这事有什么难办的，像这种胆大妄为无法无天的人，居然敢在食堂里打伤这么多人，这件事都已经闹到上边去了，你现在还有什么好犹毅的，赶快把那小子给我开除了，北大不需要这样的害群之马，听见没有？”

    马闻涛一边小心奕奕的回着话，一边用目光打量着龙傲的神色变化，他知道教育局局长说话的声音很大，龙傲距离这么近一定听得清楚，马闻涛还真怕激怒龙傲，龙傲这无法无天的牲口将他狠揍上一顿，那他真是太冤了，其实话说回来，马闻活知道教育局局长之所以对这件事如此生气如此上心，完全是因为受伤住院的人当中有一个是教育局局长的宝贝儿子，自己的宝贝儿子在学校里被人打了，你说教育局局有何颜面，能不着急吗？马闻涛能够理解教育局局长的心情，但这事真的让他进退两难了，如果真将龙傲开除了，那他背后的势利肯定不会善罢干休，到时会生怎样的事，马闻涛真的不知道，也不敢想。

    “闻涛，你究竟有没有在听我说话。”教育局局长见马闻涛久久没有说话，大怒道。

    “局长，你继续说，我听着呢！”

    “闻涛，我不管你用什么办法，今天之内，你一定要将龙傲这小子开除了，我不允许北大这样优秀的重点大学有害群之马存在，你懂我的意思吗？你做不到，别人能够做到，到时你的处境可就危险了，别怪我事先没有提醒你。”

    “局长，你、你听我说……”

    马闻涛还没来得及把话说完，教育局局长就将电话挂了，一点让马闻涛解释的机会都不给他。

    “龙傲，你现在已经听到了吧！教育局局长现在很恼火，他已经在过问此事了，千万别说我不给你机会，此事我已经无能为力了。”

    龙傲刚想说话，裤包里的手机响了，拿出一看，现是老爷子的电话，龙傲呵呵一笑，真是想什么就来什么，他正想找个人吓唬一下马闻涛这个摇摆不定的人，没想到霍辰栋老爷子就来电话了，接通后，龙傲笑眯眯的说：“爷爷，你一大清早打电话给我有什么事呀！”

    “龙傲，爷爷听说你昨天在食堂里和别人打架了，此事已经闹到上边去了，不过你不必关心，爷爷已经帮你压下去了，我到是要看看有谁敢打我未来女婿的主意。”霍辰栋爽朗的大笑声频频传来。

    “爷爷，真是不好意思，让你担心了。”有一个人这么关心自己，龙傲心里真的暖洋洋的，虽然他和霍辰栋没有血缘关系，但在龙傲心里，真把霍辰栋当自己的亲爷爷看待。

    “一家人不说两家话，龙傲，你这么说可就不对了，别人找你的麻烦，你当然得以牙还牙以血还血，爷爷认为你做的对，不管怎么样，爷爷都支持你，对了，听说被你打伤的人里面有个是教育局长的儿子，学校没找你麻烦吧！”

    “爷爷，我现在就在校长办公室，刚才教育局长来过一个电话，让校长将我开除了，我看校长也是这个意思。”龙傲实话实说，一点都没有添油加醋。

    “什么，真是反了天了，居然公报私仇，你把电话给校长，我这把老骨头亲自问问他，看他是不是连我的面子也不给。”

    龙傲古怪的一笑，将手机递给马闻涛，嘻嘻哈哈的说：“校长，我爷爷找你，你好好和他解释吧！”

    马闻涛神色复杂的接过手机，说道：“你好，我是北大校长马闻涛，请问你是谁？”

    “我是京城霍家的霍辰栋，想必你不陌生吧！”霍辰栋没好气的说。

    “不陌生，一点都不陌生，霍老爷子，你好。”面对这位传说中硕果仅存的将军，马闻涛吓得出了一身冷汗，大气都不敢喘一下，他万万没有想到龙傲口中的爷爷居然是霍辰栋，在北京，就算是主席见了霍辰栋也得行一个晚辈礼，一方面是因为霍辰栋是资深的老员，另一方面是因为霍家的权势，在京城，一般只有那些不开眼的人才敢得罪霍辰栋，不过这些人的下场最后都十分悲惨。

    “你就是北大校长马闻涛，听说你要将我的孙子开除，是吗？”

    “霍老，你别动怒，慢慢听我说，你也知道这事闹得挺大，现在连教育局长都亲自过问了此事，并且限令我在今天之内就将龙傲开除了，他是我的上级，你说我能怎么办？”马闻涛郁闷的苦笑道，早就知道有很深的背景，但马闻涛没想到龙傲背后站着的是霍辰栋老将军，就凭霍辰栋老将军的金面，龙傲在北京绝对算得上是位大人物。

    “我也不为难你，龙傲是我孙子，也是我的未来女婿，你自己掂量着办吧！如果教育局长再打电话给你，你就说这是我的意思，让他有什么问题尽管来找我，听清楚了吗？”

    “清楚了，清楚了……”马闻涛抹了一把额头上的冷汗，小心奕奕的将电话递给龙傲。

    龙傲和霍辰栋聊了几句，挂了电话，望着正害怕不已的马闻涛说道：“校长，事情解决了，我可以走了吧！”

    “可以了、可以了……”马闻涛憋屈的说，其实他心里还有一句话没有说出来：活祖宗你当然可以走了，再留你，我就要郁闷的疯了

正文 第八十五章：霸王硬上弓

    |    龙傲刚走出校长办公室，美女老师叶竹静迎面走来。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲笑着打了一个招呼：“美女老师，好巧呀，刚出来就遇见了你。”

    “龙傲，听说你被校长叫来训话了，怎么样，没事吧！”叶竹静开门见山问道，其实她心里也知道像龙傲这种强悍的牲口一定不会有事，但她这么问了，自然有她不为人知的用意。

    “没事，毛毛雨啦！校长刚才态度挺强硬的，我的一个长辈友好的和校长聊了几句，校长就改变主意吧，非常客气的把我请了出来。嘿嘿！”

    “龙傲，你没事那我就放心了。”叶竹静望着龙傲嫣然笑道。

    “美女老师，你担心我，是故意到这里来找我的吗？”龙傲故意装出一副惊喜若狂的模样。

    “那是当然，怎么样，感动吧！”

    “感动，十分感动，如果美女老师你没有别的要求，那我更加感动了。”龙傲另有它指的道。

    叶竹静娇躯一颤，娇媚的白了龙傲一眼，没好气的说：“龙傲，你真是伤了人家的心啦！人家生气了，你先走吧！我还有事要忙。”

    龙傲望着叶竹静的背影自言自语的说：“你真是一条有毒的美女蛇，一不小心就会中招，在这场激戏中只有我才是主宰，终有一天，我一定会将你这条美女蛇降服。”

    十分钟后，龙傲回到教室，刚坐下，旁边的金钱就忍不住问道：“傲龙，没事吧！校长有没有说怎么处罚你？”

    “没有，校长这人挺好的，我和他聊了几句，他就认识到了自己的错误，非常客气的把我请了出来，我看校长这么有诚意，所以就没怪他这么没诚意的把我请了过去会面。”龙傲得意洋洋的说。

    如此无耻的人如此风流萧洒的活在这个世上，真应该被雷劈，金钱在心里感叹一声，用一种奇怪的目光打量着龙傲，半响过后，缓缓的说道：“傲龙，你知道这件事闹得有多大吗？我敢肯定现在整个北京城没人不知晓你龙傲的大名了，刚才一个朋友给我打电话，说你的事情已经上了头版新闻和头版报纸，居乎所有人都在议论你的事，不得不说，你丫的一夜成名了，成为北京所有大学的头号新闻人物，打破了北大创史以来最牛B最能惹事的光辉战绩榜，如果不是知道你丫的如此强悍，哥们都有点怀疑你是不是牺牲了色相，被校长爆了菊花才躲过这一劫……”

    刚才那番话，龙傲听着别提多顺耳，心中美滋滋的，可没想到金钱这牲口最后会如此无耻的来上一句，龙傲瞪了金钱一眼，说道：“赌鬼，哥不怪你，哥知道哥现在在北京出名了，已经在不知不觉中成为无数青春美少女梦想中的白马王子，哥知道你嫉妒的很，能理解你的心情，人和人是不能比的，作为我的兄弟，你这孩子一定要端正态度，否则日后你会因为嫉妒而死去，嘿嘿！”

    金钱闻言，直接翻了一个白眼，差点没有佩服得晕过去，他现在只希望龙傲赶快打住别说了，否则他真的要找个地洞躲起来了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）“傲龙，我知道你英明神勇盖世无双，我对你的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝，求求你别再说了，我真的受不了了……”

    “看在你如此有诚意的份上，好吧！哥今天就饶你一次。”

    张美美就坐在不远处，龙傲一进来，她就凝神静听，当然听见了他们二人的对话，张美美对龙傲怒目而视，真是恨死了这个脸皮比城墙还厚既无耻又好色的家伙，张美美原以为龙傲犯了如此大的错误，这次一定会被学校开除了，眼不见心不烦，张美美的校园生活就会好一点，可没想到又被龙傲逃过了一劫，张美美心中百感交加，真不知道用什么样的词语来形容她此时的心情。

    无论外面因为食堂集体斗殴事件闹得有多凶，龙傲依旧老神自在的特在学校里，该干嘛就干嘛，丝毫没有受到影响，因为他知道最不想看见他出事的就是特勤组组长王力兵，有霍辰栋和王力兵在，龙傲坚信无论多少大人物闹得多凶也反不了天，也治不了他天不怕地不怕的傲龙哥。

    时光如梭，不知不觉便到了晚上。

    出乎龙傲的意外，他接到了怜秀秀的一个电话，约好今晚在他们第一次约会的地方见，像怜秀秀这种害羞矜持的女人，龙傲知道让她主动的约自己，这种机会是非常珍贵的，所以龙傲非常珍惜，龙傲提前几分钟去了一次花店，买了一大束红玫瑰，站在俩人第一次约会的那条街市里面，过往的行人都纷纷对龙傲指指点点的，其中好多女人都在幻想着龙傲这束玫瑰是送给她们的，这种行为就真正的叫做犯花痴了。

    怜秀秀如约而至，她的穿着依旧是那般朴素简单，给人一种如淋春风的感觉。

    一见到绝美佳人，龙傲含笑大步上前，将手中大束玫瑰递给怜秀秀，笑眯眯的说：“秀秀，送给你的，喜欢吗？”

    怜秀秀俏脸一红，眼中闪过一道复杂的神色，过了几秒钟，怜秀秀好像做了一个艰难的决定，坚定的说：“龙傲，这花我不能收，今天我约你出来是想谈谈我们之间的事。”

    听见这话，龙傲感觉到一丝危机近，认真想了片刻，脸上出现一抹神秘的笑容，一本正经的说：“秀秀，我知道你害羞，你现在不收我的花不要紧，你想说什么就尽管说，我这个人的心理承受能力特别好。”

    “龙傲，这两天我认真想了我们之间生的事，我真的觉得我们之间不适合，这是我们最后一次见面，希望你以后别来找我了。”怜秀秀说着说着声便开始颤抖起来，看她的神色显然是在极力的控制着自己。

    “秀秀，这是你的真心话吗？”龙傲望着怜秀秀一字一句的问道。

    “不错，就是我的心里话。”怜秀秀咬着牙回答。

    “秀秀，我们之间一直都相处的非常愉快，能告诉我你为什么突然做出这个决定吗？我不相你会突然空穴来风想这么做。”

    “好，既然你想知道我就告诉你，我希望我的男朋友是一个老实本分对待爱情忠一的男人，龙傲，你扪心自问，进入北大这些日子，你自己究竟惹出了多少事非，再有，你和钟家大小姐钟无艳和秦婉娇不停的闹出诽闻，证明你是一个的男人，我不希望和这样的男人交往……”

    怜秀秀永远忘不了第一次和龙傲琴筝合奏的场景，永远忘不了第一次和龙傲约会的那个甜密的夜晚，脑海里会经常浮现出龙傲的音容笑貌，怜秀秀不得不承认自己或多或少对龙傲产生了好感，这种好感一但再继续增多，那就会不可阻挡的转变为爱情，怜秀秀一方面期待着一方面又觉得有些紧张，但她从有事没事吹一吹论坛上看见龙傲和秦婉亲密的照片时，怜秀秀的一颗芳心仿佛在顷刻间支离破碎，她痛苦了一整天，最后做出了一个决定，趁自己还没有爱上龙傲之前和他摆清关系，努力将龙傲这个不和自己是同一个世界的男人忘记。

    “秀秀，我知道你做出这样的决定十分痛苦，完全是因为这次我和秦婉娇闹出的诽闻引起的，秀秀，我可以十分坦白的告诉你，我已经无法自拔的爱上你了，我完全不认识秦婉娇，这次的事情是有人故意栽脏嫁祸，我对你的感情是真的，请你一定要相信。”龙傲一脸深情的望着怜秀秀，柔情似水的说。

    怜秀秀见自己的心思被龙傲猜透了，一颗芳心卟嗵卟嗵的跳个不停，她怕再听下去自己会心软，突然用双手捂住耳光，大声着急的说：“龙傲，你别再说了，你别再说了，我不听、我不听，今天是我们最后一次见面……”

    龙傲见到怜秀秀如此可爱的一面，知道其实她的内心正承受着巨大的痛苦，眼中闪过一道精光，大步上前，强行将怜秀秀的双手握住，轻轻的放回原位，不等怜秀秀反应过来，龙傲就捧住她的小脑袋，望着怜秀秀明亮的大眼睛，一字一句认真的说：“秀秀，我知道你做出这个决定是一时冲动，我也知道我惹出来这些事让你感到不安，让你没有安全感，但我可以在此立誓，你怜秀秀是我龙傲这辈子一生一世所爱的人，有我龙傲在的一天，我就绝对不允许任何人欺负你，有为此誓，我龙傲愿受万箭穿心而死。”这话自肺腑，绝无半点虚假。

    怜秀秀听见这席至真至诚感人肺腑之言，娇躯剧烈的颤抖着，心里筑起的那道冰墙顷刻间破碎了，樱桃小嘴微张，缓缓的说道：“龙傲，你说的都是真的吗？”

    “当然是真的，我龙傲负尽天下人，也不会负你，因为你是我命中注定的女人。”龙傲想起那位神算子说的话，颇有感慨的说。

    “可是……”

    不等怜秀秀继续说话，龙傲就用大嘴吻住了怜秀秀的鲜红的樱桃小嘴，大力的着，这是他第一次亲吻一个女人，来的是那么突然，龙傲此时脑袋空空的，他只想用尽自己所有的爱疼爱怜秀秀，尽情的亲吻这个只能属于他的女人。

    怜秀秀刚开始出于女性的本能还挣扎了几下，感受到龙傲浓浓的爱意，怜秀秀彻底敞开心扉，慢慢生涩的回应着龙傲，因为她也没有经验，这也是她的初吻。

    过往的行人见到这漏点的一幕，纷纷驻足观看，不少爱看热闹的年青人纷纷鼓掌叫好，在他们看来，在大街上当众接吻真是太浪漫了，他们都觉得龙傲和怜秀秀郎才女貌，真是天造地设的一双。

    不知过了多久，怜秀秀红着脸将龙傲推开，娇媚的白了龙傲一眼，嗔道：“龙傲，你真坏，一见面就欺负人家，人家刚才差点被你吻得窒息了。”

    “秀秀，这是我的第一次接吻，没经验，以后咱俩多练习练习，熟能生巧，以后一定会大有进步的，嘿嘿！”龙傲坏坏的笑道。

    “哼！你还想有下次？”怜秀秀心中微怒，瞪了龙傲一眼，其实她也想说这是她的初吻，但话到嘴边却不好意思说出口。

    “秀秀，你的小嘴如此香甜，我尝过一次就已经无法忘记，当然想有下次了，秀秀，你是我的女朋友，这不是你应尽的义务吗？”

    “龙傲，你真会狡辩，我什么时候答应做你女朋友了？”

    “难道不是吗？”

    “不是，我们现在最多是好朋友的关系，你想让我答应做你的女朋友，以后的路还长着呢！”

    “不管有多长，我都愿意等，因为你只能是我龙傲的女人。”

    “你真霸道。”怜秀秀心中甜滋滋的，她现自己越和龙傲待下去，越会被龙傲身上独特的气质所吸引，明明知道龙傲这样优秀的男人肯定会有许多女人喜欢，日后可能受到伤害，但怜秀秀却不由自主的沉沦下去。

    爱情就是一杯毒药，男女双方一但中毒就很难有解药能解毒。

    龙傲大手一伸，将怜秀秀拥在怀里，凑到她耳边吹着热气的说：“秀秀，你真漂亮，就算天上的仙女也没你漂亮，我现自己再也不能离开你了。”

    “你知道就好，要是你以后敢欺负人家，人家就再也再也不理你了……”怜秀秀嘟着小嘴，娇媚的笑道。

    “今天是一个值得纪念的日子，如此良宵美色，我们不要浪费了，我们去……”说到这里，龙傲故意停住不说。

    “你这个大色狼，休想。”想到那种事，怜秀秀娇躯一颤，喝道。

    “秀秀，你看你想到哪里去了，思想怎么这样复杂，我想说的是我们去度过一个浪漫温馨永远无法忘记的夜晚。”

    怜秀秀出一声冷哼，小手在龙傲的手臂上掐了一把，娇声说道：“叫你再说，叫你再欺负我……”

    有如此绝代佳人相伴真是快活，龙傲高兴的大笑数声，拉着怜秀秀的小手就朝远方跑去。

正文 第八十六章：悬空术

    |    夜冷风稀，四周都是黑漆漆的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲、怜秀秀相对而立，在这寂静的夜晚，他们互相深情款款的凝视着对方，两颗火热的心‘激烈’的碰撞着，此时无声胜有声！

    不知过了多久。

    怜秀秀收回目光，想起今天晚上所生的一切，怜秀秀的俏脸上浮现出一抹红晕，娇俏的白了龙傲一眼，脆生生的说：“龙傲，都怪你，非要拉着人家玩这么晚，人家还是头一次翻大门呢！”

    龙傲闻言，古怪一笑，原来龙傲见时间已晚，让怜秀秀在外面和她住宿一夜，虽说是一人一间，但怜秀秀是个挺传统的女孩子，无论龙傲说什么都不同意，龙傲只好和怜秀秀一起回学校，但校门早就关了，龙傲只好和怜秀秀攀门而入，在这期间，让龙傲这在黑夜也能视秀的牲口欣赏到了怜秀秀裙底迷人的风光，那黑色的内裤至今还在龙傲脑海里徘徊，幸亏龙傲这牲口忍耐能力强，否则怜秀秀这个大美人就得以身伺狼了。

    “秀秀，什么事情都有第一次，你今天把你的初吻和初夜游都交给了我，我感到万分的荣幸。嘿嘿！”龙傲坏坏的笑道。

    “哼！你就得意吧！看我以后怎么收拾你。”怜秀秀和龙傲待久了，已经习惯了龙傲的黑色幽默，但每一次听见龙傲的调戏之言，怜秀秀都忍不住害羞，也许正是因为怜秀秀这一份独特的魅力所以才让龙傲在如此短的时间内真正喜欢上她。

    “你想在其它地方收拾我，我一定奋力反抗，但只有在一个地方我不会反抗，相反会乖乖的让你收拾。”

    怜秀秀闻言，歪着小脑袋想了片刻，好奇的问道：“什么地方？”

    “秀秀，你真可爱，连这都不知道，一个男人心甘情愿的让一个女人收拾，当然是在床上啦！嘿嘿！”龙傲望着怜秀秀饱满的胸部，猛咽了一口口水。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    怜秀秀呢喃一声，气急败坏的冲过来不停捶打着龙傲的胸膛，不停的说道：“你好坏、你好坏……”

    龙傲大笑几声，伸出大手紧紧抱住怜秀秀，尽情的闻着怜秀秀身上散出来的淡淡香味，一双大手在怜秀秀的腰肢和臀部上来回轻轻抚摸着，真是享受之极。

    “大坏蛋，你放开我，时间不早了，我得回去休息了，明天还有课呢！”怜秀秀身体有点麻麻的痒痒的，情不自禁的颤抖着。

    “秀秀，你今天晚上玩的这么开兴，现在临别再即，难道你不给我一个奖励吗？”龙傲今天晚上带着怜秀秀做了很多刺激又好玩的事，他相信一定能令怜秀秀终生难忘。

    “什么奖励？”

    龙傲放开怜秀秀，指着自己的左脸蛋笑而不语。

    “你想的美，不，我偏不……”怜秀秀害羞的说。

    龙傲早知道怜秀秀会这么说，眼珠子一转，一个坏主意立刻袭上心头：“秀秀，如果你不给我奖励，那我这个人就会生气，一生气我就会高歌一曲，到时候吵醒了别人，你说让别人看到我们深更半夜还待在一起，他们会怎么想？”

    怜秀秀自进入北大后，很少传过诽闻，她是个极为注重名誉的人，如果让别人看见她深更半夜还和龙傲待在一起，就算两人没什么，那别人也不会相信，也很难堵住悠悠众口，想到这个后果，怜秀秀瞪了龙傲一眼，咬牙切齿的说：“龙傲，算你狠。”说完这句话，怜秀秀踮起脚尖在龙傲的脸上吻了一下，就掉头跑向自己所在的女生宿舍楼。

    龙傲得尝所愿的得到了怜秀秀的香吻，心里还真有点小激动，他一直注视着怜秀秀走进所在的女生宿舍楼，龙傲才转身朝男生宿舍楼的方向走去。

    四周都静悄悄的，在如此时辰欣赏北大的夜景的确是一件难得的事情。

    就在这时，龙傲听见两声异响声，身影立刻隐到一棵大树后面藏了起来，没过一分钟，只见一道黑影闪电般的朝校外蹿去。

    见其装扮，龙傲想起了一个特有的职业：忍者。心中起了好奇心，龙傲也展开身法不紧不慢的尾随着这名黑衣人。

    出了北大，黑衣人闪电般以最快的度来到了国悦酒店六楼6o6号房间门口，他抬手敲了敲门，没过一会儿门便开了，黑衣人一闪即入。

    龙傲从走道的尽头慢慢走了出来，看了看门牌号，龙傲以最快的度来到天台上，望着茫茫的夜色，龙傲深吸一口气，疯狂的运起体内的剑灵之力，默念口诀，龙傲走到天台的尽头纵身一跃，身体刚开始在慢慢的下降，可没过几秒钟，龙傲下降的身体便停止不动了，慢慢的飘浮在黑衣人所在的6o6号房间的窗口边上，一动不动凝神静听着。

    其实以龙傲现在的修为还不能做到御气飞行，因为御气飞行极为损耗体内的剑灵，龙傲现在使用的并不是御气飞行术，而是悬空术，悬空术和御气飞行术有着本质的区别，前者属于静止型的，后者属于移动型的，悬空术是利用特殊的办法令人体的重量轻若‘毛’，只要控制住身体机能的运作，就能够长时间静飘浮在空中。

    此时，黑衣人正跪在中野石康的面前，一脸恭敬的说：“队长，护龙图的事已经取得了很大的突破，据我们的人暗中查探得知，现在已将目标锁定在一个名叫石虎的年青人身上，他的老家正是护龙图曾经出现过的那一带，我们怀疑护龙图就在这名叫石虎的人手里。”

    “哦，是怎么查到的？消息准确吗？”中野石康闻言，沉呤半响，皱着眉头问道。

    “消息绝对准确，在北大寻找护龙图，犹如大海里捞针，所以我们潜入北大的这个秘密小队特地收集了各方面有关护龙图的资料，通过仔细的挑选，最终将目标人物定格在一些人身上，然后再一个一个的多方面排查，最终我们将目锁定在了石虎身上。”

    “哟西，你们果真不愧是大日本帝国精英中的精英，这个任务交给你们，我十分放心，但这件事关重大，牵扯多个国家的利益，这是一场真正的龙争虎斗，你们一定要小心从事，如果护龙图真在石虎的手里，那你要在第一时间向我汇报，我们一定要不惜一切代价尽快将护龙图弄到手，这是领给我下达的终极命令，明白吗？”中野石康心中别提多高兴了，他最近天天被上头的人缠着问消息，现在事情有了一个新的突破，中野石康终于可以堵住那些人的嘴，终于可以喘口气了……

    “队长，属下一定和其它成员精诚合作，尽快查清护龙图的下落。”

    “哟西，只要我们完成这件任务，回到帝国后，美女金钱大大的有，大日本帝国一定不会亏待我们这些有功之臣的。”

    “队长，如果没有别的吩咐，那属下告辞了。”

    “嗯，记住，为了得到护龙图，我们一定要不惜一切代价，就算是死也要得到。”

    黑衣人恭恭敬敬的向中野石康行了一礼：“属下誓死完成任务。”转身就离开了这个房间。

    飘浮在窗外的龙傲神不知鬼不觉的慢慢下降着地，抬头望着6o6号房间，嘴角边勾勒出一抹邪笑，自言自语的说：“有趣，果真有趣，傲龙图终于要浮出水面了吗？小日本，在中国的土地上还轮不到你们嚣张撒野，中国的神秘巨宝只能落在中国人的手里，犯我中华者，虽远必诛……”

正文 第八十七章：护龙图得主

    |    中午十二点半。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    北大附近一间地道川菜饭馆。

    石虎坐在饭馆里点了一荤二素，独自一人自饮自酌。

    就在这时，走进来四五个光着肩膀纹龙刻凤的大汉，他们刚找个空位坐下便勾肩搭背旁若无人的大声说笑起来。

    一听他们的说笑的话题和那架势就知道他们是社会上混的人物，很可能是某个帮会的。开小饭馆的人一般都是没有多少背景的人，这样的老板最怕接待的就是混黑社会的人，因为自古就流传着一句话，穿鞋的怕光脚的，光脚的怕玩命的，得罪了黑社会的人，三天两头到店里来闹，客人全都跑光了，那还如何做生意？

    “各位大哥，欢迎光临小店，你们想吃点什么。”川菜饭馆的老板见到这群人就赶紧放下手头的事过来招待，生怕一不小心怠慢了这些人，那最后吃亏的可是他自己。

    坐在位的是一个光头，人称大头哥，他是这伙人的头头，川菜老板对他们这些人恭敬有加的态度，这令大头哥非常满意，他点头笑道：“老板，你们店里有什么好吃的尽管上，今天我课客，钱绝对少不了你的。”

    “是、是，各位大哥请稍等，现在就去后厨亲自吩咐厨子好好做几道鲜味可口的菜肴送上来。”

    “嗯，先给我们上一箱啤酒。”

    “好、好，这就上……”

    没过一分钟，便有一名服务员抱着一箱啤酒来到大头哥等人身边，小心奕奕的打开箱子，从中拿出啤酒分别摆在了桌子上，老板刚才可是下了死命令，一定要将这伙人招待好了，如果惹出什么乱子，这名服务员也就不用干了，所以这名服务员心里就算有一千个不愿意一万个不愿意，他也得老老实实的伺候这伙‘大爷’。

    在大头哥的带领下，其余三人纷纷打开酒瓶，举起酒杯便将整瓶啤酒喝了个底朝天。

    大头哥砸碎酒瓶，一对眼珠子滴溜溜转，最后指着正在吃饭的石虎大声说道：“妈子，老子这辈子最恨的就是小白脸，仗着有几分姿色就在店里摆弄姿吸引女人，这分明就是当我们不存在吗？哥几个，你们说应该怎么办？”

    “大哥，剁了这小子，省得你看着心烦。”

    “小白脸最不经打了，大哥，依我看，还是狠狠的打他一顿就行了。”

    “小白脸是靠脸吃饭的，最好的办法就是将他的脸刮花了，这样他就再也不能勾引那些良家妇女了，我们这也算是做了一件天大的好事。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “说的对，大哥，就这么做吧！”

    “……”

    石虎已经停止了吃菜，他偷偷看了大头哥一伙人一眼，知道他们口中所说的小白脸就是自己，石虎心中真是有苦说不出，以前他还为自己长得帅而鸣鸣得意，现在石虎反而有点怨恨自己的母亲了，为什么把他生得这么帅，生得丑一点就没有这档子事了，石虎脸色一变再变，放下筷子，他想赶紧离开这个事非之地，左脚刚迈出，就已经被大头哥等人一脸不善的围住了。

    “小白脸，害怕了，想离开了吗？”大头哥阴森森的笑道。

    石虎只是个文弱的人，从来没打过架，何时见过这种阵仗，吓得他身体一直在颤抖，他结结巴巴的说：“我、我并没有得罪你们，你、你们究竟要干什么？”

    “小子，你长得帅就是得罪我们了，老子平生最恨就是长得比我帅的人，难道你妈没有教你，见到我大头哥一定要先把容毁了吗？”大头哥大声质问道。

    “就是，在我们大头哥眼里，凡是比他长得帅的人都应该受到狠狠的教训，小白脸，你不光长得帅，还有勾引良家妇女的本钱，更为可恨。”

    “大哥，别和他废话，现在就用刀把这小白脸的脸给刮花吧！我想听这小子的惨叫一定有趣。”

    “……”

    周围的食客没人敢管这档子闲事，全都抱着事不关己高高挂起的态度。

    石虎现在真是有苦说不出，有种哭笑不得的感觉，他万万没想到因为自己长得帅而招来了无妄之灾，他这个人别的优点没有，但泡妞的能力却是挺强的，从初中到大学，石虎已经换了二十几个女朋友了，其中的光辉战绩有一个星期换了三个女朋友，并且将其中一个的肚子搞大了，为此，石虎付出了不小的代价，不过他却是乐在其中，这点大头哥等人到是没有看错。

    “各位大哥，我并有得罪你们，如果你们看我不爽的话，我现在就可以走，我也可以给你们钱，我只是一个大学生，请你们别为难我……”石虎苦着一张脸说道。

    大头哥闻言冷冷的一笑，抬手便给了石虎一个响亮的耳光，大声骂道：“妈的，当老子是乞丐，想用点钱打我走吗？告诉你，老子不吃这一套。”

    石虎右脸生疼，被这一巴掌给打蒙了，望着大头哥郁闷的说道：“大哥，你打也打过了，气也出了，你就这样放我走吧！我一定跑得远远的，不再出现在大哥的眼前……”

    “老子打你一耳光那是你的福气，想让老子就这么放了你，没门，兄弟们，给我把这小白脸的脸蛋划了，让他知道长得帅别得意，那是需要付出代价的。”

    其余的三人听见大头哥的这话，纷纷卷起袖子，一脸坏笑的将石虎给围住了。

    就在众人将要收拾石虎之际，强悍的龙傲从外面走了进来，十分拉风的大喝一句：“住手，光天化日之下也敢欺负人，还有没有王法了。”这台词是龙傲最近刚从电视上学来的，觉得不错，也就记在了心头，没想到此刻却用上了。

    饭馆里的顾客见有人仗义出头，全都情不自禁的打量着龙傲，毕竟在这个现实残酷的社会里，能做到这一点的人真的不多了，起码他们自问就做不到，因为这必须要有极大勇气和正义感的人才能做到，关于这一点，饭馆里的人全都自惭形愧。

    石虎原以为自己今天必死无疑，没想到天降救星，他喜出望外的朝这救星望去，仔细打量一惭，石虎现这救星是北大赫赫有名传得神乎其神的龙傲，关于龙傲最多的传闻就是他打架如何如何的历害如何如何的风流萧洒，当初龙傲大战鬼见愁金正阳的时候，石虎也在场，他亲自领略了龙傲的强悍，在石虎看来，龙傲收拾大头哥这几个黑社会人物，完全就是毛毛雨，小菜一碟，他鼓气勇气站起来向龙傲招招手，大声喊道：“龙傲，救救我，我也是北大今年的新生，这些人想要划花我的脸，你一定要救救我呀！”

    大头哥一听这话立刻便火了，一拳猛的击在石虎的胸膛上，然后重重的一脚将石虎踢翻，不屑的冷笑道：“小子，就你这鸟样，如果不是你长得帅，老子都懒得欺负你，兄弟们，这小子的嘴挺硬的，你们给我狠狠的打。”

    “大头哥，你就看好吧！我包准把这小子打得连他爹妈都不认识他。”

    “……”

    “住手，你们当我是死人吗？他是我的校友，既然让我碰到了这样的事，我就不会不管，你们最好全都住手，否则小爷今天就废了你们。”龙傲大步上前，拉开一个架势威风凛凛的说。

    大头闻眼中出现一抹怪异的笑容，一招手制止住了三位兄弟对石虎的暴打，大声说道：“哪里来的这么猖狂的小子，兄弟们，先把这小子收拾了，再来教训这小白脸。”

    “是，大头哥。”三名壮汉异口同声的回答。

    石虎见龙傲如此卖力的为自己出头，心中感动得稀里糊涂的，但石虎心中却有种异样的感觉，他就奇怪了，无论横看竖看，龙傲都比自己有气质长得帅，自己万万不及，为什么大头哥等人不叫他小白脸，偏偏叫自己小白脸呢？石虎想破脑袋都想不明白，心中别提多委屈多郁闷了。

    龙傲冷眼环视三名壮汉一眼，不由分说便出手了。

    三名壮汉还没来得及看清龙傲的身影就只觉腹间一痛无力倒地。

    周围的人见到这一幕，纷纷大吃一惊，有些人早就忍不住大声叫声，自古英雄出少年，此话说的一点都不假呀！

    “小子，看不出来你真有两下子，老子来会会你。”大头哥大喝一声，举着个酒瓶便冲了上来朝龙傲的脑袋砸去。

    龙傲眼中闪过一道冷茫，右拳闪电般的朝酒瓶迎去。

    只听一声‘轻脆’的声音响起，坚硬的酒瓶在顷刻之间化为粉碎，七零八落的掉在地上。

    大头哥吃了一惊，怒不可遏的大吼一声，举拳便攻。

    “自不量力。”龙傲邪邪的一笑，身体轻灵一转，避过大头哥的铁拳，右手成爪扣住大头哥的右臂，微微用力，便疼提大头哥龇牙裂嘴的惨叫起来，龙傲盯着大头哥一字一句冷声说道：“给你们一次机会，如果你们下次再敢这么欺负人，那我绝不放过你。”

    “是、是，谢谢英雄、谢谢英雄……”大头哥额头已经泛起了浓密的冷汗，见龙傲放开了自己，大大舒了一口气，叫上趴在地上的三位兄弟狼狈的走出了饭馆。

    “真是少年英雄呀！我老头子今天算是开了眼了。”一位白花苍苍的老人家驻着拐杖站了起来，望着龙傲真心实意的赞道。

    这话正恰巧说出了饭馆众人的心声，他们都打心眼里佩服龙傲。

    石虎眼见大头哥一伙人走了，心也就安了，赶紧一股脑的站了起来，小跑到龙傲身边，热情洋溢的说：“龙傲，这次的事真是谢谢你了，如果没有你我可就惨了，从今以后我们就是朋友了，还请龙傲你多多照顾。”

    “哪里、哪里，大家都是同学，难道我看见你有难不伸出援助之手吗？这些都是我应该做的，你不必介怀。”其实刚才大头哥等人都是龙傲花钱请来试探石虎的，龙傲想看看石虎这人究竟是扮猪吃老虎的家伙还是胆小怕事的蠢货，事实得知，石虎根本就是一个软蛋。龙傲心中也有点纳闷，如果不是他确实查准了前晚黑衣人口中的石虎就是眼前这位，龙傲真无法想象像他这样的脓包居然也配得到护龙图，整件事情都透着诡异。

    “龙傲，你不知道你刚才对付那几个混混的那几招真是帅呆了，我早就想结识你了，只是一直没有机会，我对你的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝……”石虎大拍着马屁，他知道龙傲的能耐，如果和龙傲打好了关系，那在北大绝对没有人敢欺负他，这就是石虎的真实想法。

    “相见即是有缘，我们坐下慢慢谈吧！”龙傲强忍住心头的厌恶，淡淡的说。

正文 第八十八章：香艳按摩

    |    为了感谢讨好龙傲，石虎刚坐下去，就一咬牙决定大出血，一口气点了七八道川菜馆里最名贵的佳肴，美其名曰：受人滴水之思当涌泉相报。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲知道石虎这点心思，心中虽然讨厌万分，但为了大局着想，龙傲并没有揭破。

    “龙傲，你在北大

    乃至整个全北京的各大学校都是特别有名，你当初和鬼见愁金正阳那一战至今我还历历在目，龙傲，如果有机会，你一定要教我几招，这样我以后就不会被别人欺负了……”想起刚才被大头哥一伙人欺负却无还手之力的事情，石虎的脸火辣辣，心中真觉得不好意思，所以动了学武的念头。

    听见这话，龙傲心中除了鄙视还是鄙视，就石虎这样的软蛋，一点血性都没有，别说没有毅力吃苦学武，就算有毅力，龙傲也不愿传给这样的脓包，他古怪的笑着回答：“好呀！但愿有那一天。”

    石虎现在只不过是一提，他并没有真正的急着想学武，所以对龙傲的这句话并不在意，相反，他觉得自己和龙傲大有相见恨晚的感觉，俩人已经成为要好的朋友了，想到日后在北大有龙傲照顾着，石虎心中美滋滋的，顿生一股豪气的说：“龙傲，还是那句老话，今天真是谢谢你了，待会我们一定要好好喝上几杯。”

    “行，没问题，石虎，听你的口音，你应该是四川人吧！”

    “龙傲，你真是太神了，一猜一个准，不错，我就是正宗的四川人，我们四川人别的不行，但吃辣椒可是个顶个的高手，呵呵！”石虎又拍了一句马屁，其实这马屁拍的一点水平都没有，他那口四川音再加上到川菜馆来吃饭，就算白痴也知道是四川人，就这还用一个太神来形容，见过无耻的，没见过像他这么无耻的。

    其实龙傲已经调查清了石虎的身份背景，现在如此问只不过是为了试探一下石虎对自己的警戒性如何，龙傲得到了自己想要的答应，古怪笑着问道：“石虎，你长得如此帅，应该有大把的女孩子喜欢，怎么会一个人有空到这里来自酌自饮，这可不是我辈中人应做的事。”

    “龙傲，你说的不错，人不风流枉少年，今天可不是我一个人，一个漂亮的女同学主动约我共进午餐，你说像我这么好的人，能拒绝人家的一片好意吗？那我岂不是成为了负心汉，嘿嘿！”石虎想起约自己的那个美女，嘴角边就情不自禁的勾勒出一抹坏笑。

    “哦，主动约你？”

    “那是当然，虽然我比不上龙傲你有魅力，但是多多少少还是讨女人喜欢的。”石虎得意洋洋的说，他来到大学后就一直想找个女朋友，只是不是他看不上别人就是别人看不上，一直没找到一个，这次有一个美女主动约石虎，真是令他喜出望外，觉得自己的春天就快要到了。

    龙傲闻言，神秘一笑，心中已经多少知道这个女人‘身份’了，只是暂时还不知道石虎口中的漂亮女究竟属于何方势利，可以毫不夸张的说，想打护龙图主意的人太多太多了，现在石虎就犹如唐僧肉一样，谁都想来吃上一口，谁都想从他口中得知护龙图的下落，龙傲已经将此事告诉了特勤组组长王力兵，王力兵又加派了人手严密监控隐藏在北大校园里各大势利的人，为了确保护龙图的‘安全得失’，王力兵已经下达了死命令，一定要监视石虎的一切动向，就连上卫生间或者睡觉的时候都不例外。

    没过多久，石虎点的美味佳肴全都上桌了，石虎亲自为龙傲倒上一杯酒，笑呵呵的说：“龙傲，今天的事真是谢谢你，如果没有你，后果不堪设想，这杯酒是我敬你的。”

    “石虎，你客气了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”龙傲饮尽杯中酒。

    “石虎君，没有让你久等吧！”就在这时传来一句软绵绵的声音，这话仿佛带着一股魔力，给人一种说不出的感觉。

    石虎和龙傲同时抬头朝声音的源地望去。

    只见川菜馆门口站着一位身材娇小的女人，圆圆的额头，秀气的脸，杏眼桃腮，新月弯弯的细眉，樱桃小红嘴，身材适中但又略显丰腴，尤其是那张脸更是白得细腻。穿着一套黑色性感的短衣短裙，两条洁白柔嫩的玉足露在外头，让人忍不住就想掐上一把。最要命的还是她胸前的那一双玉兔，估计有36d那般大，随着她的呼吸，那一双玉兔也随着她的走的动作一颤颤的，呼之欲出。

    石虎这牲口被美色所迷，愣了半响，强自咽了一口口水，站起来小跑上前，一脸喜色的说：“代子，你终于来了。”

    “石虎君，不好意思，刚才有点事耽搁了，没让你久等吧！”

    “没有、没有，代子，你能来就是我最大的荣幸。”石虎真恨不得现在就将这个女人扑倒了，但俩人只不过刚认识两天，石虎知道不是时候，所以一直压捺着自己的色心，只是在心中暗暗期待推倒这个女人的那一天早点到来。

    “代子，来，我为你介绍，这是我新认识的朋友龙傲，也是我们学校的，相信他的大名你一定听过吧！”石虎主动拉着代子走到龙傲面前，笑眯眯的介绍着。

    “当然，龙傲君的大名在北大无人不知无人不晓，我怎么可能不知道。”

    “龙傲，这位就是我约的朋友，佳美代子小姐。”

    “龙傲君，初次见面，请你多多关照。”佳美代子朝龙傲鞠了一躬，看似十分有礼貌的说。

    “一定、一定，相信我们日后还会见面的。”龙傲莫测高深的笑道。

    佳美代子闻言，娇躯一颤，眼中闪过一道不易查觉的异色，她万万没想到会在这个地方碰到龙傲，以她对石虎的了解，石虎以前根本就没机会认识龙傲，所以他们俩人今天应该是第一次见面，世上怎么会有如此巧的事？刚查出石虎与护龙图有关，龙傲就在这个时候出现了，佳美代子不得不怀疑龙傲的身份，龙傲的强悍，佳美代子是知道的，想要完成任务，那就必须摸清龙傲的真实身份，如果他也是打护龙图主意的人，那龙傲就会成为最大的障碍，佳美代子会不惜一切代价想办法避开龙傲尽快完成任务，毕竟在中国和一个势利如此大的人为敌的确不是明智之举，当然能免则免。

    “代子，你就别站着了，我点了一大桌子美味佳肴，我们坐下来边吃边聊。”石虎率先坐下，望着佳美代子说道。

    “嗯，多谢石虎君。”佳美代子动作幽雅的坐下，她刚才就现石虎脸上有伤了，现在装作关心的问道：“石虎君，你的脸怎么受伤了？痛不痛？”

    石虎见到佳美代子，光顾着高兴，居乎都忘了自己脸上这茬，现在佳美代子问起，石虎想起刚才的糗事，身体猛烈的一颤，脸上的神色十分复杂，一时真不知如何回答是好，在佳美代子面前石虎当然想保留男人的尊严表现出男子汉的气魄，难道告诉佳美代子自己被几个混混欺负的不敢还手吗？如果这样说，石虎知道自己永远也别想抱得美人归了，所以他现在陷入了两难的境地。

    龙傲见到石虎这模样就想笑，但为了大局着想，龙傲也不愿意看到石虎在一个日本女人面前丢中国男人的脸，所以他替石虎这牲口撒了一个谎：“代子，你不知道刚才石虎是多么英勇，他在饭馆中见到几个混混欺负一个女孩子，别的顾客都吓得不敢说话，只有石虎在这个时候挺身而出同几个混混英勇搏斗，虽然脸上受了点伤，但最后石虎凭着一腔热血赶走了这些混混，成功救下了这个女孩子，这个女孩子当场就要给石虎钱表示感谢，但石虎没要，坚定的说了句，我只是做了我应该做的，不必感谢。在如今这个社会，像石虎这种一心为人民办好事不求回报的活雷锋已经太少太少了，代子，你真是认识了一个好男人……”

    “石虎君，是这样吗？”佳美代子看见石虎刚才的神色，她又不是白痴，忍不住问了句。

    石虎听见这席令人热血沸腾的话，差点就真的以为自己是那个挺身而出的大英雄了，石虎知道这是龙傲在有意帮助他，内心充满了感激，瞟了龙傲一眼，石虎拍着胸脯自豪的说：“当然是真的了，如果在那个危急的时候，我不出手救那个女人，那她就会被那些坏人欺负，我作为一有血性的中国人，怎么可能看着自己的同胞的被如此污辱，所以我毫不犹毅的出手救下了那个女人……”

    听见这话，龙傲在心中大骂一声无耻，这脸皮真比城墙还要厚。

    佳美代子不信，她在接近石虎的时候，就已经知道了他所有的资料，用一句中国话来说，就是相信石虎是路见不平挺身而出的人那老母猪都会上树了。只不过她接近石虎是为了套取护龙图的下落，当然不得能罪石虎，只能违心的一脸崇拜的望着石虎笑着说道：“石虎君，你真是太有正义感了，简直是男人中的极品，我现自己越来越喜欢你了。”

    石虎闻言，心里简直比吃了蜜还要甜，脸不红心不跳的说：“代子，我们认识的时间不长，我相信日后你一定会现我更多优点的。嘿嘿！”

    “嗯，我相信。”佳美代子脆生生的说。

    “吃菜、吃菜，我们边吃边聊。”石虎心情畅快的说。

    为了感谢龙傲接二连三的帮助，石虎不停的向龙傲敬酒，在他心里已经把龙傲当成那种可以‘依靠’的朋友了。

    在用餐的时候，佳美代子充分挥了日本女人乖巧以男人为尊的优点，有什么好东西都是在第一时间夹给石虎，值得一提的是佳美代子从未给龙傲夹过菜，这令石虎的虚荣心得到了极大的满足，他认为龙傲无论什么地方都比他强上几十倍，但佳美代子只给自己夹菜不给龙傲夹，这说明什么？石虎理所应当的认为在佳美代子心中他永远是最棒的，连龙傲都没有他好。

    龙傲望见石虎这小人得志的表情，真想冲上前去抽他一耳光，这牲口真的以为比自己强吗？人家只不过是为了套取护龙图的下落而接近他，只要得知护龙图的下图，龙傲敢保证佳美代子一定会在第一时间弃石虎如废物。

    一顿饭吃了一个多小时，在佳美代子面前，石虎表现的很大气，掏出两百元递给服务员，除去餐费还剩三十几元，石虎大手一挥，十分萧洒的说：“剩下的留给你当小费不用找了。”其实在说这话的时候，石虎心中肉痛不已，这就是正宗的打肿脸充胖子。

    出了川菜馆，石虎不想就这么和佳美代子分开，开口提议道：“吃完饭一身全是汗，附近有间不错的温泉浴室，代子、龙傲，你们愿意去享受一下吗？”

    “嗯，我也不想这么快和石虎君分开，我听石虎君的。”佳美代子小鸟依人的说。

    “我今天也没事，就一起去吧！”龙傲又不是傻瓜，怎么会给佳美代子和石虎单独相处的机会，以石虎的色性，很可能在今天就会被佳美代子套出护龙图的下落，龙傲不想犯这样的险。

    意见统一，石虎、龙傲、佳美代子三人上了一辆出租车，直奔目的地。

    这是一间中档的温泉浴室，只不过里面的装潢挺好的，给人一种金碧辉煌的感觉，石虎以前来过这里，对里面各种服务的价钱都熟悉，所以一问没问，直接付了钱就开了一间大型豪华的温泉浴室包间。

    大型豪华浴室包间里有一个正冒着热气的温泉池，两间换衣室，一男一女。几张供人休息的床，另外就是一台电视机，外细几叠新鲜的水果。

    龙傲、石虎、佳美代子分别走进换衣间。

    两分钟后，龙傲和石虎穿着一条篮色的泳裤走了出来，慢慢的来到温泉池中坐在台阶上，微微闭起双眼享受着热水流淌过肌肤时的那种快感。

    “哇！真是舒服。”石虎情不自禁的呻吟道。

    “挺不错的。”龙傲接着说了句。

    没过五分钟，女生换衣室的大门出吱吱的声响，只见佳美代子穿着一件天篮色的泳衣走了出来，妩媚的眼神，流露在外的洁白肌体，再加上泳衣的紧凑，更是将佳美代子完美的身材体现出来，强烈吸引着龙傲和石虎的眼球。

    以龙傲奇强的视力，他可以肯定佳美代子的泳衣下肯定没穿纹胸，他可以清楚的从泳衣上看见佳美代子丰满玉兔上的两点嫣红，龙傲不禁在心中暗叹一声，日本的女人果真是开放呀！难怪aV界会源源不断的出现耀眼的女明星，就凭这一点，的确是为世界各地广大的狼友们创造了福音，了不起啊了不起！

    见到龙傲和石虎的眼光在自己打上打转，佳美代子一丝羞意都没有，相反觉得很满足，她就是喜欢男人的目光在她的身上打转，因为这意味着一个女人的漂亮有魅力，佳美代子捂着小嘴嫣然一笑，扭腰摆臀的走进温水池中，佳美代子妩媚的目光停留在石虎身上，故意舔了一下嘴唇，娇俏的说：“石虎君，你看我美吗？”

    “美，很美……”石虎眼睛都快看直了，他已经清的感觉到自己的命根子已经生了某种惊人的变化，如果不是龙傲在场，石虎早就控制不住自己要将龙佳美代子推倒了。

    “石虎君，我在日本的时候学过按摩，你想不想试一试。”

    “想，当然想，做梦都想。”石虎现在的感觉就是他自己被天上掉下来的级无敌馅饼给砸中了，有点高兴的忘乎所以了。

    接下来，石虎躺到床上，佳美代子细心周到的用一双纤纤玉手为石虎按摩着，石虎不停的出舒服的呻吟声。

    没过多久，石虎便不知不觉的在床上睡着了。

    佳美代子慢慢走到龙傲面前，笑着问道：“龙傲君，你想不想试一下。”

    “美女乐意效劳，如果不接受这可不是我的风格。”龙傲从水中一跃而起，跳上台阶，大马金刀的躺在了床上，一点都不拘束，这肢体语言好像是在告诉佳美代子，你能为哥按摩那是你几世修来的福气。

    佳美代子眼中闪过一道杀气，慢慢走到龙傲面前，望着龙傲精壮的身材，故意有些夸张的说：“龙傲君，你的身材好好哦，我特别喜欢。”

    “喜欢那就赶紧为我按摩吧！”龙傲不冷不热的说道。

    佳美代子呵呵一笑，一双小手慢慢伸到龙傲的肩膀上，动作轻柔的揉捏起来。

    “龙傲君，舒服吗？”在按摩的过程中，佳美代子有意在龙傲身体上的敏感部位抚摸着，为的就是挑起龙傲的欲火，只不过时间一长，佳美代子现龙傲一点变化都没有就使出了绝招，她凑到龙傲耳边吹着热气说道：“龙傲君，我就是喜欢你这种强悍的男人，如果你老实的回答我一个问题，我能让你更舒服，让你享受一下日本最出名的胸推，包准让你欲仙欲死，你愿意吗？”

    “代子，我知道你想问什么，我回答了，你就相信是真的吗？”龙傲虽然色，但在大事大非面前，他绝对不会动摇的。

正文 第八十九章：华佗传人

    |    北京霍府。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    霍辰栋吃完早饭，坐在沙上看着报纸。

    今天霍思燕有事外出，没有在家陪伴霍辰栋，整个霍府，除了下人和护卫之外就只剩下霍辰栋一人，如果是以前，霍辰栋总会觉得有些凄凉，但随着腿疾日益康复，霍辰栋的心情每天都好的不得了，做什么事都有精神，别说只有他一个人在家，就算一年见不上亲人一面，霍辰栋也会对生活充满了活力。

    “叮铃、叮铃……”此刻响起了门铃声。

    一名下人将门开了，门口站着一位五十多岁的老者，白苍苍，脸上有着许多皱纹，穿着一套青灰色的古式长袍，背着一个黑色破旧的布包，这副打扮绝对能够吸引人的眼球，在如今这个年代，身穿古式长袍的人已经很少很少了，仿佛在大在多数人心中只要是穿长袍的人就一定古板严肃。

    “老爷，是华大师来了。”这名开门的下人跟随霍辰栋多外了，自然认识这位身穿青灰色长袍的老者，他一见老者就显得特别激动，明显是有其它的因素在里面。

    正在看报纸的霍辰栋听见这句高喊声，脸上的神色精彩极了，先是错愣后是惊喜，霍辰立刻放下报纸，驻着拐杖慢慢的来到老者面前，握住老者的手，激动的说：“华大师，为了我们霍家的事真是辛苦你了……”

    老者名叫华伦，祖上是货真价实的神医华佗，虽然传到他这一代，祖先华佗的医术有很多都失传了，但瘦死的骆驼比马大，家学渊源，华伦的医术了得，曾经治好了不少身患绝症的人，在中医界绝对是泰山级的人物，正是因为华伦的医术，霍家的人找上了他，请华伦医治霍思燕和霍辰栋，华伦诊断过霍思燕和霍辰栋的病情，花了几天的时间研究，对于霍辰栋的腿疾他无能为力，对于霍思燕古怪的病情，华伦也弄不清楚，对此，华伦深受打击，自己研究了中医一辈子，居然自己诊断不出来的病情，这激起了华伦的好胜心态，他向霍家的人承诺，自己一定要潜心研究，一定得把霍思燕的病好，医者父母心，华伦真的不愿意看到霍思燕这个风华正茂的女人这么年轻就香消玉殒。

    华伦的眼光很毒，一眼就看出了霍辰栋和以前大不一样，以前的霍辰栋就算拄着拐杖走上几步也会累得气喘吁吁，而现在的华伦在走路的时候度明显比以前快了不少，也没出现气喘吁吁的情况，这是怎么回事？华伦心中冒出了一个斗大的问号，和霍辰栋一起慢慢的来到沙上坐着。

    霍辰栋对华伦十分尊敬，不仅因为他是一个治病救人的大夫，最让霍辰栋感动的是华伦一直为了他宝贝孙女霍思燕的病废尽心思东奔西跑的，就凭这一点，就值得霍辰栋打心眼里尊敬感激华伦，霍辰栋亲自给华伦倒上一杯茶，笑呵呵的说：“华大师，这是今年的新茶，你尝尝味道怎么样？”

    华伦举起茶杯饮了一口，一股甘甜的味道充斥在口中，华伦仔细品尝了一番，瞟了霍辰栋一眼，回了句：“不错，的确是好茶。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “华大师，你对我霍家的恩情我铭记于心，日后有什么需要帮忙的尽管开口，只要我能做到的我一定不会推辞。”霍辰栋老将军是个爽快人，绝对不是那种势利小人，虽然华伦没有将他和孙女霍思燕的病医治好，但只有这份心和这份情在，霍辰栋就承华伦的恩。

    “治病救人，乃是医生的天职，霍老，我为令孙女的事奔波，并不是为了得到你们霍家的感谢，如果你再说这样的话，就是不拿我当朋友。”华伦望着霍辰栋坚定的说。

    “好、好，我以后不再说这样的话啦！”霍辰栋开怀大笑。

    华伦再次饮了一口茶润润嗓子，忍不住问道：“霍老，如果我所料不错的话，你最近的身体大为好转，久患多年的腿疾也应该快好了吧！”

    “华大师，看来什么事都逃不出你的法眼，不瞒你，我的腿疾再有一周就要康复了。”

    “什么？”华伦虽然已经猜到，但亲耳从霍辰栋的口中听到，华伦心中还是有点接受不了，在他心中，霍辰栋的腿疾已经落下二十几年了，腿内的肌体组织已经坏的差不多了，再无康复的可能性，所以霍辰栋无奈的放弃了，可现在有人居然能把霍辰栋的腿疾治好，那是神吗？华伦情不自禁的在心中暗问一句。

    “华大师，不仅是我的腿疾快好了，就连我宝贝孙女霍思燕的身体现在也已经恢复健康了，这真是老天有眼，我霍家之幸呀！”说起这事，霍辰栋就想起了龙傲，如果不是龙傲治好了霍思燕和自己，那整个霍家就散架了，只能让留在这个世上的亲人伤心难过。

    “什么？”华伦再次惊叫一声，他原本就够震惊了，可没想到现在连霍思燕古怪的病情也好了，这怎么可能？怎么可能？愣了半响，华伦忍不住问道：“霍老，这是奇迹呀！究竟是哪位神医将你们的病治好了，这样的神医能见上一面，我也不枉此生呀！”

    霍辰栋能理解华伦此刻的心情，静静的坐在一旁没有打搅华伦。

    过了半响，华伦突然激动的握住霍辰栋的手，一个劲的问道：“霍老，给你们治病的那位神医在哪里，我现在能不能见上一面？”作为一个医者，华伦对自己的医术十分有信心，但他绝不妄自尊大，明白人外有人山外有山这个道理，现在遇到一个比自己强的医者，华伦年迈的心好像突然被激活了，立刻迫不急待的想见上这位神医一面。

    霍辰栋和华伦接触的时间长了，知道华伦这个人行事作风严谨，很少会做出失态的事，霍辰栋现在见到华伦如此失态，古怪一笑，开口回了句：“华大师，你稍微冷静点，我能答应你，我今天就让你见到那位神医。”

    霍辰栋拿出电话给拨通了龙傲的电话，霍辰栋详细的向龙傲说明了此事，龙傲二话没说立刻答应处理完手头上的事就立刻来霍家同华伦见上一面。

    华伦待霍辰栋刚讲完电话，就迫不急待的问道：“霍老，这位神医还在上学，他有几岁？”

    “他有十九岁，是北大今年的新生。”霍辰栋如实回答。

    华伦觉得自己这辈子都没有像今天一样如此震惊过，他神色不断变化，喃喃自语的说：“长江后浪推前浪，果真是自古英雄出少年呀！我现在越来越对这位小神医有兴趣了，仅仅十九岁就能有如此医术，那以后如何了得！”想着想着，华伦心中竟突然多出了一个想法，刚开始连他自己也吓了一跳，可越是深思，华伦越是觉得这个想法不错，最后他决定按照自己的想法做。

    一个小时候，小神医龙傲来到霍府。

    一见龙傲的面，华伦就盯着龙傲不放，他真的想看看龙傲究竟是有什么与众不同的地方，居然小小年纪医术就如此了得，可没想看了半响，他只是现龙傲这牲口长得挺帅的，身上的气质也无与伦比，除此之外，华伦还真看不出什么。

    “龙傲，我为你介绍，这位就是中医界赫赫有名的华大师，他的祖先是中国历史上最有名的神医华佗，据传闻，华伦能够活死人肉白骨，可想而知，华大师的医术究竟是有多高明了！”这话到真不是吹出来的，霍辰栋知道华伦的医术和他在中医界的地位。

    “霍老，你就别抬举我了……”在龙傲这位真正的神医面前夸自己的医术好，华伦总觉得不好意思，不过他也知道霍辰栋完全是好意，不可能绕着弯子讽刺他。

    龙傲得知华伦是神医华佗的传人，心中立生敬意，向华伦行了一礼，恭敬的说：“华老，你好。”

    “小神医，你好。”华伦握住龙傲的手激动的说。

    “华老，你言重了，我只不过是会一点医术的皮毛而已，中国的医术博大精深，先祖华佗字元化，又名辏汉未沛国谯（今安徽亳县）人，是三国著名医学家。少时曾在外游学，钻研医术而不求仕途。他医术全面，尤其擅长长外科，精于手术，被后人称为‘外科圣手’、‘外科鼻祖’。精通内、妇、儿、针灸各科，外科尤为擅长，行医足迹遍及安徽、山东、河南、江苏等地。他曾用“麻沸散”使病人麻醉后施行剖腹手术，是世界医学史上应用全身麻醉进行手术治疗的最早记载。又仿虎、鹿、熊、猿、鸟等禽兽的动态创作名为‘五禽之戏’的体，教导人们强身健体……，这才是当之无愧的神医。”

    “小神医，想不到你对先祖的事迹这么了解，现在的年青人就知道赶时髦，都快把老祖的东西都丢光了，像你这种年青人如今真是太少太少了。”华伦见龙傲对先祖华佗这么赞赏，身为华佗的后人，华伦心中美滋滋的，对龙傲的印象越来越好了。

    “华老，你夸奖了。”

    “龙傲，华老，你们就坐下吧！我们慢慢聊，待会我吩咐厨房做上几个菜，我们好好喝上几杯。”

    龙傲和华伦相视一笑，一起坐下。

    华伦是真的佩服龙傲的医术，真的想知道龙傲究竟是用什么样的办法治好了霍辰栋和霍思燕，按捺不住内心的好奇，他一口气向龙傲提了好多有关这事的问题，等反应过来后，华伦觉得这不礼貌，生怕惹得龙傲生气，华伦不好意思的说：“小神医，真不好意思呀！一开口就问了你这么多问题。”

    “华老，我知道你此刻的心情，没关系，你的问题我统统都能回答，日后要是华老你有兴趣，我们也可以对医学方面的事情多多探讨。”

    “好、好……”华伦乐得只知道说好了。

    接下来龙傲就知无不尽言无不说的将自己是怎么医治好霍思燕和霍辰栋的经过告诉给了华伦，只不过他将自己用体内剑灵帮霍思燕打通筋脉的事说成了用内力，毕竟这也让人好接受，龙傲不想在霍辰栋和华伦面前暴露身份，因为他觉得还不到时候。

    越和龙傲交流，越让华伦打心眼里佩服和喜欢龙傲这孩子，华伦这些年因为工作的原因，也遇到过不少优秀的年青人，但没有一个比龙傲优秀，这样一来，华伦越坚定了自己的想法，借故扯到别的话题上，华伦盯着龙傲问道：“龙傲，你如此优秀，有没有谈对象了？”

    “我暂时还没女朋友，呵呵！”龙傲如实回道，他觉得自己虽然认识的不少漂亮的女人，而怜秀秀又没正式答应他做他女朋友，龙傲当然没女朋友了，最多就是有几个关系暖昧的女性朋友罢了！

    “哦，这就好。”华伦不禁在心中暗道。“龙傲，我有个孙女，现在在美国留学学医，她想将咱们中国的医术和西医结合在一起，她不久之后就回国了，到时候我一定介绍你们认识，我相信你们之间一定有着很多话题可聊的，另外，我这孙女自小就是个美人胚子，现在长大了，更加水灵的不行，你小子以后见到了包准喜欢。”

    龙傲没想互华伦是这意思，居然想将自己的孙女介绍给自己，有意思，真是太有意思啦！真符合龙傲这色狼的口味，龙傲觉得自己今天这趟真的没有白来，不仅见到了神医华佗的传人，而且还有机会认识一个漂亮的女医生，真是赚到了。

    “华大师，你可不能撬我家的墙角呀！龙傲是我霍府先看上的，我可是把他当作未来的孙女婿，华老，你就别再乱想了，还是为自己的孙女物色其它适合的对象吧！”霍辰栋一听就急了，华伦的孙女没出国前，霍辰栋见过几次，还真别说，比起自己的宝贝孙女霍思燕还真不差，如果让龙傲和她认识了，俩人都会医术有共同爱好，搞不好就会走到一起，那霍辰栋不就是竹篮打水一场空，白忙一场吗？霍辰栋绝对不愿意看到这样的事情生。

    “霍老，你这话可说错了，我并没有一定让龙傲同我的孙女交往，现在都什么年代了，讲究的是婚姻恋爱自由，龙傲又没和思燕这丫头走到一起，我最多是给龙傲提供一次选择的机会，怎么叫挖你家的墙角呢？”

    “反正我不管，在我心里已经把龙傲当作未来孙女婿了，谁要是打他的主意，我这把老骨头就和谁急。”

    “我也不管，反正我孙女一回国，我就介绍给龙傲。”

    “……”

    龙傲看着霍辰栋和华伦两个一把年纪的人为了自己而‘争吵’，真觉得有意思，没想到自己真成了香饽饽，现在都有人迫不急待的将两个美女往自己怀里推了，龙傲真希望这样的事天天生。

正文 第九十章：为仇恨而努力

    |    不知不觉过了一周。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    在这七天的时间里，龙傲居乎天天和石虎待在一起，石虎已经真拿龙傲当哥们看待了，他的行动，龙傲了如指掌，据龙傲观察，这几天出现五六拨人分别属于不同势利，他们都削尖了脑袋想和石虎搞好关系从他口中套出护龙图的下落。

    有一次佳美代子装作不经意提起的护龙图的事，石虎的表情明显有点不一样，先是错愣然后是狂喜，就凭这一点，龙傲就可以肯定护龙图即使不在石虎的手里那他也肯定知道护龙图的下落，成天陪着石虎这懦夫，龙傲还真觉得有点憋屈，只不过为了大局着想，龙傲忍了。

    在这些接近佳石虎的人当中，龙傲看得出来，其中就数佳美代子的成功率最高，如果不是龙傲在场，佳美代子一直没有机会，否则石虎这色胚早就落在佳美代子这条美女蛇手里了。

    龙傲受特勤组组长王力兵之约，现在就坐在他的办公室商讨有关事宜。

    “龙傲，你小子行呀！才来到北京没几天就接二连三的惹出这么多祸事，如果不是你小子有能力，你现在恐怕早就不在这个世界上了。就像前几天这事都已经捅到上边去了，好多人都主张对你严惩，如果不是有霍老将军和我为你撑着，你小子这关还真有点难过去。”王力兵说的一点都不夸张，龙傲先是得罪了王家大少王正阳后是惹怒了封家大少封寒，现在更是明目张胆的在学校的食堂里打群架，并且将一半以上的人打伤了，这些如果都不算祸事，那天底下就没有祸事了。

    “王组长，其实我也没干了什么，总是有些人喜欢瞎吹，所以一件小事就越吹越大，你应该能理解吧！像我这么善良的人，怎么可能干坏事呢？”龙傲嘻嘻哈哈的说。

    王力兵闻言，暗骂一声无耻，接着神秘的问道：“龙傲，你知道为什么好端端的那一百多号会找你麻烦吗？”

    “不知道。”龙傲如实回答。

    “你好好想想，你最近是不是得罪了秦楚艳吗？你再好好想想，你们学校最漂亮的校花叫什么名字？”

    秦楚艳，秦婉娇，两个人都姓秦，莫非她们俩真有关系？龙傲微闭着双目沉思半响，秦楚艳和秦婉娇的音容笑貌在脑中过了一遍，龙傲真现秦楚艳和秦婉娇在某些方面挺神似的，他心中豁然开朗，淡淡说道：“王组长，如果我没料错的话，秦楚艳是秦婉娇的姐姐吧！俗话说的好，得罪了小的老的出来算帐，可没想现在到变过来了，复罪了老的到是小的出来算帐，挺有意思的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    王力兵之所以告诉龙傲这件事情，那也是经过再三考虑的，毕竟他知道以龙傲的能力迟早会知道这件事情，与其让龙傲自己查出来，到不如自己告诉他，以免茅盾越来越大，不利于特勤组和龙傲之间的关系。“龙傲，这女人都挺小气的，别看楚艳嘴上没说什么，但心里的确把你恨上了，你日后就别再招惹她了，以免生大的乱子，我可不想敌人都没有打跑，我们自己内部到先闹起了内哄，这让会让敌人笑死的。”

    “王组长，这件事我可控制不了，如果你真不想生什么事，你这个做组长的真要好好的管管自己的下属了。”龙傲绝不是那种轻易肯低头的人，如果在和秦楚艳、秦婉娇姐妹俩的战斗中输了，那龙傲还有何面目称雄于整个北大？

    王力兵闻言，重重叹了口气，现在护龙图的事属于重中之重，王力兵步入正题的说：“龙傲，你这些天提供的情报真的很管用，我们安插在北大的情报人员已经查出来了大批隐藏很深的敌对势利的人，这些人都是借着学生、老师……等打掩护，如果没有你的协助，我们还真难在短期之内现，在这里我要郑重的向你说一句谢谢。”

    “王组长，其实你不必如此客气，在小事上我这人虽然喜欢犯糊涂，但大事绝对不会，我已经答应了同特勤组合作，这些都是我应该做的。”

    “龙傲，最近我想了很多，根据你的可靠情报，目标人物石虎已经被来自日本的佳美代子给迷住了，如果最近不是有你在一旁提防着，相信佳美代子已经得手了，时间拖得越久，只会让敌对势利越来越强大，这场没有硝烟的战争十分凶险，我们必须战决才是上策，下面我们必须改变一下战略，欲擒故纵，来一招放长线钓大鱼，石虎不是迷上佳美代子了吗？那我们就顺水推舟，让佳美代子的色诱计划能够成功，我们只要在暗中监控偷听就行，只要一知道护龙图的下落，我们就立刻采取行动，我就不信在中国的土地上还能任留那帮外国人横行。”王力兵一口气说了这么多，望着龙傲问道：“龙傲，你觉得这个计划行吗？”

    龙傲前后左右认真想了想，点点头，回道：“能行，只不过整个计划的失败与否就在于必须能够准确知道监控佳美代子和石虎的行踪及谈话，如果不行，那我们就处于背动，相当于前功尽弃了。”

    “龙傲，你说到点子上了，你说的我都知道，我相信佳美代子也知道我们在监视她，她采取行动的时候一定会想方设法的避过我们的耳目，就算避不过去，她也会在和石虎单独在一起的时候想方法不被我们监视，这样她们那个组织的计划才能成功。”

    “王组长，你分析的很到位，果真不愧是特勤组组长。”

    “龙傲，你真是太夸奖我了，方法既是我想的，那怎么跟踪怎么监视就由我搞定，你只要随时待命配合我们行动就可以了，你能做到吗？”

    “我能。”龙傲邪邪一笑，回了句。

    王力兵见到龙傲脸上的这个邪笑，不知为什么，他总觉得身体凉凉的，总觉得龙傲有问题，但究竟有什么问题，王力兵又不知道，真是奇怪极了。

    …………………………………………………………………………

    中国名山大川多如牛毛数之不尽。

    青云山，这是一处不为俗所知的景色宜人的深山大林，但在修为界却极为有名气，因为青云山正是青云宗的山门所在，青云宗在修为界享有盛名，据说青云宗的开派祖师当年已度过仙劫破空而去，修道这人最终的目的就是登入仙界，青云宗的开派祖师修练的就是现如今青云宗的镇山之宝《青云秘典》，这《青云秘典》在整个青云宗之内只有少数不多的几个入门弟子有资格修练。

    青云山周边布有一个强大的阵法，除了修为强大到足以和整个阵法抗横外，没有特殊的办法是绝对进入不了青云宗的，这也是为什么青云守存在几百年，俗界的人却很少有人知道的原因。

    青云山顶散落着一幢幢木质的房屋，最中间的是大殿，那是宗主及各位长老修练议事的地方，其余之处就是盛放东西及宗内弟子修练休息的地方。

    一幢精致典雅的小木屋里。

    王正阳端坐在床上，两手置于膝盖上，闭目低垂，一脸肃穆的在修练着。

    王正阳入门不久，却因为他的师尊吴远是青云宗长老，所以王正阳有幸修练《青云秘典》，成为了整个青云宗弟子眼中的幸运儿，如果不是有师尊吴远照顾着，早就有人巴不得狠狠欺负王正阳出气了，这全都是嫉妒心在作祟。

    自从进入青云宗后，吴远果真没有亏待王正阳，给王正阳的待遇全都是青云山内最好的，只要王正阳开口，吴远居乎都会想方设想的满足王正阳要求，而王正阳也懂得做人，每天都变着花样的讨吴远开兴，像揉揉肩捶捶背这种事，王正阳每天都会按时按点的去给师尊吴远做，这一切并不是徒劳无功，换来了师尊吴远的信任及疼爱，就连吴远自己都舍不得服用的灵丹妙药都给王正阳服用了，并且亲自不惜消耗灵力为王正阳这个什么都不懂的普通人筑基，可想而知其中究竟有多困难，但最后王正阳还是帮王正阳筑基成功，这让王正阳有了一个好的开始，修练度比起青云宗的多数人都要快。

    时间就在一分一秒的流失。

    晚上九点多，吴远推开小木门走了进来，望着依旧在修练的王正阳，脸上浮现出一抹笑意，他当初收王正阳为徒，多数是欠了王家的恩，看在王正林的面子上答应的，但现在吴远不这么想了，他认为王正阳既孝顺又能吃苦用功，短短时日修为就突飞猛进，日后必成大器，所以吴远认为自己收了个好徒弟后继有人了。

    王正阳在修练，吴远不想打搅他，刚转身想关上小木门离开，可没想王正阳却在此时睁开了双眼，亲切的叫了声：“师尊。”

    王正阳转身，望着王正阳慈祥的说：“正阳，你怎么收功了，我只是来看看你，没什么事，你不用管我，继续修练吧！”

    “欲则不达，只要每天能够坚持就行。”

    “正阳，你这孩子就是听话懂事，师尊真是越来越喜欢你了了。”吴远开怀大笑道。

    “师尊，多谢你给了我这次成为强者的机会，你放心，我一定不会让你失望的，终有一日，我要站在世界的顶峰。”其实王正阳以前不是一个如此刻苦的人，现在突然转变，那完全是因为仇恨的原因，有时候仇恨能够彻底摧毁一个人但也能重新塑造一个人，王正阳就是属于后者，龙傲当天当着那么多人的人污辱王正阳，这在王正阳心底留下了永久性的阴影，俩人之间的仇恨不可能再化解，王正阳如此努力修练就是为了有朝一日能够堂堂正正的打败龙傲，并狠狠的羞辱他致死！

正文 第九十一章：用护龙图交易

    |    石虎最近过得春风得意，他觉得自己这些天都是被上天遗弃的人，自从认识佳美代子那天起，石虎觉得自己是如获新生，时来运转，他做梦也没想到自己会有这么一天，感觉周围的人都在有意的讨好他，特别是那些来自不同国家的美女，就这几天的时间，石虎已经接触了校内校外至少三个国家的美女了，而且石虎可以清晰的感觉到这些美女都对他有着极为浓厚的兴趣，有时候石虎都有点怀疑自己是不是突然之间变成了龙傲第二，不管去哪个地方都那么受欢迎。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    不过在这些美女当中，要论最喜欢谁，石虎还是最喜欢佳美代子，毕竟佳美代子是在北大第一个肯主动约她主动表示对他有好感的女人，另外就是石虎认为自己之所以会有今天，那完全是因为佳美代子这个幸运女神的原故，就冲这两点，石虎就觉得佳美代子比其她女人都强，这也是他为什么特别迷恋佳美代子的原因。

    佳美代子每天都变着法的穿各种诱惑性十足的衣裤诱惑石虎，石虎早就按捺不住体内的色心了，只是每次和佳美代子约会，龙傲这个强悍的牲口都在场，让石虎没有可乘之机，如果不是见龙傲对佳美代子一点意思都没有，石虎都以为龙傲这牲口身边有这么多美女还不够，现在又想来抢他的日本妞佳美代子。

    今天傍晚，佳美代子再次主动约石虎，石虎心情痛快的答应了，他怕龙傲这强悍的牲口再出来搅和，特地给龙傲打了一个电话，当知道龙傲今晚不会出现的时候，石虎挂断电话就出一声惊天动地的虎吼，没有龙傲这个级无敌大灯炮在，这也就意味着今天晚上就是真正属于他和佳美代子的，只要一想到佳美代子那性感的躯体，石虎体内的邪火就一头头的往上冒。

    晚上八点。

    石虎意气风的拿着一大束红玫瑰站在北大附近一条街口等待着佳美代子，原本石虎是想在北大门口等待佳美代子的，可被佳美代子找了个借口给推辞了，其实这也是佳美代子无奈的防止龙傲这牲口破坏她计划的一种办法吧！每一次她和石虎约会，不管时间地点如何，龙傲这牲口总能摸到，如果不是为了计划，佳美代子真想和龙傲痛痛快快的打上一场，好好收拾龙傲一番出口恶气。

    佳美代子按约定好的时间而至，今天她明显刻意打扮了一番，她现在穿着一双水晶高跟凉鞋，黑色网袜沿着两道曲线沿上升，裹住了两条完美的修长美腿，延伸到黑色丝裙的尽头，里边是一条黑色蕾丝内裤，隐隐约约的一团黑色纠缠在一起，黑色镶钻丝裙随风微扬，钻石制作的蝴蝶胸针别在高耸之上，洁白的脖颈子上没有任何装饰，小巧樱唇上涂着粉红杂黑的唇膏，在阳光下反射着点点黑色光芒，一双美目正注视着石虎。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    极度诱惑让石虎这畜牲不由自主的吞了下口水，他感觉自己的舌头都有点在打转，结结巴巴的说：“代子，你终于来了，你今天好漂亮。”

    佳美代子见到石虎这熊样，心中极为不屑，如果不是为了任务，石虎这种什么都不会的软蛋，佳美代子根本不愿意正眼瞧一下，但现在为了任务，佳美代子只好强忍住心头的恶心，笑呵呵的说：“石虎君，人家一想到和你约会，就想好好的打扮，将代子最美的一面展示在你面前，你说这样好吗？”

    “好、好，代子，今天你真是漂亮，就跟仙女一样。”石虎又狂咽了一口口水，将手中的一大束玫瑰递给龙傲，笑嘻嘻的说：“代子，这玫瑰花是我精心为你挑选的，你喜不喜欢？”

    佳美代子接过玫瑰，掂起脚尖在石虎的脸上吻了一口，娇羞的说：“只要是石虎君送的，不管是什么东西，代子都非常喜欢。”

    听见这话，石虎岂会怀疑，摸着刚才被亲吻脸傻笑道：“代子，你真好，我觉得能够认识你真是我此生修来的福气，你放心，我们在一起，我一定会对你好的，一定不会让你受半点委屈，你相信我吗？”

    这种话石虎也说得出口，佳美代子眼中闪过一道冷茫，强忍住要狂吐的冲动，用同样恶心的话说：“石虎君，我早就知道你是世间绝无仅有的好男人，能认识你也是我几生修来的福气，无论你说什么我都相信。”

    “代子，我们现在找个酒店吃点东西，然后就开间房间休息一下，可以吗？”如果这不是大马路，如果周围没有这么多人，石虎早就兽性大将佳美代子推倒在地，干那快活之事了，现在石虎的欲火已经完全被挑了起来，他一刻都不等及了，只想开间房搂着佳美代子干那快活之事，石虎之所以要提吃点东西，那完全是为了给自己肮脏的目的打掩护。

    石虎如此一说，正中佳美代子的下怀，组织里给她的期限原本就不多，眼看着期限快到了，依然是一无收获，佳美代子心中急呀！现在天赐良机就摆在他眼前，佳美代子岂会轻易放弃，她有点为难的说：“可以是可以，但你的朋友龙傲君不会出现吗？我可不想我们在过二人世界的时候被外人打搅，这样挺郁闷的。”

    石虎见佳美代子同意了，乐得差点站起来大叫一声：老子今天晚上可以搞日本妞佳美代子了。想起佳美代子的顾虑，石虎大嘴一咧，傻笑道：“代子，这点你完全不用担心，龙傲今天晚上有事，他就不再来了，没有人会打搅我们的。”

    “嗯，那就好。”佳美代子甜甜笑着回应，如此好机会，她绝对不会让石虎再逃出自己的手掌心了，她一定要不惜一切代价从石虎口中套出护龙图的下落。

    “光阴宝贵，代子，我们别再浪费时间，我们走吧！”

    “嗯。”

    在佳美代子的要求下，石虎和她一起来到了一个附近一间名为德胜的大酒店。

    刚走进酒店的大门，佳美代子就说道：“石虎君，我晚饭吃了好些东西，现在一点食欲都没有，我们还是直接开房休息吧！”

    “好、好……”石虎也不想吃狗屁劳什子东西，现在他只想好好的和佳美代子大干一场。

    花了两分钟时候，俩人掏出身份证登记，开了一间豪华的套房，在前台的服务员递给佳美代子房钥匙的时候，突然对着她做了一个奇怪的手势，佳美代子也对着她做了一个奇怪的手势，很明显她们之间是认识的，佳美代子之所以非要带着石虎等同于白痴的畜牲来这里，那完全是因为这个酒店全是他们的人，他们待会所在房间的周围里里外外全都是组织里最为精锐的战士，以防别的势利的人突然打搅佳美代子执行色诱计划，这一切全都是早就准备好的，就等着石虎这个白痴往里跳呢！石虎至今还以为自己占了多大的便宜呢！

    石虎、佳美代子坐着电梯来到三楼，很快便找到了自己的房间。

    一进房间，石虎就露出了色狼本性，伸出双手急不可耐的抱住佳美代子，在她耳边吹着热气说道：“代子，我是真的喜欢你，今晚就做我的女人吧！”

    “石虎君，我也爱你，漫漫长夜，我们有的是时间，我们喝杯红酒培养一下情调再说。”佳美代子给了石虎一个勾魂夺魄的眼神，脆生生的说。

    石虎见佳美代子如此坚定，也不好免强，以免惹怒佳美代子，弄得个竹篮打水一场空，最后只好无奈的同意了。

    佳美代子倒上两杯红酒慢慢走进卧室，递给石虎一杯，嫣然笑道：“石虎君，今天晚上是属于我们俩人的，我们一定要尽情的享受。”

    “那是一定、那是一定……”石虎喝了一口红酒，美滋滋的大笑道。

    “石虎君，我家中的一位长辈是收集古董的，我知道石虎君手中有一张极为珍贵的护龙图，不知石虎君愿意出售吗？”佳美代子盯着石虎一字一句问道。

    石虎闻言，身体一颤，脸上出现一抹奇怪的表情，讪讪的说：“代、代子，你究竟是听谁说的，我、我手里没有什么护龙图……”

    “石虎君，我都答应做你的女人了，想不到你还隐瞒着我，我又不是跟你白要，我家中的长辈会出大价钱跟你买的。”

    “我、我真没有。”

    “石虎君，你太让我失望了，真没想到你是这种人，从今以后我们不再是朋友，我们不必要再见面，我走了……”佳美代子起身，做出一副即将离开的样子，其实她完全可以采取别的方法套出护龙图的下落，但现在各大势利的人都盯着石虎，都互相监视着对方，如果他们这一方突然采取行动，那不是此地无银三百两吗？等于不打自招，就算护龙图到手了也会引起各路势利的争夺，只有石虎这个当事人才能神不知鬼不觉的将护龙图搞到手，这样一来就可以避免很多麻烦，争取胜利。

    石虎全身上下都得邪火，如果佳美代子走了的话，那他会受不了的，把心一横，当下石虎便什么也不顾的连声说道：“代子，我手中确实有护龙图，卖给你也成，但你必须先做我的女人，接下来我们再谈价钱，你答应吗？”

    “这才是我的石虎君嘛！我答应。”佳美代子笑眯眯的回道，为了任务而出卖自己的身体，这样的事情，佳美代子以前干的多了，只是从来没有陪过像石虎这么窝囊的男人，佳美代子就把今晚的一切当作被猪拱了，也没啥大不了的。

    石虎红着双眼大吼一声，色狼本性完全暴露出来，粗鲁的将佳美代子推倒在床上，大手疯狂的撕开佳美代子的上衣，露出了里面黑色纹胸，石虎大嘴凑了上去，胡乱的吻了起来，没过几分钟，石虎便不满足于此，接着快的将佳美代子全身上下剥得精光，望着佳美代子那双丰满的玉兔和神秘的黑森林，石虎的欲火彻底爆，再也受不了了，石虎一口气的将自己的衣裤全都脱了，对准那迷人的地方，石虎便干起了那快活之事。

    没过多久，房间里就响起了男女粗重的喘息声，此夜注定无眠

正文 第九十二章：大丈夫何患无妻

    |    北大女生宿舍楼3o8宿舍。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    钟无艳、王思如、张丽娜三女端坐在一张床上，钟无艳皱着眉头低头不语，从她脸上怎么也化解不开的忧伤表情得知她此时的心情一定糟透了，这种心情好像会感染似的，王思如、张丽娜也是冷着一张脸，好像都在思考什么事，每每都会眼露凶光咬牙切齿。

    不知过了多久，脾气最暴最容易冲动的张丽娜望着钟无艳大声说道：“无艳，你就别傻了，你扪心自问，自从上次一别，龙傲究竟有多久没有来找你了，最为过份的居然一个电话都没有，这样的男人你何必在放在心上。”

    钟无艳闻言，娇躯一颤，脸上的神色越来越复杂，最后神色激动的捂住耳光，大声说道：“丽娜，我、我求求你别再说了、别再说了……”

    王思如见到这一幕，最终也忍不住，轻轻推了钟无艳一把，小声道：“无艳，你是时候清醒清醒了，依我看，你和龙傲是两个世界不一样的人，无艳，为了不让你最后伤得遍体鳞伤，听姐姐一句劝，你就放手吧！”

    “不、我偏不，龙傲没来找我，也没给我电话，肯定是最近有什么事情耽搁了，我相信他……”钟无艳为自己找了个苍白无力的借口，就凭最近听到的风言风语，这理由连钟无艳自己都没办法强迫自己相信，又何况是张丽娜和王思如这俩个原本就对龙傲抱有‘敌意’的敌人呢！

    “无艳，你别再这么固执了，我和思如都不想看你受到伤害，你还是放手吧！龙傲这头级无敌大色狼真的不适合你。”张丽娜重重叹了一口气，劝道。

    “无艳，你别再给自己找借口了，谁不知道龙傲那混蛋最近和石虎成天混在一起，他们身边美女环绕，而且都还是些外国女人，难怪乐不思蜀，依我看，他一定是将无艳你忘记了，这样喜新厌旧的男人不要也罢！”为了能让钟无艳回心转意，王思如举例说明，虽然她知道钟无艳最不愿面对的就是这事，如此说肯定会严重伤到钟无艳的心，但王思如必须残忍的这么做，因为时间越短伤害也就越轻，只有彻底破灭钟无艳心中的幻想，经过时间的治愈，这样才可以重新振作起来。

    听见这句话，钟无艳脸上的神色瞬息万变，娇躯在情不自禁的颤抖着，不知过了多久，钟无艳带着哭音说道：“思如、丽娜，那你们说我应该怎么办？”

    王思如和张丽娜相互对视一眼，皆看到了对方眼中的喜色，其实她们也不得不承认，龙傲确实是她们见过最优秀的男人，对各种女人都有着不可抗拒的吸引力，但一个女不论她的身份、相貌，其实在她们内心深处都想找一个只爱自己一生一世的男人作为终生依靠，龙傲就是因为太优秀太了，这样的男人会让女人没有安全感，所以王思如和张丽娜才会如此废尽心机的劝导钟无艳，因为她们不想看到钟无艳伤得体无完肤那一天。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “真是太好了，无艳，你终于肯听我们的劝了，最好的办法就是你和龙傲摊牌，撇清你们之间的关系，强迫自己将龙傲忘记，重新投入另一段感情。”张丽娜兴高采烈的说，这个主意早就出现在张丽娜心头了。

    “丽娜说的对，无艳，你就这么做，一定要和龙傲那色狼彻底摊牌，以后不再和有半点瓜葛，这样你才能慢慢的忘记龙傲。”王思如颇有感慨的说。

    忘记一个像龙傲这么优秀的男人确实很难，特别是自己深爱的，钟无艳不禁在心中暗问自己能做到吗？能做到吗？过了半响，钟无艳仍是不能肯定，神色复杂的点点头，有些凄凉的说：“思如、丽娜，你们能出去一下吗？我想一个人静一静，好好想想该怎么做？”

    “嗯，无艳，你自己好好想想吧！尽早在这场危险爱情游戏中退出来，否则最后吃亏伤心的一定是你自己。”

    “无艳，我们都是为你好，希望你做出最正确的选择。”

    “……”

    张丽娜和王思如说完心里话，并肩退出了宿舍，将剩余的时间全都留给在爱情这条路上显得有些迷茫的钟无艳。

    想起两位好姐姐刚才说的话，钟无艳内心中正做着激烈的斗争，不知不觉便陷入了沉思。

    斗转星移，不知不觉便天便黑了。

    晚上八点多，一间名为情定终生的典雅咖啡馆中。

    钟无艳和龙傲就坐在东南方向的五号桌，桌子上摆着两杯冒着热气咖啡。

    龙傲总觉得钟无艳今晚有些奇怪，按照以往的经验，钟无艳一见龙傲就拉着他说个不停，可自从龙傲赶到咖啡馆赴约，钟无艳就一句话都没有说过，这是怎么回事？龙傲沉思良久，想到一种可能性，龙傲不禁叹了一口气，如果真是这样，他也没有办法只能‘挥剑斩情丝’。

    “无艳，你今天找我来有什么重要的事情吗？”龙傲问道。

    钟无艳闻言，苦笑一声，反问道：“难道没有事情就不能找你了吗？”

    “能是能，只不过我最近手头上确实有重要的事，片刻都不能耽搁，你有什么事就快说，日后我再抽时间好好陪你。”

    “龙傲，你口中重要的事情就是陪着那个不知所谓的石虎一起和那些外国女人风花雪月吗？”想起最近有关龙傲的种种花边新闻，钟无艳就气不打一处来。

    “无艳，你真的误会了，事情并不是你所想象的那样。”龙傲的确是个色鬼，但这次他真的不是因为自己的色心和石虎以及那些外国女人混在一起，他这么做完全是顾全大局，为了不让护龙图流入外国人手里做的必要牺牲。

    “怎么不是我想的那样，你做都做出来了，难道还怕别人说吗？”所谓爱之深责之切，钟无艳一门心思爱着龙傲，可没想到换来的却是这种结果，这打击对她真是太大了。

    “无艳，我再和你说一遍，这事真不像你想象的那样，信不信由你，言尽于此。”龙傲一本正经的说。

    “龙傲，其余的话我都不想听，我只问你一件事，你喜不喜欢我？”钟无艳真觉得伤心，不过她真的是很爱龙傲，仍抱着最后一丝希望。

    听见这个问题，龙傲脑海中情不自禁的回想起和钟无艳在一起的点点滴滴，不得不说，钟无艳是个活泼可爱的女孩，慢慢占据了龙傲的心，龙傲是真的喜欢上了钟无艳，想到这些，龙傲一本正经的回答：“喜欢。”

    在这几秒等待龙傲回答问题的时间里，钟无艳的心都快跳出来了，她特别紧张，现在得到自己梦想中的那个答案，钟无艳心中又喜又忧，喜的是原来龙傲真的喜欢自己，忧的是龙傲是一个大萝卜，不知自己能不能够令龙傲改变。

    “龙傲，我再问你一个问题，希望你能老实的回答我。”钟无艳深吸几口气，鼓起勇气道。

    “你说吧！什么问题？”其实龙傲真希望钟无艳问的不是这个问题，如果真是这样，他知道自己和钟无艳之间的关系会破裂了。

    “龙傲，如果我们确定关系，我成为你的女朋友，你能不能不再和其她女人交往，一心一意的对我好？”钟无艳用迫切的目光盯着龙傲，希望能得到一个满意的回答。

    龙傲听见这话，暗道一声果然如此，他瞟了钟无艳一眼，问道：“无艳，这问题对你真的很重要吗？”

    “嗯，相当重要，我相信这个世上没有哪一个女人不想自己的男朋友一心一意的疼爱自己，因为爱情是需要双方真心付出的，我一心一意对你，龙傲你也得一心一意对我。”钟无艳最终还是决定为了自己的幸福努力一下，如果龙傲真的答应她改变，哪怕是故意说谎骗她，钟无艳也会无法自拔的投入龙傲的怀里。

    龙傲明白自己是一个坏男人，他的目标很远大很坚定，那就是通过自己的能力及努力打造一座专属自己的美女后宫，绝对不可能为了一女人而放弃这个伟大宏远的计划，所以他只能对钟无艳说抱歉了。“无艳，别人说的不错，我的确是一个的男人，如果你不能接受这点，那我们还是做普通朋友，别再保持目前的关系了。”

    钟无艳心中隐隐有种不好的预感，但她真的不愿意往这方面想，她真想龙傲能够同意她的意思，现在亲耳听见龙傲口中说出的答案，钟无艳的芳心就在这刻全都碎了，表情十分痛苦，娇躯瑟瑟抖着，她盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，你当真要结束我们之间的关系？”

    “嗯。”龙傲的心情也有点沉重，毕竟人谁无情，他和钟无艳之间生的一切都是真的，这一切不是说忘就能忘的。

    钟无艳的眼泪不争气的夺目而出，站起来指着龙傲哭泣着说：“龙傲，你好样的，当初我看走了眼，没想到你是这样的人……”说完这句话，钟无艳觉得自己再没有面目在这个地方待下去，双后捂着脸小跑着出去了。

    龙傲望着钟无艳的背影，自言自语道：“无艳，你要的感情我给不了你，希望你能忘了我，真正找到属于你的那份感情，大丈夫何患无妻……”

    不知是不是凑巧，此时咖啡馆里响起了一名为《给我一杯忘情水》的悲伤老歌。

    曾经年少爱追梦一心只想往前飞行遍千山和万水一路走来不能回，蓦然回情已远身不由已在天边，才明白爱恨情仇最伤最痛是后悔，如果你不曾心碎你不会懂得我伤悲，当我眼中有泪别问我是为谁，就让我忘了这一切，啊给我一杯忘情水换我一夜不流泪，所有真心真意任它雨打风吹，付出的爱收不回，给我一杯忘情水换我一生不伤悲，就算我会喝醉就算我会心碎，不会看见我流泪……

    对于钟无艳和龙傲而言，今夜注定是一个伤感难忘的夜晚，这《给我一杯忘情水》的歌词正是钟无艳此时最真实的写照，问世间情为何物直叫人生死相许？

正文 第九十三章：勾魂夺魄术

    |    凌晨一点。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    德胜大酒店，依旧是石虎和佳美代子第一次相好的那个房间。

    为了护龙图，佳美代子付出了自己身体，再开出了令石虎相当满意的价格，俩人一致达成了统一的意见，今晚就是石虎和佳美代子做交易的时间。

    自从上次要了佳美代子，石虎领略了佳美代子身上那股无人能代替的风情，越迷恋起佳美代子的身体来，就在刚刚，石虎这畜牲以护龙图要挟，又强行迫佳美代子和他快活了一次，这次佳美代子存心报复，用尽自己的所有能力让石虎没几分钟就泄了，而且还一个劲的赞叹石虎这方面能力强，真是让石虎这牲口大觉得脸红挺不好意思的，不好意思归不好意思，但石虎在佳美代子这个女人身上得到的那种快感是别的女人所不能替代的，这也是为什么佳美代子能在规定的时间内完成任务的原因。

    石虎、佳美代子双双坐在沙上，在名贵的木制桌子上摆着一瓶限量版的法国红酒，这是佳美代子特意为石虎准备的，因为今天是一个值得纪念的日子，只要护龙图一到手，佳美代子就会毫不犹毅的亲手扭断石虎这个无胆懦夫的脖子，佳美代子觉得自己这么漂亮的女人被石虎这头猪给拱了，那这头猪就得付出代价，这是其中一的点，最为重要的一点就是既然石虎肯以高价出让护龙图，那别的势利的人就能以同样高的大价钱从石虎的口中得知护龙图的下落，这样一来就会让佳美代子这个秘密潜入中国的小组陷入万劫不复之地，佳美代子绝对不愿意看到这种情事生，所以除了石虎是她唯一迫切想做的事情。

    “石虎君，你今天晚上真的把护龙图带来了吗？你可千万不能欺骗人家，否则人家一辈子都不再搭理你了。”佳美代子娇俏的白了龙傲一眼，嗔道。

    “代子，这事待会咱们再说，等你那个长辈来了，我亲眼见到钱，我一定给你们一个满意的答复。”石虎一想到自己立马就会变成千万富翁，脑海中不断幻想着如何使用这笔钱过上男人梦想中左拥右抱的美好生活。

    “嗯，石虎君，你再稍等一会儿，我的长辈一会就来。”

    “好。”石虎也不是一个完全笨的人，日本人的阴险狡诈，石虎即使没亲自领略过，但也从电影中看到过很多，和这样的人做生意，如果不小心提防那是万万不行的，说不定最后被别人卖了还在帮别人数钱呢！石虎也畜牲也为自己留了一手。

    十分钟过后，响起了门铃声。

    佳美代子神秘一笑，立刻起身将门开了，只见门口站着一位四十多岁的男人，穿着一套深蓝色的西服，留着八字胡，他的名字叫作秀田剑二，笑起来给人一种阴森的感觉。

    佳美代子主动牵起秀田剑二的胳膊，笑眯眯的说：“叔叔，你终于来了呀！让我们久等，待会你得自罚三杯。”

    “一定、一定……”秀田剑二的大手慢慢的伸到佳美代子丰满的臀部上摸了一下，坏笑道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    佳美代子捂美小嘴娇笑起来，银铃般的笑声响起。

    来到客厅，佳美代子指着秀男剑二向石虎介绍：“石虎君，这是我的长辈，秀田叔叔。”

    “幸会、幸会……”石虎站起来假装客气。

    “石虎君，初次见面，请多多关照。”秀田剑二向石虎弯腰行礼道。

    “关照，一定关照。”石虎好笑的回了句，他现这日本人就是太喜欢假装客气了，明明心里阴暗，还要装出一副彬彬有礼的模样，也许这正是他们国家的一大特色。

    “石虎君，真的很感谢能有这次机会和你合作。”

    “代子是我的女朋友，她叫你叔叔，我也叫你叔叔吧！早就听代子说叔叔你对中国的古董感兴趣，不知叔叔对翡翠了解多少呢？是这样的，过几天我有个好朋友过生日，我想给他买块翡翠，但是我对翡翠了解不深，怕在购买的过程中被那些人骗了，所以想从叔叔这里学上几招，叔叔，你不介意吧！”

    “我当然不介意，能为你解答那是我的荣幸。”秀田剑二闻言，眼中闪过一道精光，他不知道石虎如此说究竟是有意还是无意，但回答一个这样的问题并不影响大局，秀田剑桥二笑呵呵的说道：“翡翠，也称翡翠玉、翠玉、硬玉、缅甸玉，是玉的一种，颜色呈翠绿色（称之翠）或红色（称之翡）。是在地质作用过程中形成的主要由硬玉、绿辉石和钠铬辉石组成的达到玉级的多晶集合体。常见的翡翠有老坑种翡翠、冰种翡翠、水种翡翠、紫罗兰翡翠……”

    “多谢叔叔为我解答，我十分感谢。”石虎笑眯眯的回了句，别看石虎胆小，但能凭自己的真本事考进北大，这说明石虎还是挺聪明的，他从佳美代子口中知道她的长辈是做中国古董生意的，换言之也就是肯定对古董十分感兴趣，如果秀田联剑二答不上来刚才那个问题，那佳美代子就是在有意骗她，这其中定有问题，石虎对这个交易就得考虑考虑了，因为金钱虽然重要，但远远比不上的小命。

    “石虎君客气了，石虎君，我一直忠爱于搜集中国的古董，听说你的手里有一份珍贵的护龙图，所以我就拖代子联系你，希望你不必介怀。”

    “我当然不会介意，代子小姐已经付出了让我满意的代价，我高兴还来不及又怎么会怪她呢？”一提起这事，石虎就会情不自禁的想起佳美代子那迷人的身体。

    听见这话，佳美代子眼中闪过一道不易察觉的凶光。

    “石虎君，护龙图你带在身上吗？”秀田剑二盯着石虎一字一句的问道。

    “钱呢？”石虎不答反问。

    秀田剑二古怪一笑，拿起随行的大黑箱子放在桌子上，输入密码，打开大黑箱子，只见箱子里面盛放着的全都是一叠叠美钞，换成人民币，正好是两千万。

    石虎的家庭情况只是小富，算不上有钱，如此一笔巨款，难怪他这么轻易的就答应了同佳美代子的交易，看来钱这个东西很少有人能够抗拒。

    “石虎君，钱你已经看到了，护龙图呢？”秀田剑二问道。

    石虎满意的笑着回答：“叔叔，中国有一句古话你说过没有，害人之心不可有防人之心不可无，我们是第一次见面，我怎么知道我把护龙图交给你之后，你会怎么对付我，护龙图我可以给你，但一定要等我拿到钱去到一个安全的地方才行。”

    “石虎君，你这是在戏弄我吗？”秀田剑二眼中闪过一道这寒光，杀气外泄。

    “随便你怎么想，但只有我到了一个安全的地方，我才会把收藏护龙图的地方告诉你。”石虎心中虽然害怕，可事情成败就在此举，石虎也只能强自镇定。

    “石虎君，你这是在污辱一个尊贵的大日本帝国的人，你一定会为此事付出惨重代价的，哈哈哈……”秀田剑二疯狂的大笑道。

    “我、我知道你很生气，也知道你想对付我，但我出了什么事，你永远不可能知道护龙图的下落。”石虎现在可以肯定秀田剑二并不是正当的生意人，佳美代子接近他可能也是一个阴谋，这一切都是为了自己手中的护龙图，只不过石虎好像知道的有点晚了。

    “这是我们的事情，你不用担心。”秀田剑二从裤包中掏出一颗有玻璃球大小的绿色石头，将它置于掌心上，秀田剑二大口一张一合，默念一段粗涩难懂的咒语，只见绿色石头散出刺眼的绿光，这绿光好像正被秀田剑二吸收着，没过几分钟，秀田剑二的双目一眨不眨的盯着石虎，他的眼中射出和绿色石头同样刺眼的绿光，这绿光越变越强，最后演变成诡异的暗红色。

    石虎刚现异常想要抽身，但他的目光一同秀田剑二对上就收不回来了，他的头慢慢变得很沉很沉，神情呆滞，双目之中没有半点神采，从整体来看，石虎此时的模样跟一个死人唯一的区别就在于他还有呼吸。

    “石虎，护龙图藏在什么地方，你告诉我、你告诉我……”秀田剑二望着石虎阴森森的笑道。

    没过一分钟，石虎便木纳的回道：“护龙图被我藏在了宿舍床板的夹缝里。”原来石虎这畜牲怕同宿舍的人现他的秘密所在，所以特地将床板搞坏，把护龙图藏在了里面。

    得到了想要的答案，秀田剑二和佳美代子相互对视一眼，皆是阴森森的大笑起来。

    由于秀田剑二不再施展邪法勾魂夺魄眼的原因，没过两分钟，石虎便清醒了过来，对于刚才的事他一清二楚，但不知怎么的，他就是不受控制的将内心的秘密说了出来，秀田剑二究竟是什么人？怎么会这么恐怖的手段？这一切都成为了石虎心中最大的迷团，他感觉到危险正朝自己来，石虎想赶快离开这个事非之地，拿起黑色皮箱，望着秀田剑二说道：“我已经将护龙图的下落告诉给你了，如果你急着要，我现在就可以带着你过去拿。”

    “石虎，说你是个聪明人好呢还是说你是个笨人好呢？说你笨吧！你又知道防着我们，说你聪明吧！你现在还搞不清楚状况，你认为消息到手后，我们还会让你拿着钱离开吗？”秀田剑二早就忍受不了石虎这个白痴了，眼中寒光连闪。

    石虎听出了秀田剑二的言外之意，脸上的神色接二连三的变化着，吓得后退了好几步，双手颤抖，指着秀田剑二结结巴巴的问道：“你、你是什么意思，我刚才不是已经把护龙图的下落告诉你了吗？最多钱我已经不要了。”

    “不错，你的确是把护龙图的下落告诉我了，相信现在我们的人现在已经马不停蹄的赶往你的宿舍取得护龙图了，没了护龙图，石虎你就相当于一个废物，一点利用价值都没有了，而且我最不能容忍的就是你居然占有过代子，代子这样的女人是你这种废物能够占有的吗？现在是你付出代价的时候了……”秀田剑二早就和佳美代子有过一腿了，当他得知佳美代子居然委身于石虎这种一无是处的废物的时候，都快连肝都气炸了。

    “不、你不能这样……”

    “代子，杀这种废物我怕脏了自己的手，还是由你亲自解决吧！我想这也是你所希望的。”秀田剑二冷笑道。

    “多谢秀田君的美意。”佳美代子早就期待这一刻了，她站起来大步朝石虎走去，脸上除了冷笑看不出来半丝表情。

    “代子，自从认识以来，我对你的好，相信你都看在眼里，我深爱着你，难道你真的忍心杀死我吗？”石虎一边往后退一边说着感人肺腑的话，其实他也知道佳美代子从一开始接近他就是别有目的，现在肯定不会放了他，石虎这么做只是想拖延时间借机逃走，如果他是一个有能力的人，兴许可以逃出去，但问题是他连街面上的混混都对付不了，又如何能从佳美代子和秀田剑二这样的高手手中逃出？

    “石虎，你就是一个废物，每次和你在一起，我都觉得十分恶心，但是为了任务我只能忍耐，现在终于是向你讨帐的时候了。”

    “代子，我真的爱你，求求你放过我这一次吧！”石虎现在真的很后悔，人为财死，这就是他现在的真实写照。

    “想让我饶你一命，没门。”佳美代子眼中闪过一道杀机，一个箭步冲到石虎面前，右手如闪电般探出，扣住石虎的喉咙用力一扭。

    只听‘喀嚓’一声，石虎的喉咙便被扭断，他死不瞑目，朝右边的方向栽倒下去。

    秀田剑二站起来拍掌叫好，他慢慢走到佳美代子身边，伸出大手抱住她，右手不老实的在佳美代子饱满的胸部上抚摸着，秀田剑二的鼻子凑到佳美代子的柔前深深闻了几下，一股香气顿时吸入鼻孔中，秀田剑二舒服的呻吟出声：“代子，我们有些日子没见了，我早就想你这个小妖精了，现在任务已完成，接下来的事由其他人做，此时是我们狂欢的时候到了……”

    “嗯！秀田君，你轻点，人家的玉兔经不起你的折腾，其实人家也早就想你了，你快来吧！代子现在也好空虚，需要秀田君的抚慰。”

    这话无异于火上浇油，秀田剑二怪吼几声，红着双眼将佳美代子的衣裤全都撕碎了，双手在佳美代子洁白如玉的娇躯上又抓又摸，一点都不怜香惜玉，秀田剑二等不及进入房间，将佳美代子放到桌子上，扛起她的玉足便做起了快活之事。

正文 第九十四章：螳螂捕蝉，黄雀在后

    |    凌晨近两点半。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    日本潜入中国的这支命为刺龙的铁血小组，铁血小组的成员前往石虎的宿舍，神不知鬼不觉制服了宿舍里的其余二人，在床板中找到了护龙图，亲自以最快的度交到了刺龙铁血小组中野石康的手里。

    中野石康率领着二十几名精锐的手下来到一个事先准备好的隐蔽废弃仓库里，他知道北京隐藏着多股想得到护龙图的势利，一但自己这方暴露，那就会陷入危机四伏的处境，所以中野石康早就拟定好了护龙图到手后的撤退计划，计划中任何一环出现问题那就会使整个计划失败，所以中野石康特别小心，每走上一步都是慎之又慎。

    “各位，你们都是大日本帝国最精锐最强悍的武士，这次我们奉领的命令前来中国搜寻护龙图，现在护龙图已在我的手上，接下来就是撤退的时候了，我要求两点，所有人在撤退的时候都必须按照我事先吩咐的做，谁都不能单独行动，谁要是拖我们整个刺龙小组的腿，那我绝不手下留情，第一个就灭了他。”中野石康用威严的目光环视众人一眼，大声说道。

    二十几名精锐成员都知道在中国这片神圣的土地上有着一群强大的修士，这些人的力量非常可怕，要是和这样的人对上，真的很难有半点胜算，再说这次护龙图的消息已经泄露，不止日本，居乎世界上每一个强大的国家都派出了专属自己的强大力量前来争夺护龙图，在中国这片神秘的土地上多逗留一分钟就多一分钟的危险，正是因为知道这些，所以二十几名精锐成员都心甘情愿的听从中野石康的指挥，就算在组织里地位和中野石康差不多的人也未曾表示过任何意见。

    “按照原定计划分为三批从指定路线撤退。”中野石康大手一挥高喊。

    二十几名精锐成员立刻分为自动快的分为三批结集在一起，在各自的领导人带领下准备撤退。

    就在这时，这个隐蔽废弃仓库的沉重大门突然被人从外面推开了。

    一阵有条不乱的脚步声响起，只见隶属美国组织的约翰率领着二十几名彪形大汉走了进来，约翰望着不远处的中野石康等人，脸上露出一丝冷笑，大手一挥，这二十几名彪形大汉立刻将中野石康等人团团包围了。

    刺龙铁血小组也是训练有素的精兵强将，他们各自以五人为单位结成了一个个突围小队，一但生激战，这样更有利突围杀敌。

    中野石康面色阴沉，低头沉呤半响，突然抬起头来望着约翰寒声说道：“约翰，我们一向都是井水不犯河水，你现在是什么意思？”

    “中野石康，我们也算是老相识了，好一名井水不犯河水，这是在我们没有利益冲突的时候才会做的事情，一但生利益纠纷，我相信中野石康你也会立刻做出像我这样的决定，对于我们这些人而言，不可能有永远的朋友，只会有永远的利益，中野石康，你说是吗？”约翰用一口标准的英语说道，他以前就因为任务和中野石康打过交道，他知道中野石康精通五国语言，一定听得懂他说什么。

    中野石康闻言，拍掌叫好：“约翰，你说的不错，我知道你今天为什么前来，但是我们大日本帝国武士每一个都是不怕死的英雄好汉，为了大日本帝国的将来，你说我有可能将到手的护龙图乖乖的奉上吗？”

    “中野石康，别和我们说大日本帝国武士道精神，在我眼里，你们武士道精神狗屁不是，我知道你不会乖乖的交出护龙图，但我们美国人崇尚暴力，我一定会用自己的铁拳迫你乖乖的将护龙图交出来的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “是吗？我不相信。”约翰的狂妄已经激起了中野石康的怒火，中野石康现在只想扭断约翰的脖子，让他永远的闭上嘴巴。

    “事实胜于雄辩，让我们拭目以待吧！”

    “各位大日本帝国最精锐的武士，这些美国佬想从我们手中抢夺护龙图，你说我们应该怎么办？”中野石康眼中闪过一道寒光，大声问道。

    “杀死这帮美国佬。”

    “杀死这帮美国佬。”

    “……”

    整个废弃仓库里杀声震天。

    听见这些叫喊声，这些不远万里来到中国执行任务的美国战士全都怒不可遏，这些小日本他也太嚣张了，连日本这个国家他们都不怕，更何况是其中的一小摄人。

    约翰冷冷一笑，下达最终命令：“不惜一切代价夺得护龙图。”

    “是，组长。”二十几名战士异口同声的回答，他们期待这一刻真是太久了。

    约翰率领着手下的战士同中野石康率领着的武士激烈的碰撞在一起，展开了一场为争夺护龙图的生死大战。

    来自美国的战士全都是利用科技训练出来的，他们抗击能力强，每一个人都根据自己的优点学会了几门最适合自己的战技，这些战技全都为了杀人而生，每一招每一式都非常阴险歹毒。

    而中野石康率领着的二十多名武士，其中有一半都是忍者，其余一半都是身兼各种能力的阴阳师，佳美代子和秀田剑二就是其中的一位。

    就在这时，中野石康避过约翰袭来的一记铁拳，身体猛的后退几步，右手一扬，顿时便射出几枚流星飞镖，这些飞镖上都染有巨毒，普通人沾之即死，就算是强者沾到那也绝对会受到伤害。

    约翰吃了一惊，站在原地沉声大喝，对着袭来的流星飞镖挥出几拳，一股股无形的劲风阻止了流星飞镖的前进，遇到阻碍，流星飞镖在半空中旋转一会就掉落在地上，出轻脆的声响，差点就着了中野石康的道，约翰心中甚是不爽，暴吼一声，身体一跃而起，合出最强的招式，目标人物就是中野石康。

    另一边，佳美代子扔出一颗烟雾弹，再次出现在世人面前的时候已换上了一套忍者专用的黑衣黑裤，忍者最大的优势就是快攻和隐身，凭着这两项技能，佳美代子同美国战士的交手过程中到是没受多大的伤害，而且还成功的击毙了其中两人，算得上是战功显赫。

    阴阳师不同于忍者，阴阳师的身体脆弱，他们同强大的敌人战斗必须借助于其它的一些东西，没战多久，秀田剑二已经大觉得吃力，如果不是有同伴帮忙，秀田剑二好几次差点被美国战士给杀死了，这让秀田剑二又气又怕，现在他只想保命，也顾不了其它了，秀田剑二慢慢退至墙壁处，掏出一块黑色的石头，用力一捏，黑色石头破碎，冒出一股黑烟，秀田剑二神色肃穆的念着咒语：“啊呜！伟大的黑暗之神，请你赐予我力量，我最忠实的伙伴战狼出来吧！”

    话音刚落，随着黑烟的消失，在秀田剑二的正前面出现了一只身高两米以上的狼头人身的怪物，它的又目是妖异的绿色，身上的毛是红色，一双爪子十分坚利，长长的指甲出森冷的寒光。

    秀田剑二猖狂的大笑起来，指着前面正在浴血奋战的美国战士大声说道：“战狼，将这些敌人统统撕碎，统统撕碎……”

    战狼出一声声低沉难听的怒吼声，愤怒的拍着胸膛，大步朝美国战士走去。

    除了刺龙铁血小组外，其余的人都被突然出现的战狼吃了一惊。

    作为一名指挥官应该随时保持清醒，要不然就不是一个合格的指挥官，约翰暗观察了自己这边的情况，死亡六人，受伤七人，还有十三人有强的战斗能力，现在中野康一方出现了力量度皆不清楚的战狼，这才是最大的威胁，约翰边退边战，大声说道：“全力杀了这头怪物。”

    “是，组长。”

    战狼的肌扶坚硬如铁，一般的攻击很难伤到他，只要被它缠上就很难脱身，因为战狼高大的身体并不影响它风一般的度，好几个美国战士就是死在战狼的铁爪之下，这还不是最可怕的，最可怕的是战狼十分凶残，它以最坚利的爪子将死去的美国战士的心脏挖出来放到大嘴中美滋滋的吃了。

    “嗷嗷嗷……”

    “啊啊啊……”

    整个废弃仓库里断断续续的响彻着各种各样的惨叫声和怪叫声。

    受到战狼疯狂的反击，约翰率领的战士伤亡惨重，战斗力一降再降，中野石康就是选择在这个时候下达了全力反击的命令，他一定要把约翰等人灭了，这样才能保住护龙图。

    新的一轮拼死反击战拉开了序幕。

    血染红了整个废弃仓库的大地，今夜注定是一个流血杀人的日子。

    整场战斗经历了两个小时，最后的结局是中野石康等人险胜，因为有战狼的加入，这大大鼓舞了中野石康一伙人的士气，另外就是战狼以自己坚硬的躯体抵抗住了约翰等人最强力的猛攻，这才为中野石康率领的这个刺龙铁血小组赢得了最后的胜利。

    此次约翰率领的战斗小组可以说是全军覆没，只剩下他和副组长艾丽莎两人。

    就在中野石康要下令杀死约翰和艾丽莎宣布撤退的时候，厚重的大门再一次被人推开了，特勤组组长王力兵率领着组里最强悍的成员一脸笑意的走了进来，此次的螳螂捕蝉黄雀在后计划可以说取得了圆满的成功，其实王力兵早就率人在周围设下埋伏了，他们之所以迟迟不肯出手，那是为了借力打力，让中野石康和约翰两伙人狗咬狗，当他们拼得个两败俱伤的时候，就是王力兵等人出手之时。

    说句实话，约翰和艾丽莎率人前来中国执行任务，最害怕的就是见到特勤组的人，因为一见到特勤组的人也就意味着自己暴露了，但这次约翰和艾丽莎见到特勤组的人，俩人心中都同松了一口气，因为他们知道中国政府对待外来势利的方针，只要不落在中野石康这些人的手里就不会死，约翰和艾丽莎就能活下来继续享受美好的生活，在这个世上没有人不怕死，只是分着轻于鸿毛和重于泰山两种，如果能成功的将护龙图护送回国，就算是死，约翰和艾丽莎也觉得值了，因为他们同样深爱着自己的国家。

    不用王力兵吩咐，特勤组的人已经里三层外三层将中野石康等人围得水泄不通，就算是一只苍蝇也别想飞出去。

    中野石康暗道一声完了，面临这样的困境，他并没有丝退缩，更加激起了中野石康的兽性，他一直信奉的就是武士道。

    武士道起源于日本镰仓幕府，后经江户时代吸收儒家和佛家的思想而形成。最初，它还是倡导忠诚、信义、廉耻、尚武、名誉的。但武士道作为封建幕府时代政治的产物，它吸收的是儒教和佛教的某些表面的东西而不是它的真谛，儒教和佛教的思想中不能满足武士道的那些东西，都被日本民族固有的神道教充分提供了。神道教的信念基础就是不分是非。因而武士道在人格上容易导致极端的两重性。自狂而又自卑，信佛而又嗜杀，注重礼仪而又野蛮残暴。

    中野石康这个人就是武士道这三个字最好的诠释，他推开挡在自己前面的手下，大步上前，盯着王力兵冷笑道：“王组长，你们今天可是唱了一出好戏呀！先让我们自相残杀，然后你们再出来捡现成的，你们中国人不是挺讲究礼仪廉耻的吗？怎么会做出这样卑鄙无耻的事？”

    王力兵听见这些话就好笑，他盯着中野石康极为不屑的说：“当年日本在中国的土地上犯下了一桩桩神佛共愤的血案，中野石康，就你也好意思说什么礼仪廉耻，对付什么样的人得用什么样的办法，对付你们这样的人根本就不讲礼仪廉耻，你们一行人到中国来干什么来了你们自己心知肚明，护龙图是我泱泱中华的珍宝，你们也想从中国强行带走，真是无知的可笑，我可以明确的告诉你们，除了我们这些人之外，外面被武警层层封锁了，四周有不少阻击手随时待命，你们出了这道门，只要我一声令下，你们的脑袋就会开花，信不信？”

    “我信，但是我不怕，我们大日本帝国的武士没有一个是怕死的，自从我们踏上中国土地的那一刻，我们就抱着必死的心态，没有什么是值得让我们伟大的大日本帝国武士恐惧的，哈哈哈……”中野石康陷入了最后的疯狂，嚣张的大笑道。

    “不见棺材不落泪，那你们最后只能死。”王力兵低声自语，接着望着约翰问道：“约翰先生，你选择抵抗还是投降？”

    “你们中国有一句古话，识时务者为俊杰，与其落在这些日本狗手里，到不如落在王组长手里，我愿意投降。”约翰淡淡的回答。

    “这位小姐呢？”王力兵将目光投到艾丽莎身上。

    “我也愿意。”

    “那好，你们做了一个明智的决定。”王力兵一招手，立刻有两人上前将约翰和艾丽莎带了出去。

    自从特勤组一伙人出现，战狼好像感应到了危险，站在原地愤怒的咆哮着，并未主动起进攻，这一幕让秀田剑二大觉得丢脸，反正现在也是鱼死网破的局面，不等组长中野石康下令，秀田剑二就大怒道：“战狼，我最忠实的伙伴，上前将这些敌人统统撕碎、统统撕碎……”

    战狼再凶残再害怕也得听主人的命令，否则秀田剑二是有办法让它生不如死的，战狼扭动着巨大的身躯再次出了愤怒的咆哮声。

    “一个弱小的怪物也想灭了我们这帮人，真是不自量力。”王力兵冷冷的一笑，从怀中掏出一个金色九龙罩，将它抛到半空中，王力兵口念咒语，金色九龙罩慢慢变大，闪烁着刺眼的金光，王力兵控制着金色九龙罩飞到战狼的头顶上，大声一喝：“起。”

    只见金色九龙罩喷出一股炎热的篮色火焰，战狼巨大的躯体开始燃烧起来，它愤怒的咆哮着，想上前移动找王力兵等人报仇，可无论用尽多大的力气，战狼都不能离开金色九龙罩的控罩范围，没过两分钟，便在蓝色火焰的焚烧中化为灰烬。

    “早就听闻中国修士十分历害，我今天算是开了眼界了，王组长，你千万别得意，护龙图就在我手中，就算是我死了，我也会把这东西毁了，绝对不会让你们得到，我大日本帝国得不到的东西，你们这些支那人也休想得到，哈哈哈……”中野石康已经做好了鱼死网破的准备，反正任务失败了，回去也是一死，到不如毁了护龙图之后死得轰轰烈烈的，起码以后还会有人记得他这号宁死不屈的英雄。

    “对付这样的人用不着半点同情，中野石康交给我，其余的人杀无赦。”王力兵下达了最后的命令。

    “是，组长。”

正文 第九十五章：拼死夺得护龙

    |    刺龙铁血小组中除了组长中野石康之外，实力最强的就是忍者佳美代子和阴阳师秀田剑二，他们这一方现在只剩下五名忍者和两名阴阳场，刚刚和美国战士经历了一场大战，这些人全都累得筋疲力尽，战力一降再降，如何是养精蓄锐蓄势待的特勤组成员的对手。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “杀死这帮小日本。”

    “将小日本从中国的土地上赶出去。”

    “……”

    佳美代子等人的狂妄激起了以秦楚艳和张军为的特勤组成员的猛力袭击。

    新一轮生死大战正式拉开序幕，只不过和刚才稍有不同的是这是一场实力悬殊毫无悬念的战斗，最后的胜利只能属于特勤组。

    王力兵见手下已全力开始奋战，他这个当领导人的也不能太懒不是，他一脸怪笑，慢慢走向中野石康，他现在唯一想做的就是从中野石康手中得到完好如初的护龙图，如此一来，上级交待的任务才算是顺利的完成，如果对中国至关重要的护龙图出现了任何差池，那整件任务只能算是功亏一篑，王力兵就是国家的千古罪人，真的没脸去见那些对他施以重任的国家领导人了。

    望着自己的手下一个个惨死，中野石康突然有了种兔死狐悲的感觉，他知道自己现在已是强弩之末，根本不可能是特勤组组长王力兵的对手，现在中野石康完全是抱着必死的心态，他觉得大日本帝国得不到的东西绝对不能让中国得到，这就是他最后一次为天皇效忠机会，中野石康说什么都不会放弃。

    就在王力兵距离中野石康只有几步之遥的时候，中野石康突然从自己贴身大衣的秘密口袋里掏出护龙图，护龙图裹着一枚小巧威力强大的新式炸弹，只要中野石康轻轻一拉引环，新式炸弹就会生爆炸，那护龙图也会就会随之毁灭，这正是中野石康现在唯一能走想走的最后一步棋。“王组长，你以为你设下一个圈套让我们往里钻你就胜利了吗？我告诉你，我中野石康得到手的东西说什么都不会交给你们中国人，大日本帝国的武士是不惧任何危险的……”

    王力兵见到中野石康这疯狂的举动，他立刻停止了前进，担心惹怒中野石康让他立刻引爆炸弹，这样就什么机会都没有了，王力兵转换政策，强忍住心头的怒气，盯着中野石康说道：“中野石康，我知道你在日本都有亲人，如果你死了，他们一定会伤心的，只要你交出护龙图，我可以答应饶你一命，我绝不食言。”王力兵虽然也想快点杀了中野石康，但他现在没有十成的把握赶在中野石康引爆炸弹之前夺得护龙图，所以暂时只能采取这种缓和的方式和中野石康谈判，抓住机会谋定而后动。

    “王组长，你别再浪费口舌了，我已抱着必死的决心向天皇陛下尽忠，我知道护龙图对于中国的重要性，但你们永远别想得到了，因为它会随着我这个大日本帝国最忠诚的勇士一起化为灰烬，大日本帝国万岁，天皇陛下万岁……”中野石康疯狂的大笑道。

    王力兵知道中野石康要做什么，他神色焦急的大叫一声：“不要。”他心中只有一个念头，那就是不顾一切的夺得护龙图，王力兵不顾危险全力朝中野石康所在的方向赶了过去，如果能夺得护龙图，那王力兵就算是死也值了。

    中野石康一边疯狂的大笑一边往后退，就在王力兵只离自己有一步之遥的时候，中野石康毫不犹毅的拉了炸弹的引环，他的意思就是要拉着王力兵一起同归于葬。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “轰轰轰……”

    只听砰的一声便传来地动山摇的巨响，接着便是满天血雨血肉横飞的景象。

    王力兵躲避已经来不及，幸亏他在这千钧一之际穿上了师尊送矛他的护身法宝天元灵衣，否则王力兵不死也得脱层皮。

    现场弥漫着烟雾，一时之间很难看清楚爆炸现场的情况。

    王力兵身为此次行动的总负责人，他已经布置好了一切，可他万万没想到中野石康居然这么凶残，最后居然会拿着护龙图为自己陪葬，这次战斗真可谓是棋差一招满盘皆输，王力兵真的好恨呀！他愣在原地，脸上的神色变化不停，脑袋里也是乱轰轰的，在未行动之前，王力兵拍着胸脯向上级领导保证一定完成任务，可现在却变成这样，王力兵真是没脸去见上级领导了，此时此刻，王力兵深刻的感觉到自己是整个国家的罪人，他再也不配做特勤组组长……

    两分钟后，呛鼻的烟雾消失。

    王力兵朝目的地望去，只见他暗淡无光的双目中突然爆射出一缕精光，接着便是脸上浮现出一丝激动的笑容，在此时此刻，王力兵究竟是看到了什么能让一个心如死灰的人变得如此激动。

    原来是护龙图并没有随着那场爆炸化为灰烬，傲龙图散出淡淡的金光飘浮在半空中，散出一股威严的霸气。

    王力兵现在的感觉就是自己前一秒在地狱这一秒就来到了天堂，原以为此次任务失败了，可没想到护龙图居然在爆炸中完好如初的保存下来，不愧是中国传承几千年的神宝呀！王力兵心情特别激动，身体拔地而起，双手如钳子一般朝飘浮在半空中的护龙图抓去，这一次他想亲手将护龙图抓在手掌心中，别让它飞了。

    就在这千钧一之际，变故再，只见护龙图的正下方的地面上突然裂开，从地底钻出一个黑衣人，他向王力兵抛出一根闪闪亮的金绳，王力兵就站在半空中被结实的绑住了，想动弹都不行，黑衣人古怪的大笑几声，迎面直上，抓住护龙图，避过周围特勤组等人全力的一击，黑衣人双脚刚沾地，他就迅的钻入地底消失了。

    黑衣人消失之后，捆住王力兵的金绳突然自动离开王力兵的身体，化为一抹金光也随之钻入地底消失不见了。

    护龙图争夺大战真可谓是一波三折，眼看着护龙图就要到手，可没想到在这最为关键的时候居然有人从地底钻出来成功的抢得护龙图，这令王力兵始料不及，做梦也没想到会生这样的变故，这对王力兵的打击真是太大了。

    在秦楚艳和张兵的率领下，特勤组的一行人已经成功灭了刺龙组的所有成员，他们刚才有人已经出手阻止黑衣人离开了，但黑衣人的度真是太快了，一落地就钻入地底下消失不见了，这真是令他们防不胜防，想追都不知从何追起，碰上这样行踪诡秘的对手真是让人头痛不已。

    王力兵强自恢复过来，大声下令：“动用一切力量，一定要将这个黑衣人找到，千万不能让护龙图离开北京。”

    “组长，遵命。”

    特勤组的人知道事情的严重性，他们领命而去，绝不敢耽误片刻。

    王力兵静静的站在原地半响，嘴角边勾勒出一抹苦笑，最后自言自语的说：“人算不如天算，莫非这真的是天意？”

    又过了几分钟，王力兵想了很多事情，他心中豁然开朗，摇摇头，自己在自己脑袋上猛敲了一下，坚定的说：“就算这是天意，我也要逆天而行，现在只是输了第一仗，不管付出多大的代价，我一定要完成任务，夺得护龙图……”

    北京城西的一个阴暗小巷子里，刚才在废弃仓库里夺得护龙图的黑衣人突然破地而出，其实他能够自由从地底进出，这是中国一项特别出名的法术，名为遁地术，知道的人虽多，但纵观历史能修练成功的绝对是少之又少，遁地术绝对是刺杀偷盗最好的技能，这种人在普通人眼中是最为可怕的，因为他能无声无息的出现在你面前杀死你，对付这样的人最好是别惹，一但惹上了而无法除掉那绝对是最大的恶梦。

    黑衣人大步上前刚想回到自己暂住的地方，可没想到就在这时耳边传来一句冰冷的声音：“地老鼠，你拿到了猎物就想这么一走了之吗？天底下可没有这么好的事情。”

    黑衣人明显吃了一惊，他没想到居然有人能够悄无声息的尾随自己而来，这令黑衣人头一次生出了害怕的感觉，周围黑漆漆的一片，但这并不影响黑衣人好好的观察来人，这突然出现之人脸上戴着一副森冷的灰银色面具，不是任何图案，就是一张以人的脸部轮廓为原型灰银色面具，黑衣人观察了银面人良久，最终仍是什么都没现，银面人给黑衣人的感觉就是深不可测，所以黑衣人早就收起轻视之心严阵以待。

    “如果我没猜错的话，你就是前阵子那位在修为界流传甚广得到护龙图的人吧！而石虎手中的护龙图一定是你在他不知道的情况下交给他的吧！换言之，石虎只是你为了迷惑世人而‘创造’出的一名替死鬼，你才是真正护龙图的得主。”银面人盯着黑衣人冷笑道。

    听见这话，黑衣人身体一颤，明显这话触动了他心底最深的秘密，黑衣人知道既然银面人知道了，不管是不是猜测，自己都不能推翻他心中的认知，所以黑衣人干脆豪爽的承认了：“你说的没错，石虎只是我的一个替死鬼，我原不想杀他，只想取回护龙图，可没想到这替死鬼居然敢拿着我千辛万苦才得到的护龙图同日本人交易，像这样贪财无耻的人再也没有必要留在世上还有何用？”

    原来黑衣人在得到护龙图后，不知怎么的就走露了消息，遭到了修为界黑白两道的疯狂追杀，纵使他的修为再高，双拳难敌四手，黑衣人深受重伤，为了不让护龙图落入他人之手，他趁着机会将护龙图神不知鬼不觉藏在了当时正前往北京上学的石虎的背包里，自古以来最危险的地方就是最安全的，黑衣人坚信无论是谁也想不到他将如此珍贵的护龙图交到了一名普通少年手里，后来的事情就简单后，黑衣人拼着一死脱险后就潜伏下来养伤，当他伤势全好之后就立刻来到北京想从石虎的手中取回护龙图，可这时石虎身边已是危机四伏，黑衣人不想暴露自己的身份只好在暗中等待机会夺回护龙图。

    “不错，是条汉子，敢作敢当，今天我也是为了护龙图而来。”银面人冷笑道。

    “你没有这个机会了。”黑衣人神秘的回应着，刚想施展遁地术离开这里，可没想到百试百灵的法术居然不灵了，他一口气试了很多次都不能成功，他感觉到地面上已被一股神秘的力量包围住了，以致于自己的遁地术不能施展，明白这一事实，黑衣人猜测一定是银面人在周围设下了什么威力强大的禁制想困住自己同他全力一战。

    接触到黑衣人怀疑的目光，银面人冷冷笑道：“不错，就是设下的禁置，我真的想看看一个地老鼠失去了钻洞的本领，他还能不能如此镇定？”

    “你究竟是什么人？想要从我手中夺得护龙图，至少得让我知道你的尊姓大名吧！”

    “少说废话，咱们手底下见真章。”

    “……”

    黑衣人一时之间弄不清银面人的虚实，所以才想拖延时间多观察一番，可银面人根本就不吃这一套，令黑衣人的计划打了水漂，黑衣人暗自压住的怒气一股脑上心头，沉声大喝一声，身体一闪一现，再次出现之时已对银面人跟前，铁拳携带着强横的灵力直银面人的脑袋。

    银面人眼中闪过一道精光，硬碰硬，以拳对拳，两股不同威力的力量相撞在一起，接二连三的出气爆声，银面人和黑衣人各种后退一小步，其实银面人明白，这只是黑衣人试探性的攻击，接下才是真正的战斗。

    黑衣人面色一变，他承认自己的确低估了银面人的实力，不再藏私，疯狂运气体内的灵力，掏出一张灵符抛至上空，黑衣人大声念道：“急急如律令，五行归位，天雷降。”

    只见灵符无火自燃，化为一道白光射入天上，没过几秒钟，无风的小巷子里突然狂风四虐，一个个犹如碗口的奔雷从天而至，目标人物就是银面人。

    银面人全身红光大绽，右手向前一伸，一把仿佛正在燃烧的神剑就出现在了他的手里，面对从天而至的奔雷，银面人大口一张，出几声高昂的吼叫声，举着神剑便迎了上去，神剑劈在奔雷上，原本威力十足的奔雷顿时便化作一股无形威力强大的气流朝四周散去，击得周围的东西支璃破碎，银面人一点屁事都没有。

    黑衣人见到这一幕，身体一哆嗦，的确吃了一惊，他知道天雷的历害，只有神器才能完全抵挡，黑衣人做梦也没想到银面人手中居然有传说中的神器，想到这点，黑衣人立刻做了一个决定，毫不犹毅的抛出金绳，金绳再次挥奇效将银面人牢牢的捆住，黑衣人冷冷的一笑，从怀中掏出数张比刚才的灵符还要大的驱雷符抛至天上，再次口念咒语，天雷带着恐怖的威势从天而降，一个个的劈在了银面人的脑袋上。

    银面人早就知道黑衣人有一条捆人的法器，他一直都在注意，可黑衣人太狡猾了，就在银面人愤力迎击天雷的时候抛出金绳，这才让银面人着了道。

    此时的银面人就像一根避雷针一样，天上的狂雷全都朝他这里聚集来了，他的黑焦，全身的衣服也被天雷劈坏了，幸亏神剑自主吸收了大半的天雷之力，否则银面人现在恐怕早死，即使是这样，银面人的处境也不好受，受了重伤，全身疼痛不已，体内气血翻涌，一时忍不住狂喷出一口鲜血，染红了整件上衣，望着可怕极了。

    机不可失失不再来，现在就是除了银面人的最好时机，黑衣人掏出一把染了巨毒的匕，凌空一跃，手中的匕就朝银面人的脖劲处划去。

    就在这时，银面人突然以自毁的方式用神剑割断金绳，身体在半空中向左一迈，反手一剑就贯穿了黑衣人的胸膛。

    这一切说时迟那时快，生在电光火石之间，黑衣人一点防备之心都没有，想要临时变招已经来不及了，无可避免的成为了银面人的剑下亡魂。

    “咳咳咳……”银面人受伤颇重，忍着巨痛慢慢走到黑衣人身边，弯下腰，仔细的在黑衣人衣裤中检查了一遍，终于在黑衣人上衣的暗处的夹层里找到了护龙图，银面人收起护龙图，揭开黑衣人的面罩，现他是一个四十几岁右边脸上有一颗黑痣奇丑无比的中年男人，银面人冷冷一笑，没有半点怜悯之情，今天这场夺宝大战只能有一人活着，如果心存怜悯，那最后死的一定是银面人。

    银面人施展出一个火系法术将黑衣人的尸体解决了，拖着疼痛的身体慢慢的消失在这个寂静无人的小巷里。

正文 第九十六章：艳福无双

    |    北京偏僻的一个小旅馆，2o6房间。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲面色苍白，躺在大床上一动不动，只有从他的裤角边上能看到些淡淡的血渍，看这情况，龙傲好像刚刚经历了一场大战深受重伤似的。

    没错，龙傲就是刚刚和那个黑衣人大战一场深受重伤的银面人，说到无耻，龙傲就是无耻中人的佼佼者，自从知道护龙图的消息后，龙傲就对护龙图产生了极为浓厚的兴趣，因为他现在要能力有能力，唯一缺的就是深厚的势利，在这个世上生存，如果没有势利那就像没牙的老虎，别人只会敬畏你但绝不会打心眼里害怕你，对于龙傲而言，如若没有强厚的势利作垫底，那他伟大的建立美女后宫梦想只能是纸上谈兵，实现起来将会非常困难，所以龙傲对护龙图势在必得，如果黑衣人不出手，他也会想办法从王力兵手中夺得护龙图，反正护龙图没落在外国人手里，而龙傲觉得自己又不会做对不起国家的事，所以他对王力兵没啥愧意。

    龙傲刚想端坐在床上打坐运功疗伤，可没想身体一动就传来巨痛，连抬根手指头的力气都没有，龙傲自出道以来大大小小经历过很多次战斗，虽然也受过伤，但比起这次来还真是有点小巫见大巫，不过龙傲拼着一死夺得护龙图，只要能知晓护龙图里的秘密，做上护龙教教主，龙傲认为受再大的伤也值了。

    没过几分钟，龙傲额头上布满了冷汗，无意识的呢喃两句就昏了过去。

    就在这时，龙傲的右手臂出一阵金光，小金化为实体走了出来，它围着龙傲走了一圈，仔细观察了龙傲的伤势，见其没有生命危险，小金才完全放下心来，自言自语的说：“，这小主人的命真是硬呀！以他现在的修为，居然硬挨了那么多天雷而不死，真是奇迹，真是奇迹……”

    深受龙傲大思，正待在储物戒指中修练的倩女幽魂李师师感应到龙傲有危险，一时情急从储物戒指中出来了，刚现身就见到面前有一头威风凛凛的神虎，感受到小金身上神兽特有的霸势，李师师的娇躯情不自禁在瑟瑟抖，看都不敢看小金一眼。

    小金被龙傲强悍的主人欺压惯了，完全没有民主，向来都是以龙傲说的话为准，根本就不容小金有半点自己的意思，小金身为堂堂至高无上的神兽，受到主人的欺压当然郁闷了，但小金也只能逆来顺受，谁叫龙傲是它的主人呢？现在李师师对小金的畏惧，这大大满足了小金这头虎的虚荣心，小金为了让李师师更害怕自己，故意低吼几声，问道：“你是何方妖孽，居然敢打我主人的主意，难道当我小金不存在吗？”

    李师师听见面前的神虎说话，吓了一跳，惊疑不定的瞟了小金一眼，小声回答：“我、我是龙傲公子的朋友，是他叫我到储物戒指里修练的，我并无恶意，只是想出来看看龙傲公子的伤势如何？”

    “真的吗？”难得主人龙傲昏迷不醒，小金当然得虎假狐威一番好好过过瘾。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “是真的，小女子不敢撒谎。”

    小金睁大一双虎眼打量着面前的李师师，虎口中不停的出啧啧有声的称赞声，虎脸上居然人性化的出现了一丝笑，真是有什么样的主人就有什么样的神虎呀！以前小金跟随火云剑神的时候可是很正规的，就算是面对神界最出名的母虎，小金都未曾动过心，可自从跟了龙傲这个牲口后，小金终日在龙傲的熏陶下开始变了，变成了一头名副其实的色虎，幸好小金只对母虎感兴趣，如果它喜欢女人，那李师师可就难逃虎口了。

    李师师见到小金这色样，心中更是害怕的紧，暗道一声，莫非这头虎也喜好女色，我该怎么办？我该怎么办？越想越害怕，李师师现在只期望龙傲赶紧醒来，因为她知道只有龙傲才能制得住这头色虎。

    小金虽是头老虎，但它的智商绝对不比一个普通人低，它见到李师师这紧张的模样就知道她心里在想着什么，适可而止，小金知道现在就是收手的时候了，如果再玩下去，那可能就会走火，如果龙傲醒来，李师师向他告上一状，那小金可吃不了兜着走，就为了一次玩笑而受到处罚，小金认为不值，所以它此时的态度来了个三百六十度大转弯，大步来到李师师面前，虎脸上堆起一个假笑，望着李师师说道：“小姐，你别害怕，刚才是我误会你了，既然你是主人的朋友那就不是外人，你不必害怕，想说什么就说什么。”

    李师师见小金一步步走来，心都提到嗓子上了，如果小金这头色虎敢乱来，李师师明知不敌也会全力一战，就算是死也不会让小金这头色虎得逞的，就在李师师准备动手的时候，万万没想到小金的态度改变了，李师师悬着的心终于可放下了，她瞟了一眼躺在床上昏迷不醒的龙傲，担忧的问道：“龙傲公子有生命危险吗？”

    小金闻言，古怪一笑，眼珠子一转，它考虑到了一个问题，主人龙傲这么坏这么色，他肯帮助李师师，那一定是看中了这个女鬼，现在龙傲昏迷不醒，自己到不如成人之美，先帮主人龙傲享受一次，说不定等主人龙傲醒来还能论功行赏，想到这，小金做了一个决定，开口说道：“小姐，主人暂时没有生命危险，但它现在全身非常烫，长此以往下去就有生命危险了，小姐，你的体质属寒，能不能劳烦你服侍我的主人淋浴，让他在水里好好降降温……”

    一听这话，李师师就犯难了，她从小到大都没有服侍过哪个男子，在古长，除了父兄长辈外，女子就只能服侍自己未来的相公，龙傲既不是李师师的父兄也不是相公，只要一想到帮龙傲脱光衣裤淋浴，李师师就害羞的不行，自己心里这关真过不去。

    “小姐，你刚才不是说主人是你的朋友吗？主人现在危在旦夕，你作为朋友也不帮一把，这叫什么朋友？”小金跟着龙傲的时间长了，多少也学会了点无赖的招数，现在用起来还真是得心应手。

    李师师闻言，娇躯一颤，神色极为复杂，小金这句话就像一个魔咒一样始终在李师师的脑海里徘徊，挥之不去，李师师想起龙傲对自己的恩情，沉思半响，最终迈过了自己心头那关，李师师咬牙坚定的说：“好，我同意。”

    “多谢小姐，等主人醒来，俺一定会将你对主人的深情大义告诉他的，保证他永远忘不了你。”小金笑着说道。

    李师师红着脸将龙傲从大床上扶起，慢慢走向浴室。

    小金坏坏一笑，暗暗羡慕龙傲的，自己这主人真是强悍，身边不止美女环绕，现在就连美艳的女鬼也来服侍他，就凭这份艳祸就能让其他男人嫉妒死，小金一个虎跳跃到床上，虎爪拉扯着被子盖到虎身上，自言自语的说：“唉！想不到俺有一日还能过上人的生活，今天终于可以美美的睡上一觉了。”

    李师师扶着龙傲走进浴室，现代人洗澡的工具，李师师出山后见过一次，所以她知道这洗澡工具的用法，往浴缸里放满凉水，李师师微闭着双眼，小手伸到龙傲的上衣上，凭着印象为龙傲解衣，过了几分钟，李师师将龙傲的上衣脱了，小手慢慢往下滑。

    “嘤嘤！”李师师感觉自己的小手碰到了一根硬硬的东西，她害羞的呢喃两声，她又不是三岁小孩，当然知道这是什么东西，李师师深吸几口气，微微睁开了双眼，见到龙傲精装的上半身，李师师的一颗芳心卟嗵卟嗵跳个停，李师师再次深吸一口气，伸出小用慢慢的将龙傲的裤子给扒了，现在龙傲这昏迷不醒的牲口全身上下就只穿着一条黑色内裤了。

    李师师见到龙傲内裤下无法遮掩的事物，她一个未经人道的小女子怎么受得了，立刻吓得用双手捂住了双眼，过了半响，想起小金刚才所说的话，如果不帮龙傲降温，那他很可能就会有生命险，龙傲是李师师的恩公，李师师绝不会望着龙傲有事，所以她下了很大的决心睁开双眼，鼓起勇气慢慢的将龙傲的内裤给脱了，龙傲雄壮的命根子彻底的暴露在李师师这位大美人面前，如果龙傲现在清醒着，不知这牲口是害羞呢还是淡定自若？

    李师师废了好大的劲将龙傲放到浴缸里，拿起一块毛巾浸湿不停的在龙傲精壮的躯体上擦拭，动作轻柔仔细，看李师师这娇俏迷人的模样，就好像真的在服侍自己的未来相公，龙傲这牲口受伤期间居然也能有如此，真不愧是人见人爱车见车载啤酒瓶见了打开盖的万人迷萧洒哥。

    时间在一分一秒的流失。

    受到冷水的刺激，龙傲的头脑慢慢清醒，没过几分钟便悠悠醒来，他睁开眼就见到了穿着一袭白衣的李师师，由于李师师正在低着头仔细的帮龙傲擦拭身体，并未在第一时间知道龙傲清醒过来，这到是让龙傲享了一次眼福，李师师在帮龙傲擦拭身体的时候，身上的白衣不小心被水浸湿了，龙傲能清晰的看到李师师一袭白衣下什么也没穿，那双丰满的玉兔就好像没有任何遮掩一样暴露在龙傲眼前，龙傲不禁暗暗在心中大呼叫爽。

    出于女性的直沉，李师师感受到娇躯一阵炙热，抬起头来就见到龙傲用直勾勾的眼神盯着自己的胸部不放，李师师的小手立刻撤回，吓得尖叫一声，久久不好意思抬头。

    龙傲坏坏的一笑，收回自己的目光，说实话，他现在挺感动的，自己重伤期间，像李师师这种思想保守能不避讳的照顾自己，龙傲知道李师师这需要多大的勇气。“师师，这次真是麻烦你了，你是怎么想到让我泡在浴缸里用冷水帮我擦拭身体的。”

    “哦，这都是那头老虎的主意，他说你身体热，如果不这样做就会有生命危险，所以小女子只好服侍公子淋浴更衣，公子，你千万别介意。”李师师如实回道。

    一听这话，龙傲这牲口就知道这一定是小金搞的鬼，他就不相信以小金的修为会看不出来自己没有生命危险，它这么做肯定是想让自己占李师师大美人的便宜，其意可表但其心可诛，如果不加以惩罚，日后小金再擅作主张为自己办事，岂不是全乱了套，这可不行，日后一定得想法拔拔小金的‘虎毛’，让它知道自己永远是它的主人，没有主人的命令，绝对不能擅自主张的为主人决定任何事情，即使这件事情是对的。

    “师师，你不必向我解释什么，我知道这是你的好意，怎么会怪你呢？”

    “公子不怪小女子就好。”刚才李师师把该见的见了不该见的也见了，特别是龙傲那的命根子留给李师师的印象特别深，想起这些，李师师又娇羞的低下头，一颗芳心卟嗵卟嗵的跳个不停。

    “师师，帮我把衣服拿过来。”

    “嗯。”

    李师师应了一声，地板下全都是水渍，李师师刚走几步脚底一滑，娇躯就向一边倒去，就在这时，龙傲强忍住疼痛从浴缸中一跃而起，手疾眼快的搂住了李师师，龙傲觉得李师师的腰很细，身体虽然冷冰冰的，但却给龙傲另一种从所未有的享受。

    龙傲呼出的热气就扑在李师师的小脸蛋上，李师师闻到这股男人气息，顿时心都醉了，说到底，李师师虽然在几百年前就死了，但她还是一个未经人事从未谈过恋爱的小女人，何时同一个男人如此亲密过，李师师心中真是紧张极了，一时竟忘记了离开龙傲的怀抱，龙傲的一双大手在李师师敏感的部位上来回抚摸着，一代纯情玉女就这么让龙傲这牲口占尽了便宜

正文 第九十七章：寻龙

    |    在北京的西单到城楼之间，沿着长安街的路北，有堵数百米长、六米多高的红墙，在一排绿树和红灯笼的映衬下，红墙愈显得有历史的厚重感。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    红墙外，游历至此的路人正在以之为背景留影纪念。红墙内，就是著名的中南海。这个位于中国都北京中心位置的处所，是中央委员会和中国国务院的办公地点，是名副其实的中国政治生活的心脏。

    一大清早，特勤组组长王力兵就自驾着车通过层层关卡进入中南海，他用的是特殊证件，一路畅通无阻的来到了主席办公室门口，抬手敲了敲门，没过一会儿，里面便传来一句威严的声音：“请进。”

    王力兵整理了一下自己的仪容，轻轻推门而入，只见办公桌旁的椅子上坐着一位四十多岁的中年男人，穿着一套简朴的衣服，面部平平无奇，但一双眼睛特别有神，站在他面前，无形中给人一种特大的压力，这人就是站在中国金字塔顶峰的那人，国家一号人物。

    王力兵慢慢上前，对着中年男人恭恭敬敬的行了一礼：“主席好。”

    “原来是王组长呀，快请坐。”主席指着对面的沙笑眯眯的说。

    听见这话，王力兵身体一颤，这要放在以前，他肯定会不客气的坐下，但今时不同往日，护龙图的任务，王力兵可是拍着胸脯向主席保证过的，现在失败了，王力兵真是没脸来见主席，但事情既然出了，就必须有人出来承担，王力兵能当上特勤组组长，就绝对不是那种遇到困难就吓得躲避的无胆之辈，纵使再没脸，王力兵也亲自登门向主席汇报整件事情的来龙去脉。

    主席见到王力兵的窘态，知道他心里是怎么想的，站起来走到王力兵身边，拍着他的肩膀语重心长的说：“王组长，事情我已经知道了，你现在责怪自己也没用，我们坐下来好好聊一聊，看有什么补救的办法？”

    “嗯。”王力兵重重点点头，感动的说。

    主席、王力兵二人双双在沙上坐下。

    就在这时，秘书端着两标热气腾腾的茶水走了进来：“主席，王组长，这是刚到的新茶，你们尝尝味道怎么样。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “多谢王秘书。”王力兵客气的回答。

    能做主席的秘书那可不是一般人，眼力劲是强的，他见现场的气氛有点沉闷，就知道肯定是生了什么大事，没有多待，放下手中的茶水就含笑告辞，轻轻的关上办公室大门，秘书亲自叮嘱门口的卫士，没有主席的命令谁也不许进入办公室。

    “主席，没能完成任务，我真是愧疚呀！”王力兵自责的说。

    “王组长，我知道你比谁都想完成这件神圣而伟大的任务，但这任务实在是太难了，充满了无穷无尽的变数，国内的修为人士都想得到护龙图，国外各大组织的也对护龙图虎视眈眈，王组长，我知道你这次身上挑的担子比谁都重，但你还是咬牙坚持下来了，这令我十分欣慰，事情演变至今，谁也不想，我们怪谁都没用，只能尽快想办法查到护龙图的下落，不惜代价夺回护龙图。”主席一脸吹嘘的说。

    “主席，你说的这些我都知道，我作为此次行动的总指挥官，任务失败了，我有着不可推卸的责任，我实在没脸再担任特勤组组长了，请主席责罚。”王力兵能在任务失败后说出这样的话，就能证明王力兵是一个敢作敢当的男子汉，出了事情绝不会找各种借口为自己开脱，更不会无耻的将责任全都推到下属身上，特勤组组长这个身份放眼整个全中国，能够和他叫板的也只有为数不多的几人，王力兵能有这份勇气就足以让人刮目相看。

    “王组长，我刚才不是说了吗？现在不是追究谁责任的时候，我们现在需要做的事就是赶快商量出一个可行的计划尽快查清楚护龙图的下落，然后再把护龙图夺回来，放眼整个特勤组，除了你王力兵，我实在想不出有第二个人能够担任特勤组组长的重任，王组长，只要你能夺回护龙图，那就能将功折过，你也不想自己所接的任务有始无终吧！”主席十分欣赏王力兵这种为官态度，像这种人一心只想着为国家做建设的人根本不可能会生贪污之类的事，只有将特勤组交给这样的人，主席才能完全放心。

    王力兵闻言，仔细想了想主席的话，半响之后，王力兵也觉得主席说的话对，自己的确不应该在这种时候脱下这副担子，所接的任务就应该有始有终，否则就愧对主席的信任了，想到这些，王力兵啪的一声站起来敬了一礼，大声说道：“主席，对不起，刚才是我做的不对，请主席批评。”

    “王组长，快坐下，只要想通了就好，想通了就好……”

    “主席，对于凌晨的行动，我现在详细的为你说明一下，我们在废弃的仓库外设下埋伏，等美国和小日本自相残杀战斗力大减之后，我率领着人冲进了废弃仓库，美国那方的人只剩下两人，他们投降了我方，小日本那边只剩下不到十人，但我们却遭到了最顽强的抵抗，最后负责此次行动的中野石康选择了同归于尽的招数，他引爆了威力强大的炸弹，就在我认为护龙图灰飞烟灭的时候，护龙图却完好如初的保存下来，我刚想上前将护龙图拿到手，就在这时突然从地底冒出来一个人，就是他将护龙图夺走了，我真的好恨呀！”想起当时的情况，王力兵真恨不得给自己两耳光，说到底，都是因为他的马虎大意才让黑衣人这么顺利的将护龙图抢走了。

    “王组长，中华奇人异士无数，这类人拥有各种神奇的能力，他们想夺护龙图，那一定是准备极为充分的，王组长，你不必太自责了。”

    “主席，你认为我们接下来该怎么做？”

    “既然对方会传说中的遁地术，那有很大可能是中国的修士做的，此事千万不能张扬，以免引起更大的风波，我们现在能做的就是成立一个秘密调查小组，由你全权负责，暗中调查护龙图的去向，有了结果之后向我汇报，我们再拟定夺图计划，一定要做到万无一失，否则就会打草惊蛇，想夺回护龙图就难上加难了。”

    “主席，你说的不错，就按照你的意思办，这个秘密调查小组一定要是修为高强心思缜密的人才行，我到是想到了一个，他绝对能成为这个秘密调查小组其中的一员，肯定能担负这个重任。”

    “什么人？”

    “北大在校学生龙傲，号称无所不能的牛B人物。”

    “原来是前几天给我惹下大乱子的小子，如果不是有你和霍老将军为他担着，我真要好好惩治一下这小子，呵呵！”

    “……”

    中午一点，特勤组会议室。

    特勤组组长王力兵精心从组织里挑选出十名修为最高心思最为缜密的人前来开会，龙傲就其是其中的一个例外，秦楚艳和张军也在此次会议名单中。

    王力兵站在高台上，用威严的目光扫了在场之人一眼，眉目一挑，大声说道：“今天对天整个特勤组而言是最耻辱的一天，因为任务失败了，导致我们多日以来的辛苦都白费了，在我们眼皮底子下，让那个黑衣人抢走了护龙图，这事传出去，特勤组的威严何在？”

    听见这话，众人心中都觉得挺悲哀的，组长王力兵所说的是事实，眼看着任务就要完成可以好好庆功，没想到在最后时刻煮熟的鸭子飞了，到是让那个黑衣人捡了个现成的便宜，众人心中好恨呀！如果知道那黑衣人的真实身份，就算明知不敌，特勤组也会有人打上门去一雪前耻，这是一个男人应有的血性。

    王力兵抬手做了一个禁音的手势，沉声说道：“当然了，我们现在不是追究责任的时候，早上我已经和主席当面汇报告此次任务的详细情况了，主席已经下达了最高命令，现在由我传达，护龙图对于整个国家的重要性，我不必细说，相信各位都知道，我把你们从组里挑出来，那就是为了专门成立一个秘密调查小组，专门负责调查护龙图的下落，这个秘密调查小组正式命名为寻龙，我希望你们一定要挥自己的特长相互配合尽快查寻到护龙图的下落，谁要是能够完成这个任务，谁就是国家最大的英雄，告诉我，你们有信心吗？”

    “有，保证完成任务。”

    “为了国家而战。”

    “属下一定誓死完成任务。”

    “……”

    众人里只有秦楚艳和龙傲没有言，前者认为只要心系国家尽力完成任务就行，没必要搞这些虚的，至于龙傲这牲口就更简单了，他此次前来参加这个号称最高级的秘密会议，就是想看看王力兵能搞出些什么样，原来是成立一个秘密调查小组调查护龙图的下落，护龙图此时就在龙傲的储物戒指里放着，还调查个屁呀！如果龙傲想，现在就可以光明正大的告诉王力兵，只是龙傲认为现在还不到时候，只有当他获解护龙图的秘密，做上护龙教教主之时，龙傲才会将实情相告，到时候只希望特勤组组长王力兵别因为此事气疯就行。

正文 第九十八章：激情告别

    |    龙傲这次拼死夺得护龙图，受伤很重，花了一周的时间才算把伤调理好，在这七天时间里，龙傲几乎都没出过宿舍，每天都是金钱和廖伟这俩牲口轮流将早餐和午餐送到龙傲面前，就在星期一，龙傲打算去上课的时候，他却意外的听到了一个消息，美女班主任已经请了一周的假没来上课了，龙傲仔细一打听，方才知道美女班主任叶竹静声称自己生病了成天都在宿舍里休息，在校园里根本就见不到她的人影。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    叶竹静的神秘让龙傲大为好奇，叶竹静的成熟性感让龙傲大为有兴趣，就凭这两点，龙傲就有必要亲自上门，看看叶竹静究竟是真病还是假病？又或者是另有隐情？

    早上九点多。

    龙傲站在叶竹静宿舍的门口，抬手用力敲了敲门。

    过了几分钟，宿舍里依旧是半点声响都没有，龙傲右手看了看四处无人，他早有准备，从裤包中掏出一根状似钥匙的东西抽进钥匙孔里，没三两下功夫就将门开了，龙傲神不知鬼不觉的走进宿舍，轻轻关上门。

    一路走来，客厅和卫生间都没见叶竹静的踪影，唯独卧室的门紧紧的关闭着。

    龙傲站在卧室门口，自言自语的说道：“想不到我还真有点做小偷的潜质，以后没饭吃了，咱也不怕饿死，看谁不顺眼就去哪家偷东西，俺可是有储物戒指，保准把值钱的东西一扫而光。”此话说的不错，如果像龙傲这种拥有凡能力的人铁了心要当小偷，那绝对是天下有钱人挥之不去的恶梦，龙傲肯定不到几年就会成为世界第一富。

    掏出那东西，龙傲再次将卧室的门开了，慢慢走了进去，只见美女班主任叶竹静脸色苍白的躺在床上昏睡不醒，口中不时的说着梦话：“不要，你千万别过来，求求你，你别再打我了，我听话就是，听话就是……”

    龙傲的神色有些异样，他以前就知道在叶竹静的笑容下掩藏着忧伤，现在听见这些叶竹静在睡梦中无意识所说的话，龙傲更是能肯定在叶竹静的身上一定生了许多悲惨的事，让这样的一个女人受如此折磨，龙傲心中恨得牙痒痒的，真恨不得现在就将罪魁祸手千刀万剐。

    见到叶竹静这模样，龙傲就知道叶竹静受了重伤，他右手搭在叶竹静的腕脉上，仔细静听一阵，龙傲弄清楚了叶竹静的伤势，叶竹静不仅肌肤上伤痕累累，而且内脏已被修为人士用灵力给击伤了，如若没有高手的救治，叶竹静绝对活不了两天。

    龙傲重重的叹了一口气，一双色眼在叶竹静的曲线琳珑的娇躯上来回打了一个转，坏坏的笑道：“美女班主任，不是学生我有意轻薄你的，只是你现在受了重伤，必须及时清理身体，要不然伤口炎会越来越严重，到时候即使内伤好了，你洁白的肌扶上也会留下难以磨灭的疤痕，对于你这样娇滴滴的美人而言真是一个特大的打击，学生这也是为你好，请你多见谅多见谅……”

    龙傲兴冲冲的从浴室里盛满一盆热水，拿着一块毛巾再次走进了卧室，将东西摆放好，龙傲强自咽了一口口水，右手慢慢伸到叶竹静上衣前，眼睛睁得老大，快的将叶竹静上衣的纽扣解开了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    目光缓缓的下移，叶竹静的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是雪白的女人最为骄傲的一双玉兔，黑色的纹胸难以衬托这对丰满玉兔，好像随时都有可能破衣而出，这一切足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    叶竹静这个年纪的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是三十岁的迟暮，她就如同是一朵盛开的牡丹花，散着的香气，美得光彩夺目。

    见到这香艳的一幕，一股邪火自龙傲的腹部升起，龙傲能清楚的感受到自己的身体变化，如果不是他自控能力强，现在早就变成禽兽将叶竹静这个毫无抵抗能力的女人剥得精光做那风流快活之事了，还是那句话，龙傲不仅仅需要得得到叶竹静的身体，他需要的更多，他想将叶竹静连人带心都征服了，如果这样做了，只能得到叶竹静的人永远得不到她的心，这样毫无乐趣可言，龙傲想要的绝不是这种结局。

    龙傲强忍住带身体带来的冲动，接着又轻轻的将叶竹静的裤子给脱了，一幕比刚才更刺激的春景顿时映入龙傲的眼帘，龙傲虽然早就知道叶竹静开放大胆，可他也没想到叶竹静平时也会穿着一条白色雷丝丁字内裤，小小的丁字内裤根本不能遮住叶竹静惹火的幽谷，幽谷外的黑色毛调皮的露在外面，龙傲的视力强，叶竹静穿着这样透明的白色丁字内裤，对于龙傲而言有胜于无，龙傲可以清清楚楚的看见叶竹静最引人入胜的地神秘幽谷，不知是不是天气燥热的原因，以龙傲如此强悍的身体居然也会流出了鼻血，原因全在于此时的叶竹静太惹火了，完全是一个勾魂摄魄的小妖精嘛！

    过了良久，龙傲为了一下激奋的心情，他不停的对自己说道：“叶竹静这个大美人日后一定得是自己的，一定得是自己的，不必急于一时，不必急于一时……”

    这招心理催眠术果真有用，龙傲终于慢慢控制住了体内的热血沸腾，将毛巾放在热水里浸湿，小心奕奕的擦拭着叶竹静的伤口，见到这些大小不一的伤口，龙傲的心都碎了，不禁暗自责怪自己为什么没有保护好叶竹静，让她受到了如此巨大的伤害。

    花了十几分钟的时间，龙傲用湿热的毛巾将叶竹静的伤口全都清理了一遍，掏出准备好的金创再次小心奕奕的涂抹在叶竹静的伤口上，做完这一切，龙傲从储物戒指里拿出一颗疗伤圣药给叶竹静服下，自己则脱掉鞋袜坐到叶竹静身后为她运功疗伤。

    不知过了多久，叶竹静无意识的呢喃几句，缓缓的睁开了双眼，当她意识到自己的衣裤全都不见之后，叶竹静惊讶的尖叫一声，娇躯剧烈的摇晃着。

    “美女班主任，你的伤势刚有点好转，千万别乱动，否则引得旧伤复，这可不关我的事哦！”龙傲嘻嘻哈哈的调戏道。

    听见这话，叶竹静转头看着龙傲，脸上的神情不停变化，愤恨的抬起手就要给龙傲一耳光，可没想被龙傲接住了，叶竹静盯着龙傲咬牙切齿的说：“龙傲，我原本以为你是一个非同寻常的男人，万万没想到你居然也和其他男人一样，趁着我昏迷之际居然做出这种事情来，龙傲，你真是太让我失望了，看也让你看了，这里不欢迎你，请你出去……”

    “美女班主任，刚醒来就这样大的火，这样对身体可不好，你也不弄楚是怎么回事就指责我，这可不像你的风格，难道你没现自己身体的变化吗？”龙傲眼中闪过一道精光，反问道。

    叶竹静闻言，仔细想了想，脑袋顿时变得很清灵，她确实现了自己身体的变化，前几日身体内痛的不行，连说话的力气都没有，而现在叶竹静明显现自己的伤势大有好转，自己不光有力气说话了，身体不再像以前动不动就痛了，莫非这一切都是眼前这个一脸坏笑的坏家伙的杰作吗？

    叶竹静惊疑不定的问道：“龙傲，这样说来，你把我的衣服裤子脱了并不是有意占我的便宜，只是在为我治伤？”

    “美女班主任，看来你的智商不低嘛，这么快就猜着了，你现在应该知道刚才冤枉我了吧！不用你道歉，我已经大度的原谅你了。”

    叶竹静娇媚的白了龙傲一眼，嗔道：“也不分分现在是什么时候，你总是没个正形……”

    “美女班主任，如果我所料不错的话，你身上的伤应该是特勤组成员的杰作吧！而你的身份昭然若揭，你就是国外某个势利派来打入北大的人，目的就是为了争夺护龙图。”

    “龙傲，你、你在说什么，我不知道。”

    “美女班主任，你真的不知道吗？要不要我拿出证据来。”

    叶竹静神色复杂的瞟了龙傲一眼，重重叹了一口气，说道：“龙傲，既然你已经知道了，那为什么还要救我？据我所知，你和特勤组组长的关系可是非同一般，难道你不想抓着我去论功行赏吗？”

    不错，叶竹静的确是国外某个强大神秘势利的成员，她的任务就是混入北大寻找护龙图的下落，就在护龙图出现的那个晚上，她们组织的人也接到消息立刻展开行动，可最后中了特勤组的圈套，叶竹静拼成重伤才侥幸逃了出来，当时叶竹静是蒙着面，所以特勤组的人并不知道她的真实身份，这样才使叶竹静有机会回到宿舍养了几天伤，叶竹静知道自己的伤势，原以为自己会静静的在宿舍中死去，可没想到在这生死关头被龙傲救了，叶竹静对龙傲充满了无限的感激。

    龙傲望着叶竹静坚定的说：“美女班主任，不管你信不信，自从见到你的第一面我就对你产生了兴趣，在接下来的相处中我更是不可自拔的喜欢上了你，不管你是国外哪个神秘势利的人，不管你犯下了什么过错，你在我眼里，永远是我的美女班主任，永远是我想追求得到的美女班主任……”

    作为女人，无论是谁，都有她心底最脆弱的地方。

    龙傲刚才深情的告白就触动了叶竹静心底最脆弱的地方，叶竹静真的被感动了，盯着龙傲看了半响，突然抱着龙傲的脑袋对准他的嘴唇吻了下去，龙傲热情的回应着，尽情的享受着叶竹静口中的甘甜，没过几分钟，龙傲便不满足于此，一双大手用力的在叶竹静的玉兔上抚摸着，龙傲这牲口可能是嫌隔着罩罩抚摸不舒服，见叶竹静没有阻挡自己的行为，龙傲立刻便把叶竹静的黑色纹胸解开，一对洁白丰满的玉兔顿时便蹦蹦跳跳的出现在龙傲眼前，龙傲坏坏一笑，大手便覆盖上去，尽情的抚摸着。

    自己最敏感的地方被龙傲抚摸着，无意中挑起了叶竹静的情火，她的动作更加疯狂，仿佛要将龙傲整个男人融入到自己的身体里。

    当龙傲的大手碰到叶竹静的神秘幽谷之时，叶竹静方才醒悟，红着脸气息急促的轻轻推开龙傲，小声说道：“龙傲，不要……”

    奶奶个熊，龙傲原以为自己今天终于可以破了保存十九年之久的处男之身，可没想到在这最关键的时候被拒之门外，龙傲的此时的心情可想而知：“竹静，难道你现在还不相信我对你的爱意吗？”

    “龙傲，我相信你对我的爱，但我现在真的不能成为你的女人。”好像突然之间想到了什么，叶竹静凄凉的说。

    “为什么？”龙傲激动的问道。

    “我现在还不能告诉你，只有等到你真正强大那一天，我才会告诉你，我才会做你的女人，因为现在成为你的女人，只会害了你。”

    龙傲闻言，细观叶竹静脸上的神色，就知不会作假，叶竹静一定有着什么不可告人的隐情，既然叶竹静不愿意说，龙傲也不愿意免强，深吸一口气，停止了手头上的动作，望着叶竹静深情的说：“竹静，我期待着那一天，我相信那一会早日来临的，让我们一起期待吧！”

    “嗯，谢谢你，龙傲。”叶竹静知道龙傲现在完全可以免强自己，要了自己，但龙傲尊重自己的意愿并没有这样做，这让叶竹静更加相信龙傲对自己的情意，心中越感动，脑海中已经深深的将龙傲的音容笑貌刻在了心里。

    “竹静，我们俩之间还需要说这种客气话吗？”

    “龙傲，这是我们最后一次见面，今天我就要走了，我会在暗中默默注视着你，等你真正变得强大的那一天就是我们相聚之时。”

正文 第九十九章：护龙图之秘

    |    “竹静，你的伤还没有好，今天怎么可以走呢？”龙傲担忧的说。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “龙傲，我也不想这么快离开你，但我耽搁的时间已经够长了，再不回去就会有很大的麻烦，龙傲，我不想连累你，知道吗？”感受到龙傲自内心的关怀，叶竹静有着难言之隐，更不想连累龙傲了。

    “竹静，你又不是第一天认识我，难道不知道我这个人天不怕地不怕，最不怕的就是麻烦吗？没事，你就留下来等伤好了再走，那时我绝不留你。”虽说经过自己的诊治，叶竹静的伤势大为好转，但并未痊愈，就这么让叶竹静离开了，龙傲真是有点不放心。

    “龙傲，你就放心吧！我会自己照顾自己的。”

    “竹静，既然你执意要走，那我尊重你的意思，不再留你，你记住一点，不管你身在何方，始终有一个爱你的人在默默的等候着你。”龙傲这牲口为了追女人，曾经可是花过很多功夫研究各种各样的女人心理，他知道像叶竹静外柔内刚的女人来硬的肯定不行，想要俘获这样女人的心就必须让她感动，所以龙傲此刻要多真情流露就有多真情流露。

    “龙傲，谢谢你，你的话我永远不会忘记。”叶竹静的眼泪不争气的夺眶而出，自从生了那件事之后，叶竹静就再也没有哭过，以前都是伤心的泪水，而这次则是感动喜悦的泪水，两者有着天壤之别。

    叶竹静的身体刚有点好转，需要补充营养，龙傲到附近的菜市场买了一些新鲜的食物回来亲自下厨，给叶竹静做了一顿丰富的早餐。

    望着一大桌子的美味佳肴，叶竹静心中觉得暖暖的，在叶竹静的记忆中，这还是头一次有一个男人甘愿为了她做了一顿美味佳肴，全身上下好像突然间有着用不完的劲。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲陪着她度过了一个愉快浪漫的早晨。

    欢乐的时间总是过得很快，让人想抓住都难，不知不觉便到了分手的时间，龙傲亲自将叶竹静送到机场，在机场的大厅，离别在即，叶竹静拉着龙傲说了一大堆情意绵绵的话。

    “乘坐868次航机飞往英国的旅客请立刻登机，请立刻登机……”机场大厅响起了广播。

    叶竹静面色一变，望着龙傲小声说道：“龙傲，我该走了。”

    “竹静，一路保重，我永远等着你，一定会尽快变得强大，绝不会让你失望。”龙傲注视着叶竹静一本正经的说。

    “龙傲，你自己也保重，我走了。”说完这句话，叶竹静转身便走，看那架势一点都不留恋，其实叶竹静的心都碎了，她只是不想让龙傲看见她的泪水，不想让龙傲为她伤心难过……

    望着叶竹静的背影，龙傲眼中闪烁着一阵精光，握紧拳头，自言自语的说：“竹静，我一定会尽快变得强大起来，到时为你撑起一片天，为你挡风遮雨，绝不会让你再受半点委屈。”

    龙傲离开机场，回到宿舍，坐在椅子上，想起早上生的事，龙傲心中或多或少都有些惆怅，佳人已去，不知何时才能再见面？想到这，龙傲重重的叹了一口气，努力收起郁闷的心情，从储物戒指中拿出引起一阵阵血雨腥风的护龙图，护龙图到手后，龙傲只是简单看过一下，并未细究，今天趁宿舍无人，龙傲打算好好的研究一下，争取能看出些端倪。

    护龙图长约一米宽约一米五，制作护龙图的材料，龙傲至今都没有搞清楚，摸上去清凉十分细腻，护龙图能在那种强烈爆炸中保存下来，就可想而知制作搞龙图的材料究竟有多神奇。

    护龙图上画着一条展翅高飞的神龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，颔下有明珠，喉下有逆鳞……

    这些就是护龙图外露的基本信息，龙傲将护龙图置于桌子上，双目睁得老大定睛打量着，观察了一阵子，龙傲突然现神龙的各个部位有着一些散落的小黑点，如果不仔细观察绝对现不了。

    护龙图何其的珍贵，制作者怎能容许暇兹存在，神龙之上有散落的小黑点绝非偶然，这其中一定隐藏着什么秘密，龙傲左看看右看看，眼睛都看花了，脑袋飞的运转着，换了很多种思路，最后都没能看出点蛛丝马迹，龙傲一方面觉得丧气另一方面又觉得护龙图何其珍贵，如果这么轻易就解开其中之迷，那护龙图就不值得这么多修为人士拼命抢夺了。

    龙傲摇头苦笑，知道破解护龙图之秘需要机缘，绝不能着急，刚想把护龙图放回储物戒指中，没想到护龙图却在此刻散出阵阵微弱的金光，护龙图正上方突然出现了一诗：云迎碧落步，寄深且戎幕。云轻处处山，上山烧卧木。金穴马如龙，谷树万株浓。

    “云迎碧落步，寄深且戎幕。云轻处处山，上山烧卧木。金穴马如龙，谷树万株浓。”龙傲喃喃自语，细想片刻，不得其真髓，将这诗深记在脑海里，收起护龙图。

    就在这时，金钱和廖伟两个牲口推门而入。

    俩人一见龙傲，不由分说便走了过来将龙傲围住了，金钱苦着一张脸说道：“傲龙，枉你号称情圣，哥们这次真被你害惨了，你快说你究间是把钟无艳怎么着了，为什么张丽娜一见我就跟见仇人似的，而且还恨不得把我吃了。”

    “傲龙，赌鬼说的不假，这几天我每一次去见王思如，王思如就会恶狠狠的对我说和你在一起的没什么好东西，你快说，你究竟是把钟无艳怎么着了？是不是一时控制不住自己将生米煮成熟饭了，你丫的就不能忍忍吗？人家无艳这么喜欢你，迟早都是你的人，你为啥这么急色呢？”廖伟也忍不住埋怨，自从龙傲跟钟无艳摊牌后，廖伟和金钱所受的委屈真是太多太多了。

    自从金钱和廖伟一近身，龙傲就闻见一大股臭味，立刻捂着鼻子后退好几步，没好气的说：“你们一大早就去粪便了吗？身上怎么那么臭，一点卫生都不讲，出去以后千万别和其他人说认识我，哥的面子都被你们丢光了。”

    “傲龙，事到如今，你还好意思这样说，真是太伤我这颗心了，天啊！这世间还有没有天理了？”金钱仰天悲鸣。

    “傲龙，你丫的太无耻了，我们哥俩个之所以会这么惨，完全是拜你所赐，你不好言安慰我们也就罢了，居然还光明正大的污辱我们，亏我和赌鬼拿你当偶像。”

    龙傲知道金钱和廖伟其实就是在耍宝，对付这样的人根本用不着客气，龙傲抬手便在他们的脑袋上猛敲了一下，沉声道：“赌鬼，网虫，你们还没告诉我身上的臭味是怎么回事呢？”

    金钱和廖伟相互对视一眼，脸上同时露出一个苦笑，异口同声道：“还不是你害的，你丫的把钟无艳得罪了，我们心目中的女神就不理我们了，但我们哥俩个还是本着吃得苦中苦才可以抱得美人归的想法坚持不懈的去找心目中的女神，这一次，我们拿着一把吉它在女生宿舍楼下唱单身情歌，希望可以打动心目中的女神，没想到张丽娜和王思如端着一盆洗脚水就往我们身上泼，其它楼层的女人也有样学样，什么臭鸡蛋烂鸭蛋的就往我们身上砸，最为可怕的是有几个女人居然把刚下来的卫生巾抛在了我们的头上，真是太可怕、太可怕啦！”

    听见这话，龙傲再也忍不住爆笑起来，他指着金钱和廖伟说道：“你们的精神值得世人学习，继续努力，希望你们经历九九八十一难之后可以修成正果，阿弥陀佛，善哉！善哉！

正文 第一百章：神迹

    |    三日后，北京霍府。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    霍精卫、林芝兰、霍思燕、神医华佗传人华伦聚集在大厅中。

    霍精卫来回走动着，脸上的神色一会喜一会忧，放眼霍精卫的一生，只有在老婆林芝兰难产生女儿霍思燕的时候如此着急担忧过，其余时候，不管遇到多大的事，霍精卫都是镇定自若，喜怒不形于色，可今天霍精卫确实有点着急和担忧，因为多日来的希望就全看今天了，龙傲正在卧室里帮霍辰栋做最后的治疗，成败就在于一线之间，在结果没有出来之前，霍精卫真的不能完全放心。

    霍思燕见到父亲霍精卫如此着急，心中更是担忧了，她比在场的任何一人都关心爷爷霍辰栋的腿疾，因为自小她就是由爷爷霍辰栋悉心照顾长大的，霍思燕每每看到爷爷霍辰栋一个人哀声叹气的时候，霍思燕就会心痛不已，她知道爷爷是为什么事而心情不好，龙傲给予了霍辰栋希望，如果不能将霍辰栋的腿疾治好，这个打击对霍辰栋而言真是太大了，霍思燕怕霍辰栋接受不了。

    夫妻同心，林芝兰能体会老公霍精卫此时的心情，她知道虽然霍精卫平常不把治疗霍辰栋腿疾的事挂在嘴边，但他比任何人都希望自己的父亲有朝一日能够站起来自由行走，为此霍精卫想尽了办法，只是一直没有成效。

    林芝兰站起来走到霍精卫面前，拍着他的肩膀小声说道：“老板，你也别太担心了，龙傲这孩子的确是神医，他能治好女儿的怪病，给父亲治疗腿疾这么长时间颇有成效，今天是最后的疗程，他一定能不负所托治好父亲的腿疾。”

    “唉！但愿如你所愿，否则我真担心父亲他老人家接受不了这个打击。”霍精卫一脸吹嘘的说，就是今天，一向把工作当作第一位的霍精卫居然放着要事不管请假了，这引来了许多人的非议，只有少数不多的几人知道其中的真相。

    “精卫，你们夫妇就不必再桤人忧天了，龙傲的医术可是比老夫高深好多倍，他一定能将霍老久患多年的腿疾治好，你们不必担心。”自从那日一别，华伦又单独约了龙傲几次，俩人坐在一起就是相互讨论医术，经过这段时间的所见所闻，华伦是打心眼里被龙傲的医术折服了，心中越坚定要将自己那个从小就有不输男儿气概的漂亮孙女介绍给龙傲，华伦相信他们一定是天造地设的一双，就算丢下老脸背上挖别人墙角的罪名也再所不惜。

    华伦是中医界的泰山级人物，他一向很少夸人，特别是龙傲这个年纪的人就绝无仅有，霍精卫、霍思燕、林芝兰三人听见这话，心中稍微有点放心。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    卧室。

    霍辰栋端坐在床上，双脚泡在温热的水盆里，这水盆里放着龙傲准备好的几十种珍贵的草药，可以起到活血清淤的功效，配上龙傲扎以银针治疗，绝对能起到事半功倍的效果。

    龙傲蹲着，不停以金针度穴的功夫刺激霍辰栋右腿坏死的筋骨。

    随关时间慢慢的流逝，霍辰栋觉得自己的右腿有点麻麻的痒痒的，到了后来感觉一股通彻的暖流正游走于自己坏死的右腿里，霍辰栋额头上布满了热汗，大口一张一合，出舒服的呻吟声。

    作为一名医者，最重要的就是在治病的过程中观察病人的情况，随时根据病人的身体情况采取各种应变措施，如若固守医书一尘不变，那就落入下乘，只会耽误病人的病情，最终害人害己。

    龙傲明白此理，时刻注意着霍辰栋的身体情况，就在龙傲认为时机到来之时，突然掏出一根长长的银针扎在了霍辰栋右腿上最重要的气穴上。

    只听霍辰栋出一声惨叫，身体传来的巨痛让他暂时晕了过去。

    待在大厅里的霍精卫、霍思燕、林芝兰、华伦四人听见这声惨叫，全都是面色大变，霍思燕一时没忍住想要进屋一探究竟，幸好被手疾眼快的霍精卫拦住了，因为龙傲进去为霍精卫治疗时有言在先，不管听见屋里生什么样的动静都不准插手，否则一不小心就会前功尽弃，非但不能治好霍精卫的腿疾，而且还会让霍精卫有生命危险。霍思燕就是因为关心则乱，事后想起这事她也是后怕不已。

    没有半刻耽搁，龙傲闪电般的收回银针，走到霍辰栋身后，单掌印在霍辰栋的背后，徐徐渐进的渡入剑灵之力滋补着霍辰栋老迈的身体。

    过了半响，霍辰栋悠悠醒来，感觉到身体的异样，霍辰栋又是情不自禁的出呻呤声，他觉得自己无论是精神还是身体都以前好了很多倍，就犹如重生一般。

    “爷爷，你感觉怎么样？”龙傲收回右掌，含笑问道。

    “好、好，全身上下有种说不出来的舒服。”霍辰栋大笑着回答。

    “爷爷，你老的腿疾我已经治好了，你老站起来试着走动走动……”

    霍辰栋闻言，年迈的身体一颤，脸上浮现出极为古怪的神色，过了半响，他强忍住内心的激动，试着不需要任何依靠站了起来，慢慢的一步一步朝前面走去，右脚刚踏出一步，由于思维没有改变，霍辰栋会担心摔倒，站在原地愣了半响，当他现右脚可随意屈伸没有疼痛的时候，霍辰栋脸上出现狂喜之色，接着急行了几步，现没有任何问题，霍辰栋张着卧室走了一圈，他终于确定自己的腿疾好了，终于可以像正常人一样自由行走了，霍辰栋就像个小孩一样又跳又叫：“我又可以凭自己的双腿走路啦！真是太好啦！真是太好啦！”

    霍精卫、霍思燕、林芝兰、华伦四人就站在门外听着，他们听见霍辰栋的说话声，不约而的推门而入，恰巧见到了霍辰栋站在地上又跳又叫的这一幕，女人比较感性，望着霍辰栋脸上自内心的笑容，林芝兰和霍思燕喜极而泣，霍精卫和华伦则是激动的望着这一幕，多年来的心愿终于实现了，这种喜欢是其他人不能体会的。

    闹了半响，霍辰栋现屋子里的人都看着他不动，他不好意思的一笑，慢慢走到龙傲面前，拉着龙傲的手万分高兴的说：“龙傲，爷爷拿你当自家人，但还是要说，爷爷的腿疾能够康复多亏了你，爷爷在这里当着众人的面真心实意的谢谢你。”

    “爷爷，你客气了，这都是我应该做的。”

    “龙傲，你小子有一套，我看中国的第一神医非你莫属。”霍精卫望着老父那开兴劲，自己也受到了感染，觉得自己好像年青了几十岁，拍着龙傲的肩膀夸赞。

    “精卫说的不错，龙傲，老夫也看好你，老夫敢在这里断言，不出五年，你的医术绝对是世界上最顶尖的，能认识龙傲你真是老夫莫大的荣幸呀！”华伦到不觉得霍精卫所说之言有任何夸张之处，他曾经替霍辰栋和霍思燕诊治过，知道想治好俩人是难于登天之事，龙傲能将霍辰栋和霍思燕治得痊愈，那就说明他的医术已达登峰造极之境。

    “今天是值得庆祝的一天，龙傲，你就留下来吃饭，我亲自下厨为你做几道好吃的。”林芝兰笑眯眯的说。

    “多谢伯母。”

    霍思燕妩媚的瞟了龙傲一眼，嗔道：“你小子今天有口福了，我妈做的东西可好吃了，不比北京有名的大厨差。”

    龙傲轻轻推了霍辰栋一把，搞笑的说：“爷爷，你老现在亲眼看见了吧！思燕当着你们大家的面就如此欺负我，要是你们都不在场，那她还不把我欺负死呀！爷爷，你老可得为我秉公做主呀！”

    霍思燕小脚一跺，指着龙傲出一声冷哼。

    霍辰栋同其余人大笑一阵，摇摇头，轻声叹道：“龙傲，按理说，你刚把爷爷的腿治好了，爷爷应该站在你这边，但爷爷身为长辈，实在不好管你们小俩口之间的事，唉！爷爷不能帮你呀！”

    “天啊！还有没有天理了！”龙傲高声长叹！

    霍思燕得意洋洋的一笑，红着脸拉着龙傲的手就跑出了卧室。

    这一幕再次逗得霍辰栋、霍精卫二人哈哈大笑，在他们心里，龙傲是一个文武双全的少年英雄，做霍思燕的未来老公那是再合适不过了，只有林芝兰捎微有点担心，可能因为她是一个女人，比霍辰栋和霍精卫这俩个大老爷们要想得多，对于一个女人而言，并不是嫁给世界上最优秀的男人就会幸福，幸福或不幸福得看这个男人究竟适不适合这个女人，现在林芝兰对于龙傲的了解只限于能力之上，其它的并不是太了解，作为一个母亲，林芝兰真不放心就这么让龙傲和霍思燕在一起。

    华伦静静站在原地沉默不语，他心中也充满了担忧，他是个过来人，岂会看不出龙傲和霍思燕之间的那点小九九，长此以往下去，龙傲就会和霍思燕真正的走在一起，那样一来自己的孙女就完全没戏了，妈了个巴子的，老夫绝不能这样认输，一定要想方设法尽快让孙女回国同龙傲见上一面，老夫就不相信龙傲见到自己这貌美如花的孙女会一点都不动心一点想法都没有。

    霍思燕拉着龙傲的手一路来到二楼。

    “思燕，我知道刚才下面人多，你有什么情意绵绵的话不好意思说，所以你就拉着我来到了二楼，现在周围没人了，你有什么热情奔放的话尽管说，我仔细听着就是。”龙傲嘻嘻哈哈的打趣道。

    “说你个头，龙傲，我正式警告你，以后在我爷爷、爸爸、妈妈面前千万不能乱说话，否则本小姐唯你是问，一定好好惩罚你。”霍思燕怒声说道。

    “思燕，你真是太可爱了，你说你要惩罚我，我真的想知道你会用什么方法？如果是用那种方法，就算你每天惩罚我两次三次我都心甘情愿，而且保证打不还手骂不还口。”龙傲坏坏一笔，脑海中已在幻想那美好的情景了。

    听见这话，霍思燕也有了兴趣，她忍不住问道：“什么方法？”

    “思燕，不知道你有没有听说过对一个男人最大的惩罚莫过于色惩，换言之，也就是思燕你将我绑在一棵柱子上，让我动弹不得，而你则换上各种性感美艳的衣服来引诱我，让我只能看得到吃不到，思燕，如果是这种惩罚，你每天想惩罚我几次就几次，而且我随叫随到，嘿嘿！”

    “龙傲，你真无耻！”

    “思燕，你又不是第一天认识我，应该知道我是什么人，下次千万别说这样没有建设性的话了……”

正文 第一百零一章：英雄惜英雄

    |    经历了一系列的大风大浪血雨腥风，生活重归了平静。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲又暂时性过上了那份平淡温馨的校园生活，每天就是到图书馆里看看书，晚上则和怜秀秀待在一起过浪漫甜密的二人生活，值得一提的是因为张丽娜和王思如对龙傲心生怨恨，在她们大肆的宣传下，龙傲无情的抛弃钟无艳的事弄得人尽皆知，人送外号负心汉，居乎大部份男人都对龙傲这牲口极为鄙视，但这并不是全无好处，至少在怜秀秀看来，龙傲如此做完全是为了向自己表明心意想和自己在一起，这真的让龙傲省了很多麻烦，他知道怜秀秀口中虽然不承认，但她已默默的接受了自己的爱意，俩人之间的阻隔只不过是一面轻薄的纸，就等着时间去捅破。

    早上十一点。

    龙傲像往常一样从图书馆里走了出来，一般在这个时间他就会回宿舍洗个澡，然后叫上金钱和廖伟这俩位宁可饿着肚子也要吃免费午餐的家伙出去海吃一顿，但今天和往常不一样，龙傲刚踏出图书馆的大门，就见不远处站着一位杀气内敛的男人，正用森冷的寒光注着龙傲，这男人留着一个光头，剑眉星目，身体在一米八以上，身上穿着一套干爽的衣服，身上唯一的装饰品就是手腕上的那块平淡无奇的手表。

    龙傲的眼睛很尖，一眼就看出这男人的不凡之处，面前的这个男人就像一把未出鞘的剑，一出鞘绝对是光茫万丈，龙傲能清楚的感觉到这男人对自己的敌意，这就奇怪了，龙傲搜尽脑袋里的人物都未曾找到过这男人的身影，换言之，也就是龙傲并不认识这男人，但为何他会对自己有如此大的敌意呢？这是龙傲现如今最想弄明白的事。

    龙傲艺高人胆大，慢慢走向对自己大有敌意的男人。

    “你就是龙傲？”这外留着光头的男人冷冷一笑，问道。

    “不错，我就是龙傲，你是？”龙傲反问。

    “本人行不更名坐不改姓，钟伟雄是也！”钟伟雄傲气十足的说。

    钟伟雄？龙傲沉思一会，脑中突然闪过一道精光，将钟伟雄和钟无艳联系在一起，龙傲上下仔细打量了钟伟雄一番，凝声问道：“你是不是钟无艳的哥哥？”

    “人家都说你聪明绝顶，果真不假，仅凭一个名字就能如此快的猜到我的身份，的确想让人不佩服都难。”钟伟雄真心实意的夸奖。

    “你客气了，不知你今天来找我有什么要事？”龙傲心中已经隐隐猜到点什么，但他真不愿同如此豪爽的汉子将关系闹僵，更何况这个汉子是钟无艳的哥哥。

    “龙傲，我刚回家就听说你欺负了我妹妹，我今天是来找你算帐的。”钟伟雄因为特殊身份常年不在家，这次难得回家一次，却见到自己最为疼爱的妹妹钟无艳整天以泪洗面闷闷不乐，钟伟雄还以为是哪个色胆包天的牲口占了自己宝贝妹妹的便宜，差点就怒的将房顶揭了，仔细一打听，钟伟雄知道了其中的原委，原来是自己的宝贝妹妹单相思被人家一脚踢了，就算是这样，钟伟雄也忍受不了，在他想来，自己的妹妹钟无艳多漂亮呀！喜欢上龙傲这牲口就是他八辈子修来的福气了，就算龙傲不喜欢钟无艳，也只能是钟无艳甩龙傲，不能是龙傲甩钟无艳，否则就是龙傲的罪过，必须为此付出巨大的代价。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “钟大哥，你真了解事情的真相吗？是不是张丽娜和王思如那俩个女人和你说的。”龙傲摇头苦笑道。

    “不错，就是无艳的两位好姐姐张丽娜和王思如对我说的，她们前前后后仔仔细细的向我说明了你和无艳之间的关系，最后我得出一个结论，那就是你将无艳这妮子甩了，不管你是什么身份，我今天都要好好的教训你，以免让别人说我钟家无人。”钟伟雄是个直肠子，说话从来不会拐弯抹角。

    龙傲暗叹一声早知如此，以他对张丽娜和王思如的了解，这俩个迷人的小娘们以前就对自己抱有成见，现在自己又和钟无艳吹了，她们一定会本着为钟无艳报仇的心思全力给自己制作各种麻烦，龙傲虽然不惧，但应付起来却会很烦，龙傲暗暗记住张丽娜和王思如对自己所做的一切，心想来日方长，日后一定得找机会好好和她们算算这笔帐，让她们明白一个理，算计傲龙哥的人最后的下场会十分‘凄惨’。

    钟伟雄见龙傲久久无语，嘴角边勾勒出一抹冷笑，寒声问道：“龙傲，别人都说你英雄无敌，事到如今你去不敢应战吗？希望你别让我失望。”

    龙傲也被钟伟雄的态度挑起了一丝怒意，淡淡的回道：“既然钟大哥已划下了道，不管是什么挑战，我接着就是。”

    “不错，是条男子汉，看来我妹子还是挺有眼光的，唉！只不过可惜了。”钟伟雄重重叹了一口气，双手指着前面说道：“我刚才看过了，体育馆里没人，我不喜欢受人打搅，我们去那痛痛快快的打上一场吧！我真的想看看你究竟是浪得虚名之辈还是货真价实的高手。”在挑战龙傲之前，钟伟雄已经知道了有关龙傲的所有战绩，现在他全身上下充满了战意。

    “好，我同意。”

    龙傲和钟伟雄来到体育馆，俩人一前一后的站着，各自摆开一个架势，彼此对视着，高手之间的战斗，除了过招之外，最重要的就是气士的比拼，这会影响到成败，如果一个人不战而屈，那最后的结局不问自知。

    钟伟雄是从死人堆里爬出来的，他的气势带着一股浓浓的死气，给人一种诡异的感觉。

    龙傲的气势完全是剑灵之力的翻版，强大而狂霸，会让普通人一见龙傲就瑟瑟抖，这也可以理解为传说中的王八之气。

    “吃我一拳。”钟伟雄大喝一声，身体如一支利箭一样冲上前来，拳若流星，带着一往无前的力量朝龙傲的面部击来。

    龙傲眼中闪过一道精光，身体朝左面一闪避过此招，右腿向扬向快进攻的钟伟雄踹去，钟伟雄临时变招，突然暴起，运起内力，双拳淡淡光，犹如猛龙出海朝龙傲的胸口击去。

    只见漫天都是拳影，一时难以分清是残象还是真招，龙傲只能硬碰硬，大喝一声，双腿微屈各自迈开一步，运气抵掌，双掌翻飞。

    “砰砰砰！”拳掌相接出气势不小的声响。

    龙傲后退半步。

    钟伟雄脸色一变，后退一步，仅从这招来看，的确是钟伟雄吃了一点亏，究竟是真功夫还是门外汉，像钟伟雄这样的行家里手一试便知，钟伟雄暗道一声果真名不虚传，收起心中的轻视之心，神色变得凝重，盯着龙傲说道：“龙傲，你十分不错，只不过战斗现在才真正开始，你自己注意了。”

    龙傲十分欣赏钟伟雄这种敢作敢当的豪华人物，所以一直没有下重手。“钟大哥，你有什么绝招尽管使出来，我一一接着就是。”

    “八极拳第一式阎王三点手。”钟伟雄沉声大喝，拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻展开了猛烈的进攻。

    钟伟雄以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央为创门之意。以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。

    八极拳这种拳术，龙傲是只闻其名，只在电脑上看过一些相关的资料，现在真正碰到精通八极拳的高人，龙傲应对起来也是觉得有点吃力，他的抗击能力十分强悍，但被钟伟雄快凶猛的招数击到也不免生疼，可见八极拳的威力非同凡想。

    钟伟雄也是越打越心惊，自己已经使出最强的招数，龙傲都能应付，一点也没有落败的迹象，相反自己已经累得气喘喘吁吁，此消彼涨，相信用不了多久，钟伟雄就会不战自败，一想到这，就犹如给钟伟雄打了一针体力复苏剂，钟伟雄眼中闪过一道寒光，大喝一声：“立地通天炮。”身体拔地而起，双拳双腿快的转动，犹如雨点般朝龙傲的四肢要害击去。

    龙傲大叫一声来的好，见招拆招，已经见识过八极拳的所有招式，龙傲觉得再无战下去的必要，双掌扫出一道掌风退钟伟雄，龙傲得势不饶人欺身近，硬接钟伟雄一拳，暗含霸道剑灵之力的一掌击在钟伟雄的腹部要害上。

    钟伟雄只觉得腹部一痛，从半空中掉了下来，重重的摔在地上，先是苦闷的一笑，然然疯狂的大笑起来。

    龙傲慢慢走到钟伟雄面前，担心的问道：“钟大哥，你没事吧！”其实他刚才已经手下留情了，只有这样做才能击败钟伟雄，因为龙傲知道钟伟雄是个只可站着死不可跪着死的真英雄，想让他认输绝对是不可能的事，想经结束这场战斗，只有一个法，那就是击败钟伟雄。

    “我没事，没想到我最终还是败了。”钟伟雄止住笑声，颇有感慨的说。

    “钟大哥，其实我只是略胜一筹，胜败乃兵家常事，你不必记挂在心上。”龙傲觉得钟伟雄是一个值得别人敬重的人，仔细说起来，这还是头一次安慰一个败在自己手下的人，可见龙傲挺看重钟伟雄的。

    “龙傲，你不必劝我，其实我知道你刚才那招并未用全力，否则我现在起不来了，山外有山人外有人，强中自有强中手，我这次输了并不等于下次也会输，我一定会努力修练，争取早一日光明正大的打败你。”世间上有两种人，一种是遇到挫折就自甘坠落放弃的人，另外一种是遇到挫折只会越挫越勇的人，两者之间有着天壤之别，钟伟雄就是遇到挫折越挫越勇的人，所以他才会在属于自己的那条路上走到今天。

    “钟大哥好气魄，我期待着那一天。”

    “干了一架，肚子有点饿了，龙傲，你有没有兴趣和我去吃顿午餐，好好喝上几杯？”钟伟雄大笑道。

    “我正有此意。”

    龙傲在北大附近挑了一间特色菜做的非常不错的酒楼。

    钟伟雄刚坐下，便对服务员大声说道：“先给我们来上一箱茅台。”

    龙傲闻言，哑然失笑，菜都没点，钟伟雄就先要一箱茅台酒，看来真是热爱杯中物真汉子，龙傲拿起菜单点了十几个菜一并交给了服务员。

    “看钟大哥的行事作风就知道钟大哥是一名军人，只是不知钟大哥隶属哪个部门？”龙傲好奇的问道。

    钟伟雄咧开嘴一笑，回了句：“龙傲，不是我不信任你，只是我们组织有保密的纪律，我身为一名军人，应该以服从命令为天职，不能告诉你，我只能对你说我和战友常年四季都在国外执行各种危险的任务……”

    听见这话，龙傲不禁肃然起敬，他知道自己的同胞之所以能够幸福快乐的生活着，那是因为有一群英雄的战士坚守在各条战线上用自己的青春用自己的躯体守护着祖国抵抗着外敌，龙傲对这样的人打心眼里尊敬，觉得他们了不起，难怪龙傲见到钟伟雄的第一眼就有种相见恨晚的感觉，可能有这种原因在里面。

    半小时后，十几道美味佳肴摆上了桌，香气四溢，绝对能勾起人的食欲。

    钟伟雄递给龙傲一瓶茅台酒，笑呵呵的问道：“我们不用酒杯喝，整瓶喝，龙傲，你没问题吧！”

    “当然没问题，我认为这才是男人喝酒的方式。嘿嘿！”

    “干。”钟伟雄举起酒瓶同龙傲的酒瓶一碰，仰着头一口气就将整瓶茅台酒喝干了。

    龙傲也是二话不说，豪爽的饮尽瓶中酒。

    周围的食客见到这一幕，全都惊得张大了嘴巴，足够塞下一个鸡蛋，这年头什么怪人都有，他们见过能喝酒的可没见过这么能喝的，一口气居然喝了整瓶茅台酒，天哪！这还是不是人呀！

    “龙傲，我刚才只是以为你打架在行，没想到连喝酒也这么在行，你真是越来越对我脾气了，只不过可惜了，你和无艳这妮子就这样结束了。”钟伟雄刚开始竖起拇指称赞，说到后来脸上也不由有了一丝伤感。

    “钟大哥，感情的事谁也说不清楚，谁知道明天会生什么事。”

    “这句话说的不错，龙傲，如果你真做我妹夫，我绝对挺你到底，举双手赞成，哈哈哈……”

正文 第一百零二章：靠山

    |    龙傲、钟伟雄二人相见甚欢，席间，聊的非常痛快，钟伟雄不停拉着龙傲以赌拳的方式拼酒，谁输了谁就得喝上一瓶茅台酒，如若是其他人听见这条件哪敢答应，输一次就得喝上一瓶，那些人的小身板可受不了，只有像龙傲这种有着潘安的外表坚硬无比的身体的男人才敢和钟伟雄这样的伟男拼酒而不落败。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    一顿饭用了两个小时，龙傲和钟伟雄喝了两箱多茅台酒，打破了酒楼自开业以来最能喝之人号称酒王的业绩，龙傲付完钱，在服务员以及众多食客崇拜和怪异的目光下同钟伟雄离开了。

    龙傲的修为高深，喝这么点酒当然屁事没有，钟伟雄稍逊一筹，现在酒力作，他虽然不致于醉得不省人事，但钟伟雄已有些醉意，走起路来轻飘飘的，龙傲担心钟伟雄自己开车回去会出事，所以为钟伟雄叫了一辆出租车，给了司机很多钱，吩咐司机一定要好好照顾钟伟雄，一定要亲眼见到钟伟雄回到家才行，钱的面子就是大，如此劳心劳神的事情，司机笑口常开的答应了。

    闲来无事，龙傲一个人在大街上游逛，现在是旅游旺季，龙傲现北京有很多外来游客，可能是因为龙傲长得太帅的原因，龙傲已经不知道自己是第几次被那些外来女性美眉拉过去当人体模特亲密的拍照了，龙傲这牲口自然是来者不拒乐在其中。

    时间过得真快，一晃眼就下午四点了。

    刚想回北大，龙傲没想到接到怜秀秀的电话，她约龙傲在老地方见面有要事要谈，龙傲挂了电话就立刻赶到属于他们俩的老地方，怜秀秀已经在那地方等候了。

    一见龙傲的面，怜秀秀就迫不急待的问道：“龙傲，你的手机怎么关机了，我给你打了好多电话都没人接。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “哦，可能是我不小心关了，秀秀，你这么急着找我，有什么重要的事吗？”认识怜秀秀这么长时间，怜秀秀给龙傲的印象一直是乐观自信，龙傲还从来没有见到过怜秀秀像现在这般着急过，所以他认为怜秀秀一定是遇到什么特大的困难了。

    “龙傲，家里面有点急事，我需要回去一趟，但我知道什么时候能够回来，你能不能帮我请个假，我自己请不到。”怜秀秀说话的声音越来越小，因为自从和龙傲相识后，她还是头一次主动请龙傲帮忙。

    龙傲能理解怜秀秀此时的心情，握住怜秀秀的手，示意她放心，关心的问道：“秀秀，是家里面出什么事了吗？有什么我可以帮忙的我一定帮。”

    怜秀秀闻言，娇躯一颤，神色有些慌乱，瞟了龙傲一眼，小声回道：“没有，只是一点小事，我自己一个人就能搞定，龙傲，你不必担心……”

    龙傲何其精明，一眼就看穿了怜秀秀的真面目，知道她在撒谎，不过龙傲知道怜秀秀的性格，并没有怪怜秀秀，相反用更体贴更温柔的语气对怜秀秀说道：“秀秀，你连谎话都不会说，又怎么能骗得我这个拥有火眼睛睛的人呢？秀秀，你家里生什么事了，我真的很想知道，你就告诉我吧！”

    怜秀秀好像有什么难言之隐，看她的样子，有好几次都想把事情的来龙去脉告诉龙傲，但话到口边就是无法说出来，只能唯唯诺诺的说：“龙傲，你别再问了，这是我的家事，跟你无关，我自己真的能处理好。”

    “秀秀，你就别再骗我了，如果你真的能处理好那就不会像现在这般着急了，我知道你要强，但你别忘了，你始终是一个女人，遇到自己不能解决的事就应该把它推在关心你爱护你的男人身上，这样自己才不会太累了，这是每个女人都应有的特权，秀秀，你也不例外……”龙傲用真挚的目光望着怜秀秀柔情似水的说。

    怜秀秀自小就是个要强的女人，这也许跟她的家世有关，无论做什么，怜秀秀都不想输给别人，所以养成了怜秀秀独立自主的性格，用一句话可以概括她这几年的行事作风，自己能做到的事自己做，自己不能做到的事也是自己做，怜秀秀可以说是自己给自己建了一堵与世隔绝的墙，以前这堵墙坚硬无比，无论遭遇什么样的事情都摧毁不了，但现在这堵坚硬无比的墙被龙傲的一席真情告白给彻底摧毁了，怜秀秀再也不能假装坚强，不顾周围人的异样目光，扑在龙傲温暖厚实的怀里小声的哭泣起来。

    龙傲轻轻抚摸着怜秀秀乌黑柔顺的秀，柔声说道：“秀秀，你尽情的哭吧！把这些年所受的委屈全都哭出来，从今以后，我再也不会让你受半点委屈了。”

    这句话就像一句催泪剂，怜秀秀越哭越大，引得周边的路人争相观看，不知道的人还以为龙傲做了什么对不起怜秀秀的事，怜秀秀正在哭诉呢！

    龙傲顶挡着这些异样的目光让怜秀秀好好泄了一番，拍着她的肩膀笑着问道：“秀秀，现在你可以告诉我生什么事了吧！”

    “龙傲，不是我不想告诉你，只是整件事情千头万绪，我真不知道该从什么地方说起。”

    “秀秀，这样吧！既然你无法告诉我，干脆由我这位男朋友亲自陪你回家走一趟，有什么困难，我全都会为你解决好的。”

    “呸！谁是你女朋友？”怜秀秀轻轻推开龙傲，嗔怪道。

    “你不是我女朋友的话，刚才为什么会趴在我怀里一直哭个不停，据我所知，秀秀你可不是这么随便的女孩子哦！”龙傲打趣道。

    听见这话，怜秀秀真不知道该如何解释，白了龙傲一眼，娇蛮的说：“反正我不是、我不是，你龙大帅哥在学校里有这么多女孩子喜欢你，想找个女朋友还不容易吗？为什么要找我？”

    “为什么要找你，当然是因为我被秀秀你迷住了，不可自拔的爱上你了，这个答案满意吗？”

    “不满意。”怜秀秀俏脸上尽是笑容，口非心是的回答。

    “秀秀，我们走。”龙傲古怪一笑，拉着怜秀秀柔嫩的小手就朝前面走去。

    “龙傲，我已经买了晚上八点钟的火车票，时间不多，你还没帮我请假，我们现在去哪里？”怜秀秀奇怪的问道。

    “秀秀，去见未来的岳父岳母，我总不能空着手去吧！总得买点见面礼，如果他们对我这个未来女婿不满意，那我以后的日子可就惨了。”

    “谁说我要嫁给你了？”怜秀秀更是娇羞，但心中却甜滋滋的。

    “反正我不管，我已经认定秀秀你了，谁要是挡我的路我就灭了谁。”龙傲一本正经的说。

    “那请假的问题呢？”怜秀秀吃了很多的苦才可以考上北大，如果没请假就私自离校很长一段时间，回来毕不了业，那怜秀秀对未来人生的憧憬就会立刻破灭，怜秀秀绝对不想这样的事情生，所以请假在她看来是重中之重的大事。

    “没问题，校长那大叔因为前次我在学校食堂教训了一百多人的事和我的一个长辈聊了一会儿，现在见了我可亲切了，请假这种小事，我一个电话就搞定了，一个电话就能搞定的事情完全不是问题，我们现在最重要的就是去买礼物，这次是我第一次登门拜访，我一定要给未来的岳父岳母一个美好的印象，这样才能更有机会将秀秀你这个大美人抱回家……”

正文 第一百零三章：自食恶果

    |    事到如今，怜秀秀也不想再说什么，默许了龙傲的行为，其实她刚才也想了很多，现在生这事自己确实没多大把握能解决得了，如果有龙傲在身边，那一切就真的不成问题，自己只要安心的做龙傲身边的小女人就行了，怜秀秀突然觉得原来依靠一个人的感觉是这么好，她真的有点喜欢上这种感觉了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲向怜秀秀了解了一些有关未来岳父岳母的兴趣爱好及生活环境，龙傲决定给未来岳父买上几条好烟再买上几瓶昂贵的好酒，给岳母的礼物则是能够减缓肌肤老化的化妆品和各种营养液，龙傲觉得像未来岳母这个环境这个年纪的女人应该不注重衣着上的打扮，她们注意的是自己的身体健康问题。

    化妆品有很多种类，国际上知名品牌化妆品在北京有许多专卖店，深受各行各业的女人喜欢，挑来挑去，龙傲最终还是选择同仁堂化妆品，有两个原因，一是因为龙傲觉得自己是中国人应该支持国化，二是他对同仁堂化妆品有过一些了解。

    拥有三百多年中医药背景的同仁堂是国药第一知名品牌。北京同仁堂化妆品有限公司结合其深厚的中医药美容理论，集合历代宫廷的养颜秘方，与现代化妆品研制技术，成功开了以天然草本为原料的‘同仁本草’、‘伊妆’、‘丽颜坊’以及特殊用途等系列中药化妆品，产品有五大特点：1不含激素，2不含色素，3不含防腐剂，4不含酒精，5经过过敏测试。

    正是因为知道这些，所以龙傲最终选择了同仁堂化妆品，他可不想买一些其它不知道特性的化妆品送给未来丈母娘，到时候出现什么皮肤过敏的问题，就算龙傲能洗清故意陷害未来丈母娘的嫌疑，但给未来丈母娘的印象一定是差极了，这会无形中给龙傲带来一些麻烦，龙傲不想冒这样的险。

    同仁堂化妆品专卖店只能用金碧辉映四个字来形容。

    服务员是清一色的美女，穿着清一色的旗袍，尽显女人性感完美的身姿，就算不想买妆品的人也会找各种借口进来逗留一番，因为秀色可餐，实在是太养眼啦！

    “先生，小姐，欢迎光临，请问你们需要什么类型的化妆品？”一个身材高挑的服务员走了过来笑眯眯的问道。

    “我们赶时间，把店里最好最贵的化妆品全都给我拿上一套。”龙傲回道，在他眼里，钱不是问题，能博取未来丈母娘的欢心是最重要的。

    “好的，先生，请你稍等。”服务员瞟了龙傲帅气的脸蛋一眼，突然觉得心跳加快，她暗叹一声，如此帅气多金的男人居然成为了别人的男朋友，为什么自己没有这样的好运呢？老天真是不公呀！

    没过一会儿，离去的服务员就拿着七八套各种类型的化妆品走了过来，轻笑着向龙傲解释：“先生，这就是同仁堂旗下所有的化妆品，其中有祛除皱纵的、保湿的、缓慢肌肤衰老的……”

    “行了，你不必介绍了，我只要确定这些化妆品都是最好的吗？”龙傲不想听服务员的介绍，打断她说话，问道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “是的，先全，全是本店最好的。”

    “嗯，我就要这些了。”

    “先生，请去那边付帐。”服务员指着收银台的位置笑嘻嘻的说，她们这些服务员每卖出去一套化妆品都会有不少的提成，这次她碰到龙傲这位豪爽的金主，一口气卖出去了八套化妆品，所得的提成那就更多了，能不高兴吗？

    龙傲点点头，拉着怜秀秀香喷喷柔滑的小手走到付银台，只见收钱的是一位四十多岁的老女人，相貌普普通通，看那样子还特别喜欢打扮，脖子上手上耳朵上挂着的全都是装饰品，活脱脱的一个老妖精。

    龙傲将手中的化妆品全都递给老妖精，淡声说道：“快点算帐，我们赶时间。”

    老妖精难得见到龙傲这种级数的帅哥，口水都差点流出来了，故意挺了挺有点下垂的胸部，想吸引龙傲的注意，可没想到龙傲根本就没正眼看她一眼，说话的语气也是冷到了极点，惹起了老妖精的怒气，她恶狠狠的瞪了龙傲一眼，快点过八套化妆品，大声说道：“八套化妆品，总共一万五千块，给你打了九折了，请问是刷款还是付现金？”

    怜秀秀一听这个价钱，脸色一变，她扯了一把龙傲的衣服，小声的说：“龙傲，太贵了，我们去别家看看或者只买一套吧！”难怪怜秀秀会这般大惊小怪的，一万五千元都够她一年多的生活费了，用这么多钱买化妆品，怜秀秀可舍不得。

    老妖精正愁找不到机会羞辱龙傲，没想到天赐良机，她耳尖听见怜秀秀所说的话，当下便大声冷笑声：“没钱就别来这种地方买化妆品，还是赶紧走吧！省得待会人多丢人现眼。”

    “你说什么？”龙傲怒容满面的盯着老妖精寒声说道，如果不是他不打女人，老妖精恐怕早就被打趴在地了。

    “我说什么你没听清楚吗？我叫你没钱就别来这种高档的地方充阔，浪费我们所有人的时间。”老妖精见到龙傲上的怒容，心中别提多开兴了，越说越得意。

    龙傲闻言，冷冷一笑，就要上前找老妖精‘理论’，没想到被怜秀秀拉住了，秉着多一事不如少一事的态度，怜秀秀劝道：“龙傲，算了吧！不必和这样的人一般见识。”

    “哎哟，小丫头，你可别把老娘的好心当驴肝肺，跟着这样没钱的主你可得不到多少好处，你看你的漂亮脸蛋性感身材，跟着这样的男人真是可惜了，用不用老娘帮你介绍几个有钱的主，只要把他们伺候高兴了，保准你吃香的喝辣的，有着大把大把花之不尽的钱……”望着怜秀秀气急败坏的模样，老妖精心里真是爽透了，她人老色衰，最见不惯那些比自己漂亮的青春美少女，特别是怜秀秀身边有龙傲这样的极品男人陪着，老妖精心中就越嫉妒了。

    “呸！不要脸！”怜秀秀从来没有骂过人，现在却口出脏话，可想而知心中是有多生气。

    龙傲冷冷一笑，示意怜秀秀不要说话将此事交给他，对付老妖精这种恶毒的女人，怜秀秀不是对手，只有龙傲亲自‘出手’了，他装模作样上下打量了老妖精一番，不屑的说：“看你的年纪应该也是做人了，没想到还要出来抛头露面讨生活，莫非没有哪个男人肯要你吗？真是可怜呀！”

    听见这话，站在周围看热闹的服务员全都忍不住笑了起来，她们早就看老妖精不爽了，只是因为老妖精背后有人罩着，以致于一直在专卖店里作威作福，经常找各种借口欺负她们这些比她漂亮比她能干的姑娘，为了保住这份工作，众服务员也只能忍气吞声，但在心中却恨极了老妖精，真希望某一天有个人能好好教训她一番，这样才解气，没想到众服务员多日来的愿望却借龙傲实现了，如果不是龙傲身边有怜秀秀这位大美女陪着，这些漂亮的女服务员早就将龙傲团团围住了，让龙傲这牲口大享。

    “你小小年纪就说出这种话，真是没有素质。”老妖精肺都快气炸了，她平生最忌讳别人说她老，况且龙傲是当着众人用这么恶毒的话说的，这让老妖精下不了台不说而且恨不得找个地洞钻进去躲一阵子。

    “老大妈，你刚才那么说话，看来素质也高不到哪里去，我知道你一定是非常羡慕那些被大老板包的，你也想做别人的，但问题是以你的姿容站出来不吓人已算不错了，我想不会有哪个不长眼的男人会选老大妈你做，老大妈，你就听我一句劝，放弃你那些幻想吧！还是赶紧趁着有人要，找个六七十岁的老头嫁了算了，不过你一定得记住千万别找那些有钱的，因为人家也看不上老大妈你，哈哈哈……”说到舌战，龙傲自认第二还没人敢认第一，老妖精不识好歹的找上门来，真是她这辈子做的最错的一件事，完全属于自讨苦吃。

    老妖精怒不可遏的冲上前来，就要撒泼似的动手动脚教训龙傲，可没想到冲到龙傲眼前，却被龙傲的一个眼神吓住了，脸上那僵硬的表情真是可笑极了。

    事态越闹越大，如果在店里打架影响不好，这间专卖店的主管一脸笑意的出来打圆场：“先生，请你消消气，你买的化妆品我给你打七折，这件事就这样算了吧！”

    “主管，看在你的面子上，这件事我就这么算了。”老妖精不敢对龙傲动手，只能暗自怀恨于心。

    污辱了自己和怜秀秀，想这么快就摆脱关系，龙傲认为老妖精真是异想天开，他冷哼一声，寒声说道：“我不同意，钱我有的是，但得罪我的人，我一个都不会放过。”

    “先生，你看……”主管为难的说，他也不满老妖精的行为，可谁叫人家背后有人，主管也得罪不起，现在他真是进退两难了。

    “不同意，你想怎么着，难道吃了老娘吗？”老妖精见主管为自己‘撑腰’，泼辣不讲理的性格又完全淋漓尽致的表现出来。

    龙傲闻言，古怪的一笑，盯着老妖精的胸脯看了半响，摇摇头，一脸可惜的说：“你要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，最重要的是还有口气，就算你脱光了站在我的面前，我也不会对老大娘你有兴趣。”

    听见这话，怜秀秀耳根子一红，强忍住笑意，此时此刻她真的觉得龙傲太有才了，和他吵架完全是自虐。

    围观的服务员全都忍不住出爆笑声，叽叽喳喳小声议论起来。

    老妖精真是恨死龙傲了，她万万没想到龙傲小小年纪嘴皮子竟然这么利索，悲愤的出一声尖叫。

    龙傲拉着主管走到一边，开门见山的说：“我知道你惹不起老妖精，我是不为难你的，我问你，老妖精的月收入是多少？”

    “两千五。”主管不懂龙傲是何意，但还是如实的说道。

    龙傲闻言，沉思半响，眼中突然闪过一道精光，掏出自己特勤组那本证件递给主管，淡淡说道：“看看这个吧！”

    主管打开一看，立刻被上面的官职给惊住了，虽然他不知道特勤组是什么部门，但上面的钢印他还是认识的，着实让主管吓了一大跳，他结结巴巴的说：“长官，你、你有什么吩咐尽管说，我能做到的一定做到。”

    “你过去和那个老妖精说，让她下跪同我们道歉，并且用她每个月的工资替我支付这些化妆品的钱。”

    “长官，她一定不肯。”

    “不肯是吗？那你就告诉她，我虽然不打女人，但我会杀人，我们这个部门杀个把人不算什么大事，她不肯，我现在就杀了她，如果她怀疑我是开玩笑的话，尽管可以试试，只要最后别后悔就行了。”龙傲杀气十足的说。

    接触到龙傲冰冷的目光，主管情不自禁的打了一个寒颤，连声说是，小跑到老妖精面前，凑到她耳边一阵耳语，老妖精的脸色一变再变，惊疑不定的打量着龙傲，当听见主管见告诉她不答应就杀了她之后，老妖精两腿一软，差点就倒了下来，仔细想了想，老妖精还是觉得老命得要，冒不起这个险，低着头来到龙傲面前，当着众人的面跪下，小声说道：“先生，小姐，刚才冒犯了你们，对不起！”

    “声音那么小，没听见，再说一遍。”龙傲冷笑道。

    “先生，小姐，刚才冒犯了你们，对不起！请你们原谅我！”老妖精真恨不得抽自己几耳光，别的人不惹，为什么偏偏惹上龙傲这个恶魔，现在她所受的一切都算得上是自作自受。

    龙傲满意的点点头，笑着说：“老大娘，最后奉劝你一句，下次说话别这么歹毒，否则什么时候把命送了不知道，好了，我不再打搅你辛苦工作还债了，嘿嘿！”

    说完这句话，龙傲就十分萧洒的拉着怜秀秀的小手离开了化妆品专卖店。

正文 第一百零四章：强者为尊

    |    晚上七点五十，龙傲和怜秀秀一起坐上了前往贵洲的火车。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    从北京坐火车到贵洲需要一天多的时间，火车车厢里人多口杂，空气不好，龙傲担心怜秀秀的身体吃不消，曾经建议改坐飞机，反正对于龙傲而言，就算没有机票，他也有十几种办法能令自己和怜秀秀这个大美人坐上飞机的贵宾舱。

    怜秀秀听见龙傲的建议，只是淡然笑着拒绝了，她的理由就是火车票买了不能退，如果不坐火车那就太浪费了，无论龙傲怎么劝导，怜秀秀都没有改变自己的心意，这让龙傲有种哭笑不得的感觉，碰上这种极品女人，强悍的龙傲最终也妥协了，认识怜秀秀这么久，龙傲能拍着胸脯万分肯定的是像怜秀秀这种女人日后一定是那种极会持家之道的女人，绝不会花错一分钱。

    一到八点，火车出长长和汽笛声，缓缓的开始行驶。

    火车票卖完了，龙傲这牲口没有买到票，但他还是混了上车，就一脸笑嘻嘻的坐在怜秀秀身边。

    “龙傲，你没买火车票上车就已经不对了，现在你又将别人的位子霸占了，真的没问题吗？”怜秀秀从小就是一个乖乖女，从不会做道德和法律所不允许的事，现在她的有点担心龙傲如此做会出问题。

    “没问题，小事一桩啦！秀秀，你不必担心，现在社会上也不完全是坏人，好人还是有很多啦！我相信只要同别人说清楚事情的原委，他一定会谅解我的。”龙傲不以为意的笑道。

    “是吗？”怜秀秀不可置信的问道。

    “当然是了，不信，咱们就骑驴看唱本走着瞧，嘿嘿！”

    中国人不能提，龙傲正在和怜秀秀议论着霸占别人座位的事，持有这张座位票的人就走了过来，这是一个文志彬彬的眼镜男，背着一个大旅行包，额头上全是热汗，他原以为自己终于可以找到自己的座位坐下了，可没想到却见到原本属于自己的座位被一个风度翩翩的男人霸占了，最为可恨是他身边有美女相伴，原本陪伴美女这个杨会是属于自己的，一想到这，眼镜男就气不打一处来，为了在美女面前保持自己形象，眼镜男强忍住怒气，大声说道：“先生，这是我的座位，请你起来。”

    听见这话，怜秀秀心中一阵紧张，可她想到龙傲刚才那副狂妄的样子心中有就点不爽，她娇媚的白了龙傲一眼，真想看看龙傲怎么处理这件事。

    “这真的是你的座位吗？你有什么证据？”龙傲一点都不担心，古怪的笑着问道。

    眼镜男真是被龙傲打败了，霸占了他的座位不说，而且还口口声声的问自己有什么证据，别的人不知道，肯定以为自己是那种无耻不要脸故意上前胡搅蛮缠的人，眼镜男觉得自己是个知识份子，不应该和龙傲这种人一般见识，掏出自己的火车票递到龙傲面前，冷笑道：“你不是要证据吗？这就是我的火车票，你自己看看吧！”

    龙傲接过火车票随意一看，自言自语的说：“看样子这座位好像真是你的，不过现在火车票在我手里，这座位就变成我的了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    怜秀秀闻言差点晕倒，她还以为龙傲有什么高招能够解决此事呢？没想到更过份，刚才是暗占，现在是明正言顺的霸占，亏龙傲在周围人异样目光注视下还能坦然处之，真是不简单，不得不服呀！

    眼镜男气的全身上下都在打哆嗦，他指着龙傲大声骂道：“见过无耻的人没见过像这么无耻的，周围这么多人都看见你手中的火车票是我手里接过去的，你还好意思说火车票是你的吗？”

    “有什么不好意思的，你问问周围的人谁可以帮你做证。”龙傲冷笑一声，他刚才只不过是开了一个小小的玩笑，没想到眼镜男这么不给他面子，那就怨不了他了，龙傲用威胁的目光环视四面八方的人一眼，威胁的意味不言而喻。

    凡是接触到龙傲目光的人皆是打了一个冷颤，不由自主的低下了头，他们都觉得龙傲这森冷的目光真是太可怕了，仿佛能洞穿人心，他们全都认为敢如此做的人一定不是善茬，管这样的闲事那不是存心给自己找不自吗？

    眼镜男见到周围的人被龙傲一个眼神就吓退了，把心一横，什么仪态都不顾了，委屈的大声嚷嚷：“天啊！这个世上还有没有天理了，居然出现这么一个强盗将我的火车票给强抢了，真是没天理呀……”

    在火车上大嚷大叫，吸引了整节车厢的关注，众人都在谈论着龙傲强抢眼镜男的这件事，没过几分钟，这件事便惊动了火车上的乘警，乘警向眼镜男了解清楚事情的经过后，大步走到龙傲面前，沉声问道：“先生，那位先生说你强抢了他的火车票，你承认吗？”

    “我这可不是强抢，是他这个人太好，知道我不愿意离开自己的女朋友，所以就好心的把火车票给了我，我刚开始不要，这还是由于做了很多思想工作，我才愿意接受的，不得不说，他真是一个大好人！”

    “先生，是这样吗？”乘警闻言，眉头一皱，转着望着眼镜男问道。

    眼镜男差点气得晕过去，他觉得自己以前见过很多无耻的人，可和龙傲一比，那完全是小巫见大巫，不值一提，眼镜男生怕乘警听信了龙傲的鬼言，直紧摇着头说道：“你别听他胡说，我的座位被他霸占了，我找他理论，他问我有什么证据，我一时气不过就将自己的火车票递给他看，没想到他拿到手后就不还我了，口口声声的说火车票是他的，你是火车上维护治安的人，像这种人当众强抢的事，你一定要为我做主呀！”

    乘警闻言点点头，说道：“这位先生，请你放心，如果真像你所说的，那我一定会为你做主。”

    怜秀秀见事态越闹越大，她收起自己的小性子，轻轻推了龙傲一把，凑到他耳边小声说道：“龙傲，事情越闹越大，你赶快将火车票还给人家，并向那位先生道歉，尽量大事化小小事化了吧！”

    龙傲抬头望着怜秀秀，好笑的说：“秀秀，你又不是第一天认识我，你认为我龙傲是那种后悔自己所做的事向别人道歉的人吗？我承认我确实不对，但一开始我只是和这四眼开个小小的玩笑，没想到他居然这么不识相，接下来生的事就不能怪我了，嘿嘿！”

    听见这话，怜秀秀仔细想了想，最终得出一个结论，自认识龙傲以来，龙傲向来都是以强悍著称，真的不曾做过后悔道歉之类的事，她知道自己劝不动龙傲，重重的叹了一口气，只希望龙傲能圆满的解决此事。

    “先生，这位先生的话你已经听到了，你们俩人各执一词，一时之间无法分辩，先生，请你出来协助我们调查。”

    “好的，我可是个好公民，当然十分愿意协助你们的调查。”龙傲拍拍怜秀秀的肩膀，示意她不要担心。

    龙傲随着乘警走到一个人少的角落，淡淡的说：“你没有资格审查我，把你们车长找出来。”

    乘警大怒，刚想说点什么，但被龙傲一个冷眼就瞪了回去，乘警能清晰的感觉到龙傲的眼神意味着什么，好好想想，如果真是龙傲霸战了眼镜男的火车票，他到现在还能如此镇定，说不定真有强大的背景，自己只不过是一个小小的乘警，如果得罪这样的人明显是不智的行为，对方捏死自己就像捏死一只蚂蚁一样简单，这个想法出现在脑海中，乘警忍不住打了一个哆嗦，赶紧拿出电话拨通车长的电话，向他详细的说明了事情的经过，车长在电话里就准确无误的回答他现在就赶来，因为车长也害怕，如果自己的属下真是得罪了一个牛哄哄的大人物，那他这个做上司的也要付责任，说不好会从辛辛苦苦爬上来的位置掉下去，那时候真是想哭都没地方哭。

    五分钟后，大腹便便的车长王向强赶到了现场，他亲自询问了乘警几句，一脸笑意的走到龙傲面前，笑眯眯的说：“先生，十分抱歉，我为我的属下的鲁葬为你道歉。”虽然现在不知道龙傲的真实身份，但王向强认为一来就道歉能表示自己的诚意，总是没有错。

    “车长果真是个明白人，难怪能做上车长之位。你的诚意我看到了，为了表示我的诚意，给你看看我的证件。”龙傲这牲口将自己的杀人牌照亮了出来，也许在别人看来这根本就是假公济私，但在龙傲看来有权利不懂得用那只能一个蠢字来形容。

    王向强见过证件，只随意的瞟了一眼，脸色大变，双手猛烈的颤抖起来，他之所以知道特勤组这个部门，那是因为几年前在火车上生一起绑架案，出手了解此案的就是特勤组的人，当时车长就亲眼见证了特勤组成员的强大，知道这样的人避之而不及绝对惹不起，王向强万万没想到龙傲居然是特勤组的人，想起那恐怖的一幕，王向强赶紧小心奕奕的将证件还给龙傲，转身就给了乘警一个重重的耳光，大声骂道：“不开眼的东西，这位先生也是你能得罪的吗？”

    乘警被这耳光给打蒙了，虽然他早就预感到龙傲会很猛，但没想到会猛到这个地步，自己的顶头上司只是看了一眼他的证件，前后的态度就生如此大的改变，毫不犹毅的打自己讨好龙傲，这说明了什么，乘警又不是白痴当然知道，他现在好恨呀！为什么出来管这闲事的偏偏是自己，什么好处没捞到不说，而且还免费做了别人的出气桶，乘警现在真想将自己得到的痛苦转嫁到眼镜男这个还一脸无知搞不清状况的笨蛋身上。

    “你还愣着干什么，还不赶快向这位先生道歉请求他的原谅。”王向强又在倒霉乘警的脑袋上猛敲了一下，没好气的大骂道。

    乘警全身打了一个哆嗦，立刻反应过来，他知道如果得不到龙傲的原谅，那自己的这份好不容易得来的工作就会化为乌有，不用王向强教他怎么做，乘警就立刻态度诚恳的向龙傲道歉：“先生，对不起，对不起，我刚才不知道你的身份冒犯了你，请你原谅，请你原谅……”

    “你还要审查我吗？”龙傲冷声问道。

    “先生说笑了，不敢，不敢……”乘警脸色大变，吸了口凉气。

    “不知者不怪，看在你如此有诚心的份上，我就原谅你这一次。”

    “谢谢先生，谢谢先生……”乘警悬着的心终于落地了，他真的觉得自己挺委屈的，但现实就是如此残酷，人在屋檐下不得不低头。

    龙傲慢慢走到眼镜男身边，不屑的冷笑道：“现在知道无耻也需要能力了吧！如果你有我这个能力，包准你更无耻都没人敢说你半句。”

    眼镜男闻言，神色复杂到了极点，他脑子现在很乱，一时之间也不知该说什么为好。

    王向强陪在龙傲身边毕恭毕敬的讨好着，为了让龙傲这牲口完全的放下心中那点不悦，王向强利用职务之便给龙傲腾出了两个最好的卧铺，并且保证绝不会有外人打搅，特地请龙傲和他的女朋友去休息，龙傲见王向强这么懂事，心中仅剩的那点不悦全都消失了，现在他一心在考虑该如何同怜秀秀这个大美人度过浪漫甜密的二人之旅，是在火车上就将怜秀秀正法？还是只过过手瘾？真是一个坚难的抉择呀！

    眼镜男见龙傲走远了，走到乘警身边，不解的问道：“究竟是怎么回事？你不是正在履行自己的工作吗？你的上司为什么打你，他为什么和那个抢了我火车票的人有说有笑的……”眼镜男心中有太多的不解了，如果不得到一个答案，他迟早会抓狂。

    乘警真是被眼镜男打败了，事到如今居然还不懂状况，是说他蠢好呢还是笨好呢？乘警恶狠狠的瞪了眼镜男一眼，大声骂道：“你这人真蠢，活该让人抢了火车票，我现在真觉得你被那人抢了火车票是你的荣幸，如果不是这样，我相信以你这样的人一辈子都不可能认识什么大人物。”

    “这是什么世道，他抢了我的火车票还有理了？”眼镜男不服的叫嚣道。

    “白痴，地球不是你能待的地方，你还是赶快滚回自己的白痴星球去吧！本人免费告诉你一个道理，强者做任何事都不需要道理。”

正文 第一百零五章：山盟海誓

    |    贵州地处中国西南部，是中国西南地区的三大省份组成部分之一。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    境内山脉众多，重峦叠峰，绵延纵横，山高谷深。

    自登上火车的那天算起，龙傲和怜秀秀天于第二天的九点多到达贵洲省毕节县。

    毕节县是贵洲省出了名的贫困县，怜秀秀就是在这里出生在这里长大的人，这里虽穷，但怜秀秀却对这里有着割舍不断地的感情，毕节县的教育条件不好，怜秀秀是在花它县念的高中，每年只有放假的时候能够回家，仔细算起来，怜秀秀有些日子没见爸妈了，现在身处故乡，怜秀秀一心只想回到那个久违温暖的家庭里面，对于龙傲在旅馆住一晚上再回去的意见当场就否决了，龙傲能理解怜秀秀这个小女人的心情，也就笑着随怜秀秀踏上了回家之路。

    怜秀秀的家并没有在毕节县城里，而是在深山大林中，那是一处有百余户人家组成的寨子，怜秀秀就是这个寨子里的一枝花，许多人都惦记这枝花呢！只是一直没有谁能采到手，没想到现在却便宜了龙傲这牲口，真像和龙傲有过一面之缘的神算老道所说的前世缘今生续，谁也不能拆开。

    周围漆黑一片，一到晚上，山里的气候就会变得异常的冰冷。

    龙傲和怜秀秀行走于崎岖不平的山间小道上，怜秀秀举着手电筒在前面引路，她突然感觉到好像有什么东西爬到了自己脚上，心中一惊，没注意路面上的情况，被一块石头给绊倒了，怜秀秀捂着脚出细微痛苦的呻吟。

    事情生的太快，龙傲也没来得及挽救，他一个箭步冲到怜秀秀面前，弯下腰，关心的问：“秀秀，你伤到哪了，快让我看看。”

    怜秀秀闻言，一股暖意在心底滋生，小心奕奕的将右脚的裤角往上扒开，只见脚踝处出现了一些轻微的擦伤。

    龙傲一见就按住怜秀秀的躯体让她别随便乱动，只见他意念一转，两手空空的伸进裤腰包，掏出一瓶专治各种跌打损伤的金创药，动作轻柔的擦在怜秀秀的伤口上，生怕弄痛了怜秀秀，也许在敌人眼里，龙傲绝对是个不可着惹的恶魔，但在怜秀秀眼里，龙傲却是一个不可多得细心周到的好情人，这或许就叫作铁汉也有柔情的一面。

    怜秀秀长这么大还是头一次有一个男人肯为她这么做，她心里挺感动的，极品金创药擦在伤口上，怜秀秀只觉得有股清凉的感觉，没过多久，疼痛就减轻了不少，不过还是不能走路，怜秀秀眉头一皱，担忧的说：“龙傲，都是我害了你，不听你的劝在旅馆里休息一夜再走，现在我的脚受了伤不能走路，真是连累你了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “秀秀，我们俩是什么关系，你再说这种话，那我真要生气了。”龙傲故意板起脸来说道。

    怜秀秀见状，还真以为龙傲生气，赶紧摇晃着龙傲的手，撒娇道：“龙傲，你别生气，刚才是我一时糊涂，是我胡说八道，你大人有大量，别和我这个小女人一般见识嘛！好不好？好不好？”

    认识怜秀秀这么久，龙傲还是第一次见到怜秀秀露出如此小女人的一面，他居乎都看呆了，暗道一声，只要是个女人都会撒娇，看来这句话一点都没错。“秀秀，我旬才是逗你玩的，我哪能真生你气呀！”

    “你好坏，你好坏！”想起自己刚才的模样，怜秀秀小脸蛋一红，一双纤纤玉手击打着龙傲的胸膛出气。

    龙傲大笑数声，站了起来背对着怜秀秀说道：“秀秀，你的脚不能走路，上来吧！我背你回家。”

    “龙傲，这离我家还有好几里地呢？山路难走，龙傲，你行吗？”

    “秀秀，只要你不害怕，我绝对能在最快的时间将你送回家。”龙傲拍着胸脯大笑道。

    “龙傲，你就吹吧！”

    “牛皮不是吹出来的，哥确实有真材实料，秀秀，你上来便知。”

    “哼！上就上，谁怕谁？”怜秀秀有点赌气的趴在龙傲的后背上，搂住龙傲的脖子，眼珠子一转，搞笑的大叫一声：“驾，马儿马儿跑起来。”

    龙傲闻言，嘴角边露出一抹笑意：“秀秀，原来在你心里我就是一匹马呀！只不过我头马不是随便什么人都用得起的，也只有你怜秀秀大小姐有这个资格，秀秀，你坐好了，我这匹千里马可就要奔跑了……”

    怜秀秀捂着樱桃小嘴在龙傲背上笑个不停，只不过刚过几秒钟，怜秀秀就再也笑不出来了，因为龙傲的度实在是太快了，给怜秀秀的感觉就像是在腾云驾雾，耳边不断传来呼呼的风啸声，周围的景象也不断在变化着，怜秀秀吓得尖叫一声，紧紧的抓住龙傲的衣服，吓得不敢睁开双眼，一颗芳心在不停快的跳动着……

    “慢一点，龙傲，你慢一步，我害怕……”

    听见这急呼声，龙傲怪笑一声，急着赶路，不紧没慢，相反展开身法加快了度，反正他有十足的把握保证怜秀秀不受到任何伤害。

    不知过了多久，当怜秀秀感觉耳边不再传来风啸声之时，缓缓的睁开了双眼，只见入眼之处就是一幢幢木屋，望着这熟悉的景物，怜秀秀脑海中不禁想起一些儿时的画面，眼睛慢慢湿润，娇躯微颤，自言自语的说：“离开家太久了，我终于回家，终于回家了……”

    “秀秀，你不必感怀，这不是到家了吗？你又可以和家人团聚了。”

    “对，我又可以见到爸妈了，我不应该哭，我应该高兴……”怜秀秀说话都有点语无伦次了。

    “秀秀，你好沉哦，我现在累得上气不接下气，你是不是应该下来了。”龙傲故意有气无力的说。

    “你这大坏蛋，刚才背着我还跑这么快，人家才不信你没力气呢！”怜秀秀小嘴一撅，好像突然想到什么，一本正经的说：“龙傲，你愿意背我一辈子吗？一生一世都不离不弃。”

    “我愿意。”龙傲想也没想就回答，也许在有些人眼里，没经经沉思就脱口而出的话一定是假话，但事实并非如此，龙傲对怜秀秀的爱已经深入骨髓，正是因为他知道自己有多么爱怜秀秀，所以才想一生一世的陪伴在怜秀秀身边，永远守护着她让她幸福，所以这个问题对于龙傲不是问题，他只是如实的说出了心中的一种想法。

    怜秀秀轻轻的从龙傲的后背上跳了下来，甜甜一笑，踮起脚尖在龙傲的脸蛋上吻了一口，轻声说道：“龙傲，我记住你现在说的话了，以后你要是想赖，我可饭不了你。”

    “秀秀，你就放心吧！我龙傲说出来的话就等于倒出来的水，绝对不会收回了，再说了，我的秀秀是这么的迷人漂亮，我怎么舍得离开你呢？”

    “你知道就好。”怜秀秀白了龙傲一眼，接着说道：“龙傲，我知道你这个人总是放荡不羁，但我爸妈都是那种挺保守的人，我希望你见到他们之后，收起你那一套，否则他们会对你印象不好的……”其实怜秀秀还有一句话没说出来，那就是如果我爸妈不同意我们在一起，这样会令我们这段恋情很背动。

    龙傲明白怜秀秀的意思，也明白怜秀秀在担心什么，他拍着胸脯保证：“秀秀，你就放心吧！我做事挺有分寸的，待会一定全力讨好未来的岳父岳母，绝对会让他们开心放心将你交给我。”

    “讨厌，谁是你未来岳父岳母？”

    “天要下雨，娘要嫁人，爱谁谁是，嘿嘿！”

    “行了、行了，别耍嘴皮子了，我们现在就回家，不过我家里面的条件挺不好的，龙傲，去了你可别笑。”

    “秀秀，你当我是那种嫌贫爱富的人吗？”龙傲郁闷的说道，其实龙傲也搞不清楚自己的财产有多少，他只知道将自己从小金那里搜刮来的金银珠宝换成钱的话，绝对是一笔惊人的数目，说是富可敌国也不为过，在当今这个时代，只要有钱，头脑够机灵，绝对能成就一番大事，而现如今龙傲有富可敌国的财富，又有傲视天下的实力，什么都不缺，怎么会在意怜秀秀的家世。

    怜秀秀闻言，并未说话，冲着龙傲一笑，金创药真的很神奇，怜秀秀的脚已经不疼了，她慢慢的走在前面为龙傲带路。

    四周都是茁壮的参天大树，怜秀秀和龙傲踩在泥土小路上出轻微的声响。

    山里人都休息的早，这个寨子里的人有的甚至过着日出而做日落而息的生活，现在整个寨子里没有谁家亮着灯火，怜秀秀和龙傲的脚步声惊动了看家护院的狼狗，响起了狼狗的哇哇的嚎叫声。

    这是怜秀秀的家乡，怜秀秀对这地方很熟悉，就算山路难走，怜秀秀也不废吹灰之力将龙傲带到了自己的家门口。

    龙傲举目望去，这是一幢两层的小木层，看大门的破旧程度就知这幢小木屋有些年头了。

    怜秀秀强忍住内心的激动，高声呼喊：“爸、妈，我是秀秀，我回来了，我回来了……”

    五分钟刚过，只听破旧的木门出‘吱吱’的声响。

    一个身披旧军大衣中年男人举着一盏煤油灯打开了门，往前走上几步，借着微弱的数灯光看见怜秀秀之后，这个中年男人突然神色激动的问道：“秀秀，是你吗？”

    “爸，是我，我回家了。”怜秀秀一个箭步冲到中年男人怀里，紧紧的抱住自己的爸爸，感受着久违的温暖。

    “回来就好、回来就好……”中年男人脸上露出一抹自内心的微笑

正文 第一百零六章：盅毒

    |    “爸，我好想你。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”怜秀秀仰起小脑袋，望着中年男人头上又多生出了几根白，心中颇有感慨。

    “秀秀，老爸也特别想你，咱快进屋吧！”中年男人名叫怜军，今年四十五岁，身高一米七五，不是特别的帅气，属于那种能老实厚道让女人放心的男人。

    “爸，还有个客人呢！”怜秀秀瞟了龙傲一眼，眼神中充满了歉意。

    龙傲心中真是有点郁闷，自己一个大活人就站在这里，未来岳父居然没看见，要不是他一靠近就看见了怜秀秀，龙傲真怀疑未来岳父的眼睛有毛病，如果是别人这么对待龙傲，龙傲这牲口早就大雷霆了，问题是现在面对的是岳来岳父，龙傲总不能为了这点小事就同未来岳父吹胡子瞪眼吧！这太不明智了，只有蠢人才会做，龙傲绝对不会做这样的事。

    怜军举着煤油灯上前，仔细的打量着龙傲，就算他是一个男人，也不得不承认龙傲长的真是太帅了，要气质有气质，绝对属于那种大姑娘见了就思春的类型，怜军曾在电视上看过许多帅气的男模走秀，怜军那些帅气的男模简直没法和龙傲比，因为两者之间的气质有着天壤之别。

    龙傲脸上露出一丝温和的笑容，主动上前向怜军行了一礼，笑呵呵的说：“伯父，你好。”

    “你好，请问你是？”这还是怜秀秀长这么大头一次带男人回家，故而怜军特别好奇。

    “伯父，我叫龙傲，是秀秀的校友，也是她的男朋友。”龙傲之所以如此坦率，那是因为他觉得怜军是一个思想保守的人，如果他从自己和怜秀秀之间亲密的态度看出些端倪，那他就认会认为自己不诚实，可能会胡思乱想，这样反而会对自己不利。

    男朋友？怜军闻言，心中冒出一个斗大的问号，回头望着自己的宝贝闺女怜秀秀，眼中尽是试探性的目光。

    怜秀秀瞪了龙傲一眼，接触到爸爸试探性的目光，怜秀秀不由自主的点了点头，其实她口上虽然不承认自己是龙傲的女朋友，但在心中已经承认了，面对爸爸的质问，怜秀秀不能违背自己的心意，只好如实回答。

    见到女儿怜秀秀的肯，怜军身体又是一颤，眼中闪过一道怪异的目光，说实话，怜军心里现在真是挺复杂的，原想等着怜秀秀回来好好商量一下如何解决面前的困境，可没想到怜秀秀居然不和他们打声招呼就带回来一特帅的男朋友，这要是在以前，怜军保准很高兴，可现在他心中多少都有点担忧，不过山里人骨子里那份朴实好客是不会改变的，不管心情如何，来者是客，理应热情招待，怜军收起心中的担忧，走到龙傲身边热情洋溢的说：“龙傲，欢迎你到家里来做客。”

    “伯父，你太客气了，你叫我小傲就行。”龙傲拥有一双火眼睛睛，从怜秀秀对他吱吱唔唔的态度，再到怜军刚才那副怪异的模样，龙傲可以肯定怜家遇到的这事肯定和怜秀秀有关，否则怜秀秀也不会不知从何说起，可能她也有自己的考虑吧！

    “行，那就叫你小傲，外面天寒，我们快进屋吧！”怜军笑呵呵的说。

    “嗯。”

    怜军当先走在最前面，怜秀秀和龙傲并户偕同而行，她暗恨龙傲没经过自己的同意就如此坦率的告诉怜军他俩的关系，一时气愤，在龙傲的腰间狠狠的掐了一把，幸亏龙傲皮厚，否则一不小心还真得痛苦呻吟露馅。

    走进小木屋，第一间是个小型的客厅，里面摆着一张四方大桌子，几把有些破旧的椅子，墙壁上挂着一幅当年怜军和老婆花蕊结婚的照片，除此之外再无其它，算得上是家徒四壁吧。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    怜军客气给龙傲倒了一杯热茶，问道：“小傲，你和秀秀坐车就够累了，现在又连夜走山路回家，那更是累坏了，肚子一定饿了吧！”

    “伯父，我和秀秀在火车上吃过东西，肚子不饿。”

    “这可不行，家里来了客人，无论何时何地都得热情的接待，这是山里人的规矩，再说你是秀秀这孩子的男朋友，第一次登门拜访，伯父可不想落下个招顾不周的坏名，你们坐着，我现在就把秀秀她妈叫起来做顿好吃的，我们再好好聊聊。”怜军真的很热情，一边说一边就走进了里屋。

    龙傲见状，想阻止都不行，冲着怜秀秀笑道：“秀秀，伯父真热情，看来我这个未来女婿给他的印象真不坏，你这个小美人看来是飞不出我龙傲的手掌心了。”

    “得了，你就臭美吧！”怜秀秀被龙傲这得意洋洋的模样逗得一笑。

    此时，怜军正搀扶着老婆花蕊走了出来，花蕊脸上苍白，没有多少血色，看到怜秀秀，脸上突然焕出夺目的光彩，慢慢走到怜秀秀面前，抚摸着怜秀秀的柔顺的长，慈祥的说：“秀秀，你终于回家了，快想死妈妈了，来，让妈妈看看你究竟是胖了还是瘦了？”

    怜秀秀见到妈妈这模样，心中着实担心，红着眼小声的回应：“妈妈，我也想你，最近你的身体还好吗？”

    “秀秀，你不用为妈妈担心，妈妈这是多年的老毛病了，是妈妈不好，托累了你，托累了整个家，妈妈是个没用的人。”花蕊觉得自己挺没用的，这些年以来，就是因为她得了一种怪病，以致于把家里的钱都花光了，让怜军背上了巨额债务，让怜秀秀没有得到同龄女孩享受的那种生活，花蕊真是觉得自己不好，有时候想想还不如离开这个世界为好，但就怕老公怜军和女儿怜秀秀伤心，所以花蕊就一直这样托着，其实她的内心世界是挺悲苦的。

    “妈妈，你千万别这样说，自我懂事起我就知道在这个世上除了我爸之外就数你最疼我，不管你身体有什么病，你永远是我最敬最爱的妈妈。”怜秀秀能理解妈妈花蕊这些年所受的痛苦，一时忍不住眼睛湿润了。

    “老婆，自从我和你结婚的那天起，我就在心里对自己说，这辈子我无论受多大的委屈多大的以苦难都得把你照顾好，这是一个男人应尽的责任和义务。”怜军望着花蕊坚定有力的说。

    “老公，女儿，谢谢你们的理解和宽容……”

    怜军、怜秀秀、花蕊一家三口紧紧的拥抱在一起，彼此感受着这难得的温馨。

    此时确实是无声胜有声。

    龙傲也被这一幕给感动了，在他看来，幸福并不是用钱买回来的，世间大多数夫妻过着茶米油盐的简单生活，但有一个知冷知热的爱人外加一个听话懂事的孩子那就是幸福，眼前的怜秀秀一家三口就是一个活生生的例子，没钱不要紧，最重要的就是夫妻相敬如宾，子女听话孝顺，龙傲挺羡慕这样的家庭，也许是触景生情吧！龙傲不由自主的想起了自己的爸妈，不知他们现在过得怎么样？龙傲不是一个多愁善感的人，但此时此刻，他真是有点想家了。

    不知过了多久，怜军反应过来，他望见静静坐在一旁不吭声的龙傲，自嘲的笑道：“小傲，你第一次上门就见到这样的事，真是让你见笑了。”

    “伯父，你看你说哪里去了，这叫作真情流露，别人想有还不能有呢？我怎么会见笑呢？”

    “这样吧！小傲，你先坐，伯父去为炒几个菜，我们好好喝上一杯。”

    “伯父，喝酒的事不急，我想先替伯母看看她究竟得的是什么病？”其实自从花蕊出来，龙傲就在暗暗的观察花蕊，经过他的察颜观色，龙傲觉得花蕊这病情真的挺严重的，如果不尽期医治，很可能不久于人世了。

    正在同花蕊叙旧的怜秀秀突然听见这句话，神色激动的跑了过来，拉着龙傲的手，迫不急待的问道：“龙傲，你真的会看病，真的能将我妈妈的病治好吗？”

    龙傲能理解怜秀秀的心情，郑重的回道：“秀秀，虽然我这个人平时喜欢胡闹，但绝对不会拿这事乱来，我确实会医术，究竟能不能治得好，这得看伯母得的什么病。”龙傲也不想把话说死了，毕竟他没有师尊火云剑神当年那种逆天的修为，就算懂得怎么医治，但是做不到岂不是等于零，所以龙傲才会如此小心，因为他知道一但给了怜秀秀一家人希望，再亲手将希望剥夺，那将会是一件非常残忍的事。

    怜秀秀一听，二话不说，就将龙傲拉到花蕊身边，着急的说：“龙傲，那你快给我妈妈看看，如果你真将我妈的病治好了，我一定会好好奖赏你的。”

    龙傲闻言应了一声，轻轻对花蕊笑道：“伯母，你坐在椅子上，将右手放在桌上，我好好为你查查。”

    花蕊真不相信龙傲小小年纪有什么高深的医术，她这病去过不少大医院看过，那些国内的国外的主治医生都没辙，花蕊都已经绝望了，不对龙傲抱丝毫幻想，只不过为了不让女儿怜秀秀和老公失望，花蕊脸上还是露出一丝惨淡的笑容，轻声道了一句谢坐下了，将右手平缓的置于桌上，若有所思的观察着龙傲，怜军刚才已把龙傲和怜秀秀的关系和她说了，刚开始她也吃了一惊，女儿不是曾经说过在校期间以学习为主绝不谈爱吗？见到龙傲之后，花蕊总算究竟是因为什么原因让怜秀秀改变主意了，哪个少女不怀春？确实像龙傲这样优秀的男人没多少女人见了不心动。

    怜秀秀和怜军秉住气息静静的望着龙傲，原本两人心头的希望全都破灭了，现在是龙傲重新点燃了他们的希望，他们不停的向上苍祈祷，希望能保佑龙傲能顺利成功的将花蕊的病治好，这样一来，他们这个幸福的家庭就真的美满了。

    龙傲在蕊对面坐下，为了怜秀秀，也为了自己未来的岳母，龙傲打起十二万分精神，手指搭在花蕊的脉搏上仔细静听，龙傲慢慢的渡入一丝剑灵之力在花蕊的体内寻找病根，就这一会功夫，龙傲脸上的神色就接二连三的变了好几次，他撤回自己的右手，重重的叹了一口气，皱着眉头凝神沉思。

    怜秀秀、怜军二人心都提到嗓子眼了，龙傲看完病一句话都没说，这让他们二人心中都有点不好的感觉，怜秀秀关心结果，刚想问问龙傲，没想被怜军一句话给拦住了：“秀秀，别打断小傲思考问题，我相信他一定是现了什么，正在思考呢！”

    说实话，花蕊从一开始就对龙傲没抱多大希望，这不是信任不信任的问题，试想一下，如果一个常年患了怪病的人会认为一个刚见面岁数又不大的少年能治好自己的病吗？她望见怜秀秀和怜军脸上的着急之色，为了宽他们的心，花蕊装出一副心态乐观满不在乎的模样，说道：“老公，秀秀，你们别替我担心了，不是有一句话叫作老天有眼吗？我这辈子从未干过坏事，我相信老天爷是公平的，它一定会保佑我。”

    听见这话，怜秀秀和怜军心中更不是滋味，他们是这个世界上最疼爱花蕊的人，看见花蕊的身体一天不如天，作为老公作为女儿，怜秀秀、怜军心中别提多痛苦了，他们现在就像溺水的人，看见一根绳子就想紧紧的抓住，将所有的希望全都寄托在龙傲一人身上了，迫切期待奇迹的出现。

    过了半响，龙傲从沉思中退了出来，瞟了一眼怜秀秀、怜军、花蕊，将三人的表情尽收眼底，一本正经的说：“伯母得的不是病？”

    不是病？

    怜秀秀、花蕊、怜军三人相互对视一眼，异口同声的问道：“不是病，那是什么？”

    “我可以十分的确定伯母不是生病，而是中了盅毒。”当得出这个结论的时候，龙傲也稍微有点惊讶，这也是他为什么久久无语的原因，如果是生病的话还好办，但如果中毒，特别是盅毒，那就真的有点难办了。

    “什么是盅毒？”怜秀秀迫不急待的问道。

    “蛊毒和其他毒药一样，都是通过炼制，不过比较恐怖罢了，蛊从字面看是虫加上器皿，这个器可以使瓶瓶罐罐也可以是人与动物。蛊毒通俗点就是毒虫、寄生虫而已。”为了不让怜秀秀等人害怕，龙傲故意解释的通俗点，其实真正的盅毒，就算是修为强悍的人士也未必抵抗得住。

    “龙傲，既然你知道我妈不是生病，而是中了盅毒，那你能治好她吗？”怜秀秀接着又问。

    此问一出，就连一直不看好龙傲的花蕊也竖起耳朵聚精会神的听龙傲怎么回答，她也认为龙傲说的有点道理，自己这怪病真不像生病，一到晚上就热一到早上就冷，四肢无力，吃什么东西都没胃口，这些症状，那些主治医生都从未听说过，这就是花蕊为什么开始相信龙傲的原因。

    “盅毒有成千上万种，如果不知道中了什么盅毒胡乱解毒破解的话，那只会让中毒者中的毒更深，为了伯母着想，我们应该从长计议，绝对不能自乱阵角。”

    “龙傲，你到是想个办法呀！看着我妈这样，我心里难受。”怜秀秀一心只想龙傲尽快医治好花蕊，让她过上幸福美好的生活，不再受那种折磨了。

    “秀秀，你放心，我一定会想办法的，只不过解铃还需系铃人，伯父，伯母，你们好好想一想，在你们这生当中有没有什么特别大的仇人，我认为只有特别大的仇人才会用这种狠招对付伯母，只要找出下盅毒的人那一切都好办了。”

    听见这话，怜军和花蕊不由深思半响。

    “小傲，我和你伯母都是那种老实忠厚的人，没做过坏事，仔细想想，真没什么仇人。”怜军和花蕊相互交流了一下意见，最后由怜军向龙傲说明事情的情况。

    “龙傲，我爸爸和妈妈都是世上难得一见的好人，自从我懂事起，我就没见过我爸妈和谁红过脸吵过架，他们怎么可能有什么仇人呢？你说我妈中的这盅毒会不会不是仇人下的，而是通过其它途径中的？”　龙傲摇摇头，一脸正色的说：“如果是其他人到有这个可能性，但伯母没有。”

    “为什么？”

    “因为伯母是通过其它途径中的盅毒，以她中毒的时间来看，早就不行了，所以我断言这盅毒是有人控制的，对方的目的就是为了折磨伯母，不想让伯母这么快的就离开人世……”

    “究竟是谁这么恶毒，如果让我知道的话，我一定不会放过他。”身为一个男人没保护好自己的老婆已属罪过，现在得知自己的老婆所受的痛苦完全是别人强加的，怜军能不怒吗？相信仇人在眼前，怜军会毫不犹毅的提刀将他杀了，怜军老实忠厚，这不能说明他没有一个男人应有的血性。

    怜秀秀还是最担心花蕊的病情，望着龙傲楚楚可怜的问道：“龙傲，难道就真的没什么办法了吗？”

    “有，既然对方处心积虑的对付伯母，那我们就来一招将计就计，引蛇出洞。”龙傲眼中闪过一道寒光，阴森森的笑道。

正文 第一百零七章：逼婚

    |    龙傲、怜秀秀、怜军、花蕊四人就花蕊的病商讨了一阵，四人各抒己见，最终在龙傲的意见下达达了统一，不过谁都知道形式不够乐观，刚才一直念叨着要为龙傲和怜秀秀接风洗尘的怜军此时也静静的坐在椅子上皱眉沉思。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    屋里静悄悄的，谁都没有说话，屋里的气氛非常沉闷。

    时光如梭，转眼即逝。

    不知不觉便到了深夜，家里没有客房，只有两张床，所以龙傲和怜军睡在一起，怜秀秀秀自然是和妈妈花蕊睡在一起。

    躺在床上，望着屋外抖动的树影，怜秀秀颇有感慨的说：“妈妈，我好久没和你睡在一起了，现在又重新找回小时候那种感觉了，真好。”

    “秀秀，你是妈妈的心肝宝贝，妈妈也特别喜欢和秀秀睡在一起。”作为一个母亲，最大的快乐就是子女能陪在身边享受天伦之乐。

    “妈妈，这些年真是辛苦你了，有你这样的妈妈，我真是天底下最幸福的人。”这些年来，花蕊对怜秀秀的付出，怜秀秀全都看在眼里，虽然花蕊没法出门干活，但三百六十五天，不管刮风还是下雨，花蕊总能把家里管得井井有条，让去学校上课和出门干活的怜军回到家都能有一口热饭吃，特能感受到家庭温暖。

    “秀秀，妈问你几个问题，你一定要老实回答我。”花蕊捧着怜秀秀的脸一本正经的说。

    怜秀秀闻言，脸上出现一丝异样，暗道一声该来的终归来了，想躲都躲不过，怜秀秀点点头，缓缓说道：“妈妈，你有什么问题就问吧！女儿绝不会瞒你。”

    “女儿，你和这个叫龙傲的小伙子认识多长时间了，对他了解有多少，不是有一句古话吗？男怕入错行，女怕嫁错郎，别的妈都不怕，妈就怕你被别人骗了，宝贝女儿，你一定得和妈说实话，妈是个过来人，好帮你分析分析。”可怜天下父母心，花蕊语重心长的说。

    “妈，我和龙傲都是今年北大的新生，仔细算起来，我认识他也就两个月不到的时间，但他真的很优秀，无论是学习方面还是其它方面在学校里都没人能比得上，最重要的就是对我特别好，我跟他在一起十分快乐。”想起龙傲对自己的好，怜秀秀美滋滋的说。

    花蕊听见这话，也是吃了一惊，神色有些复杂：“秀秀，妈真搞不懂你们这些小年青人是怎么想的，认识不到两个月就处朋友了，妈和你爸那会足足认识了三年才确定关系，可不像你这样草率，秀秀，你扪心自问，你真的了解龙傲吗？”

    “妈，我真的了解龙傲，他真的是一个非常优秀的人，刚才你们也已经看到了，再说了，现在可是新时代，谈恋爱就得跟着感觉走，我这不算什么，现在认识不到一天就结婚的大有人在。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”对于龙傲的爱，怜秀秀承认自己刚开始确实有点犹豫不决，也许是她对自己不自信，认为和龙傲在一起会有压力，给自己建筑了一道冰墙，最后这道冰墙还是被龙傲的一颗真心给击破了，自从怜秀秀接受龙傲的那刻起，她就永远不会后悔这个决定。

    “秀秀，那龙傲家里是做什么的，你知道吗？”

    “嗯，龙傲和我提起过，他家里是开餐馆的。”

    “条件也算不错，秀秀，妈最后再严肃的问你一个问题，你有没有和他生那种关系？”问这个问题，花蕊也觉得不好意思，但为了女儿怜秀秀着想，花蕊还是不得不问。

    听见这话，怜秀秀的脸色立刻便爬上了一道红晕，呼吸急促，过了半响缓缓的回答：“妈，你怎么能往那方面想，我和龙傲真没展到那个地步，对于这事我心里有数。”

    “没有就好，没有就好，秀秀，别怪妈没提醒你，你们小年青人就是容易冲动，在没结婚之前，做这种事吃亏的始终是女人，你做任何事之前可得想清楚。”

    “妈，你说的我都知道，我是个大人了，知道该怎么做，你别担心了。”

    “……”

    “喔喔喔……”清晨，公鸡出了鸣叫声。

    怜军怕打搅龙傲休息，蹑手蹑脚的起身穿好衣服，刚想出门就被龙傲叫住了：“伯父，你起这么早是要出去干活吗？”

    “对，田地有些活计要去做，小傲，你接着睡，伯父一会就回来给你们做早餐。”

    “伯父，我这个人喜欢早睡早起，要不我和你一起去干活吧！”

    “这哪行，你是客人，你要是睡不住，就起来活动活动，这里山清水秀空气好，最适合晨运了。”对于龙傲的好意思，怜军心领了。

    “伯父，我是秀秀的男朋友，说到底和你是一家人，家里的活计就是我的活计，伯父，你就让我和你一起去吧！”龙傲一边说一边穿好了衣裤鞋子，看那架势，不管怜军答不答应，龙傲就决定这么做了。

    “那好吧！”怜军重重的叹了一口气，无奈的回了句。

    龙傲和怜军洗漱一番，为了讨好怜军这个未来岳父，龙傲尽可能做到最好，俩人有说有笑的攀山跃岭来到自家的山地，只见山地种的是玉米。

    怜军对龙傲笑道：“小傲，田里也没什么活计，我们分工合作，我来锄草，浇水，你将熟透的玉米扳下来，没问题吧！”

    “没问题，这点小事包在我身上了。”龙傲拍着胸脯保证，他虽然没干过农活，但没吃过猪肉总见过猪跑，就搬玉米这点小事只要是个人都会，如果龙傲连这都做不好，那以后如何纵横天下。

    怜军咧着嘴一笑，拿起锄头便开始锄起杂草来。

    龙傲也开始兴致勃勃的工作，快的在玉米地里走来走去，利索的将熟了的玉米搬了下来，放在准备好的箩筐里。

    正如怜军所说，玉米地里的活计确实简单，一个钟头就全都处理完了。

    龙傲背着箩筐和怜军踏上了回家之路。

    虽然认识龙傲的时间不长，但从龙傲的谈吐举止，再从龙傲一大清早就爬起来陪自己干农活这事，怜军就认定龙傲是一个不可多得的好男人，女儿能找到这样的男朋友真有眼光，如果没有这件令人担忧的事那真是太好了。

    怜秀秀刚起来就去找龙傲，现龙傲没在屋里，洗完脸漱完牙，刚想出门寻找龙傲，没想到却见到刚刚从玉米地里的回来的怜军和龙傲，怜秀秀见龙傲背上背着一个箩筐，里面全是玉米，心知龙傲一定是同爸爸一起去地里干活了，说实话，怜秀秀心中特别感动，龙傲是那种出手就价值千金的人，肯定没干过农活，而他到家里的第一天就放下身份同爸爸一起干活，怜秀秀知道这是多么的不难得，现在她越可以肯定自己已经爱上龙傲这个虽然强悍但也懂得体贴人的男人。

    怜军放下锄头，转身对龙傲笑嘻嘻的说：“小傲，你洗洗手，我进去给你们做好吃的。”

    “行，多谢伯父。”龙傲将箩筐摆到怜秀秀指定的地点，拉着怜秀秀的小手走进了里屋。

    “龙傲，谢谢你为我做的一切，我一辈子都不会忘记。”刚坐下，怜秀秀就望着龙傲柔情似水的说。

    “小傻瓜，我和你是什么关系，你的事就是我的事，用得着分那么清楚吗？”龙傲笑呵呵的，他知道自己此时此刻完全征服怜秀秀这个小女人了。

    “龙傲，昨天晚上我想了半响，现在到了我把所有事情都告诉你的时候了，这也是为什么我突然着急回家的原因。”

    “秀秀，你说，我听着就是。”到正题了，龙傲聚精会神竖起耳朵听着。

    “龙傲，家里的情况你也看到了，这些年来，为了治我妈妈的病，我爸爸成天白夜的出外干活维持生计，把家里值钱的东西都卖了，但也不能维持我妈看病的费用和我上学的费用，所以我爸只好找这个寨子里最有钱的王伯顺借钱，我上大学的费用也是从王伯顺那里借的，以前我们全家都觉得王伯顺是个好人，每次我爸去他们家借钱，王伯顺都客客气气的，可没想到前几天他突然像变了一个人，一反常态，居然一次性的向我爸索要这些年所欠他们家的钱，如果拿不出来，非得……”说到这里，怜秀秀真不好意思说下去了。

    “非得什么，秀秀，如果我所料不错的话，这事一定和你有着紧密的关系。”

    “没错，王伯顺有一个儿子叫王伯苟，王伯顺告诉我爸妈，如果还不出钱来，那就得让我嫁给王伯苟，我爸妈这么着急把我叫回来就是商量解决此事的办法，我爸妈这些日子也为此事烦恼着呢！把能能找的人全都找了，但没人愿意帮忙……”

    “靠！这个王伯苟居然这么大胆，居然敢我女朋友结婚，真是无法无天了，我活劈了他。”龙傲一听就大怒不止，大声喝道，换作别的男人，要是听说自己的女朋友被别的男人着结婚，不会动怒的肯定是窝囊废。

    “龙傲，你小声一点，我妈正在睡觉呢！”怜秀秀白了龙傲一眼。

    龙傲不好意思的一笑，问道：“秀秀，如果我所料不错的话，那个叫王伯顺的肯定和你们家有着非比寻常的关系吧！他以前一直戴着面具同你们一家人交往肯定是有原因的，而这个原因和这关系肯定存在必然的联系。”

    听见这个问题，怜秀秀也有点不好意思，低下头，小声的回答：“这王伯顺和我妈是从小玩到大的朋友，我妈没结婚之前狂追过我妈，但我妈没答应，后来就嫁给了我爸。”

    “哦！原来是这样，我现在越来越有治好未来岳母的把握了。”龙傲眼中闪过一道精光，沉思半响，悠悠的说道

正文 第一百零八章：上门抢亲

    |    山里没什么好东西，但各种野味还是有的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    怜军一共做了五道菜，三荤两素，其中有野兔、野猪、山鸡……

    这五道菜是怜家最好的东西了，平时怜军都舍不得吃，家里实在穷得揭不开锅的时候还可以拿出去卖点钱应应急，如果不是龙傲这位贵客来临，怜军还真舍不得拿出来招待别人。

    即将开饭，怜秀秀进里屋搀扶花蕊出来用餐。

    怜军洗洗手，笑着对龙傲说道：“小傲，家里也没什么好酒，我拿我自制的土家酒给你尝尝看，你千万别嫌弃。”

    “伯父，你看你又说客气话了，我和秀秀回来的时候，给伯父伯母都买了礼物，其中就有酒，我现在就拿出来让伯父尝尝，我们爷俩再好好喝上几杯。”龙傲一边说一边走向侧室，拿起自己的背包，慢慢走出来，当着怜军的面将背包里面的酒拿了出来。“伯父，我知道你最大的爱好就是喝酒和吸烟，所以给你买了各式各样的名酒和名烟，希望你喜欢，我们今天先尝尝正宗茅台酒的滋味。”

    “小傲，你说你来就来了，没想到你还带了礼物来，伯父真是不好意思。”怜军说这话的时候心里真不是滋味，到不是他大男人爱面子，他只是在替女儿怜秀秀担心，就以他们这个地方为例，嫁出去的女儿，如果家里有钱，那女方在男方家就会有地位，很少会现被欺负的事，如果女方家里没钱，那嫁过去经常会受气，怜军就是担自己怜秀秀的家世和龙傲的家世悬殊，日后真成了龙傲的人，就算龙傲对她百般疼爱，也会受公公婆婆的气。

    “伯父，初次登门，我总不能空手而来，这些东西不成敬意，只是些小礼品罢了，还请伯父不要介怀。”其实龙傲大可以从储物戒指中拿出几件价值连城的珍宝送给未来岳父岳母作见面礼，只是怜秀秀特意提醒过龙傲，声称礼物一定不要过于珍贵，否则他的爸妈是万万不会收的，这样只会适得其反，龙傲也只好退而求其次，针对怜军和花蕊的喜好送上佳礼。

    怜军听龙傲如此一说，也不好多说什么，随即坐下。

    此时，怜秀秀搀扶着花蕊走了出来。

    龙傲拿起准备好的礼物迎了上去：“伯母，这是我精心为你挑选的各种化妆品，有各种功效，希望伯母喜欢。”

    “龙傲，你的心意伯母心领了，但伯母都已经老了，用不着这化妆品，就伯母中的这毒，就算用化妆品也好不到哪里去。”花蕊一脸吹嘘的说。

    “伯母，你中的毒不必担心，我已想到了方法，相信过不了多久我就能人解了你身中的盅毒，到时候伯母再用化妆品，那肯定是人比花娇。”这话可不是马屁，龙傲看得出来花蕊年轻的时候是个大美人，否则也生不出来像怜秀秀这么漂亮的女儿，只要解了花蕊所中的盅毒，再加以调养，花蕊肯定能越活越年轻，越变越漂亮。

    “妈，你就听龙傲一句吧！我了解他的为人，如果他没有信心是绝对不会说这样的话，他说能把你治好就能把你治好，这些礼物全是他的一片心意，你就收下吧！”怜秀秀站在龙傲这一边加以劝导。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “唉！女大不由娘，难怪有人说女生外向，秀秀，你现在还没和龙傲怎么着就这么帮着他说话，以后真嫁给了他，那还不把我们老俩口忘了呀！”由于女儿陪伴在身边，花蕊难得心情大好，居然也开起了玩笑。

    龙傲闻言，得意一笑。

    怜秀秀白了龙傲一眼，摇晃着花蕊的手臂，撒娇道：“妈，你怎么帮着外人欺负你的女儿，女儿不依，女儿不依……”

    “伯母，小小礼物不成敬意，请效纳。”龙傲借机将礼物推到花蕊身边。

    “既然秀秀也帮着你说话，那伯母就收下了。”花蕊笑呵呵的回应。

    “行了，行了，饭菜都凉了，你们快过来吃饭吧！”怜军见到老婆花蕊脸上难得出现在笑容，他心情也是大好。

    龙傲和怜秀秀坐在一起，怜军和花蕊坐在另一边，无论怎么看都像一幕家人大团聚皆幸福的情景。

    席间，怜秀秀不停为龙傲、花蕊、怜军夹菜。

    龙傲和未来岳父怜军则相谈甚欢的喝着美酒，心中别提多高兴了。

    世上的事情就是这么奇怪，当你快乐的时候总会有些让人郁闷不悦的事情生。

    就像现在，龙傲、怜秀秀、怜军、花蕊四人相处融洽，可就在这时，怜家的大门被人一脚就从外面踢开了，走进来一伙手拿棍棒的人，当先带头的就是王伯顺、王伯苟父子俩，他们父子俩一个德性，全都是长着一副趾高气扬的面孔，特别是这个王伯苟，长得错不是他的错，是他老爸的遗传基因不够优良，但王伯苟偏偏没有自知之明，常常以这个寨子的第一帅哥自誉，那些无耻喜欢拍马屁的人都称呼王伯苟为一枝梨花压海棠玉树临风人见人爱的大帅哥，对于这些，王伯苟都欣然接受，在他心里，自己和怜秀秀是天造地设的一双。

    怜军放下碗筷，赶紧上来招呼：“伯顺，不知你带这么多人上门是什么意思？”

    “真是好笑，怜军，你别藏着明白装糊涂？”王伯顺怒气冲冲的质问。

    “我怎么藏着明白装糊涂了？”怜军不解的反问。

    王伯顺肺都气炸了，盯着怜军一字一句的说：“怜军，我不管你是真明白还是假明白，我告诉你，我先前不是和你说过，如果你还不出钱来，只要你将你家的女儿秀秀许给我的儿子王伯苟，那欠的钱非但不用还，我们俩家还可以成为亲家，怜家的事从今就是我王家的事，那时你们怜家就可以摆脱贫困的生活，过上丰衣足食的生活了，怜军，你意下如何？”

    听见这席话，龙傲、怜秀秀、怜军、花蕊四人的反应各有不同，龙傲认为王伯顺此人还是有两把刷子的，他一方面威胁怜军另一方面又抛出了具有诱惑性的条件，如果是别的人恐怕不会拒绝早已答应，但碰上的却是怜军和花蕊这对把女儿怜秀秀的终生幸福看得比什么都重的爸妈，最后只能是失败，至于怜秀秀早就气得不行，她没想到王伯顺居然这么无耻当着众人的面就好意思说出这种话来。

    “王伯顺，你别妄想了，我女儿不会同意，我们更不会同意。”怜军断然拒绝了王伯顺的恶意。

    王伯顺刚想说话，却被王伯苟抢先一步，他向怜军行了一礼，假惺惺的说：“伯父，你千万别动气，我爸也是好意，你千万别误会，如果真有什么让伯父误会，那我代我爸向伯父你道歉，伯父，我是真的喜欢秀秀，我和秀秀亲梅竹马两小无猜，在所有人心中，我和秀秀就是郎才女貌天造地设的一双，请伯父成全。”

    无耻！真是无耻！王伯顺这明摆着就上睁着眼睛说瞎话，就凭他的这副妈不疼爸不爱的尊容，也配和怜秀秀郎才女貌？

    怜秀秀面色一寒，怒声说道：“无耻，谁和你是郎才女貌天造地设的一双？”

    “秀秀，我是真的爱你，你嫁给我，我一定会给你幸福的。”王伯苟强忍住怒气，继续将这场戏演完。

    “王伯苟，你别做梦了，我已经有男朋友了，就是他。”怜秀秀指着龙傲镇重的说。

    当着这么多人被接二连三的拒绝，王伯苟一忍再忍，但怜秀秀此刻将龙傲推了出来，王伯苟再也忍不下去了，他冷笑数声，好好端详龙傲一阵，大声说道：“秀秀，你的眼光真是差到家了，这个小白脸有我帅吗？有我那么威武吗？跟着他一定会受罪，秀秀，你现在还有机会重新选择，可要想好了呀！”

    “呸！在我心中，龙傲永远是最优秀的，别人永远无法取代他在我心中的地位。”怜秀秀望着龙傲柔情似水的说，此刻的怜秀秀当真是真情流露，压抑在心中的感表全都在顷刻之间爆了。

    “秀秀在我心中也永远是最好的女人。”龙傲深情的回应着。

    在王伯苟心中早已经把怜秀秀当成了自己的女人，可没想到怜秀秀现在当着他的面和龙傲打情骂俏的，这分明就是不把他放在眼里嘛！王伯苟稍微有点压制的怒火彻底爆了，指着龙傲大声骂道：“小白脸，秀秀是我的女人，我劝你还是识相快点滚，否则别怪我不客气。”

    “王伯顺，我还真有点佩服你的勇气，就凭你这只癞蛤蟆也想吃天鹅肉？也配和我龙傲争女人，真是天大的笑话。”龙傲不屑的冷笑道。

    “你找死。”王伯苟大喝一声，挥着铁拳便朝龙傲的脸部击去。

    “不自量力。”龙傲冷笑一声，身影一闪避过铁拳，右掌挥出一道无形的劲风。

    受到这股大力的推助，王伯苟重心不稳，只觉臀部传来一阵巨痛便做了一个狗吃屎的动作摔倒在地。

    此举惹来了龙傲张狂的大笑声，怜秀秀也觉得解气，开兴的笑了。

    王伯顺见到儿子王伯苟被欺负，老脸一黑，大手一摆，高声说道：“将这个不知死活的小子给我往死里打，出了什么事我负责。”

    山高皇帝远，在这个寨子里，王家有钱有势，相当于这个寨子的霸主，也可以说，王伯顺的话就是圣旨，这些全都仰仗着王家吃饭的汉子全都挥舞着手中的棍棒冲上前来，将龙傲团团围住了。

    “小傲，小心。”怜军吓得大叫一声，他和老婆心中充满了担忧。

    怜秀秀亲眼见识过龙傲的强悍，所以一点都不担心，她知道敢冒犯虎威的人会是什么下场。

    “一群张牙舞爪的走狗，小爷今天就好好教训教训你们。”

    龙傲用威严的目环视众人一眼，单枪匹马冲了上去，一拳击飞一名壮汉，夺过他手中的棍棒，突然凌空一跃，避过前后夹击，以一招横扫千军正中两三名壮汉的要害，惨叫声响起，倒下去的壮汉再也无力爬起。

    这一幕彻底激怒了剩下的几名壮汉，他们全都红着双眼大吼一声，疯似的向龙傲展开了猛烈的进攻。

    “自讨苦吃。”龙傲不再有半点留情，立刻还以最凶狠的回击。

    一分钟过后，放眼现场，欲对龙傲不利的人全都倒在地上痛苦的呻呤着，再无还手之力。

    怜军、花蕊老俩口吃了一惊，他们现在知道龙傲为什么这么胸有成竹，原来是根本就不惧这些手持棍棒的壮汉，没三两下功夫就将他们全都打倒在地，真让怜军和花蕊有种看身置梦中的感觉。

    王伯顺冷着大步走到怜军面前，寒声说道：“怜军，你怜家真是找了个好女婿，但欠帐还钱天经地义，连本带利，你总共欠了我五万元钱，既然秀秀已找到了男朋友，不同意和我儿子结婚，那我现在就要钱，你还给我，我们俩家就两清了，否则我绝不会善罢干休的。”他就是吃定了怜军拿不出钱来还，所以才会如此说。

    一听这话，怜军、花蕊夫妻俩就犯难了，家里都快穷得揭不开锅了，又去拿里找五万元来还给王伯顺，这明摆着就是威胁。

    龙傲早知王伯顺会用这个为借口叼难怜家，他安慰怜秀秀一句，大步上前，嚣张的说：“真是没见过世面的土包子，不就是五万块小钱吗？我替怜家还给你们。”

    “小傲，可是……”

    “伯父，你别再说了，现在最重要的是解决问题，不是吗？”龙傲瞪了王伯顺一眼，沉声说道：“你等着，我现在就去拿钱。”

    说完这句话，龙傲走进了里屋，神秘一笑，从储物戒指中取出五万零一块，拿着钱走了出来，将手中的钱有用力向空中一抛，一张张百元大钞随风而落，龙傲狂妄的大笑道：“这里是五万零一块，那一块就当给你们治伤的费用，限你们在五分钟之内走人，否则连你王伯顺在内，下场都会十分悲惨。”

    王伯顺脸上的神色阴晴变化着，最后一咬牙大声说道：“你们这些蠢货赶快将地上的钱捡起来走人，难道还嫌不够丢脸吗？”

    “是、是……”众大汉应喏着，忍着巨痛弯腰捡起钱来。

    王伯顺只关心儿子王伯苟的伤势，亲自将他扶起来，父子俩都记下了这笔仇，恶狠狠的瞪了龙傲一眼，携带着满腔的怒火走了出去。

    在怜军和花蕊这两位好心人看起来，此事已圆满解决，只有龙傲知道，此事只是一个开始，接下来才是最精彩的好戏。

正文 第一百零九章：邪恶调教怜秀秀

    |    “小傲，这次多亏了你，否则真不敢想象后果。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”怜军拉着龙傲的手真心实意的说。

    “龙傲，伯母也谢谢你，是你挽救了怜家，这恩情伯母永远不会忘记的。”花蕊深感自责，因为欠王家的五万元，其中有一半以上是怜军借来为自己治病的，如果今天不是有龙傲在场，怜秀秀被王家抢走，花蕊真不敢想象后果是什么。

    “伯父，伯母，你们不必跟我客气，我是秀秀的男朋友，你们的事就是我的事，帮这点小忙根本不算什么。”龙傲笑嘻嘻的回答。

    听见这话，怜秀秀娇脸上洋溢出一抹自内心的笑容：“爸，妈，龙傲说的对，他做这些事都是应该的，谁叫他是我怜秀秀的男朋友呢？”

    花蕊捂着嘴一笑，疼爱的说：“秀秀，你真有眼光，找了一个这么好的男人。”

    “那可不是。”怜秀秀心中美滋滋的，花蕊如此一说，无异于变相说明她接受了龙傲，不会横加阻拦，怜秀秀是个孝顺的女儿，如果妈妈花蕊对她和龙傲的恋情反对，怜秀秀真不知道如何是好，现在事情解决了，心中的担忧也可以放下，怜秀秀将会永远记住这个日子。

    吃完饭，告别了怜军、花蕊夫妻俩，怜秀秀带着龙傲到山里最美的地方旅游观光。

    四周都是山清水秀，起伏的黄土山头，真像一片大洪水的波涛。

    龙傲和怜秀秀手拉着手登入了一个山坡，整个山坡，都是苍翠欲滴的浓绿，没来得散尽的雾气像淡雅丝绸，一缕缕地缠在它的腰间，阳光把每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。

    “龙傲，这就是我的家乡，美吗？”怜秀秀深深吸了一口新鲜空气，如痴如醉的问道。

    “美，这里地杰人灵，难怪秀秀你身上有一股不食人间烟火的飘渺气质呢！”美人在侧，在这么漂亮的地方欣赏周围的景色，当真是只羡鸳鸯不羡仙。

    怜秀秀捂着樱桃小嘴娇笑一声，一双秀目大放精光，好像突然想到了什么，拉着龙傲手向前面跑去，急匆匆的说：“龙傲，我带你去一个更美的地方，那个地方是我现的哦，只有我一个人知道，呵呵！”

    龙傲闻言，心中也犯起了好奇，任由着怜秀秀拉着自己的手向前面跑去，只要两个人快乐就去，无论去什么地方都可以。

    奔跑了一阵，怜秀秀神秘一笑，拨开前面的杂草，怜秀秀拉着龙傲的大手走进了一处狭窄的小道，这地方常年都弥漫着一股大雾，如果不是亲自走近，很难现这里有一条小道，这个寨子总共就只有一百多户人家，山高林密，除了干农活的必经之地，没几人有这个闲心，当然现不了这个秘密小道，说起来怜秀秀能现这个秘密小道还有一个故事，怜秀秀小时候被人欺负追赶，不知不觉就现了这条秘密小道，进入了一个犹如世外桃源的地方，玩得不亦乐呼，一直到晚上才恋恋不舍的走了出来。

    不知不觉，怜秀秀领着龙傲来到一道石壁前，这堵石壁似摩天大厦仰面压来，高得像就要坍塌下来咄咄人。山巅上，密匝匝的树林好像扣在绝壁上的一顶巨大的黑毯帽，黑绿从中，岩壁里蹦蹿出一簇簇不知名的野花。

    “龙傲，你去把洞口的乱石搬开。”怜秀秀指着杂草乱石丛生的洞口笑眯眯的说。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “秀秀令，为夫岂不敢不从。”龙傲大步上前，以他的神力搬这些石头简直不废吹灰之力，没过一分钟便完成了怜秀秀交给的任务。

    怜秀秀想起当年的往事，一点都不害怕，扭动着小蛮腰走进了山洞。

    龙傲紧跟其后。

    山洞中别有洞天，四周都有一些神态各异的石像。

    行走了十几分钟，前面越来越亮。

    怜秀秀止住脚步，转身对龙傲说道：“里面其实就是一个深谷，有花有鱼，美的不得了，通往深谷的道路就只有这一条，这还是我小时候就现的哦！”

    “嗯，我期待着。”

    “龙傲，我们快走。”怜秀秀拉起龙傲的大手继续快前行。

    五分钟后，龙傲和怜秀秀来到了尽头，入眼之处就是一个仿若世外桃源的深谷，蓝天碧云，有花有鸟，满天五颜六色的蝴蝶在花丛中起舞，鱼儿在通彻见底的小溪中游来游去，苍天巨树的枝头上站着一只只不同品种的乌类，此时好像正在举行着一场动听的演唱会，有幸能听到的就只有龙傲和怜秀秀，当真是福缘不浅。

    “龙傲，我没说错吧！这个地方是不是很美？”怜秀秀问道。

    “秀秀，这个地方确实很美。”其实龙傲一直在思考一件事，在来的路上，他现那些奇怪的石像，进入深谷后，现此地灵气浓密，最适合修练之人修练，龙傲猜测这个绝众以前一定有位得道高人在此修练，绝谷中一定有一个汇聚天地灵气的阵法。

    怜秀秀指着那条正冒着寒气的小溪说道：“龙傲，你知道吗？我小时候每一次来深谷，都会到那条小溪中游泳嬉戏，洗完澡后感觉可舒服了，真是怀念呀！”

    龙傲闻言，眼珠子一转，嘻嘻哈哈的说：“秀秀，既然怀念，那不如行动，你现在也可以像小时候一样脱光衣裤在水里面洗澡呀！有我在，我保证没人敢伤害你敢偷盔你。”

    怜秀秀娇脸上爬上一缕红晕，瞪了龙傲一眼，嗔道：“别的人我都不怕，我就是怕你这个大色鬼偷盔我。”

    “秀秀，你这可冤枉我了，我是见你十分怀念小时候的日子，所以才建议你脱光衣裤去水里面洗澡，真没其它恶意，再说你都是我女朋友了，晚看不如早看，这有什么大不了的？”龙傲心中其实早就巴不得怜秀秀迅脱光光让他大饱眼福一番，但这牲口绝不会承认自己险恶的用心。

    “呸，什么叫晚看不如早看，龙傲，我就知道你不是什么好东西，没正形多久，现在狐狸尾巴就露出来了。”

    “秀秀，我对你的好你都看在眼里，要是别人早就以身相许了，你没有，我怨过你吗？”

    “不听，不听，我就是不听……”怜秀秀可爱的用双手捂住耳朵不依的说。

    龙傲古怪一笑，大步上前，将怜秀秀的捂住耳朵的双手用力扯了下去，温柔的说：“天气炎热，不脱衣服，我们光着脚丫子到小溪里嬉戏，这总可以吧！”

    “嗯，这还行，其它的你想都不要想。”想起龙傲刚才的疯言疯语，怜秀秀心中一气，又娇媚的白了龙傲一眼。

    “秀秀，我真没往那方面想，你却总是想着，不得不说，你真是太坏了。”

    “哼！你这个大色狼才坏呢？”

    怜秀秀、龙傲二人相互调笑几句，手牵着手来到小溪边，怜秀秀脱下鞋袜，露出精致白皙的小脚丫，卟嗵一声就跳进小溪中，清澈冰冷的溪水流淌在玉足上，怜秀秀出一声呻吟：“真的好舒服好清凉呀！”

    龙傲也脱下鞋袜，步入水中，望着近在眼前的怜秀秀，心中一时颇有感慨，在如此风景幽美的地方和一个如此漂亮的绝代佳人在水中嬉戏，的确是人生乐事，不知要羡慕死多少人。

    怜秀秀见龙傲这牲口自下水后一句话没说，这可不像他的风格，好奇问道：“龙傲，你怎么一句话都不说，是不是又在心里打什么坏主意了。”

    龙傲闻言一笑，一句话没说，直接用双手捧起清水朝怜秀秀的身上泼去。

    怜秀秀一点防备都没有，突遭水淋，情不自禁的打了一个寒颤，娇脸上出现怒容，玉牙咬的咯咯响，二话不说，也是有样学样，双手捧起清水朝龙傲泼去。

    “卟、卟、卟……”

    “呵呵呵呵……”

    整个绝谷中响起了欢乐的笑声和流动的的水声。

    怜秀秀回到家，换上了一套灰色的衣服，经水一泼，衣裤紧贴在肉上，将怜秀秀纤毫毕现的身材完美的表露出来。

    龙傲可以清晰的看到怜秀秀的胸罩是什么颜色的，那丰满的玉兔和圆润的臀部，龙傲真想摸上一摸，龙傲强自咽了一口口水，一个箭步冲到怜秀秀的身边，紧紧的抱住她，打趣道：“秀秀，你真是太漂亮了，我真想永远抱着你。”

    怜秀秀虽然吃了一惊，但龙傲此时只是抱着她，并没做出其它过份的举动，怜秀秀也没有挣扎，因为作为龙傲的女朋友，怜秀秀还是可以接受龙傲的拥抱。

    时间在一分一秒的流失。

    慢慢的，龙傲已经不满足抱着怜秀秀了，双手不规矩的在怜秀秀胸部和臀部之间徘徊，由于衣裤紧贴着身体，龙傲觉得这次占便宜比前次在黑漆漆的电影院里占便宜还要爽，在这几分钟里，龙傲口中就接二连三的传出几声舒服的呻吟。

    “龙傲，我就知道你是个色鬼，你的双手放老实点，要不然人家真的生气了。”怜秀秀感觉身体有点麻麻的酥酥的，气呼呼的说。

    “秀秀，你千万别这么说，我也不想这样，谁叫你这么漂亮了，这一切都是你的错，嘿嘿！”龙傲无耻的反驳。

    “龙傲，照你这么说，长得漂亮还是我的错？”怜秀秀气急败坏的反问道。

    “没错。”

    “你、你……”怜秀秀真是被龙傲这牲口打败了，都不知道该说什么是好了。

    “嘘，别说话。”龙傲一个转身来到怜秀秀面前，同怜秀秀深情的相视着：“秀秀，我爱你一生一世，永远不会让你受委屈。”

    “龙傲，我也永远爱你，一生一世做你身边的小女人。”怜秀秀的心被打动了，亦是深情的回应。

    龙傲吻住怜秀秀的樱桃小嘴，尽情的享受着怜秀秀甜美的小香舌。

    这是怜秀秀第一次同龙傲漏点接吻，刚开始她还有点害羞，没过几分钟，怜秀秀便放开了，生涩的回应着龙傲。

    俩个坠入爱河的年青人在这个犹如世外桃源的地方上演着如此漏点的一幕，唯一的观众就是水里游着的鱼儿，树枝上的鸟儿，花丛中的蝴蝶……

    龙傲掉在温柔乡里不可自拔，身体里不由自主的升起了一股邪火，龙傲的右手伸到怜秀秀的上衣前，刚解开了两颗扭扣，怜秀秀便喘着粗气制止了龙傲的行动，嗔道：“龙傲，我们就只能到这一步了，你别得寸进尺，我妈可是特别交待过我，没结婚前千万不能让你这头大色狼得逞了。”

    听见这话，龙傲心中一愣，胡疑的猜测起来，莫非未来岳母一眼就看穿了，知道自己是一头色狼，所以特别提醒怜秀秀担心，碰上这么一个精明的岳母真是没法，龙傲苦笑一声，他也知道现在还不到时机，如果真想要了怜秀秀，那只有硬来，这不是龙傲想要的，所以龙傲放弃了，换作其它。“秀秀，你是个精明的女人，应该听过男人本色这句真理，我现在全身上下的邪火都被你挑逗起来了，如果你不答应做那事，我会非常难受的，你也知道如果一个男人憋的时间太长了，会对这个男人的身体不好的，秀秀，你这么爱我，你也不想我的身体出问题吧！我们结婚后，吃亏的可是你哦！”

    怜秀秀虽然对这话极为的不感冒，但她也知道龙傲说的是真的，低头沉思半响，犹豫的说：“龙傲，在我们结婚之前，我们真的不能做那个……”

    “秀秀，其实不做那个，你也可以用其它办法让我满足的。”

    “什么方法？”怜秀秀好奇的问道。

    龙傲古怪一笑，凑到怜秀秀耳边小声的说着什么。

    “什么，你这个大坏蛋居然让我用手帮你……”怜秀秀脸上都快红得滴血了。

    “秀秀，我现在真的很难受，你这么爱我，不会让我难过吧！再说了，我们以后在一起的时间很长很多，如果每次都让我这么憋着，你于心何忍，所以这事你真的得好好学学了，我是一个好老师，绝对能把你调教成那些大师级人物。”龙傲的经验很丰富，全都来源于日本生产的那些aV。

    怜秀秀在这段时间里想了很多，她被龙傲的话打动了，如果每次约会都不让龙傲这色狼得逞，不仅会影响双方的感情，还会影响龙傲的健康，再三犹豫，怜秀秀最终同意了。

    龙傲脸上露出一个奸计得逞的笑容，慢慢拉着怜秀秀的纤纤玉手摸到自己的命根子，坏坏的笑道：“秀秀，这很好学的，刚开始慢慢的，到后来自己掌握节奏就行……”

    怜秀秀的小手刚触及就吃了一惊，她现在终于可以理解龙傲那句男人好色是需要本钱是什么意思了，怜秀秀万万没想到龙傲的本钱居然这么雄厚，如果日后自己真和他生那种关系，真的受得了吗？

    “秀秀，别胡思乱想好不好，现在是上课的时候，千万不能分心，嘿嘿！”龙傲又开始打趣。

    怜秀秀瞪了龙傲一眼，红着脸开始慢慢的揉动着。

    “对，就是这样，真舒服，秀秀，你真是个好孩子，学得真快，喔喔！再重一点，再快一点……”享受着怜秀秀独特的服务，龙傲这牲口居然真的开始调教怜秀秀搞这个，如果让别人知道北大第二校花，出了名的冷美人竟然心甘情愿的替一个男人做手上运动，不知会作何感想。

    怜秀秀的芳心卟嗵卟嗵跳个不停，她有好多第一次都交给了龙傲，便宜让他占大了，怜秀秀现在只想尽快满足龙傲这牲口，结束这羞人的事情。

正文 第一百一十章：石破天惊

    |    夜幕降临，幽蓝幽蓝的天空中点缀着无数的小星星，一眨一眨地，仿佛在邀请人们到广阔的太空中去遨游。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    夜晚，晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘，星空上的明月很是耀眼，那看似小巧的星星也镶嵌在旁边。在这样的夜晚，可以暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情，可以静静的一边品着香茶或是咖啡观赏着这夜晚的天空。

    放眼整个寨子，王伯顺的家是一栋三层高的水泥房，算得上整个寨子里最豪华最奢侈的。

    白天抢亲不成，反得来了一肚子的火，王伯顺、王伯苟父子回到家闭门不见任何人，俩人就那么静静的坐在客厅里，脑海中浮现出千百条对付龙傲的恶毒之计，但考虑到各种因素，俩人又一条一条的将这些恶毒之计推翻，这其中的艰辛和挣扎不是一般人能够所能体会得到的。

    饿了一天没有吃饭，一到晚上，王伯顺、王伯苟二人做了一顿了丰富的晚宴，父子二人一边喝酒一边商讨着对付龙傲对付怜家的办法。

    “爸，今天真是窝囊呀！我在这地方生活了二十多年，想要什么东西得不到，还没像今天这么窝囊过？”王伯苟夹起一块肥肉放在嘴中用力的嚼着，双眼冒出犹如实质的红光，这凶狠的横样绝对吓死胆小的。

    “儿子，你说的不错，原本只要将怜秀秀哄骗回家，我们就可以借这欠钱的事迫怜家父女就范，儿子你就可以抱得美人归，没想到半路却杀出了一位程咬金，怜秀秀那小贱人居然敢带着一位男朋友回来，真是气死我也！”王伯顺狂饮一口酒，郁闷说道。

    “爸，那姓龙的是什么来历，你能看出来吗？”一想起龙傲那鬼神难测的身手，王伯苟脸色一变，心有余悸的说。

    王伯顺闻言，身体一颤，神色复杂的思考半响，最终摇摇头，叹道：“儿子，为父这些年也见过不少人，但从来没见过像龙傲这样的年青人，他好像全身上下都是迷，让人完全猜不透，但至少有一点可以肯定，龙傲非常有钱，他拿出四万元替怜家还帐，连眼睛都不眨一下，同这样莫测高深的人物为敌，真是应该小心。”

    “爸，照你这么说，我们岂不是要夹着尾巴做人，反正这口鸟气我可受不了，一定要讨回来。”王伯苟信誓旦旦的说。

    “俗话说的好强龙不压地头蛇，在这个寨子里，我王伯顺说的就是王法，就算龙傲那小子有三头六臂，我也要好好的同他斗上一斗。”王伯顺怒声说道。

    “爸，你一定要将龙傲那小子给彻底解决了，反正我是看出来了，只要有那小子在，秀秀就不可能嫁给我，妈的，我就想不通了，龙傲那小子究竟是什么地方比我强，为什么不喜欢，偏偏喜欢他那个小白脸呢？”

    听见这话，王伯顺差点没将刚喝进口中的酒狂吐出来，他觉得自己这个儿子什么都好，就只有一点大大的不好，那就是没有自知之明，居然比他还无耻，真是青出于蓝长江后浪推前浪，王伯顺好一阵无语，最后用力的点点头，脸上露出一个阴险的表情，另有它意的说：“乖儿子，你就放心吧！你想抱得美人归不仅是你的心愿也是我这个做爹多年的心愿，无论付出多大的代价，我都会替你完成心愿的。”

    王伯苟喝多了，并没有深思爸爸王伯顺之言，他只要知道王伯顺会帮他就足够了，在小的时候，王伯苟就喜欢上了气质幽雅的怜秀秀，长大后这份喜欢势无可挡的转化为爱情，随着怜秀秀变得越来越漂亮，潜伏在王伯苟心中的兽欲彻底的爆了，不管怜秀秀爱不爱他，王伯苟只想拥有怜秀秀这个漂亮的女人，为此不惜付出一切代价。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    王伯顺饮尽杯中最后一滴酒，将喝醉的王伯苟扶到房间中休息，他自己则走进一间暗室，从一个秘密的地方拿出一面刻有不同咒纹的皮鼓，这皮鼓分为两面，一面是黑色，代表阴，另一面是白色，代表阳，皮鼓的顶端各有两条紫金绳，紫金绳的系着两颗黑色的珠子，一摇晃起来就会击在皮鼓上，出低沉的声响。

    此时已是晚上十点多。

    王伯顺拿着皮鼓走出房门，面对东南方向，小声的呤唱着什么，几分钟后，王伯顺脸上出现一丝阴险的笑容，用力的摇晃起手中的皮鼓。

    “铛铛铛铛，叮叮叮叮……”

    低沉的声音响起，不断鸣叫的各种昆虫突然停止了鸣叫，四周都是静悄悄的，唯有这面鼓出的低沉声响，显得诡异极了。

    此时，正在家中睡觉的花蕊突然睁开双目，脸上出出痛苦至极的表情，身体里就犹如上千只蚂蚁在啃咬一般，一会冷一会热，花蕊额头上出现浓密的汗珠，忍不住痛苦的呻吟起来，没过多久便惊动了怜秀秀和怜军，俩人一进里屋，就见到花蕊痛苦的模样，心中别提多难受了，怜军一时慌了神，结结巴巴的说：“秀秀，快去叫小傲过来帮你妈看看。”

    “爸，龙傲刚才出去了。”怜秀秀也有点慌了。

    “他去什么地方？快去找呀！”

    “他没说，只是吩咐我们不要出去，以免会有危险，我想他一定是现了什么……”怜秀秀若有所思的回答。

    “可是你妈现在……”怜军心痛的说。

    “……”

    王伯顺继续用力的摇晃着手中的皮鼓，脸上的冷笑越来越甚。

    就在这时，龙傲从暗处走了出来，寒声说道：“王伯顺，你的狐狸尾巴终于露出来了，被小爷抓个现着。”

    听见这话，王伯顺也是被吓了一跳，他没想到在黑暗中居然隐藏着人，随着龙傲的近，王伯顺看清了龙傲的真实相貌，又是一惊，而且听龙傲的话外之意，他好想知道了什么，王伯顺其实挺紧张的，但他明白一个理，越是紧张越是得沉着冷静，否则只能更快的一败涂地，王伯顺强迫自己镇定下来，盯着龙傲寒声说道：“龙傲，深更半夜你来此地，说这些莫名其妙的话是什么意思？”

    “什么意思你心知肚明，非要我点破吗？”龙傲不屑的冷笑道。

    “龙傲，咱们都是明白人，有什么话不妨打开天窗说明话。”

    “王伯顺，深更半夜的，你手持一面皮鼓摇来摇去，这是何意？”龙傲盯着王伯顺一字一句问道。

    “龙傲，你初来这个地方，不知道这个地方的风土民情，我不怪你，这皮鼓是我们这个寨子里有名的乐器，刚刚喝了点酒，我一时兴起，所以才会有雅兴在如此时辰如此地方摇鼓助兴，龙傲，这碍到你了吗？”王伯顺应变得很合时宜，如果是一般人真会被骗倒，但碰到绝顶聪明的龙傲只能失败。

    “王伯顺，事到如今你还想狡辩？我可以肯定你手中的皮鼓一定是件法器，作用就是催动潜伏在人体内的盅虫四处活动，以达到让人痛不欲生的目的，而我所料不错的话，花蕊体内的盅毒就是你这丧尽天良的畜牲下的……”

    其实从龙傲知道王伯顺同花蕊的关系后，龙傲就怀疑王伯顺了，理由很简单，一个人对另一个有仇，想要折磨对方，那只有亲眼见到，心里才会痛快，更何况花蕊已被盅毒折磨了好些年，龙傲有理由相信对方一定就在花蕊的附近看着，放眼整个寨子，只有王伯顺同花蕊有这样的过节，这是龙傲怀疑王伯顺的第一个原因，第二个原因就是以王伯顺的为人，怎么会在明知怜家还不起的情况下，一直借钱给怜家呢？也许王伯苟看中怜秀秀是其中一个因素，但龙傲相信还有其它的因素在里面，从现在的所见所闻，龙傲知道自己的猜测完全都是正确的，王伯顺此人就是下盅毒毒害花蕊的人。

    “龙傲，饭可以乱吃，话可别乱说，你这么讲有真凭实据吗？虽然我知道我用钱迫怜家同意小儿与秀秀的婚事是我的不对，但我这也是爱儿心切，不得已而为之，但除此之外，我真没做过其它事情……”王伯顺心中越来越惊，他不知道龙傲是怎么现自己秘密的，但他只知道只有死人才不会泄露秘密，王伯顺打算暂时稳着龙傲，在背地里搞暗算除了龙傲，因为龙傲的身手强悍，如果明刀明枪的干，王伯顺还真没多少把握。

    “王伯顺，依我看，你和你那儿子干脆改名算了，千年王八万年龟更适合你们俩，这都是形容那些遇事没有胆量面对的人，你儿子的女人被我抢了，被我狠狠的揍了一顿，连屁都不敢放，而你的奸计被我拆穿了，只知道一味的不承认，真是胆小如鼠，我原以为王伯顺多少还是有点胆量的，可没想到是一只万年龟，唉！知人知面不知心，原来是我看错人了……”龙傲这招就叫作激将法了，不过比激将法却多了一些东西，更加有效。

    王伯顺的脸一阵阴一阵晴，盯着龙傲的双目中射出万缕恶毒寒光。

    “王伯顺，我知道你已动了杀机，事到如今还不肯承认吗？”龙傲的一身能力传自师尊火云剑神，火云剑神一生不知杀过多少人，所以龙傲对杀气特别敏感，虽然王伯顺的杀气只是一绽而逝，但还是被龙傲快的捕捉到了。

    事情到了如此田地，真是没什么好瞒的，王伯顺撕破脸皮，猖狂的大笑道：“龙傲，你真是聪明绝顶，刚来这寨子没几天，就堪破了十几年无人知道的真相，不错，花蕊那贱人中的盅毒就是我下的，当年我深爱着花蕊，在所有人心中我和花蕊就是郎才女貌的一对，我立志娶花蕊为妻，可没想到我外出半年回家，花蕊这贱人就嫁给了怜军这个根本不如我的男人，那时候我真是好恨，恨不得杀了花蕊这个贱人和怜军，但是我知道这么轻易的让他们死了真是太便宜他们了，我要留着他们二人的性命，好好饱尝人世间的疾苦，这些年以来，望着花蕊这贱人日益消瘦痛苦的模样，听见怜军找我借钱楚楚可怜的哀求声，我心中别提多痛快了，哈哈哈……”

    龙傲见到王伯顺这丧心病狂的模样，强忍住怒气，再次问道：“既然你如此憎恨花蕊，那为什么会同意自己的儿子娶仇人的女儿？”

    “为什么，好一个为什么，我王伯顺当年没有得到花蕊，所以我将我所有的希望寄托在我儿子王伯苟身上，我要让我儿子王伯苟将花蕊和怜军所生的贱人怜秀秀娶回家好生折磨，然后我这个亲家公再亲自上门告之怜军和花蕊实情，想必那时花蕊和怜军肯定气得吐血……”王伯顺越说越得意，这件事情一直隐藏在他的心中多年，苦于无人倾诉，现在大声的说出来，王伯顺心中真是畅快多了。

    “故事还没有结束，后面的话让我来说吧！就算花蕊和怜军得知你的阴谋，你也料定他们二人不敢说出去，因为怜秀秀已嫁入王府，换言之就是在你的手上，你深知怜军和花蕊特别疼爱怜秀秀，所以就算他们有再大的仇恨再大的怒火也只能独自一人忍受，而你王伯顺就可以大功告成，想怎么折磨怜秀秀一家都不成问题，好毒的计策，王伯顺畜牲，我说的对吗？”龙傲心中也颇为震惊，如果自己这次不是非要跟着怜秀秀前来，那王伯顺的阴谋就有可能成功，龙傲再见怜秀秀之时，她可能已为人妻，痛苦一生是肯定的，那时龙傲自己都无法想象自己会做出什么样的事来。

    “不错，你说的不错，这就是我蕴酿了十几年的复仇计划，得罪我王伯顺的人，我一定得让他不得好死，都是你，由于你的出现破坏了我十几年的复仇计划，现在你得知真相，我一定要杀了你泄愤。”王伯顺双目中散出诡异的红光，盯着龙傲疯狂的大笑道。

    “你没有机会了，如果你肯如实说出解除花蕊体内盅毒的办法，那我到是可以让你死得痛快点。”

    “龙傲，你想得美，鹿死谁手还不知道，就算是死我也不会将办法告诉你，你就死了这颗心吧！哈哈哈……”

    “我已经给了你机会，是你自己不珍惜，怨不了别人。”龙傲寒声说道，其实昨天他已从活了几万年见多识广的小金口中知道如何解花蕊身体中的盅毒了，只是颇费精力罢了，只要杀了投毒之人，花蕊身体内的盅虫便无人控制，犹如一只死物，龙傲再施展小金传授的方法，就能治好花蕊所中之毒。

    “有什么本事就放马过来吧！我王伯顺不怕你。”王伯顺并不是一名专业的盅术师，他只是机缘巧合的得到了一本如何训养盅物如何利用盅物害人的秘集，其实他自身没半点实力，最大的杀招就是利用盅物治敌，否则他也不会和龙傲如此废话，早就将龙傲杀了一了百了了。

    龙傲冷笑着慢慢朝王伯顺近。

    王伯顺右手快的从上衣口袋里掏出一个金色的小布袋，口中念念有词，没过一会儿，他就解开小布袋上系着的绳子，只见从里面飞出来一群犹如针尖大小的毒蜂，这种毒蜂并非世界上任何一种品种，而是王伯顺根据秘集上的办法制造的，常年都用各种最毒的东西伺养，别看这毒蜂个小，王伯顺曾经试验过，一头大大的野猪只是被毒蜂叮了一下就口吐白沫当场倒地死了，正是因为知道这毒蜂的利害，所以王伯顺平时很少用，视为珍宝，今天晚上对付龙傲，王伯顺毫不犹毅的用毒蜂对付龙傲，可见王伯顺是多么重视龙傲。

    “不自量力，一些小毒虫，也妄言致我于死地。”龙傲聚起体内的剑灵之力至手上，随手一挥，只听毒蜂出‘嗡嗡’的痛苦鸣叫，一股纯粹的剑灵之力化为天火将满天飞袭而至的毒蜂化为灰烬。

    王伯顺原想望着龙傲被自己精心伺养的毒蜂围攻咬死，可没想换来的却是这个结果，直至此时，他方才醒悟，原来龙傲根本就不是一个普通人，很可能就是秘集中所提到的修士，王伯顺惊恐的大叫一声，立刻折身向家里跑去，他现在只想躲起来活命。

    “早知现在何必当初。”龙傲冷冷一笑，身体化作一条虚影冲向正在夺路狂奔的王伯顺。

    “啊！”只听一声痛苦的惨叫声过后，王伯顺就睁大着双眼倒在了地上，抽搐几下，没过多久没死了。

    对待这样的畜牲，根本用不着同情，斩草必须除根，否则后患无穷。

    龙傲大步走进王府，用神识扫描了王府一圈，找到王伯苟的下落，龙傲推门而入，望着熟睡中依旧念叨着怜秀秀之名的王伯苟，龙傲眼中闪过一道冷茫，一道掌风击在王伯苟的喉咙处，王伯敬来不及出半点痛苦叫声，当场气绝身亡。

正文 第一百一十一章：金色蟾蜍，以毒攻毒

    |    怜军、怜秀秀二人急得就像热锅上的蚂蚁，不停的在客厅里走来走去，虽然花蕊没有刚才那般痛苦了，但怜军和怜秀秀二人真是担心花蕊的病情，龙傲又迟迟未归，听着花蕊断断续续出的痛苦呻吟，怜军和怜秀秀真是心如刀割。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “爸，我出去找找龙傲，我真担心妈的病情。”怜秀秀一咬牙，最终还是决定不听龙傲临走前的吩咐出去找他，让她亲眼看着疼她爱她的至亲受此折磨而一点帮都帮不上，怜秀秀心中真不是滋味绝做不到。

    怜军刚想张口唤住怜秀秀，没想门外便传来了龙傲的嬉笑声：“秀秀，你真是不听话，难道我的话也不听了吗？”

    话音刚落，龙傲就推门而入。

    怜秀秀闻言，脸色一喜，扑入龙傲的怀里，用小手击打着龙傲的胸膛，嗔道：“龙傲，你好坏，你好坏，怎么这么久才回来，我妈刚才又犯病了，她那痛苦的模样都快吓死我和爸爸……”

    “秀秀，你说的我都知道。”

    “你都知道？”怜秀秀问道。

    “嗯，虽然我不在现场，但我全都知道，也在我的预料当中。”龙傲神秘莫测的说。

    “龙傲，究竟是怎么回事，你快和我们说说。”

    “小傲，你就别再卖关子了，伯父也想知道。”

    龙傲坐在椅子上，老神自在的将所有事情都一五一十的告诉给了怜秀秀和怜军。

    这一席话对于怜秀秀、怜军二人无异于晴天霹雳，他们做梦也没想到假仁假义的王伯顺就是导致花蕊中了盅毒每天痛不欲生的罪魁祸手，怜秀秀小脸气得一片通红，双目中射出万缕寒光，双拳握紧，咬牙切齿的说：“真是无耻，我一定要将王伯顺这个王八蛋的罪行公布于众，让他受到应有的惩罚，还我娘一个公道。”

    怜军没多少文化，是个粗人，平时虽然老实厚道，但是这样的人一犯起了军最为可怕，他们认定的事往往的地坚持不懈的做下去，得知谋害自己老婆的就是王伯顺，怜军现在满脑子只有一门心思，那就是杀了王伯顺为老婆花蕊报仇解恨，怜军拿起置于地上砍树的马刀，怒吼一声，大叫道：“我去杀了王伯顺这个畜牲，不杀此人誓不为人……”

    “爸，杀人是犯法的，为了王伯顺那样的畜牲不值得，你千万别做傻事呀！”怜秀秀心中虽然也恨不得立刻杀了王伯顺为娘报仇，但她是一个新时代的知识份子，不是文盲，知道杀人是需要低命的，她可不希望自己的爸爸为了王伯顺那样的畜牲葬送了自己的性命，因为不值得。

    “秀秀，你别拉着我，爸是一个男人，一个男人就得保护好自己的妻儿，都怪我没用，这么久才知道事情的真相，我是个男人，这种奇耻大辱绝对不能忍下去。”怜军铁了心要杀了王伯顺为花蕊报仇，不是那种冲动一时就冷却下来的人，也许有人会认为他此举不智，但只要真正的热血男人才会为了自己一生当中的至爱铤而走险。

    “伯父，你不用去了，你想做的事已被我代劳了，王伯顺被我杀了，他的宝贝儿子王伯苟也被我一起杀了，如此丧心病狂的人留在世上也无用。”龙傲淡淡说道，看他那神情，仿佛杀个把人就跟杀鸡一样，没啥好大惊小怪。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    怜军身体一颤，盯着龙傲问道：“小傲，你说的是真的吗？”

    “是真的，我不会欺骗伯父。”

    怜军到吸了一口凉气，有点自责的说：“小傲，没想到你和秀秀回来一次却生了这种事情，是我怜军连累了你，你杀了人，还是连夜带着秀秀走吧！我明天就去警局自，承认王伯顺和王伯苟那俩人是我杀的……”

    怜秀秀心中也犯难了，她明白龙傲如此做完全了是为了她，她也想和龙傲尽快离开，但他们走后，所有的罪责全都得由怜军一肩担起，那怜秀秀这个做女儿的真是太不孝了，一时之间，怜秀秀陷入两难之境，内心正承受着巨烈的挣扎。

    说实话，龙傲心中挺感动的，就凭怜军刚才那句话，就算他和怜秀秀只是朋友的关系，他碰到这样的事也会非管不可，虽然怜秀秀至今一句话都没说，但龙傲从怜秀秀着急的神色就看得出来，怜秀秀是非常关心他的。“秀秀，伯父，你们俩个不用着急害怕，只不过是杀了两个畜牲，你们不必担心，我一点事都不会有，明天就会有专人前来处理这事了。”

    “龙傲，是真的吗？”怜秀秀不可置信问道。

    “当然是真的，秀秀，我们认识这么长时间，我什么时候欺骗过你？”龙傲笑眯眯的说。

    听见这话，怜秀秀认真想了想，不禁想起了龙傲在北大食堂同一百多号人打架的事情，当时流言满天飞，怜秀秀也听到不少，好像被龙傲打伤的学生当中就有一个是教育局长的儿子，按理说龙傲不仅得被学校开除，而且还得受到法律的惩罚，但这件事好像大石入海，没有掀起半点风浪，龙傲这牲口依旧是我行我素，一点都没有因为此事而改变，整件事情都透着诡异，如果龙傲没有背景，问谁谁都不相信，所以怜秀秀现在也相信龙傲了，他说没事就没事，因为怜秀秀觉得龙傲是个聪明自信的人，不会让自己身陷危险当中。

    “龙傲，你真的没事？”看到女儿怜秀秀的态度，怜军猜到点什么，但他不相信，又问了一句。

    “伯父，我真的没事，你看我是那种空口说大话的人吗？”

    “爸，你就相信龙傲吧！他自有解决的办法。”怜秀秀帮衬着说。

    “没事就好，没事就好，如果小傲因为此事有什么不测的话，那我真是一辈子都不会原谅自己……”怜军颇有感慨的说。

    就在这时，怜秀秀好像突然想到什么，用手一拍自己的脑袋，惊呼道：“龙傲，你杀了王伯顺那畜牲，那我妈体内的盅毒怎么解？”

    “秀秀，你就放心吧！我没那么愚蠢，如果我没有十足的把握替伯母解毒，我不会轻易杀了王伯顺这畜牲，我已找到替伯母解毒的方法，有十成的把握，秀秀，你不用担心。”

    “龙傲，那你现在赶快进去替我母亲解毒吧！我看着她现在痛苦的模样，真是很担心。”怜秀秀着急的说。

    “嗯，我正有此意。”

    “小傲，不是伯父不相你，但花蕊的病情越来越严重，你真的有把握吗？花蕊是我这辈子最爱的女人，我不能失去他。”怜军神色复杂的说，一方面他相信龙傲，另一方面他又怕龙傲不能解除花蕊所中的毒，担心中途生意外，正是因为这怜军至真至性的爱，所以怜军才会如此患得患失。

    “伯父，秀秀，你们放心，我有十足的把握将伯母身上的盅毒解了，你们就把心放在肚子里吧！”龙傲拍着胸脯保证。

    “龙傲，我相信你。”龙傲从未让怜秀秀失望过，怜秀秀相信这次也不会。

    “小傲，我也相信你，花蕊的身体就拜托你了。”怜军镇重的向龙傲鞠了一躬表示感谢。

    “伯父，家里有大的木桶吗？”龙傲问道。

    “有，这地方的人洗澡都是用木桶洗的。”

    “伯父，那麻烦你架起火堆，往木桶里灌满水，然后将木桶架在火堆上，火势越大越好，我待会有用。”

    “好，我这就去办。”怜军虽然不知道有何用途，但他猜测这一定和解除老婆花蕊所中的盅毒有关系，所以他自然得尽心尽力。

    “秀秀，你也去帮忙吧！待会我不希望受到打搅。”

    “龙傲，我妈的事情就拜托你了，如果你真能将我妈中的盅毒解除，那说不定人家一时高兴就会委身于你，所以你得好好努力加油哦！”临走前，怜秀秀凑到龙傲耳边诱惑道，她特别了解龙傲这个人，知道色诱就是他最大的动力。

    龙傲暗道一声小妖精，大步走进里屋。

    花蕊刚刚经历了一场生与死的折磨，真是累坏了，身体半分力气都没有，不知不觉睡着了。

    这样一来到真省了龙傲的时间，龙傲从身上掏出早准备好的东西，喂花蕊服下一颗自制的舒痛镇定丹，打开黑色锦盒，一个金色蟾蜍便咕呱咕呱的叫着跳上了龙傲的手掌心，这是一只神物，能听懂人言，龙傲小声命令：“将她体内的盅毒全都吸干净，一丝不能剩，否则我将你炖来吃了，嘿嘿！”

    金色蟾蜍出两声古怪的叫声，好像在轻声的应允着。

    龙傲将花蕊的右边的袖子抹起，退至一旁。

    金色蟾蜍一跃跳到花蕊的右手的腕脉上，鼓起腮帮子大声的叫着，双目散出金色的光茫，金色蟾蜍在花蕊的手上找准位置咬了下去，没过一分钟，一股黑色的血液就顺着花蕊的右臂源源不断的流入了金色蟾蜍的口中。

    这金色蟾蜍出自神界的寒潭之中，体内含有神仙也惧怕三分的巨毒，万物相生相克，金色蟾蜍又是驱除毒素的最佳圣物，龙傲用金色蟾蜍替未来岳母花蕊清除体内盅虫带来的盅毒，直可谓是高明，以毒攻毒确实是最佳的办法。

    两小时后，金色蟾蜍将花蕊体内的盅毒清除完丝，大大的打了一个饱嗝，好像吃了一顿美味大餐似的，金色蟾蜍重新跳回锦盒里，龙傲将锦盒丢进储物戒指中，又从储物戒指中拿出一包药材。

    龙傲将花蕊抱起来靠在床上，自己则坐在他的身后，单掌印在花蕊的后背上，运力替花蕊出盅虫，花蕊体内的盅毒消失殆尽，盅虫就犹如没牙的老虎，受到剑灵之力的迫，再也无法在花蕊的体内待下去，慌里慌张的从花蕊的口中爬了出来。

    一直迫害花蕊的盅虫是一只拇指大小的黑色东西，背后长着一双金色的小肉翅。

    龙傲眼中闪过一道寒光，挥出一道凌厉霸道的掌风，刚振翅高飞的盅虫便出几声低呤，掉落在地上死了。

    没过多久，花蕊缓缓的睁开了双眼，她的第一感觉就是舒服，好像得到了新生，花蕊见到龙傲站在自己面前，笑眯眯的问道：“龙傲，怎么是你在照顾我？怜军和秀秀呢？”

    “伯母，秀秀和伯父正在外面忙，你身体里的盅毒已被我解除了，但是你现在的身体情况很糟糕，还需要滋补疗养，我现在就扶你出去进行下一个疗程。”

    “龙傲，谢谢你为伯母做的一切。”听见自己体内的盅毒解除了，这意味着自己从可以为这个家庭做点什么，再也不必成为老公和女儿的负担，花蕊心中别提多高兴了。

    “伯母，你不必道谢，我们是一家人，这都是我应该做的。”

    龙傲扶着花蕊走到屋外，此时空地上已架起了火堆和装满水的大木桶，怜秀秀和怜军正热火朝天的忙这忙那的。

    见到花蕊，怜秀秀和怜军立刻跑了过来，异口同声问道：“老婆（妈），你的盅毒解除了吗？”

    花蕊露出一个自内心的笑容，轻声回道：“多亏龙傲，我体内的盅毒真的解除了。”

    怜军上前一步，拉着龙傲的手激动的说：“小傲，你就是咱们全家的大恩人，将秀秀这丫头交给你，伯父放心，希望你以后好好待秀秀。”

    “伯父请放心，就算我受委屈，我也不会让秀秀受委屈，会让她一生一世幸福的。”龙傲瞟了怜秀秀一眼，坚定的说。

    怜秀秀心存感激，此时又深受感动，也顾不上爸妈在场，怜秀秀掂起脚尖在龙傲的脸蛋上吻了一口，甜滋滋的说：“龙傲，谢谢你。”

    花蕊和怜军相互对视一眼，不约而同的笑了，在他们眼里，只要女儿怜秀秀开兴幸福就行，其余的一切都不重要。

    龙傲没有耽搁时间，走到大木桶旁边，打开布包，将里面的药材抖在热水沸腾的大木桶里，转身对花蕊笑道：“伯母，你脱光衣服进去里面泡着，泡够六个时辰为止。”这些药材世所罕见，非常珍贵，能滋补身体改变一个人的体质，也只有龙傲这种人物能一口气拿出来。

    “龙傲，水这么烫，我妈受得了吗？”怜秀秀担忧问道。

    “秀秀，你就放心吧！这些药材里有一味是清热解毒的，伯母不会有事的。”

    龙傲如此说，断无不信之理，怜军、怜秀秀、花蕊三人都点点头表示相信，龙傲将花蕊体内的盅毒清除，就算他自己说自己是神，恐怕他们三人也不会不相信。

    龙傲可不想背上观看岳母脱衣裤的罪名，拉着怜秀秀走进了木屋，留下怜军照顾花蕊。

    “龙傲，谢谢你为我做的一切，如果没有你，恐怕我们就会掉进王伯顺的阴谋当中，怜家永生永世都不得翻身了。”想起这后果，怜秀秀娇嫩的脸蛋立刻便出现一丝惊恐之色，如果真让王伯顺的阴谋得逞了，那怜秀秀的一生将在痛苦的折磨中度过，与现在幸福的生活一比，完全是一个天堂一个地狱。

    “秀秀，你又犯傻了，你是我的女人，为你做什么都是应该的，你以后有什么困难就推给我，我会替你解决，你只要一心一意做我的小女人就行。”

    怜秀秀投入龙傲的怀抱，感动的说：“龙傲，我永远是你的女人，我们生生世世在一起。”

正文 第一百一十二章：割地封官

    |    太阳初出光赫赫，千山万山如火。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）一轮顷刻上天衢，逐退群星与残月。

    昼夜交替，新的一天降临，这诗就是最真实的写照。

    这个寨子总共就这么大，谁家生一件事，肯定用不了一小时就传遍整个寨子。

    好事不出门坏事传千里，清晨起来干活的人现王家父子全被人杀死了，这件事在寨子里刮起了强烈的龙卷风，王家在这个地方就是一霸，有不少人跟着他们混饭吃，受过他们的恩贿，现在王家父子死的不明不白，于情于理，都得查出真凶是谁为王家报仇，这些人齐聚在一起，商议一阵，全都认为寨子就这么大，昨天王伯顺父子刚和怜家的人生争执，晚上就被人杀了，世上没有这么巧的事，众人一致认为此事和怜家脱不了关系，在有心人的鼓动下，一大批手拿棍棒的人全都齐聚在怜家门口，呦喝着怜军出来给大家个说法。

    怜军为了照顾老婆花蕊一夜未睡，刚想休息一会，没想到就见这么多人浩浩荡荡的杀将过来，非要自己为王家父子的死给个说法，怜军知道真凶是谁，但他能说吗？不说龙傲既是怜秀秀的男朋友又是怜家的大恩人，就凭这两点，如果怜军出卖了龙傲，那还是人吗？

    “怜军，你怎么哑口无言了，是不是做贼心虚了，王大哥昨天做的虽然做的不对，但没想到你这么狠，居然趁着夜色将王大哥和他儿子给杀了，你真是个危险人物，真是好狠的心呀！”一个平日里受王家最多恩贿的人指着怜军大骂道。

    “怜军，如果你识相的话，那自己赶快招认了，否则别怪我们手下无情。”

    “我们这个寨子里的人都老实忠厚，没想到出了你这样的恶磨，今天你一定要给我一个交待，否则我们绝饶不过你。”

    “怜军，你平日里装的挺象的，如果不是这次暴露了，我们还真不知道你是这样的狠人。”

    “各位兄弟，我们寨子里绝对不允许这样的恶魔存在，不用跟他废话，一命抵一命，大家伙一起上，直接将他杀了替王大哥报仇。”

    “……”

    望着群情激涌的人群，怜军哑口无言，心中真是郁闷，脑袋里乱轰轰的，一时陷入了两难之地，真是不知道该如何解决？

    就在这时，龙傲推门而出，冷着脸用威严的目光扫视众人一眼。

    凡是接触到龙傲威严目光的人都不禁打了一个寒颤，不约而同的低下了头，龙傲的大名就在昨天那一战传遍了整个寨子，现在没几人敢正面同龙傲争锋，除非是皮痒痒，找自虐。

    “一帮自以为是的家伙，你们一大清早就来搅了小爷的美梦，是纯心找打吗？”龙傲寒声问道。

    其中一人鼓起勇气说道：“王伯顺父子昨天晚上被人杀了，我们怀疑是怜军杀了，所以我们今天一大早就前来向怜军讨个说法，如果真是他杀的，我们一定得将他送到公安局严惩。”

    “咦！难道是我的耳朵有问题了，我刚才明明听见你们大叫着要杀了我的伯父怜军，怎么现在改变了说法，实话告诉你们，王伯顺和他那不自量力的儿子是我杀的，原因待会自有人向你们说明，你们该干嘛就干嘛去，别在这里碍小爷的眼。”龙傲眼中闪烁着冷茫，霸道的气势完全暴出来。

    众人到吸了一口凉气，你望着我，我望着你，龙傲之言分明就是不把他们这伙人放在眼里，但无一人敢上前犯龙傲的虎威，龙傲承认杀人，如果是真的，那他们上前找麻烦不是找死吗？对于杀过人的而言，杀一个也是杀，杀两个也是杀，并没有什么区别。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “快滚，一群窝囊废。”龙傲沉声大喝。

    众人吓了一跳，就算是脾气最为火爆的大汉也强忍下了这口鸟气，确实没必要为了王伯顺父子而得罪一个随时都能杀死你的人。

    就在众人快要离开怜家附近的时候，一群人出现了，正迎面朝怜家走来。

    当先带头的是县长何明，另一位是县公安局局长赵松，两人在这个贫困县算得上头把交椅的人了，别人想见上一面都难，今天却一起出现在这个地方，而且看俩人那模样似乎有点着急，真是怪事。

    怜军见到警察，第一反应就是将龙傲护在身后，紧张兮兮的说：“小傲，你进屋躲躲，这里由我应付着。”

    龙傲见到怜军这模样，好笑的回道：“伯父，你不用紧张，我跟你说了没事，这些人是我找来的，你只要在一旁看好戏就行了。”

    怜秀秀亦是有点紧张，但她毫无保留的相信龙傲能圆满解决此事，所以心中没多少担忧。

    何明、赵松二人见到手拿棍棒的这些人，不约而同的皱起了眉头，只不过现在他们还有更重要的事要做，没空搭理他们，大步走上前来，高声问道：“谁是龙傲。”

    “我是。”龙傲淡淡的回应。

    何明、赵松相互对视一眼，均看到了对方眼中的惊讶之色，双双小跑着上前：“见过龙少，何明（赵松）来晚了，请龙少责罚。”

    其实何明和赵松也有点莫名其妙的感觉，因为他们至今都不知道龙傲的身份，之所以对龙傲如此恭敬，那完全是因为昨天晚上他们二人分别接到了贵洲省省长的电话，大致意思就是，毕节县来了一个名叫龙傲的大人物，让他们二人前去听从吩咐，万万不能得罪这位大人物，否则他们俩人的官场生涯算是到头了，正是因为如此，何明和赵松才会如此着急的赶来。

    “你们俩来得挺快的，不错，上面都跟你们交待清楚了吗？”龙傲淡淡的问道。

    “龙少，省长已经交待过我们了，你有什么事尽管吩咐，我们一定做到。”

    “对，只要在我职责范围的，我保证办得妥妥贴贴。”虽不知龙傲的真实身份，但何明和赵松清楚的知道省长口中的大人物是哪个等级的，有这么好的机会能够孝忠这样的大人物，何明和赵松当然不遗余力，如果能靠上龙傲这颗大树，那他们的官场生涯就平坦多了，这是何明和赵松心中的真实相法。

    “也没什么事，只不过我昨天杀了俩个人，叫你们前来解决此事是其中之一。”龙傲无所谓的说。

    何明和赵松吃了一惊，俩人皆是动容，杀了两个人让他们来处理，这算什么事，难道龙傲不知杀人是需要付法律责任的吗？何明、赵松二人脑中思虑千转，最终还是决定听从省长的命令，只要听从龙傲的吩咐就行，千万别给自己找不自在。

    龙傲将何明、赵松二人的表情看在眼里，暗自点点头：“你们的态度我很满意，事情是这样的，这次我陪女朋友回家探亲，没想到王伯顺父子竟设下毒计陷害我女朋友的家人，如此无法无天的畜牲杀之一点都不可惜。”接下来龙傲便详细的将所有事情告诉了何明和赵松。

    得知事情的详细经过，何明和赵松二人也是怒不可遏，天底下居然还有如此可恶歹毒的人，他们扪心自问，站在龙傲的角度上，也许他们没有这个勇气为了自己心爱的女人而杀人，但是龙傲敢，仅凭这一点就足够让何明和赵松佩服。

    “龙少，你的意思是？”赵松主管法律这一块，他最有资格问这句话。

    “赵局长，我命你将此事公布于众，宣布王伯顺父子的罪行，给我安插一个合理的身份，让这场风波圆满结束。”龙傲一本正经的吩咐。

    “是，龙少。”赵松明白龙傲的意思，弯腰鞠了一躬。

    “各位大叔大伯，我是毕节县公安局局长赵松，今天来这里是为了一件要事，昨晚被杀害的王伯顺父子实是罪孽深重的人，王伯顺于几年前下毒残害怜军的老婆花蕊，害她每天都得承受非人的痛苦，最后被我们警方秘密派往查询此事的神探龙傲堪破整件案件，就在他要抓捕王伯顺归案的时候，王伯顺的儿子王伯苟抢亲不成，心生歹念，欲同王伯顺联手一起杀死龙傲，最后被龙傲神探击毙，实是大快人心。”赵松环视众人一眼，大声说道。

    龙傲对于赵松的说辞很满意，微笑着点点头。

    众人听见赵松之言，全都愣住了，他们万万没想到王伯顺居然是这样的凶险的人物，许多人都认同此事，因为仔细想来，王伯顺最近的确是对怜家百般阻挠，再加上王伯苟昨日的确抢亲不成，在龙傲手里吃了大亏，他想借机和王伯顺杀死龙傲一了百了，这也不奇怪，只有少数几个对王伯顺死忠的人表示了怀疑，嚷嚷着要证据。

    听见这些议论声，赵松觉得自己在龙傲面前真没面子，脸色一寒，怒声说道：“你们难道对我的话表示怀疑吗？我堂堂毕节县公安局局长，难道会欺骗你们不成？”

    何明不想功劳让赵松一个人独吞了，立刻虎躯一震，散出王八之气，大声说道：“我是毕节县县长，我可以证明赵局长所说的千真万确，谁再有疑问，那就请随赵局长回局里再拿出证据给你们一个详细的交待。”

    此话一出，没有任何人敢表示有疑问了，毕节县两大高官都已郑重表声明，看来此事不会作假了，许多受了蒙蔽的人都立刻掉转方向骂起王伯顺父子的不是，什么以前真是瞎了双眼才会一直拿王伯顺父子当好人看，原来他们真不是东西，像这种话多不胜数。

    “你们都散去吧！我们还有公务要处理。”何明大手一挥，官气十足的说。

    事情已完美解决，众人再无留下去的必要，全都各自离去。

    “龙少，事情已经解决了，不知你还有什么吩咐？”何明谄媚的问道。

    赵松也竖起耳朵听着，不放过任何一个立功的机会。

    “你们想不想立功升官？”龙傲神秘一笑，淡淡的问道。

    听见这话，何明和赵松心中狂喜，现如今当官是为了什么，说什么为人民服务的话都是狗屁，无非就是为了钱和权，是个当官的都想立功升官，更何况是何明和赵松这俩个在如此贫困的县份油水少得可怜的大官，他们做梦都想升官。

    “想。”真佛面前不说假话，机会来了就得抓住，何明可不想假惺惺的推脱让机会溜走。

    “我也想。”赵松正色回答。

    “既然你们都想，那就按照我说的去做，我保证你们心想事成。”

    “有什么事请龙少吩咐。”

    “愿为龙少鞠躬尽瘁死而后已。”何明按捺住心中的狂喜。

    “这个地方是我女朋友的家，真是太贫困了，我决定投资两亿在这个地方展农业工业，提高这里的人的生活水平，你们觉得怎么样？”

    “多谢龙少。”赵松和何明回答问题是声音都在颤抖，虽然国家每年都会拨下专款来扶贫，这原本是好事，但真正流入县份里的却少之又少，什么事都干不成，龙傲一次性拿出这么多钱来搞投资，那可是天大的好事，改善了县份的贫困，绝对是大功一件，每当想到这，赵松和何明都觉得升官之日不远了。

    龙傲是认真的，他手头虽然没有两忆，但储物戒指里的珍宝随便拿出两件拍卖就足够这个数，所以他一点都不担心，为怜秀秀的家乡做点贡献，顺便也为国家做点好事，一举两得的美事何乐而不为。

    怜军和怜秀秀站在一旁听着，也是觉得心惊肉跳，不仅是因为何明和赵松对龙傲的恭敬，更是因为龙傲决定出巨资在毕节搞建设的事，毕节是怜军和怜秀秀的家乡，俩人都对这个地方有着深厚的感情，如果真能让毕节摆脱贫困，人们都过上幸福美好的生活，这是怜军和怜秀秀最乐意见到的事，所以二人现在对龙傲充满了感激，怜军越觉得自己有点看不透龙傲，出手惊人，背景神秘，我的娘呀！秀秀这丫头究竟找了一个什么样的男人作男朋友呀！

    “两位长官，请进屋喝口茶，再慢慢详谈。”怜军以前只在电视上见过何明和赵松，现在亲眼见到，心中还是有点小激动的。

    “这位是？”何明问道。

    龙傲亲切的介绍：“这是我女朋友的爸爸，我未来的老岳父，在你们的地头上，日后还真要两位多多照顾。”

    何明、赵松二人都是人精，明白怜军和龙傲的关系后，何明、赵松二人立刻变脸，放下官架子，主动上前，亲切的说：“原来是龙少的岳父，真是失敬失敬！”

    “怜大哥，我是这里的县长，平常公务太多，对你们的关心太少了，日后我一定经常拜访，真正了解你们的需要，老人家，你以后有什么困难尽管可以来找我，我一定帮忙，一定帮忙……”何明这货岂可放过同龙少老岳父拉关系的机会，立刻便为自己别有用心的目的披上了一件神圣的‘外衣’。

    怜军何时见过这种场面，激动的都不知道说什么是好了，只知道一个劲的傻笑。

    “我们别在门外站着了，进去慢慢说。”龙傲挽住怜秀秀的。

    家里难得来一次贵客，怜军喜不自胜，又是倒茶又是拿各种水果，赵松和何明可不敢在龙傲面前摆官威，不停的道着谢，一句句马屁拍得怜军这个老实忠厚的人心中别提多舒坦了。

    “怜大哥，龙少仪表堂堂，和令千金真是郎才女貌天造地设的一双，你家可是好福气哦！”

    “说的对，真是让人羡慕的一对。”何明也接着赞道。

    “何县长，赵局长，我虽然知道你们说的都是真的，但别这么直白好不好，说得我怪挺不好意思的。”龙傲这牲口假惺惺的说。

    怜秀秀清楚龙傲是什么人，她认为龙傲是得了便宜还卖乖，娇媚的白了龙傲一眼。

    龙傲收起玩笑之心，一本正经

正文 第一百一十三章：生死兄弟

    |    龙傲是个言而有信之人，第二日便把自己仅有的两千多万交给了毕节县政府，余款待回到北京拍卖珍宝之后再汇过来，龙傲虽人不在官场，但官场上的事他还是挺了解的，欺上瞒下从中捞油水的人大有人在，龙傲又不是傻瓜，为此龙傲特别成立了一个专项基金扶贫小组，由这些人监督这笔钱的使用，绝不会让那些贪官有可逞之机。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    两日后，省政府批示：怜秀秀的家乡正式命为怜家村，怜军出任怜家村第一任村长，怜军担任怜家村村长的典礼盛大隆重，不仅县长何明率领着一众大小官员前来贺喜，就连省长也放下手头上的要务前来祝贺，怜军别提多有面子了，此时怜军才知道自己还是小瞧了龙傲，他又不是白痴，当然知道一省之长肯放下身份前来祝贺这完全是看在龙傲的面子上，否则怜军哪有这个面子？

    眼见自己的家乡一天比一天好，怜秀秀心中别提多高兴了，每天都乐呵呵的和龙傲过着神仙眷侣的生活，但令龙傲扫兴的是怜秀秀始终都不让龙傲做那最后一步，每一次龙傲欲火焚身的时候，怜秀秀都是娇羞的用小手替龙傲解决，唯一让龙傲感到兴慰的是在自己的调教下，怜秀秀的手技越来越好了，每一次都让龙傲觉得爽快享受。

    欢乐的时间总是很短暂，仔细算起来，龙傲和怜秀秀已经离开北京两周了，龙傲到是不急，反正以他的智商，去不去上课都无所谓，但怜秀秀不这么想，她以前用功读书就是为了出人头地，改变家庭的状况，让爸妈都过上好日子，虽然这个愿望在龙傲手里手前实现了，但怜秀秀有自己的追求，依旧不想放弃自己的梦想，她可不想做龙傲身边的一个花瓶，所以强忍着不舍就要回校继续自己的学业。

    龙傲尊重怜秀秀的选择，订好了前往北京的机票，时间就在今天下午四点十分。

    怜军、花蕊夫妻俩一直将龙傲、怜秀秀二人送到怜家村山下，相处的时间虽然不长，但龙傲的言谈举止已经得到了怜军和花蕊的认同，在他们心中，已将女儿怜秀秀的终生托付给了龙傲，此时，怜军和花蕊眼中尽是散出恋恋不舍的目光，相聚总是短暂的，怜军和花蕊真是舍不得自己的女儿和未来女婿就这么走了，但他们不会强留，因为他们知道女儿怜秀秀的想法。

    “爸，妈，送君千里终须一别，二老请保重身体，你们还是请回吧！”怜秀秀望着怜军和花蕊，恋恋不舍的说。

    “秀秀，爸妈不在你身边，你一个人在外面千万要保重身体呀！”怜军重重的叹了一口气，颇有感慨的说，这些年来没给怜秀秀什么好生活，怜军知道怜秀秀在学校里吃穿都挺不好的，心中觉得挺愧疚。

    “秀秀，记住妈对你说的话。”想来想去，花蕊还是不放心，最终提醒道。

    怜秀秀闻言，小脸蛋立刻一红，她当然知道妈妈花蕊此言之意是什么，如果不是答应了花蕊，怜秀秀还真可能早就被龙傲这牲口彻底拿下了，怜秀秀娇羞的说：“妈妈，你说的话女儿永远记得，你就放心吧！”情到深处无法自拔，两个身陷爱情的男女，这种事情不是说能控制就能控制的。

    龙傲在一旁看着，心中也极为郁闷，他早就知道自己之所以不能和怜秀秀共度巫山，这其中有很大的原因全在于自己这个未来岳母，但是龙傲一点办法都没有，难道让他对付花蕊吗？那怜秀秀还不把他恨死，龙傲只能施展浑身解数将怜秀秀这个大美人拿下，除此之外，别无办法，对付自己的女人，真正的霸王硬上弓，龙傲不屑为之。

    “小傲，秀秀这丫头单纯善良，我现在郑重的把她交给你，你一定得好好照顾她，不得欺负她，知道吗？”怜军盯着龙傲一字一句的说。

    “伯父，你就放心吧！我一定会照顾好秀秀，绝对不会让她受半点委屈。”龙傲拍着胸脯保证。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “小傲，我相信你。”怜军听见龙傲的保证，开兴的笑了。

    “伯父、伯母，时候也不早了，我和秀秀要赶往机场了，你们俩请回吧！”龙傲看了一下时间，算了算时间，觉得按路程算，再不起行可能就赶不上飞机了。

    分别再即，离别的愁绪充斥在怜军、花蕊心头，花蕊上前一步，拉着怜秀秀的小手，哽咽说道：“秀秀，你一个人在外万事都得担心，别让妈妈担心。”

    “妈，你说的我都知道，有龙傲照顾我，不会有任何事的，妈，你就放心吧！”怜秀秀在心中暗叹一声，儿行千里路，母亲千里忧呀！

    “老婆，我们就走吧！别耽搁了他们的行程。”怜军强自按捺住离别的愁绪，拉着花蕊的手就朝回家的方向走去。

    怜秀秀望着二老的背景，眼睛不知不觉便湿润了，自言自语的说：“爸，妈，女儿不在身边尽孝，你们二老万万保重身体呀！”

    龙傲见到这一幕，暗叹一声，真是好一个孝顺的女孩，他心中也挺感动的，上前抱住怜秀秀，轻声说道：“秀秀，别再伤感了，伯母的身体痊愈了，你以后有的是时间尽孝道，时间不早了，咱们快走吧！”

    “嗯。”

    下午三点半，龙傲、怜秀秀二人赶到机场，办理好登机手续，在休息处休息了一会，机场的广播通知旅客登机，龙傲和怜秀秀随着人流登上了飞机，这次龙傲学乖了，身边有一个大美人在侧，他的一双虎目可没往那些漂亮的空姐身上瞅，想要做到家里红旗不倒外面彩旗飘飘，龙傲还差一步，当然得小心一点，以免怜秀秀大吃干醋，在人前哄自己的女朋友可是件‘丢面子’的苦差事，龙傲不想让这样的事情生。

    怜秀秀家庭贫困，去北京上学坐的都是火车，这还是她头一次坐飞机，自然有点新奇，举着一双美目看这看那的。

    飞机上的其他旅客见到怜秀秀这位比空姐还要美上三分的女人，自然是一阵惊异，频频观望，各自小声议论着。

    “我的娘呀！我贺老三长这么大还从来没见过这等漂亮的女人，现如今能见上一面真是不枉此生呀！”一个脸上长着黑痣的男人颇有感慨的说。

    “身边有如此美女相伴，要是让我做皇帝，我都不干。”

    “这小子真是好福气，真他妈让人羡慕。”

    “唉！真是人比人气死人，要是能有这样的美人当女朋友，就算是让我现在立刻去死我都愿意……”

    “……”

    听见这些话，怜秀秀的小脸蛋立刻爬上了数缕红晕，女为悦己者荣，虽然这些男人的话令怜秀秀觉得挺不好意思，但心中却真是挺开兴的，起码足以证明自己的魅力确实很大，有很大的机会将龙傲这个色鬼牢牢的抓在手心里，爱心都是自私的，怜秀秀和其她女人一样，当然不希望自己的男人除了她之外还有其她的女人。

    “秀秀，你看那些男人的眼光都快把你吞了，嘿嘿！”如果让龙傲知道怜秀秀此时的想法，心中不知作何感想。

    “你这坏人，你还笑，你还笑……”怜秀秀瞪了龙傲一眼，小手在龙傲的身上不停的敲打着。

    “秀秀，这也不能怪他们，谁叫秀秀你这么漂亮，不过那些人可没有我享福，最多也只能享享眼福，如果他们敢将自己的色手伸出来，我立马便废了他们。”龙傲眼中闪过一道寒光，爱美之心人皆有之，别的男人对怜秀秀的欣赏，龙傲可以理解，但如果有哪个不开眼的混蛋敢对怜秀秀毛手毛脚，龙傲绝不会让这样的人生活在这个世界上。

    “你知道就好，要是你以后敢不要我，有的是人要，呵呵！”

    “……”

    预定的时间一到，飞机便缓缓的起飞了。

    没过多久，一个一米八几的壮汉突然站了起来，拿着一把枪大声说道：“你们不要动，谁动我就打死谁？”

    机舱里的旅客全都吓得尖叫一声，纷纷低着头躲在座位下边。

    怜秀秀也是有点害怕，但她知道只要有龙傲在，这个男人就会保护她，所以怜秀秀没有那么不堪，只是娇躯情不自禁的朝龙傲的怀里靠，龙傲也是郁闷的苦笑一声，他也没想到会遇上劫机的，对方有枪械在手，龙傲也不好冒然行动，唯有谋定而后动，否则其他乘客可能会有危险。

    三分钟过后，三四名空警便赶了过来，其中一名大声喝问道：“你要干什么，赶快放下手中的枪械束手就擒。”

    “束手就擒，你们警察就只会说出这种可笑的话吗？老子也不是嗜杀之人，现在整架飞机已被我的另外一名兄弟控制了，如果你们不想死的话，那就答应我一个要求，否则大不了今天我们一起同归于尽。”这大汉名叫史白都，天生的火暴脾气。

    “什么条件？”刚才那名空警再次问道。

    “我大哥史白虎现在被关在北京南城临狱，如果你们不想死的话，立刻联系地面上的警察将我大哥放了，在我得到确切的消息后，你们就能相安无事，否则大家一起同归于尽。”史白都说完这句话，突然脱掉上衣，只见他的腰身上绑满了威力奇大的炸药，只要点燃引线，整架飞机就会顷刻间生巨大的爆炸，在这种情况下，恐怕没有一人能够免于一死。

    四周的旅客看见史白都身上的炸药全都吓得大惊失色，谁也不知道自己会在什么时候死，这种未知的危险才是令人最害怕的，许多人心中都后悔死了，以前还在嘲笑那些坐不起飞机挤在火车上的家伙，现在这些人真是羡慕那些坐不起飞机的穷鬼，唉！如果时光能够倒流的话，他们这些自以为有钱的人一定会选择坐火车，绝对不坐飞机，只可惜的是世上没有后悔药卖，他们只能暗自向天上的各路神仙祈祷，希望自己能够逃过这一劫。

    “你千万别乱来，我，我现在就向地面联系……”人没有不怕死的，空警也不例外，已经有一个跑去用特殊的办法联系地面的警局了。

    “是个爷们，我佩服。”龙傲自言自语的。

    “他要杀了我们，你还佩服他？”怜秀秀白了龙傲一眼，没好气的问道。

    “他能杀得了我们吗？只要我想随时可以把他拿下，我佩服的是他这股勇气，为了自己的大哥以身犯险做这种事，能够让人不敬佩吗？”

    “哼！就你歪理多。”

    “不是我歪理多，而是事实，世间上的人千千万万，但真正能为了自己的兄弟抛头颅洒热血的又有几人，我龙傲平生最佩服的就是重情重义之人。”

    “龙傲，那你说警方会答应他的条件放人吗？”怜秀秀担忧的问道。

    龙傲闻言，沉思半响，神色凝重的回答：“会的，毕竟飞机上有这么多乘客，如果警方不答应而导致我们这些人全部死亡的话，谁也负不起这个责任。”

    “听你这么一说，我到真是可以放心了。”

    “秀秀，你真天真，你以为警方不会做两手准备吗？他们一方面放人，另一方面就会派人监视，只要解决了此次事件，这汉子要救的人还是得乖乖的回到监狱里去，完全是在做无用功，一点用都没有。”龙傲头脑灵活，将事情分析的很透彻。

    怜秀秀认真一想，她觉得龙傲说的对，问道：“龙傲，那你说我们该怎么办？”

    “秀秀，你别担心，有我在你身边保准你安全，我们静观事态展，现在还不是我出手的时候。”

    时间就在一分一秒的流失着，机舱里的旅客好像听到了死神的呼唤，脸都吓绿了，如果现在不是身处高空，恐怕早就有人受不了这种死气沉沉的气氛夺路狂奔了。

    史白都举着枪，不停的环视着周围的人，注意有没有什么异常的情况生，为了大哥，他可以将性命舍出去，但前提是必须将大哥从监狱里救出来，否则就算他死了也是白死，根本不值得。

    半小时后，刚才离去的那名空警出现了：“这位先生，我已经联系上警方，已将你的条件告诉他们了，警方已经同意了，但需要时间，请你别乱来，如果生什么意外，你要救的人可能永远出不来了……”

    “反正老子不管，只要在老子规定的时间内得不到我大哥确切的消息，老子就和你们同归于尽……”史白都疯狂的大笑道。

    听见这话，有些胆小的人都吓哭了。

    机舱内有小孩，怜秀秀是个善良的女孩，她见到那小孩哭得唏里糊涂，一时动了恻隐之心，轻轻推了龙傲一把，小声求道：“龙傲，你就出手解决此事吧！我不希望那位小朋友有什么危险，好不好？”

    望着怜秀秀楚楚可怜的眼神，龙傲不忍拒绝，点点头：“我原想多看一会好戏，既然秀秀求我，那我如何能拒绝呢？”

    “我算是看明白你这个人了，不管什么时候总是没个正形。”

    龙傲身体微微向右侧，运起体内剑灵之力，扬起手，手指射出一股无形劲力，以迅雷不及掩耳之势钻入史白都的体内，龙傲神秘一笑，站了起来，慢慢朝史白都走去。

    史白都没想到居然有人敢在这种情况下拿自己的生命开玩笑，简直是不把他放在眼里，大声怒吼道：“你别过来，再过来我可就要开枪了……”

    “你想开枪就开呗，我又没阻挡你，难道你不敢？”龙傲打趣道。

    史白都心头狂怒，刚想扣动扳机，没想到却现自己不能动了，无论用尽什么办法都改变不了这一事实，史白都额头上泛起冷汗，结结巴巴的说：“你、你是谁，我为什么不能动了……”

    空警不管三七二十一，一窝风的上前来将史白都的枪和炸药解了，至此，心中的大石总算是落地了。

    龙傲瞪了这些空警一眼，淡淡的说：“将这位兄弟的朋友好生请出来，如果他少了一根汗毛，我唯你们是问。”

    虽不知龙傲是何身份，但这些空警没一人敢质疑龙傲的话，光凭龙傲能够神不知鬼不觉的将手持枪械的史白都制服了，这点就足以让他们心生佩服恐惧。

    龙傲大马金刀的坐下，望着史白都笑着说道：“这位兄弟，我想杀你易如反掌，你不必害怕，我只是想帮你，你有什么难言之隐，尽管向我道来，我一定帮你，我平生最佩服的就是你这种能为兄弟两肋插刀的真男人。”

    “你真的会帮我？”史白都心中重新燃起了希望，不可置信的问道。

    “当然，本人说一不二。”

    史白都认真想了想，他认为龙傲没骗他的必要，索性死马当作活马医，老老实实将整件事情全都告诉给了龙傲。

    原来史白都的大哥史白虎是个势血男儿，在一次回家的路上，碰到一个男人强暴一个少女，史白虎路见不平立刻相助，狠狠揍了这个男人一顿，救下了这个险些被强暴的少，谁知却为自己埋下了隐患，第二日，史白虎就被莫名其妙的抓了起来，事后他才得知自己所揍的那个男人是京城白家的大少爷，最为可恨的是那个被史白虎救下的少女掉转枪头将史白虎告上了法庭，声称就是白虎要强暴他，就是这样，史白虎被叛了二十年的有期徒刑，原本没这么重的，史白虎知道自己得罪了不该得罪的人，这一切都是白家捣的鬼。

正文 第一百一十四章：命悬一线

    |    “真是卑鄙、可恶。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”龙傲怒不可言，一掌拍在前面的靠椅上，只听‘砰’的一声，前面的靠椅顿时便化为粉沫。

    史白都以及周围的乘客全都睁大眼睛望着这一切，眼中尽是不可思议之色，特别是近在眼前的史白都感触最为颇深，他暗自咂舌，知道这掌的威力，如果击在人身上会生什么后果不言而喻，史白都算是彻底体会龙傲那句杀死你只在股掌之间是什么意思了。

    龙傲眼珠子一转，定睛盯住史白都，一字一句问道：“虽然我最佩服重情重义为兄弟两肋插刀的人，但我平生也最恨口是心非的小人，这些话你没有半点不实夸大之处吧！”

    史白都身体一颤，他能清楚的感受到一股巨大的威压朝自己袭来，脸色一变，为了让龙傲相信，史白都赌咒道：“请先生放心，我史白都在这里誓，刚才的话如有半句虚假，我史白都愿受万箭穿心而死。”

    “好一个万箭穿心而心，我相信你。”龙傲自信自己的眼光不会错，彻底相信了史白都。

    “多谢先生相信。”史白都心中大石落地，总算舒了一口气，他并不是怕死之人，如果他是贪生怕死之辈也不会为了大哥以身犯险了，史白都担忧的是好不容易看到了一丝希望，假如龙傲不相信他，那就全完了，无论如何，史白都都要尽最大的努力。

    就在这时，刚才离去的几名空警小心奕奕的陪同着一位壮汉走了出来，这壮汉名为李侠，同史白都、史白虎兄弟俩是生死与共的好兄弟，手头上有几手功夫，他手持枪械威机师按照他指定的意思做，原本空警也耐何不了他，但他得知自己的好兄弟史白都落入别人手里之时，李侠居乎没有任何考虑就毅然的跟随着几名空警来到了机舱，李侠和史白都在做这事之前就已约好，如果事情办的不顺利，那就不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    “史大哥，你没事吧！”李侠一个箭步冲到史白都面前，摇晃着他的手臂焦急的说。

    “侠弟，我没事，你就放心吧！”史白都现在动也不能动，郁闷的苦笑道。

    “史大哥，你这是……”现了史白都的异样，李侠皱着眉头问道。

    史白都瞟了龙傲一眼，摇摇头，一句话都没说。

    龙傲知道史白都的意思，神秘一笑，抬手食指一点，一股无形劲力击在史白都被封的穴位上。

    史白都只觉得全身一震，惊讶的现自己全身上下能动了，史白都稍微活动了一下，弯腰对龙傲行了一礼，恭恭敬敬的说：“多谢先生。”

    李侠见状，有点云里雾里的感觉，好奇的问道：“史哥，他是？”

    史白都推了李侠一把，轻声喝道：“侠弟，这是我们的大贵人，还不行礼。”

    李侠虽然摸不着头脑，但他还是恭恭敬敬的朝龙傲行了一礼。

    龙傲认为自己有这个资格，心安理得的接受，笑呵呵的说：“你们坐下，我们慢慢聊。”

    史白都觉得龙傲这个人神秘莫测，不敢造次，李侠根本不知道龙傲是何许人也，俩人在同一时间坐下，在龙傲面前，史白都和李侠都感到一股无形的压力，多少都有点不自在。

    “你们俩个都是豪爽的性情中人，那我就实话实说，你们俩个真觉得在飞机上挟持人质就可以救出你们身在监狱的大哥吗？退一万步说，即使你们的大哥出来了，我相信只要飞机平安落地，你们手头上再无人质，你们的大哥会在第一时间重新被抓起来，而等待你们的也将是无休止的逃亡，最终难免走上你们大哥的道路，你们认为这样做值得吗？”龙傲瞪了一眼几名空警，这些个成事不足败事有余的家伙全都识趣的走开了，反正现在危机已经解除，要处理的事情一大堆，他们真没这个闲功夫在这里瞎耗。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    这一席话在史白都和李侠的心中激起了千层浪，久久不能平息，在这几分钟的时间里，史白都和李侠认真想了好多，他们都认为龙傲此言言之有理，他们也是见大哥在狱中受苦，心中一时着急没仔细想出一个万全之策就挺而犯险，现在想来真是失策，如果不是龙傲提醒，史白都和李侠还以为自己的计策高明呢！现在想来真是可笑，史白都和李侠都觉得自己就是那只坐井观天的青蛙，而龙傲就是一片天，两者有着天壤之别。

    史白都和李侠相互对视一眼，他们都打心眼里佩服龙傲，起向行了一礼，异口同声的问道：“先生，我们知道错了，你一定要救救我们的大哥呀！我们给你跪下了。”说完这句话，史白都和李侠这俩个可以舍身取主的堂堂男子汉就跪倒在令他们折服的龙傲脚下，对于他们而言这并不是耻辱，而是表示一个男人请求尊敬的方式。

    龙傲眼中闪过一道精光，大声喝道：“作为一个男人，只可跪父母，你们给我起来，如果我不想管这事，我就不会同你们说这么多废话了，总之，你们大哥的事就交给我了。”

    史白都和李侠觉得羞愧，不约而同站了起来，充满感激的望着龙傲，又是异口同声说道：“多谢先生成全，先生只要救出我们的大哥，我们三兄弟定会永远不忘记先生的恩情，粉身碎骨也要报答先生的恩情。”

    “你们别总是先生先生的叫，我看起来有那么老吗？学无止境，达者为先，我受你们一句傲龙哥还是受得起的。”龙傲大笑道。

    史白都和李侠相视一笑，叫了一声：“傲龙哥。”

    龙傲应了一声，接着又是开怀大笑，一切尽在不言中。

    经历了一场风波，机舱里安静极了，当飞机准时落地之时，机舱内的所有乘客，除了龙傲和怜秀秀之外，全都争先恐后的要离开飞机，他们可不想再经历一次刚才的事，胆子小的人如若再经历一次不被打死也会被吓死。

    机场外全都是真枪实弹的武警和警察，虽然危急情报解除了，但劫机的人并未抓到，得知史白都身上有炸弹，为了慎重行事，值得出动这么多警察和武警。

    龙傲、怜秀秀、史白都、李侠四人刚下了飞机，就被几十杆枪瞄着，团团被包围了。

    虽然有了龙傲的承诺，面对这么大的阵势，史白都和李侠还是稍微感觉到一丝不安，不由自主的紧紧跟在龙傲的身边。

    龙傲老神自在的环视众人一眼，大声说道：“谁是这里的最高长官。”

    没过多久，包围圈中出现一个口子，一个四十岁出头的男人慢慢的走了过来，仔细打量了龙傲一阵，确定自己并不认识龙傲，沉声问道：“你是谁，找我有何事？”

    龙傲未置可否，大步上前，周围的枪械亦是随着龙傲的移动而移动，如果在这种层层包围的情况下让龙傲伤到了最高长官，传出去真是天大的笑话。

    “不用紧张，我只是想让你看件东西。”龙傲将证件抛给执行此次任务的最高长官。

    最高长官接过证件，展开一看，脸色稍变，态度一下子来了个一百八十度大转弯，立刻命令用枪对准龙傲的手将枪收了起来，自己则上前几步，笑眯眯的说：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，真是罪过罪过，还请龙先生千万别介意。”

    “俗话说的好，不知者无罪。”

    “龙生生年纪青青就能成为特勤组的顾问，想必一定有通天的本领，此次在飞机上劫机挟持人质的匪徒一定是龙生生制服的吧！”

    “不错。”龙傲淡淡的回答。

    “这两个匪徒碰上龙先生你真是不走运，呵呵！”最高长官有意奉承，按理说以他的官职原本不必如此，但众所周知，特勤组的人拥有先斩后奏生杀大权，这好比手中握有一把无形的尚封宝剑，见官大三级，同这样的人打交道必须打起十二万分精神，绝对不能得罪。

    “这俩个匪徒是我抓获的，现在由我处理，不知你有什么意见？”

    “这个、这个可有点难办了，龙先生，不是我不给你面子，只是这件事已经惊动了上层，我奉命前来抓捕犯人，如果交给龙先生你，我回去之后实在没法向上面交待呀！还请龙先生你通融一二……”

    龙傲闻言，冷冷一笑，怒声说道：“这俩人是我擒获的，理应有我处理，不管你答不知应，这俩人都得跟我走，如果你不同意，大可以连我一起抓起来。”

    最高长官额头上泛起了冷汗，摆着手慌里慌张的说：“不敢，不敢，龙先生你这么说不是打我脸吗？不是我不给龙先生面子，实在是我回去之后不好向上头交待，请龙先生理解我的苦衷……”

    龙傲没精神同最高长官耗下去，冷笑道：“这事就这么定了，如果你的上头质问你，那你就叫他们来找我。”说完这句话，龙傲转身朝怜秀秀、史白都、李侠三人挥挥手，三人跟在他的身后慢慢朝离开机场的方向走去。

    周围的警察你望我我望你，他们也看出来了，龙傲是个极为牛的主，连最高长官都得小心奕奕的陪候着，没有最高长官的命令，这些人哪敢轻举妄动。

    眼见龙傲等人快要离开众人的视线了，一个副官走过来望着最高长官神色焦急的说：“长官，犯人都快要走了，你看我们该怎么办？要不要追？”

    最高长官苦笑一声，憋屈的说：“不追了，让他们走吧！那是一个得罪不起的主，我们还是如实向上头报告，让他们去伤脑筋吧！”

    高开机场，龙傲拦了一辆出租车，拍着怜秀秀的肩膀笑着说道：“秀秀，你自己先回学校，我明天联系你。”

    “龙傲，你要去哪？”自从确定关系后，怜秀秀正沉浸在热恋当中，她和其她女孩子没啥两样，都想无时无刻的陪伴在龙傲身边。

    “去处理一件生死倏关的大事，秀秀，听话，先回去。”

    “嗯，龙傲，你自己小心。”怜秀秀应了一声，坐上出租车走了。

    龙傲瞟了史白都、李侠二人一眼，大手一挥，说道：“我们走，该去干正事了。”

    ……………………………………………………………………

    北京城西监狱。

    一间宽大有些臭味的牢房里。

    史白虎静静的端坐在一个角落里，神色显得痛苦之极，他原是一个喜欢助人为乐正义感强的现代好青年，可没想到救了一个即将被强暴的少女却换来如此恶果，自己明明是清白的，却要遭受如此污名如此痛苦，上天不公哪！坏人当道，史白虎明明知道是何人陷害自己，可自己却无能为力，这种来自心灵上的痛苦远比上的痛苦要伤人的多，面对这日复一日的折磨，史白虎的心都快死了，唯一想做的事情就是报仇雪恨。

    不知过了多久，牢房的大门被人推开了，走进来三四个面带冷笑不怀好意的汉子。

    听见声响，史白虎抬头望见这四个汉子，眼中闪过一道刻骨铭心的恨意，这些人全都是白家买通的凶狠犯人，他们每天的任务就是狠狠的教训史白虎，让他生不如死，史白虎曾经还天真的向狱警控告过这些人的罪状，但换来的却是狱警的冷言冷语，史白虎心如死灰，每天都咬着牙坚持着，他在心中不断的告诉自己一定要挺下去，绝对不能认输，只要让他史白虎有活着走出去的一天，他会不惜一切代价报仇，替自己讨回公道。

    “嗨呦，想不到你小子到是镇定，拿人钱财与人消灾，如果不是你小子有眼无珠得罪了不该得罪的人，老子真想和你小子交朋友，可惜了，可惜了……”说话之人就是这伙人的头，名叫黄三，在未进监狱之前就是在黑道上混的，手头有些功夫，是个出了名凶狠毒辣的角色。

    “真不知道说你小子什么是好，别的人不得罪，居然得罪了白家大少爷，不就是强暴未遂吗？别人叛个几年就没事，你小子叛了二十年，这就是你得罪白家大少的后果，哈哈哈……”

    “小子，说实话，你现在后悔吗？如果再让你选择一次，你还会意无所顾的去救那个美女吗？”

    “……”

    听见这些话，史白虎冷冷一笑，站了起来，用不屑的目光瞟了黄三等人一眼，寒声说道：“就你们这帮狗腿子是永远不会明白正义是什么意思的，如果时光倒流，再让我选择一次，我依旧会毫不犹毅的选择救那位少女，教训白家大少，因为只要是个真正的热血男儿就绝对不会看着这样的事情不管不问。”

    “说你傻还真说对了，小子，你那脑袋真是榆木做的，一点都不知道思考问量，这个世间就是强者生存，识时务者为俊杰，你小子天生就是这命，怨不了任何人。”黄三心中怒火狂烧，嚣张的冷笑道。

    “多说无益，你们这些畜牲是永远不会懂得的。”史白虎不屈的反击。

    “小子，敢骂我们是畜牲，活得腻歪了不是，黄哥，别和他废话了，白少不是交待吗？今天就将这小子杀了免留后患，我们快动手吧！省得夜长梦多。”

    “黄哥，你快下令吧！兄弟们都手痒痒了，只要办成了这事，日后有白少罩着，兄弟们出去就有好日子过了。”

    “黄哥，别再犹毅了。”

    黄三抬手制止了三位兄弟的话，盯着史白虎一字一句的冷笑道：“小子，到了黄泉路上别怪咱们兄弟，要怨只能怨你自己得罪了不该得罪的人，你的苦日子熬到头，今天就送你上路，兄弟们上。”

    史白虎知道黄三等人要杀自己，虽然他明知不敌，但他不是坐以待毙之辈，怒吼一声，强行推开挡在自己面前的人，举起一把椅子当作兵器动了攻击。

    “好小子。”黄三眼中闪过一道寒光，硬接史白虎一脚，一拳击在史白虎的脑袋傲龙初啸 第一百一十四章：命悬一线(18:55)

    上。

    史白虎强忍住痛苦的呻吟，脑袋晕晕的，身体摇摇欲坠的，史白虎现在就是仅凭一股信念支撑自己的身体，其实已受了不小的内伤。

    “你去死吧！”黄三又是一拳轰在史白虎的脑袋上。

    受到重力袭击，史白虎不可避免的倒下了。

    黄三见状，高吼一声：“兄弟们一起上，将这小子给活活打死。”

    “黄哥，遵命。”

    黄三等人将史白虎围住，脸上尽是残忍的笑容。

    就在这千钧一之际，牢房的大门被人一脚踢开了，龙傲、史白都、李侠三人一脸冷笑着走了进来，见到躺在地上昏迷不醒的史白虎，史白都和李侠大吼一声冲上前来。

正文 第一百一十五章：火拼

    |    黄三等人形成一排挡住史白都、李侠，他们也在奇怪，一看史白都和李侠的衣服就不是犯人，不是犯人，史白都和李侠究竟是如何进来的？

    “大哥。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”见到昏迷不醒的史白虎，史白都心痛不已，担忧的大叫一声。

    “大哥，你快醒醒。”李侠和史白虎虽不是亲兄弟，但二人情同手足，情谊胜过亲兄弟，好不容易见到了史白虎，可没想到却是这番景象，史白都愤怒的盯着黄三等人。

    “你们是谁？是怎么进来的？”黄三仔细的打量着突然出现的史白都、李侠、龙傲三人，黄三在黑道上混了这么久可不是吃素的，眼力自然是有的，他并未把史白都和李侠放在眼里，凭己方的力量收拾这两人一点问题都没有，黄三惊惧的是站在一旁虎视眈眈的龙傲，龙傲虽然一句话都没说，但身上那股气势可不是盖的，普通人还真没几人能受得了。

    “王八蛋，你把我大哥怎么着了？”史白都握紧拳头，咬牙切齿的狠声问道。

    黄三闻言，脑袋里突然灵光一闪，紧盯着史白都反问道：“你就是史白虎那个胆大妄为的弟弟？”

    “不错，正是老子，如果我哥有事，老子一定将你碎尸万段。”史白都疯狂的大笑道。

    黄三身体一颤，确实吃了一惊，他知道白家大少为何如此着急的命他们将史白虎杀死，这完全是因为史白都和李侠在飞机挟持人质的事已经惊动了上层，史白虎入狱明显就是一件冤案，如果上头彻查起来，就会有无尽的麻烦，白家大少意识到事情的严重性，故而立刻命令黄三这些爪牙将史白虎杀了，以免留有后患。

    “黄哥，对方都欺负上门了，你快下令，我们好好收拾这帮不知天高地厚的家伙，让他知道我们的历害。”

    “黄哥，哥几个何时受过这种鸟气，你就快下令反击吧！”

    “……”

    “我兄弟的话你们都听见了，史白都，你真的打算管这档子闲事，我奉劝你一句，你从哪来的就回哪去，否则最后也只能步你大哥的后尘。”黄三冷笑道。

    “放你娘的狗屁。”史白都红着双眼怒吼一声，冲着黄三就是一记重拳。

    黄三万万没想到史白都说打便打，他一点防备都没有，这记重拳正正击在了他的胸口上，胸口传来一阵巨痛，黄三闷哼一声，怒不可遏的吼道：“兄弟们，给我上，揍死这天杀的，出了什么事，白大少会为我们解决的。”

    听见白大少三个字，龙傲眼中冷茫一闪，阴森森的说道：“史白都，李侠，欲杀害你们大哥的仇人就在眼前，你们是条汉子的话，就将他们四个全都杀了，出了什么事小爷替你们兜着。”

    “好，多谢傲龙。”

    史白都应承一句，冷冷一笑，从怀中掏出一把小刀，蹬蹬的向前急行几步，一刀便捅死一人，大叫一声：“杀的好，再来。”对付黄三这些卑鄙无耻的小人，根本用不着讲什么江湖道义，他们是怎么对付大哥史白虎的，史白都一定会千倍万倍的讨回来。

    李侠也不甘落后，拼着一身的伤用尽力气将死死缠住他的人脖子给扭断了。

    只有几分钟时间，黄三一方就死了两人，这对于他们而言无异于是一个沉重的打击，原本黄三会些拳脚功夫，他这一方理应大有胜算才是，结局却是变了一个样，原因就在于黄三一行人狠是够狠，但也珍惜自己的生命，而李侠和史白都是抱着必死的心态一战，出手毫无顾及，这就是双方之间的差别，黄三一方输就输在气势上。

    望着李侠和史白都恶魔般的冷笑，黄三和另外一名兄弟全都有点怕了，他们仿佛听到了死神的召唤，看这种情况躲是躲不过去了，黄三强忍住心头的恐惧，一鼓作气的吼道：“兄弟，事到如今别无它法，咱们和他们拼了，否则咱们就见不到明天的太阳了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “是，黄哥。”仅剩的一名大汉也觉得黄三说的有理，为了活命，他把心一横，风驰电掣的起了进攻，一出手招招都是狠招，欲杀了李侠和史白都而后快。

    黄三两人拼起命来，一时之间和李侠、史白都战得难解难分，双方都是势均力敌。

    龙傲站在一旁看着好戏，他自己有不出手帮忙的原因，如果李侠和史白都连黄三等人这点小货色都解决不了，那如何谈报仇，根本就不值得龙傲执行自己接下来的计划，坦白说，这一切都是龙傲对李侠和史白都的考验。

    李侠、史白都、黄三等人越打越猛，身上都有着大小不一的伤，但他们为了活命仿若未闻，全都像野兽一样互相厮打，真是无所不用其极，相信这血淋淋的一幕幕，胆小之人敢都不敢看。

    就在这时，黄三大喝一声，身体轻灵一转，避过李侠的重拳，绕到李侠的背后，举起手中的椅子就朝李侠的脑袋砸去。

    史白都硬接一拳，大叫一声：“李侠小心。”为了兄弟的安危，史白都不顾自身的安全，硬是不顾一切的用力将黄三推开了，但是自己却遭到了另一人的偷袭，受伤不轻。

    李侠见状，心中在滴血，怪吼一声，不顾黄三的拳打脚踢，紧紧的抱住黄三，握着手中的小刀一刀一刀的捅在黄三的身体上，黄三先是伤害了大哥史白虎，又后伤了二哥史白都，如此血海深仇，李侠一定要将以血还血，让黄三生前受尽痛苦折磨不可。

    没过两分钟，黄三的衣服上全是血渍，地上也是一大滩刺鼻的鲜血，黄三倒在地上出痛苦的呻吟，连他自己也数不清究竟是被捅了几刀，黄三只知道自己现在犹如万箭穿心生不如死，他现在最想的竟然是赶快死去，以免受这份活罪。

    李侠站起来，握着滴血的刀走到史白都身边，关心的问道：“大哥，你没事吧！”

    “没事，兄弟，你干的好，像这种畜牲就不应该活在这个世上。”史白都大觉痛快，心中别提多兴奋了。

    “大哥，还有一人就交给你了，兄弟可不敢抢了大哥的风光，嘿嘿！”李侠一笑便牵动了伤势，疼得他倒吸了一口凉气，不过他从始至终都没有哼过一声，真的是条硬汉。

    “好，没问题。”

    仅剩的一名壮汉再也克服不了内心的恐惧，吓得给史白都磕头求饶：“大爷，你就行行好，饶了我这条小命吧！我上有八十岁老母下有四五个小孩要养，你就行行好，把我当作一个屁放了吧！这一切都是白家大少爷指使我们这么做的，你要报仇就得找他，我们只不过拿人钱财与人消灾，这里头真不关我们什么事，大爷，你就行行好，饶了我这条狗命吧！”

    “你放心，仇人我们三兄弟一个都不会放过，一定会报的，但你今天必须死。”史白都眼中闪过一道寒光，举刀便朝壮汉的胸口捅去。

    就在这时，牢房的大门再次被人踢开，一伙狱警冲了进来，当先带头的是狱警的头头王何，他大叫一声：“住手，居然敢在牢房里行凶，真是反了天了。”

    壮汉原以为自己必死无疑，没想到关键时候突降‘天兵天降’，大喜过望，一股脑的从地上爬起来，冲着史白都猖狂大笑道：“你刚才不是挺牛B的吗？怎么样？现在还敢杀老子吗？你到是来呀！来呀！”

    史白都阴森森一笑，一个箭步步冲到壮汉身边，手中的刀狠狠的刺进了壮汉的胸口。

    壮汉惨叫一声，眼睛睁得大大的，不可置信的倒在了地上，没抽搐几下就气绝身亡了。

    这一切全都生在电光火石之间，众多狱警万万没想到在枪口瞄准的情况下，史白都还敢意无反顾的将壮汉杀了，众狱警以前不相信有这样的人存在，但现在亲眼见到这一幕，他们相信了。

    龙傲眉开眼笑的拍掌叫好：“史白都、李侠，你们干的不错，果真没让我失望。”

    “多谢傲龙的赞美。”

    “没让恩公失望就好。”史白都回应一句，赶紧弯腰扶起大哥史白虎，查看他的伤势。

    王何见龙傲等人有说有笑的，分明就是不把他们放在眼里，定睛望着龙傲，怒声问道：“你们究竟是什么人？居然敢在牢里杀人。”

    原来王何之所以不知道龙傲的身份，那完全是因为龙傲威胁过放他进来的狱警，如果将他的身份说出去，那就会惹来杀身之祸，为了自己的小命，这种事情当然是宁可信其有不可信其无，所以王何自然不知道龙傲的真实身份，否则就算借王何一百个胆，他也不敢同龙傲这般大呼小叫的。

    “就凭你们还不配知道小爷的大名。”龙傲眼中冷茫直闪，虽然壮汉死得很快，但刚才他同王何之间的挤眉弄眼，龙傲全都看在眼里，龙傲相信王何一定是和黄三等人一伙的，除了这个原因之外，最重要的一点就是牢房空空如也，只有史白虎一人，生这么大的动静，王何这伙狱警居然不管不问姗姗来迟，这一切都说明，击杀史白虎是一场上下沟通早就预谋好的卑鄙无耻的勾当，所以龙傲打算好好教训教训这伙人。

    放眼整个监狱，除了狱长和几位为数不多的人之外，王何还从来没有把任何人放在眼里，更别提受过这种鸟气了，当着自己属下的面受如此污辱，如若王何不能讨回来，日后如何管理手下，王何大声怒吼道：“将这些个无法无天胆大妄为的家伙拿下。”

    “是，队长。”

    众多狱警立刻飞奔上前将龙傲等人团团围住。

    “不自量力。”龙傲冷哼一声，身形快若闪电的动了。

    从狱警还来不及作何反应，只觉得眼前闪过一道虚影，身体紧接着便传来巨痛，出一声惨叫，就忍不住痛楚倒在了地上。

    收拾这十几个狱警，龙傲只用了两分钟时间，根本不值一提，因为双方根本不是一条起跑线上的对手，实力悬殊，这还是龙傲手下留情，否则众狱警不死也得掉层皮。

    史白都和李侠震惊得张大了嘴巴，虽然早就知道龙傲很历害，但他们没想到龙傲居然历害到这个程度，众狱警全都是经过正规训练的，可不是街头上那些小混混可比的，史白都和李侠扪心自问，如果换作自己，别说对付这么多狱警，就算一人对一个也够他们受的了。

    王何着实吓了一跳，望着一步步走来的龙傲，王何掏出配枪，结结巴巴的说：“你，你别过来，否则我开枪了、开枪了……”

    “胆小鬼，你有胆量就开枪呀！小爷天不怕地不怕，岂会怕你这小人……”龙傲毫无畏惧，从容不迫的继续往前走。

    王何再也受不了这种恐怖的气氛，举枪瞄准龙傲，右手哆嗦的扣动了扳机。

    龙傲冷冷一笑，不闪不避，单掌平推向前，剑灵之力阻止住了子弹的袭击，被龙傲牢牢的抓在手中，龙傲轻喝一声，随手一挥，以其人之道还治其人之身，手掌中的子弹快若闪电的朝王何击去。

    只听‘卟’的一声，王何的右腿上冒出一朵血花，惨叫于怕，王何双手捂着腿无力的倒在了地上，此时在王何心中，龙傲无异于一个杀人不眨眼的魔鬼。

    龙傲根本不会对王何这种人有半点同情之心，他慢慢走到史白虎面前，查看了一下他的伤势，掏出三颗淡黄色的丹药，将其中一颗喂进史白虎口中，接中把另外两颗递给史白都和李侠，淡淡的说：“你们将这两颗丹药服下，体内的伤势不到半日就会复原。”

    亲眼见证了奇迹，史白都和李侠都对龙傲佩服的不行，岂会怀疑他所说的，接过丹药，大口一张便将丹药咽进了肚中。

    “傲龙，我大哥的伤势没什么大问题吧！”史白都担忧的问道。

    李侠闻言，竖起耳朵好好听着。

    龙傲笑眯眯的回答：“你们不必担心，虽然你们的大哥伤得比你们重，但他已服下丹药，不出两日就会痊愈。”

    “这就好，这就好……”史白都心安了。

    “恩公，你的大恩大德，我们三兄弟这辈子做牛做马也要报答。”李侠感激万分。

    就在这时，监狱长柳伟带着一伙干部走了进来，他看到躺在地上痛苦呻吟的众多狱警，眼中闪过一道复杂之光，露出一丝苦笑，走到龙傲面前，讨好的说：“想必你就是龙先生吧，真是失敬，失敬……”

    “你认识我？”龙傲奇怪的问道。

    “我虽然和龙先生只是第一次见面，但龙先生的事迹我已听说，上头已经打过招呼。”

    “你是这里的监狱长吧！你们监狱就是这么招待贵客的吗？你的手下刚才要把我抓起来，我教训他们一顿，监狱长，你不会不高兴也要把我抓起来吧！”龙傲冷笑道。

    “不敢，不敢，龙先生说笑了，这些不开眼的手下得罪了龙先生你，受点教训是应该的……”柳伟赶紧慌张的解释，他已经知道机场的事了，龙傲连机场那位最高长官的面子都不给，柳伟更不敢奢望龙傲会给他面子。

    “监狱长，既然你已经知道了事情的经过，想必也知道我来此处究竟是为何吧！”

    “不错，我知道，我知道。”柳伟就像小鸡啄米一样点头回答。

    “监狱长，史白虎在监狱中，理应受到监狱的保护，令我失望的是，在牢房里居然有人要致史白虎于死地，如果我们晚来一步，只能看到史白虎的尸体了，监狱长，你就是这么管理监狱的吗？”

    “有这种事，真是岂有此理，我一定要彻查到底，尽快给龙先生一个满意的答复。”受龙傲的气势所迫，柳伟骇得情不自禁的后退一步，擦了一把额头上的冷汗。

    龙傲并不揭穿监狱长柳伟的无耻行径，大声说道：“此事就不劳监狱长费心了，我一定会查个清楚，绝对不会放过任何一人，史傲龙初啸 第一百一十五章：火拼(18:57)

    白虎我必须带走，监狱长，你意下如何？”

    柳伟势微力薄，清楚的知道自己绝对斗不过龙傲，只好无奈的说：“龙先生想怎么做就怎么做，我没有任何异议。”

    “我们走。”龙傲大手一挥，当先走出牢房。

    史白都和李侠鄙视的瞟了一眼众人，一左一右扶着昏迷不醒的史白虎走出了牢房。

    “废物，全都是一帮废物，办这么点小事都办不好，老子这次被你们害死了。”柳伟乱了一通火，那眼神像要吃人似的，掏出电话，拨通白家大少的手机号，柳伟小心奕奕的说：“白少，事情办砸了，史白虎已被龙傲带走了。”

    “废物，本少爷交给你这么点小事都办不支，监狱是你的地盘，你就这么任由史白虎那小子被人带走吗？”电话另一头传来一阵暴吼。

    “白少，你又不是不知道龙傲的身份，就算我拦也拦不下来，还是请白少赶紧想办法解决此事，否则我们可就惨了。”柳伟想起龙傲临走前那个冰冷的眼神就不寒而栗。

    “本少爷知道了，柳伟，我警告你，谁要是问你什么，你都要守口如瓶，你如果敢将本少爷并待出去，本少爷一定会让你求生不得求死不能……”

    “是、是……”柳伟心中别提多憋屈了，现在的他就像风箱里的老鼠，出是出不去，里外不是人，他不禁暗自为自己的前途担忧，龙傲是特勤组的人，如果龙傲真要彻查，那自己真的能抵抗得了吗？现在唯有靠白家大少了，柳伟将所有赌注全都压在了白家大少身上，想到这，柳伟大步出了牢房，准备去了。

正文 第一百一十六章：祸精

    |    有了监狱长的命令，龙傲、史白都、史白虎、李侠四人一路畅通无阻的出了城西监狱。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    史白都和李侠永远不会忘记这一天，今天他们经历的太多了，如果不是龙傲出手帮忙，史白都和李侠真不敢想象会生什么事，他们有可能真如龙傲所说的步入大哥史白虎的后尘，不仅不能救出史白虎，而后还把自己搭进去，的确是一笔亏大的买卖，而现如能够救出大哥史白虎，一切功劳都归功于龙傲，可以这么说，没有龙傲就不能实现史白都和李侠的心愿，龙傲对史白都、史白虎、李侠三人有再造之恩，正如李侠所说的，他们做牛做马也要报答龙傲的恩情。

    天色渐晚，史白都、史白虎、李侠三人全身是伤，现在最重要的就是找个地方好好休息。

    龙傲丢给史白都一大叠钱，笑眯眯的说：“你们累了一天，找个地方好好休息，白虎的伤势不要紧，你们只要清洗一下伤口，换身干净的衣服就行，他明天自己就会醒过来。”

    “多谢傲龙哥。”史白都弯腰行了一礼，真心实意的说。

    “多谢傲龙哥。”李侠也是打心眼里佩服龙傲，他活了这么久，除了佩服史白都、史白虎兄弟俩之外，龙傲是李侠第三个最佩服的人。

    “都是大老爷们，谢来谢去干嘛，我龙傲当你们是朋友，所以才愿意帮忙，快找个地方休息去吧！”

    听见这话，史白都、李侠二人向龙傲告辞，扶着昏迷未醒的史白虎坐上一辆车扬长而去。

    龙傲掉头朝北大的方向走去，没走几步，背后就传来一阵急促的刹车声，只见特勤组组长王力兵从车窗里探出脑袋，大声呼唤：“龙傲，龙傲你等等……”

    听见这熟悉的声音，龙傲神秘一笑，转身望着王力兵坐在一辆红旗车上，缓缓说道：“原来是王大组长大架光临，真是失敬失敬，王大组长真是有千里眼呀！我今天刚回北京就被王大组长找到了，想让人不佩服都难呀！”

    王力兵听出龙傲的言外之意，脸上露出一丝苦笑，对待龙傲这个软硬不吃的高手，王力兵真是一点办法都没有，唯有投其所好尽量同龙傲这牲口搞好关系，谁叫现在真正出世的高手都没有多少愿意为国效力，否则王力兵也不用这么为难了。“龙傲，快上车，我有事和你说。”

    “王大组长相邀，我岂敢不从。”龙傲又打趣一起，往前急行几步，登上红旗车，就坐在王力兵身边。

    王力兵淡淡的说：“开车，找个安静的咖啡馆停下。”

    司机领命，一踩油门，驾驶着红旗车绝尘而去。

    十分钟后，王力兵、龙傲二人坐在一间环境幽雅的咖啡馆中。

    咖啡馆正在播放一古典音乐，在这种气氛下品尝咖啡确实挺有情调的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    王力兵是特勤组组长，为了国家，明地里暗地里，他不知得罪了多少仇家，在暗中不知道有多少人欲致王力兵于死地，王力兵虽修为高深，但明枪易躲暗箭难防，每次王力兵出门，周围都有人严密监视和保护，确保王力兵的安全。

    龙傲端起杯子浅浅的饮了一口咖啡，入口的时候感觉有点苦，但仔细回味起来却十分享受，瞟了王力兵一眼，龙傲淡淡的说：“正所谓无事不登三宝殿，王组长，你可是个大忙人，你来找我不会就是请我咖啡吧，你有什么话尽管可以明言，咱们都是明白人，不用藏着掖着。”

    王力兵古怪一笑，定睛盯着龙傲反问道：“龙傲，我们也算是朋友，难道我想念你，约你出来聊聊天也不可以吗？”

    “如果是别人我信，但你却不会这样做？”

    “为什么？”王力兵是真的有点好奇了。

    “因为王组长你公务繁忙，连回家的时间都没有，又怎么会有时间出来陪我这个小人物聊天呢？”说实话，其实龙傲在心里挺尊敬王力兵的，他为了国家放弃了小家，每天都有处理不完的事情，一年四季都忙个不停，抽空回家的时间少之又少，但王力兵丝毫没有抱怨过，还是一如既往的坚持在自己的岗位上坚持不懈的奋斗着，如果国家没有这些人默默的付出，那普天下的百姓何谈过上幸福安康的生活？这些人才是整个国家整个民族的无名英雄，比那些大明星大歌星更值得让人崇敬。

    王力兵闻言，眼中闪过一道精光，坦然说道：“自古英雄出少年，龙傲，你小小年纪就有如此的修为和智谋，日后肯定能有一番大作为，你说的一点都没错，我确实没这个时间没这个精力陪龙傲小兄弟你聊天解闷，我此次前来是有带有任何的……”说到最后一句话，王力兵闭而不说，用一种奇怪的目光打量着龙傲。

    “王组长，我们也是打交很多次交道的人了，你有什么话就直说，我喜欢同爽快的人打交道。”龙傲直言不讳。

    “龙傲，我真想好好看看你小子是什么东西做的，怎么就不知道怕字怎么写，你扪心自问，你来北京这么短时间，前后算起来，究竟惹了多少祸？”王力兵没好气的质问。

    王力兵心里也是挺郁闷的，没想到当初自己自作聪明给了龙傲一个特勤组的证件，王力兵的原意是用来将龙傲绑在特勤组的战船上，让他为组织做事，可没想到这完全是搬起石头砸自己的脚，龙傲这牲口有了特勤组的证件，根本就是多了一道护身符，闯起祸来那是连眼睛都不眨一下，贵洲的事有人向上层汇报了，王力兵刚想打电话让龙傲收敛一点，没想到这牲口刚到北京又闯下了一件天大的祸事，不仅带人杀死了四名犯人，打伤众多狱警，而且还把重犯强行带出监狱。

    如此无法无天的行为，恐怕只有龙傲能做得出来，现在已经有很多人对龙傲不满了，在白家的恶意火上浇油下，居乎各个部门的人都向上层领导提出了严重的抗议，看那架势非要好好治治龙傲不可，国家领导人也感觉到了压力，如果不是军界泰斗霍老爷子一直压着，恐怕上面的人早就出手对付龙傲，这次王力兵就是奉了主席的命令前来同龙傲一会，说明其中的利害关系，让龙傲日后谨慎从事，别再捅出天大的娄子。

    “王组长，你又不是第一天认识我，难道不知道我这个人率性而为，天不怕地不怕吗？”龙傲只为自己和自己所爱的人而活着，决定的事不会轻易改变。

    原以为龙傲多少会觉得自己闯下了大祸而对自己不好意思，王力兵万万没想到换来的却是龙傲的质问，一时之间，王力兵真是哭笑不得，面色一正，寒声问道：“龙傲，你真的不知道你最近所做的事对特勤组带来的不利影响吗？我给你特勤组的证件，那是为了让你更好的为整个国家做事，可没想到你居然烂用职权办自己的私事，这不是让人觉得我们特勤组的人都是公私不分吗？这会让我们很被动，现在已经有很多人上向上级反应要处置你了，一直都是我和霍老拦着，否则你现在说不定就被人抓起来了……”

    龙傲听着这些话，脸上古井不波，突然掏出特勤组的证件，‘啪’的一声拍在桌子上，大声说道：“王组长，你的意思我听明白了，你是不是觉得我为特勤组抹黑了，不配拥有特勤组的证件，那好，我现在就可以还给你，告诉你，我一点都不稀罕，没有这特勤组的证件，我照样是想干什么就干什么，如果有人想抓我严惩，你叫他们来抓我就是了。”狂妄也需要有狂妄的资本，否则就是白痴，龙傲不是白痴，他有狂妄的资本，神兽小金可是他的小弟，只要不出现强大的神人，那小金在这俗世上就难逢敌手，有这样的强大的资本，如果龙傲做事还夹着尾巴做人，那龙傲就不是真正的龙傲了。

    王力兵只是想给龙傲一个警告，没想到反过来却让龙傲将了一军，王力兵现在算是彻底的领略到龙傲的历害了，只不过王力兵见到龙傲现在的模样，有了另外一种想法，他知道龙傲是个聪明人，就算他的修为高深，但双拳难敌四手好汉架不住人多，这个理龙傲一定懂得，王力兵猜测龙傲敢这么随心所欲的放手做自己的事情，那他肯定有什么底牌没有亮出来，否则按理说，像龙傲这么聪明的人肯定不自己陷入困境而无法脱身的事情生。

    龙傲见王力兵久久不语，慢慢的将特勤组证件推到王力兵面前，淡淡的说：“王组长，我再说一遍，这证件我不稀罕，请你收回。”

    此时正在周围守卫的特侵组成员见到龙傲居然敢对王力兵吹胡子瞪眼的，心中也是恨得牙痒痒的，王力兵身为他们的上级领导，龙傲对他不客气，这不是当众打他们的脸吗？放眼偌大的北京城，除了少数几位资深的国家领导人之外还真没人敢给掌握生杀大权的特勤组组长王力兵脸色看，经常都是王力兵给别人脸色看，没想到这次却倒过来了，众人心中都觉得龙傲此人真是胆大包天，有种十分荒谬的的感觉。

    “年轻人就是火气大，龙傲，我只不过是就事论事的和你分析一下其中的利害关系吗？你至于生那么大的气吗？这特勤组证件是我亲自送给龙傲小兄弟你的，怎么可能收回呢？龙傲小兄弟，这证件你还是赶快收回。”王力兵再次有种搬起石头砸自己脚的感觉了，也许他刚才那招对付别的人还可以，事实证明，对付龙傲一点用都没有。

    特勤组证件带来的好处，龙傲这些日子已经看到了，他不是一个高尚的人，既然特勤组证件已落入他手里，龙傲会那么轻易物归原主吗？刚才的一切只不过是龙傲演的一场戏，戏名就叫作致之死地而后生，王力兵如此迫不急待的要求龙傲收回特勤组证件，这正中了龙傲的下怀，这无耻的牲口装作十分不情愿的说：“王组长，我现在主动交出证件，而你却不要，你就不怕日后我再利用特勤组的招牌惹出祸事来吗？”

    王力兵心中郁闷极了，想他掌握生杀大权，竟然拿龙傲一点办法都没有，处处受制于他，真是可恨可怜！王力兵瞪了龙傲一眼，没好气的道：“那有什么办法，谁叫国家需要像你这样的人才，龙傲，我算是彻底看出来了，你小子就是一个天生的惹祸精。”

    “没办法，谁叫俺老妈把俺生得如此英明神武呢？不嚣张对不起俺老妈，不霸道对不起俺老爸，你说如此不仁不义的事，我龙傲做得出来吗？”龙傲无耻的大笑道。

    王力兵闻言，气得差点吐血，一阵无语，重重叹了一口气，方才盯着龙傲一本正经的说：“龙傲，我真的被你打败了，不得不说一个服字，只不过我还是想劝你一句，你最好把监狱里的那位犯人还回去，那是经过国家法律审叛的，如果此事被外界所知，不仅是对你的影响不好，更会让我和霍老觉得为难，龙傲，你好好想想吧！”

    “好一个国家法律，在我看来国家法律只对平普通人起作用，对付权贵一点作用都不起，别看电视和报纸上居乎隔一段时间都会登某某高官收贿被严惩某某富商知法犯法终进监狱的事迹，但这些人都是实力不够强大被大人物推出来顶缸的倒霉蛋，真正知法犯法的大人物永远都是位居幕后，就像这次的事，王组长，我救的那个史白虎完全是被冤枉的，他被叛了二十年，完全是因为白家大少无耻的阴谋，原因就是史白虎救了一个欲被白家大少强暴的少女，最后不知道因为什么原因，这个少女掉转枪头同白家大少一起冤枉史白虎，史白虎背上恶名被叛重刑，这就是神圣庄严的国家法律导致的结果，真是可笑之极。”龙傲大声冷笑道。

    王力兵沉默不语，他知道龙傲说的对，整个国家确实存在着一些祸害人民群众利益的害群之马，但是这些人都有着自己的潜在人脉关系，如果动了他们会对整个国家造成不可低估的损失，就像乾隆皇帝明明知道和绅是大清朝第一贪官，但为了整个大清朝的稳定着想，乾隆皇帝也只能睁一只眼闭一只眼，国家领导人正是这样，为了大局着想只能一忍再忍，尽量的维持着和平的现状，否则只会让虎视眈眈的一些敌对国家有可逞之机，那绝对不是中华民族之福。

    “龙傲，这事已经够乱的了，你千万别轻举妄动，这事我们一定会查清楚的。”

    “王组长，不劳你费心，人做错了事就应该受到惩罚，我会让那些人知道后悔俩个字是怎么写？”龙傲眼中闪过一道寒光，阴森森的笑道。

正文 第一百一十七章：史上最毒

    |    晚上九点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “啊啊啊！哦哦哦！用力一点，大力一点，再深一点，哦！就是这样，继续用力……”北大3o8号男生宿舍中不断出现这种若隐若现让人热血沸腾的声音。

    金钱、廖伟俩个牲口正端坐在椅子上，双目一眨不眨的盯着电脑显示屏，显示屏上正有一男一女光着身子在床上以各种高难度的动作盘肠大战，那些让人热血沸腾的声音普就是出自两人的口中，光凭声音就能猜测出这个男人的床上功夫很强，难怪够资格和这样漂亮的女主角拍摄这样棒的aV片。

    “哇靠，小日本什么都不好，最大的贡献可能就是能拍出如此优秀的aV片吧！特别是这个苍井空，你看她的眯眯特别大，老子还从来没有见过这么大的，要是能摸上一把该有多好呀！”金钱惊呼道。

    “丫丫个呸的，苍井空可是aV界的大神，以后有机会去日本一定得亲自见识见识，嘿嘿！”廖伟眼中大放色光，流着口水失神的说。

    “网虫，你不会真的看中苍井空了吧！你听我一句劝，这样人尽可夫的女人不适合你，你小子头脑一定要保持清醒，否则最后哭都没地方哭去。”金钱推了廖伟一把，好意提醒，虽然他也对苍井空极为赞赏，但他绝对不会头脑热真喜欢这样的女人。

    “赌鬼，你就放心吧！我网虫是什么人你还不知道吗？我喜欢的是苍井空的身体，其它的都不感兴趣，老子又不是天生喜欢戴绿帽子，你放心，我是绝对不会头脑热的，到是你特别色，你自己多加注意才是。”

    “靠，我有你色吗？”金钱不服的问道。

    “唉！说到底，我们好色归好色，但都没有傲龙哥强，那小子的桃花运真是够猛呀！他不在学校的这些日子，关于他的新闻就没断过，不仅有各种不知名的大小美人在找他，就连第一校花秦婉娇也放出话来，要找男朋友也找像龙傲这般英明神武的，你说这让我们这帅哥还怎么活？傲龙哥大口吃肉，我们居然连汤都喝不上，这是什么世道？”廖伟越说越郁闷，他特别羡慕龙傲的，经常无耻的在幻想自己如果是龙傲就好了，美人在怀，左拥右抱的感觉，廖伟真想试一下。

    “网虫，你说的没错，傲龙哥神秘失踪了，不知又和哪个美女鬼混去了，真是羡慕呀！为什么我没有这样的机会？”金钱抬头暗问苍天。

    “等傲龙那小子回来我们非得好好审审他，一定得让他帮忙帮我们把个人问题给解决了，在大学交不到女朋友，说出去多丢人呀！”

    “说的对，我老爸、老妈、老姨、爷爷、奶奶……全都打电话过来问我有没有找到女朋友了，千万不能让他们失望，每一次我都特别郁闷，不好意思说呀！总是拿我要求高没看上眼的作为借口，唉！现在还有机会说谎，时间一长，我都不知道该找什么样的借口了，神啊！请你赐给我一个漂亮性感活泼可爱脾气好做得一手好菜的女友吧！”

    听见这话，金钱差点气得晕倒，摇摇头，望着廖伟这牲口的眼神就好像在看一个白痴，坚定的说：“网虫，你认为天下有这样的女人吗？就算有，你以为凭你的能力能拥有这样的女人吗？你和我都没有，只有傲龙那个牲口对驾驶这样的女人，网虫，我这不是打击你，而是天大的实话……”

    廖伟闻言，心中不服，立刻反击：“傲龙不是就比我长得帅一点比我有能力吗？除此之外，他还有什么地方比我强？”

    见过无耻的没见过这么无耻的，金钱一阵无语，摇摇头，郁闷的说：“网虫，如果傲龙在，不是我打击你，你敢说这话吗？”

    “有何不敢，就算傲龙在，我也这样说。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”反正傲龙又不在，国家又没有明文规定，吹牛需要付法律责任，廖伟当的在大气的很，他可不想在金钱面前掉面子。

    话音刚落，宿舍的大门就被人推开了，出了趟远门刚回来的龙傲出现了。

    金钱、廖伟同时出一声惊呼，双双站了起来，喜滋滋的望着龙傲，说实话，分隔了一段时间，宿舍里没有龙傲这个强悍的牲口存在，金钱和廖伟总觉得少了点什么，挺想念龙傲的。

    “赌鬼，网虫，我不在的这段时间你们有没有把心目中的女神追到手了？”龙傲关上房门，坐在床上笑眯眯的问道。

    一提这事，金钱和廖伟的心情就从顶峰降到了低谷，他们泡妞有着弃而不舍厚脸皮的精神，但因为龙傲和钟无艳吹了的原因，张丽娜和王思如都对龙傲挺憎恨的，找不到龙傲，自然将怒火全撒到了金钱和廖伟这俩个牲口上，金钱无耻的将怒火撒到别的赌徒身上，大肆疯狂的赢光了这些人的钱，而廖伟这牲口更卑鄙无耻，利用自己的黑客能力专门攻击那些在网上泡到靓妞的牲口，而且廖伟特别会挑时候，就在那些欲约靓妞推倒的时候，廖伟就展开猛烈的进攻，那些牲口的电脑不是死机就是突然中毒无反应，这招真够狠的，急得那些牲口直骂娘，也就是从那一刻开始，网上开始流传一个名叫猥亵哥的传说，说的正是廖伟这牲口。

    “傲龙，你别哪壶不开提哪壶，我们哥俩真是被你害惨了，原以为靠着你的关系，花点时间费点手脚就能将心目中的女神追到手，可没想到你丫的居然和钟无艳大小姐吹了，害得我们哥俩的所有希望全打了水漂，在女神的心里，俺赌鬼也是一个坏种，根本就不可靠，你说她会给我成为她男朋友的机会吗？”为了张丽娜，金钱废尽了心机，使尽浑身解数，可最终还是以失败告终，可悲可怜！

    “傲龙，要是不认识你，说不定俺哥俩还有点机会，但现在我们是你兄弟，而王思如和张丽娜视你为仇人，你认为她们会接受我们的爱意吗？唉！这次真被你丫的害惨了……”廖伟心中也是极为郁闷，现在他和王思如说话的机会都没有，只能偷偷的躲在哪个阴暗的地方偷盔王思思，这种作法有一个专有名词来形容，那就是暗恋，廖伟自认为风流倜傥人见人爱花见花开，可没想到居然沦落到暗恋的地步，可见他的内心是多么的痛苦。

    听见两位兄弟的诉苦，龙傲心中真有点不好意思，他看得出来，虽然金钱和廖伟平日里胡闹惯了，但他们真的是喜欢王思如和张丽娜，否则以他们的个性也不会这般委曲求全，龙傲之所以一直不肯帮忙，不是他不顾兄弟之义，而是他看得出来张丽娜和王思如这样的女人不可能喜欢金钱和廖伟这类型的，为了不让兄弟受巨大的痛苦，龙傲只好一直装作不知，任由金钱和廖伟自由挥，追不追得上就是他们的事，跟他一点关系都没有，否则这俩个登鼻子上脸的家伙就会提出更过份的要求。

    金钱眼珠子一转，好像突然想到什么事，望着龙傲悠悠的说：“傲龙，说真的，这次钟家大小姐钟无艳被你伤的可不轻，我见过她几次，整个人瘦了一圈，精气神全不见了，就像一个没有灵魂的人。”

    “真的，我也看见了，现在学校里都流传是傲龙你玩腻钟无艳后，将她无情的抛弃了，迫于傲龙哥你的强大，众人都是敢怒不敢言，否则像前次在食堂里的那种事情每天都会生。”

    “……”

    听见这些话，龙傲的心也是隐隐生痛，他知道钟无艳对自己真的很好，龙傲宁愿相害自己也不想伤害钟无艳，但现在自己确实伤害了钟无艳，为此，龙傲只能说一句抱歉，钟无艳向往的是单纯的爱情，龙傲做不到，他就像一只没有脚的小鸟是永远不会只为一个女人停留的，所以他为了不让钟无艳受到更大的伤害，无情的斩断了自己和钟无艳还未开始的爱情，也许这样做对她对自己都有好处吧！

    过了半响，龙傲重重的叹了一口气，神色复杂的说：“感情的事谁也说不清楚，但是绝对不能免强，钟无艳接受不了我的多情，只好就此作罢，我真的不想伤害这个可爱的女人……”

    金钱、廖伟闻言，似懂非懂的点点头。

    ………………………………………………………………………………

    2o5女生宿舍。

    钟无艳从卫生间洗漱完毕，穿着一双迷你版的可爱拖鞋走到床边，‘卟’的一声就脱掉拖鞋坐在了床上，此时的钟无艳已无往日的艳光，只见钟无艳的脸色苍白，眼神暗淡无光，整具身体整整瘦了一圈，苗条是苗条了，但给人一种病怏怏的感觉，好像一阵风吹来就能将她吹刮倒。

    自从那天跟龙傲摊牌后，钟无艳心中痛楚不忆，每天都吃不好睡不好，可以用生不如死四字形容，昨夜就没睡好，钟无艳已经很困了，全身酸痛，只要是个正常人肯定是躺在床上就蒙头大睡，但钟无艳已经不正常了，她只要闭起眼睛，脑海中就会情不自禁的回想起和龙傲在一起的画面，每每到这个时刻，钟无艳心里就跟针扎似的。

    不知不觉，钟无艳的眼睛湿润了，她趴在床上细声哭泣起来，仿佛要将心中所有的怨恨所有的委屈全都泄出来似的。

    这一幕在这段时间不知出现过多少次，每一次都是哭泪了，钟无艳才会不知不觉的睡着，她最近的情况关心她的人都知道，见到钟无艳如此伤难过，特别是张丽娜和王思如二人在心中越恨龙傲这个无耻好色的男人了。

    就在这时，王思如和张丽娜一脸怒气的走了进来。

    张丽娜怒声说道：“思如，你拉着我干什么，龙傲那色狼回来了，他把我最疼爱的无艳妹妹害成这个模样，我非得上门找他算帐不可，你为什么拉着我。”原来有人今晚在学校中见过龙傲，这不薄情郎的消息便在北大传开了，张丽娜可是学校里的风云人物，当然在第一时间得知了这个消息，她早就想找龙傲为钟无艳出气报仇，如果不是身边的王思如拉着，张丽娜此刻已经打上门去了。

    王思如随手将门关上，瞪了张丽娜一眼，没好气的说：“丽娜，我不拦着你，难道还任由你去自取其辱吗？龙傲是什么人你又不是不知道，在食堂的那一幕你也见到了，那么多人想教训龙傲，可最后成功了吗？丽娜，你认为自己比那些男人都强，能教训龙傲吗？”

    听见这话，张丽娜沉默不语，觉得自己就是吃了一个哑巴亏，她也知道王思如说的对，但心中就是不服气嘛！谁让龙傲这么欺负钟无艳，张丽娜这个做大姐的却不能为钟无艳报仇，她心里真觉得窝囊。

    王思如见张丽娜不说话了，心知她已被自己说动了，此时不应该用刚的了，得用柔的，王思如走到张丽娜面前，摇晃着她的手臂，撒娇道：“我的好姐姐，我真的不是故意顶撞你的，你就消消气嘛！龙傲那么强悍，对付这样的变态，我们一定得从长计议，一击必中，否则最后吃亏的还是我们。”

    随着这一通撒娇，张丽娜的火气消了，她点点头，笑着回答：“思如妹妹，你说的有道理，找龙傲这个大变态报仇，我们是得从长计议，好好想想该怎么教训这个大色狼替无艳妹妹出气……”

    钟无艳趴在床上一动不动，其实从王思如和张丽娜进来，钟无艳就停止了哭泣，她真的不想王思如和张丽娜为自己担心，王思如和张丽娜的谈话，钟无艳也听见了，最终她还是忍不住问道：“两位好姐姐，龙、龙傲真的回来了吗？”

    “嗯，有人亲眼看见了。”张丽娜应承一声，走到床边坐下，拉着钟无艳的小手细声劝道：“无艳，像龙傲这样的男人根本不值得你为他担心，你还是早点将他忘了吧！”

    “丽娜说的对，无艳，以你的条件，将来有的是机会，想找什么样的男人找不到，别在一棵树上吊死，听二姐的准没错。”王思如也在一旁帮衬。

    钟无艳闻言，脸上露出一抹极为复杂的笑容，娇躯正在轻微的颤抖着，过了半响，钟无艳低着头小声说道：“两位好姐姐，我知道你们这样做都是为了我好，但感情这种事得靠缘份，这些日子我想了好多，我明白自己该怎么做，你们别为我担心……”

正文 第一百一十八章：金刚不灭诀

    |    史白都、史白虎、李侠三人昨晚找了间顶级的酒店开了间三人间豪华套房住下，说起登记开房的时候还闹出了一个不小的风波，原因全在于史白都、史白虎、李侠三人衣着破落而且带有血渍，他们一进酒店就成为了万众嘱目的对象，值班的服务员见史白都等人这模样，害怕归害怕，但心中除了鄙视还是鄙视，因为横看竖看，史白都、史白虎、李侠三人都不像住得起这种酒店的人，毫无疑问，他们被狗眼看人低了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    最后脾气火暴的史白都将龙傲给的一叠钱砸在桌子上，大吼一声：“昨的，狗娘养的，看不起人吗？这些钱难道还住一起晚吗？”

    别说，这一火还真起了作用，此事惊动了主管，主管看到史白都、史白虎、李侠三人这模样，理所应当的认为三人是某个黑帮的兄弟，想必是刚刚经历了一场生死大战，想找个地方休息一下，没想到被服务员得罪了，虽然酒店也有背景，但多一事不如少一事，谁知道史白都、史白虎、李侠三人的背景如何，如果真碰到硬茬，那只会得不偿失，最后主管狠狠的训了狗眼看人低的服务员一顿，亲自将史白都、史白虎、李侠三人奉为座上宾，亲自为他们处理完了一切事宜。

    当天晚上，史白都和李侠就按照龙傲的吩咐，用消毒工具替史白虎清洗了伤口，服侍史白虎睡下后，史白都、李侠二人简单洗漱了下，躺在床上很快的进入了梦乡。

    一夜无语，第二天清晨八点多。

    正如龙傲所料的一样，史白虎一大早就醒了过来，史白虎也觉得这一切不真实，感觉自己好像在做梦，他明明记得黄三那伙人在牢房里欲杀他而后快，他当时奋力反抗，可最终不敌晕了过去，后面生的事他一点都不知道，原以为自己这次必死无疑，可没想到当史白虎睁开眼的时候，第一眼就见到自己躺在一张舒报的大床上，说实话，史白虎还真吃了一惊，惊叫声引来了李侠和史白都，史白虎见到二人，心中更是惊讶，最后在史白都和李侠有声有色的描述下，史白虎得知道自己之所以大难不死，那完全是因为一个没有将红汗裤倒过来穿却历害的不行的人所救，此人正是龙傲。

    见到史白虎无碍，史白都、李侠二人高兴的不行，亲自陪着史白虎吃了一顿丰富的早餐，现在三人正坐在真皮沙上吞云吐雾，乐呵呵的聊着。

    “白都，我们的大恩人怎么还没来，你给他打了电话吗？”史白虎笑呵呵的问道，能和两位出生入死的好兄弟在如此情况有说有笑的扯淡，全都亏了龙傲，史白虎现在最想见的就是龙傲，他真的想认识一下这位被李侠和史白都描述的神乎奇神的奇人是不是有三头六臂，另外就是报恩，史白虎骨子里就是个纯爷们，最重仁义二字，受人滴水之恩当涌泉相报，更何况是这种活命之恩，见不到龙傲这个大恩人加以感谢，史白虎总觉得全身不自在。

    “大哥，你还是这副急脾气，你放心吧！恩公可是个响当当的人物，他说过的话一定算话，说今天早上来就早上来，你何必急于一时呢？”史白都烟头丢在地上用脚踩灭，大声笑着说道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “二哥说的对，我李侠这辈子除了佩服大哥和二哥外，恩公是我打心眼里佩服的人，大哥，当时你昏迷了，你是没看到恩公是怎么牛气冲天的，他只用了两分钟不到的时间就把好多狱警给收拾了，最后那个狗屁队长敢开枪对付恩公，恩公临危不惧，只见他单掌向前伸就接住飞而来的子弹，随手一挥，这子弹就击在了那狗屁队长的腿上，疼得那狗屁队长直叫娘，别提多搞笑了……”一提起牛的龙傲，李侠的双目就直泛光。

    史白虎越听两位兄弟这么说，心中越好奇，真恨不得长了千里眼，现在就能见到龙傲，不管怎么说，在得知史白都和李侠为了他甘愿犯险在飞机上挟持人质的事，史白虎心中除了感动还是感动，有这样的兄弟，也不枉史白虎来这个世上走上一遭。

    没过几分钟，便传来敲门声。

    史白虎、史白都、李侠三兄弟心中一喜，不约而同的站起来，一起涌向大门口，史白虎最为激动，他跑在最前面，将门开了，站在门口的果然是如约而来的龙傲。

    不用说，史白虎也知道站在自己面前的就是大恩人龙傲，因为现在见到真人，史白虎相信龙傲正如李侠和史白都所说的那般玉树临风英明神武，他万分激动，张口想说点什么，最终千言万语汇成一句话，史白虎这个从来不向别人低头的男人，这次向龙傲下跪了：“恩公，多谢你救了我三们兄弟一命。”说完这话，史白虎卟腾卟腾的给龙傲磕了三个响头，用行动代表了一切，真是个热血汉子。

    龙傲眼中闪过一道精光，对史白虎的行为很满意，他帮助史白虎三兄弟，到不是图三人的报答，他只是敬重他们这样的人，不想让他们死在那些卑鄙无耻的小人手上，所以就帮了一把，现在史白虎如此做，证明史白都和李侠都没有撒谎，史白虎真是一个难得一见的汉子，这样的朋友值得交，想到这些，龙傲心中也有了另一种想法。

    “你的谢意我心领了，起来吧！”龙傲淡淡的说。

    史白虎不是个会假客气的人，只要心意尽到就行，他站起来笑眯眯的说：“恩公，快请进，我们慢慢聊。”

    “恩公，请进。”史白都、李侠二人也是异口同声道。

    龙傲大步上前，坐在客厅的沙上。

    史白虎紧跟着坐下，史白都、李侠二人赶紧去茶果招待龙傲。

    “史白虎，所有的情况你都了解了吧！”龙傲淡淡的问道。

    史白虎点点头，镇重的回答：“恩公，所有的事情我都了解了，如果没有你，就没有我们三兄弟。”

    “史白虎，你真是有两个好兄弟呀！如果没有他们，你现在已是死人一个，其实你应该感谢的是他们。”这话是龙傲的真心话，如果史白都和李侠不以身犯险，龙傲根本不知道这事，何从管起？

    听见这话，史白虎摸着后脑勺傻笑道：“我这人傻人有傻福，确实有两个可以生死与共的好兄弟。”

    史白都和李侠闻言，心中或多或少有点触动，脸上出现一抹复杂的神色。

    龙傲举目环视众人一眼，大声说道：“你们三个现在有什么打算？”

    史白虎、史白都、李侠三人相互对视一眼，均读懂了对方眼中的意思，异口同声的说：“报仇。”

    在史白虎看来，虽然现在自己获救，但仇恨耻辱依旧，不能报此血海深仇，史白虎活着也觉得没意思，至于史白都和李侠想的更简单，史白虎是他们的大哥，大哥的血海深仇就是他们的血海深仇，无论前面是刀山还是火海，只要史白虎一声令下，史白都和李侠连眉头都不会皱一下也要闯上一闯。

    “你们的心情我能理解，正所谓有仇不报非君子，但你们想过没有，白家在北京财雄势大，你们三兄弟怎么和他们斗，虽然我可以帮你们报仇，但这真是你们想要的吗？只要你们说上一句，我今天就去将白家大少杀了……”龙傲沉声说道。

    此言对于一心想报仇的史白虎、史白都、李侠三人而言，无异于一个沉重的打击，他们心中虽然不服，但都认为龙傲说的是事实，白家在北京财雄势大，白家大少在得知史白虎逃出升天后，为了以防万一，出门的时候肯定会带着不少保镖护卫，史白虎、史白都、李侠三兄弟空有一腔热血，连白家大少都接近不了，那有什么用？

    作为最主要的当事人，史白虎内心的争斗最为激烈，他沉思半响，深吸一口气，站起来恭恭敬敬的说：“恩公，你的好意思我们心领了，你帮我们的已经够多了，报仇是我们的事，岂敢劳烦你，再说了，男子汉大丈夫，报仇都要假手于人的话，那活着还有什么意思？”

    “大哥说的对，恩公，报仇的事我们自己想办法，就算是死我们也要杀了白家大少那个畜牲。”史白都眼中折射出屡屡寒光，站起来大声说道。

    “我也是这个意思，当初我和大哥二哥结拜的时候就已经过誓，不求同年同月同日生但求同年同月同日死，白家大少那种畜牲根本就不配活在这个世上，大不了同他拼了。”李侠也是一个重情重义之人，要不然也不会和史白虎兄弟俩走到一起。

    龙傲拍掌叫好：“在你们的身上我看到了男人之间最真挚的兄弟情谊，好样的，不错，但是你们想过没有，白家势大，你们冒然的前去报仇，全都死了还不能杀掉白家大少的话，那你们心甘吗？”

    听见这话，史白虎、史白都、李侠三人身体又是一颤，现实是残酷的，他们不得不承认龙傲的每一句话都给他们敲响了警钟，是呀！如果他们全都死了还没杀死白家大少的话，只能是白死，一点用都没有，恐怕还会被别人笑他们愚蠢，想到这，史白虎、史白都、李侠三人泛起了冷汗，仿佛走进了误区，一时间真不知道该怎么办为好。

    时间在分分秒秒的流失着，整个房间里静悄悄的，就连根针掉在地上也听得见。

    不知过了多久，史白虎从沉思中退了出来，抬头望见龙傲一脸神秘的笑容，脑袋里突然灵光一闪，他暗骂自己一声，弯腰行了一礼，问道：“还请恩公给我们三兄弟指一条明路，只要能亲自报此血海深仇，我们三兄弟不惜一切代价。”

    “不惜一切代价。”史白都和李侠无条件赞同史白虎的话。

    “我之所以不看好你们，那是因为你光有一腔热血，别的能力都没有，说实话，你们根本对付不了白家大少的保镖，你们想亲自报仇，我理解，我也能成全你们，只要你们有了我这种能力，别说报仇血恨，你们还能堂堂正正的抬起头做人，做一番轰轰烈烈的事业，让所有瞧不起你们的人臣服在你们脚下，这才是一个男人应该做的事。”龙傲站起来大义凛然的说，他这么说其实是有目的的，虽然龙傲现在有着别人无法想象的财富和能力，但说到底他只是一人孤军作战，在关键的时候光靠一个人是不行的，所以龙傲打算建立一支专属自己的秘密势利，而史白都、史白虎、李侠三人就是最佳人选。

    史白虎等人都不是笨蛋，听龙傲如此一说，他们都明白龙傲的意思了，但史白虎只是和龙傲第一次见面，对他这个人还不够了解，不可置信的问道：“恩公，你的意思是要传授我们武艺？”

    “没错。”龙傲一本正经的回答。

    虽然事先就猜到了是这个结果，但现在从龙傲口中亲自听到，史白都、史白虎、李侠三人的感受却大有不同，龙傲先是救了他们三人一命，现在为了他们报仇一事又要传授他们武功，如此天大的恩情，无论放在谁身上都会感动的一塌糊涂。

    “多谢恩公大恩，从今天开始恩公您你就是我们的大哥，你让我们干什么我们就干什么，我们三兄弟愿意终生效忠大哥。”史白虎、史白都、李侠三人呈一条直线排开跪下，将心底最真实的想法一股脑的道了出来。

    “好，从今天开始，我就是你们的大哥，我们就是有福同享有难同当生死与共的兄弟。”龙傲上前一个个的将史白虎等人扶起，从怀中掏出一本秘集，递给史白虎，拍着他的肩膀笑眯眯的说：“白虎，这就是《金刚不灭诀》，只要你们努力修练，日后肯定能成为威震一方的霸主，无人再敢小视，我对你们三兄弟期望甚高，希望你们别让我失望。”

    “大哥，你就放心吧！我一定努力修练，绝不让你失望。”史白虎感动的说。

    “大哥，你的恩情我记下了，谁不好好修练谁就是狗娘养的。”史白都望着龙傲一字一句坚定的说。

    “大哥，我们三兄弟一定争取早日成为高手，成为大哥的左膀右臂。”只要一想起自己有朝一日能成为像龙傲这样强大的高手，李侠心中就美滋滋的，就算是吃再多的苦受再多的罪也值。

    “嗯，我相信你们，不过我强调一点，没有我的允许，你们谁也不许将《金刚不灭诀》传授给第四个人，知道吗？”龙傲知道《金刚不灭诀》的威力，神色凝重的提醒。

    史白虎、史白都、李侠三人也意识到事情的严重性，镇重的点点头，都在心中暗暗对自己说，没大哥的吩咐绝不外泄。

正文 第一百一十九章：以德报怨，杀人灭口

    |    北京郊区。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    一幢破旧的小木屋里住着一家三口，一对年迈多病的夫妻，一个如花似玉的女儿，构成了一个简单幸福的家庭。

    小木屋里除了两张床、锅碗镖盆和必备的生活用品之外，其余就没什么东西了，可以用家徒四壁四字形容。

    时值正午，天气特别的炎热。

    小木屋中潮湿温热，没有电风扇，只有一个窄小的窗户，就算有风吹进来也是热风，起不到半点解热的作用。

    此时一个头花白的男人睡在床上，口中出咳嗽声，不停的翻来覆去，脸上呈现出一副痛苦的表情：“渴，我口渴，我要喝水，喝水……”

    床边坐着一个妇人，名字叫董清，一双明亮的大眼睛，一头乌黑的长，瓜子脸，小琼鼻，看得出来，妇人年轻的时候是个大美人，她听见老公痛苦的呻吟，赶紧起身倒了一杯凉水走到床边，放在椅子上，扶起老公的脑袋，一点一滴温柔的将水喂进老公的口中。

    董清的老公林凡喝了水，慢慢的不吵也不闹了，倒在床上，没过几分钟便睡着了。

    望着林凡安详熟睡的模样，董清自内心的一笑，拿过一把蒲扇轻轻的扇动着替老公降温，林凡最近老毛病犯了，家里没钱给他医治，只能抓一些药给他吃托着，董清自身也有毛病，干不动体力活，像她这种年纪的女人找份工作难如登天，只好天天在这个简陋的家里照顾老公林凡，林凡睡着后，董清最喜欢做的事就是摇扇子替他降温，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，如果是别人站在董清的位置上，可能早就跑了，但董清还是一如既往的照顾着林凡，林凡能有这样的老婆真是前世修来的福气。

    半小时后。

    木屋的大门被人推开了，走进来一个漂亮的姑娘，秀丽的瓜子脸，乌溜溜的大眼睛，两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛一颗成熟的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。身材窈窕，乌黑的麻花辫垂在胸前，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，美中不足的是一件灰色的上衣，下身穿着一条旧巴巴的牛仔裤，如果这个漂亮的的姑娘穿着一套粉红色的公主裙，那绝对是一个时尚高雅的美女，绝对能吸引任何男人的眼球。

    这漂亮姑娘名叫林小小，她手中提着几包药和一些菜，将东西搁下，走进里屋，大步上前，望着床上的父亲，林小小担忧的问道：“妈，爸的身体好点没？”

    “唉！还不是老样子。”董清重重的叹了一口气，无奈的回答。

    “都是女儿没用，连累了爸妈，否则咱们家也不会落魄到没钱给爸看病的地步。”想起往事，林小小心中既恨且愧，十分伤感的说，这个家之所以会沦落至今，这完全是因为林小小的关系，每当看到爸爸林凡的身体一天不如一天，林小小就会十分痛苦，自责不已。

    “小小，你别这么说，不能怪你，爸和妈从来没有怪过你，这一切都是命，都是命呀！”

    “妈，这一切都是我的错，都是我的错……”林小小神情激动的说。

    “孩子，不能怪你，不能怪你呀！”

    林小小投入董清的怀抱，伤心的愁绪填满了二人的心房，母女俩一起大声痛哭。

    不知过了多久，董清捧着林小小的小脑袋，望着她的眼睛一字一句的说：“小小，你真的不必自责，是爸妈对不起你，不能让你过上幸福安康的生活，现在为了你爸的病，你中途退学，早出晚归的上班不算，而且还利用唯一的休闲时间出门赚外快，你这么做完全是为了这个家，爸妈心里真的十分感动，孩子，你以后真的别再说对不起我们老俩口的傻话了，我们有你这个女儿，那是我们的骄傲……”

    林小小闻言，感动的点点头。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    就在这时，大门被人一脚重重的踢开了，史白都、史白虎、李侠三人走了进来。

    在万分危急的关头救了一个即将被强暴的少女，按理说此种大恩大德，这个少女就算不以身相许也会好好的感激恩公，可这个世界就是这么无情残酷，救人的恩公非但没有得到报答，居然被少女反过来冤枉，确确实实的属于天下奇冤。这叫什么破事？

    故事中的男主角是史白虎，女主角就是花季美少女林小小。

    史白虎的仇人有两个，一个是白家大少，另一个是林小小，仔细说起来，史白虎对林小小的仇恨比对林小小的还要大，因为这一切都是由林小小引起的，如果史白虎没有路见不平出手相助林小小，那就不会有这么多的磨难生在他身上，所以史白虎在获救后，就一直在寻找着林小小的下落，刚得到准确消息，史白虎就带着两个兄弟赶了过来，目的当然是报仇。

    听见声响，林小小和董清吃了一惊，立即赶了出来。

    见到史白虎的第一眼，林小小脸上露出一抹极为复杂的表情，先是震惊，后是害怕，总之两者各占一半，林小小万万没想到还能见到史白虎本人，当时的夜色虽然很深，林小小受此大难也十分害怕，但她还是牢牢的记住了史白虎的模样，为的就是有朝一日能够好好的报答史白虎，后来生的事，真是出乎林小小的预料，半点都不由她控制。

    史白虎望着近在眼前的林小小，脑海中情不自禁的回想起当晚的往事，他做梦都没到看上去十分善良的林小小居然会做出这种忘恩负义人神共愤的事情，一直到林小小在法庭上指证他就是强暴自己的事情之后，史白虎方才如大梦初醒，现在仇人就在眼前，史白虎不停的冷笑着，他已经极力的控制住自己的怒火了，但仍是起多大作用。

    “史大哥。”害怕归害怕，该面对的还得面对，林小小明白这个理，上前一步，低着头小声呼唤了一句。

    史白都和李侠都是粗人，可没大哥史白虎这么好的控制力，他们知道面前的林小小就是冤枉史白虎害得他坐牢的元凶后，现在杀了她的心都有，史白都不屑的望着林小小，大骂道：“我以前听说过黄峰尾后针最毒女人心这句话，刚开始我真的不信，但自从知道你的事迹后，我相信了，我大哥拼了命的帮你，没想到你居然无耻到这种程度，做出这种不要脸的事，像你样恶毒的女人根本就不配活在这个世上。”

    “二哥说的对，我以前认为那些杀人不眨眼的人就够狠了，可比起你林小小来还是有过之而不及，他们是用手杀人，你是用口杀人，真是杀人不见血，林小小，你害得我大哥平白无故的坐牢，今天你必须付出血的代价。”李侠残忍的一笑，盯着林小小一字一句的说。

    听见两位兄弟的话，史白都身体一颤，上前一步，抬手便给了林小小一个响亮的耳光，厌恶的骂道：“林小小，你现在还有脸叫我史大哥，你的脸皮真够厚的……”

    林小小被林白虎等人大声咒骂，又挨了一耳光，脸上没有出现一丝怒容，显得有点解脱和镇定，因为林小小认为史白虎、史白都、李侠三人说的对，自己确实对不起史白虎，确实应该为自己的所作所为而付出血的代价，林小小早就料到会有今天，只是没想到来得这么快。

    天下父母心，没有不疼爱子女的父母。

    董清脸色一变，生怕史白虎等人伤害自己的宝贝女儿，赶紧上前将女儿林小小护在身后，迫不急待的问道：“小小，这个人就是当初救你的那个人吗？”

    “嗯。”林小小细声回答，心中满了无限的愧疚。

    得得准确的消息，董清脸上出现一丝愧色，不好意思的瞟了史白虎一眼，按理说，史白虎救了林小小，确实是他们林家的大恩人，他们一家人都得好好感谢，可后来生的事的确不由林小小等人控制，只能酿成今日的大祸，董清心情很复杂，真不知道该如何面对史白虎等人。

    史白虎、史白都、李侠三人一脸的怒相，特别是李侠不停的冷笑，就算傻子也知道他们不怀好意，如果林小小看不出来，那就是名副其实的二百五加笨蛋，可惜她不是，不但不是，相反还很精明。

    来者不善，善者不来。

    林小小重重的叹了一口气，担心史白虎等人会对付董清，林小小用力将董清拉到身后，望着史白虎大声说道：“史大哥，我知道是我对不起你，我不敢奢求你的原谅，但请你放过我的爸妈，这件事跟他们一点关系都没有，完全是我一个人所为，你要干什么就冲着我一个人来吧！求求你千万别伤害我爸妈……”林小小真是害怕了，说着说着便不由自主的哭了，那楚楚可怜的表情挺惹人怜爱。

    听见这话，史白虎、史白都、李侠三人都动容了，一个人会撒谎，但他的眼睛不会说谎，林小小此时此刻的模样绝不像装出来的，史白虎、史白都、李侠三人认为林小小无论有多坏，但至少有一点是值得肯定的，那就是孝顺，中国就有一句流传千古的名言，百善孝为先，就凭这一点就足以让史白虎等人稍微解了一点气，望向林小小的眼神也有了些异样。

    “林小小，真没想到你居然是个孝顺的女孩，到让我对你有点刮目相看的感觉了，即使是这样也无法弥补你犯下的过错，今天你必须为自己的所作所为付出血的代价。”史白虎冷笑道。

    林小小身体不由自主的哆嗦，她想向史白虎解释点什么，但话到嘴边又说不出来，心中百感交集。

    知女莫若母，董清知道林小小此时究竟是有多痛苦，既然女儿不愿意解释，那就由我这个做妈妈的代劳吧！

    只听‘卟嗵’一声，董清立即给史白虎跪下，认认真真的磕了三个响头，大声说道：“史先生，你是我们全家的大恩人，如果不是你，小小这孩子早就被那个畜牲给强暴了，小小后来对史先生你做的那些事我们都知道，小小真的很对不起你，自从先生坐牢后，小小居乎每天夜晚都会从恶梦中惊醒，她对先生你充满了愧疚，在这里我代我们全家向先生你说句对不起，请先生千万别为难小小这孩子……”

    “一句对不起外加三个响头，你就想抹平此事吗？告诉你，绝对不可能。”史白虎心中已有所触动，但只要一想起林小小无情的冤枉自己，史白虎心头的怒火又会不可抑制的大爆。

    “先生，我知道你很气愤，你听我说，你听我说，小小天性善良，以她的性格绝对不会做出这样的事来，她冤枉先生你其实都是白家大少那个畜牲给的，他不仅将我们的家一把火烧了，而且还抓了我们老俩口威胁小小，只要小小不按他的意思做，他就会杀了我们老俩口，小小是个孝顺的孩子，最后为了我们的安全，只能屈服在白家大少的威胁下，史先生，这真的不是小小的本意呀！你一定要原谅她，如果你要怪就怪我们老俩口吧！都是我们拖累了小小这孩子……”董清不顾林小小的拉挡，一口气的将心里面的话全都道了出来，她现在只希望史白虎能够放过女儿林小小，至于她的安危完全可以不计，这就是天底下最珍贵的母爱。

    如果刚才的话只是对史白虎的心灵有所触动的话，那董清此时的话则是对史白虎的灵魂有所触动了，他想过一万种可能，但就是没想过这种可能，如果董清说的是实话，那确实情有可原，史白虎也是个孝顺的孩子，他想了片刻，把自己放在林小小的位置上，碰到这种事，史白虎也不知道该怎么办，也许最后宁愿背上个不仁不义的骂名也要救自己爸妈一命，只不过史白虎和林小小不同的是，只要将自己的爸妈救出，史白虎就会不惜一切代价为自己的过错赎罪，即便是死也不会皱一下眉头。

    “你说的是真的？”史白虎盯着董清一字一句的问道。

    “当然是真的，我怎么可能欺骗我们全家的大恩人史先生你，史先生既然能出来，那一定有能力查清楚，如果先生不信，大可以去查，身正不怕影子斜，如果史先生查出来我是在撒谎的话，无论史先生要怎么做我都不会再有半句闲话。”董清一本正经的说。

    史白虎闻言，他相信了，因为他确实认为董清说的有理，这种事情肯定是纸里包不住火，只要一查便知，董清没这么傻，就算说谎话也要编一个漏洞很少的吧！

    任谁都没法相象事态会展至今，一直叫嚣着报仇雪恨的史白都和李侠现在都沉默不语，他们内心正在受着激烈的挣扎，这件事该怎么办全得看史白虎的态度，如果史白虎执意要报仇，那他们肯定二话不说支持，如果史白虎放弃，史白都和李侠也能理解。

    “史先生，请你原谅小小的过错，如果你不原谅，那我就长跪不起。”董清是个聪明的女人，她见史白虎有些意动，赶紧添砖加瓦。

    就在这时，一直在沉睡被惊醒的林凡走了出来，他第一眼就见到自己的老婆跪在地上，他还以为是白家大少又派人过来捣乱了，气得林凡胡子都站了起来，急匆匆的跑了过来，指着史白虎等人大声骂道：“你们这些畜牲给我滚，烧了我们的房子还不满意，我们都已经住到这种破地方来了，你们还想干什么，回去告诉白家大少，他有什么就冲着我来，千万别伤害我的老婆女儿……”

    见到这一幕，史白虎、史白都、李侠三人更加坚信林小小冤枉史白虎一事完全是迫于无奈，全都是白家大少那个畜牲的阴谋诡计。

    林小小生怕爸爸引来杀身之祸，赶紧拉住他小声的将事情的经过告诉了林凡。

    不听还好，一听吓了一跳，林凡仔细的打量着史白虎，最后痛苦的大叫一声，充满愧疚的跪下，磕了三个响头，不好意思的说：“恩人，刚才都怪我没搞清楚状况冒犯了恩人，请恩人原谅，恩人，小女做的不对，要怪就怪我们老俩口，我们老俩口任由你落，你就放过小女小小吧！她年纪还小，还有很长的一段路要走，求求你饶了她吧！”

    史白虎刚想答话，没想到传来了猛烈的大喝声和敲门声，史白虎给了史白都和李侠一个眼色，分别躲在了不同隐蔽的地方。

    林小小上前将门开了。

    只见门口站着两个身穿黑衣的男人，他们阴狠的目光自林小小一家三口身上瞟过，确定身份后，二话不说，拔枪便射。

    “砰砰砰！”

    屋内响起枪响，只不过倒下去的并不是林小小、林凡、董清一家三口，而是站在门口的两个黑衣人，原来就在两个黑衣人拔枪便射的之际，早在暗中准备好的史白虎、史白都、李侠三人就将枪杀了他们。

    林小小、林凡、董清三人吓得腿都软了，他们万万没想到救自己的竟然是来报仇的史白虎等人，能在这么短的时间内放下仇恨出手相救，这需要多大的胸怀呀！

    史白都、李侠二人快走到门口，小心奕奕的左右看了看，没现什么异样，向大哥史白虎招招手，示意没有危险。

    不管林小小等人如何看自己，史白虎只想带着他们离开这个危险之地，冷漠的说：“这些人是白家派来灭口的杀手，我们快走。”

    惊魂未定，林小小、林凡、董清麻木的点点头。

正文 第一百二十章：柳下惠再生

    |    北京城东一幢三层高的豪华别墅，这别墅是龙傲替史白虎、史白都、李侠三人准备的，三人都无父无母，以前都是东三天西三天干苦力的泥腿子，因为相识相知最后成为了生死与共的好兄弟，三人住的房子全都是条件最差的民房，龙傲考虑到这些因素，所以就特地给史白虎等人安住了这个住所，作为他们修练活动的场地，而此时史白虎将林家一家三口带到了这里，作为他们的避难场所，史白虎相信没有他们的庇佑，以白家的实力，林家一家三口绝对活不过今晚。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “史先生，你说刚才那些人是白家派来的？”来到了一处安全地方，但林凡仍是惊魂未定，心有余悸的问道。

    “是的。”史白虎淡淡的回答，其实他心中却在暗道，龙傲果真是个神人，算无遗漏，原来龙傲那天传授他们功法的时候就说过白家肯定不会放过林家一家三口，史白虎刚开始以为龙傲只是猜测，当不得真，但现在事情真实的生在他们面前，如果不是听龙傲的吩咐，事先准好了枪支，后果真的是很难预料。

    “小小不是按照白家大少那个畜牲的吩咐做了吗？他把我们家害得这么怪，以前不杀我们，为什么突然改变主意要致我们一家三口致于死地？”林凡心中有着太多太多的疑问了，不清楚事情的真相，林凡总觉得全身都不自在。

    对于这个问题，史白虎思考了良久，最终回答：“白家大少以前之所以不杀你们，想是因为我在监狱里，你们又没让他感觉到危险，所以他抱着一种猫戏老鼠的心态捉弄你们，白家大少现在突然要杀你们，那完全是因为他知道我出来了，感觉到一股未知的危险慢慢朝他近，所以白家大少才会如此着急的杀人灭口，只要你们死了，在白家大少看来，我就永远无法用法律途径洗刷自己的冤屈，一辈子都得背上强暴犯的罪名，受尽别人的冷眼。”

    听见这话，林小小、林凡、董清三人心里都不好受，一方面气恨白家大少的卑鄙无耻，一方面对史白虎怀有深深的愧疚，说到底，完全是林小小害了史白虎，如果史白虎没有救林小小，那就不会有后来的事，如果白家大少没有设计陷害史白虎，那也许史白虎早已和林小小成为了好朋友……，有着太多太多的也许，人生就是这样世事无常，不能尽如人意。

    林小小瞟了史白虎一眼，不好意思的低下头，声若蚊叫的说：“史大哥，都是我害了你，对不起。”

    “白家大少真是个畜牲呀！史先生，你大人有大量，不计前嫌救了我们一家三口，我们一家三口感激万分，就算白家大少那畜牲再怎么威胁我们，我们一家三口都不会再做出对史先生不利的事来了，否则我们连畜牲都不如。”林凡知道在危急关头帮助仇人需要多大的勇气和胸襟，一般的人绝对做不到，只有像史白虎这样心胸开阔的人才能做得到，林凡心中别提多感激了，如果再做对不起史白虎的事，那林凡宁愿自己被白家大少害死，也不愿再受这种愧疚的折磨。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “说的对，我们林家做过一次对不起史先生的事就已是万分对不起史先生了，如果再做对不起史先生的事，不用史先生开口，我们一家三口也会一死谢罪。”董清进一步表明了确定，这也许是一种赎罪的表现。

    “史大哥，请你相信我，我林小小对天誓，再也不会做对不起你的事了，否则愿受天打五雷轰而死。”林小小望着史白虎一字一句的认真说道。

    “大哥，这一切都是白家大少搞的鬼，林家一家三口怪可怜的，你就原谅他们吧！”史白都也被这一幕给感动了，放下了对林家等人的仇恨。

    “大哥，他们够诚心的，你既然决定救他们，那就说明你是个项天立地拿得起放得下的真汉子，兄弟佩服你。”李侠也不是一个硬心肠的人，在得知事情的真相之后，李侠心中挺茅盾的，既然二哥史白都已经开口了，他也理所应当的将心里话都说了出来。

    这些话一字不露的传进了史白虎的耳朵里，现在连两位生死与共的好兄弟都开口劝他，对史白虎的触动挺大的，史白虎认真想了半响，脸上的神色不断变化着，深吸一口气，在万众嘱目的情况下，史白虎苦笑道：“你们都这样说了，如果我再不答应，那不是显得不尽人情吗？”史白虎已经想通了，一个女人为了救自己的爸妈就算做了什么天大的祸事那也是情有可原，值得原谅，史白虎放下了对林家一家三口的仇恨，将枪头难准白家大少，心中居然有种比报仇还要痛快的感觉，这也许就是佛家常说的因果，有舍必有得。

    听见这话，史白都和李侠纷纷竖起了大拇指，异口同声的称赞：“大哥，你真是牛呀！不愧是我们心目中敢作敢当重情重义的大哥。”

    林凡、董清夫妻俩得知这个结果，不约而同的笑了，他们也各自向史白虎表达了感谢之意，心中一直悬着的重石终于可以完全放下了。

    史白虎受到这样的痛苦，这一切全是林小小害的，现在得到了史白虎的原谅，林小小的内心最为复杂，她的眼眶慢慢湿润，望着史白虎激动的说：“史大哥，你真的肯原谅我对你犯下的过错吗？”

    “古人说的好，百善孝为先，小小，我站在你的位置设身处地的想了想，遇到这样的事情，只要是个有血有肉的人都会做出像你这样的选择，我想开了，小小，我不怪你，这一切都是白大少那畜牲的错，新帐老帐加起来，我日后一定要和他算清楚。”史白虎咬牙切齿的说。

    “对，血债血偿。”

    “杀了白大少那畜牲报仇。”史白都和李侠义愤填膺的吼道。

    史白虎站起来，淡淡说道：“白大家最近要动对你们下手，一次不成功肯定会有第二次，这段时间你们就住在这里，由我们保护你，二楼是你们的房间，小小，你带你爸妈上楼休息吧！”

    “嗯。”林小小点头同意，轻声呼唤一句，领着林凡和董清上了二楼。

    半小时后，林小小轻轻推开了史白虎卧室的房门。

    史白虎光着身子正在举重训练，见到林小小进来，放下杠铃，用毛巾擦拭完身上的汗渍，走上前来，缓缓说道：“小小，你找我有什么事吗？”

    “史大哥，谢谢你原谅了我，小小心中真的是挺感动。”林小小红着脸说道。

    “小小，过去的事就让它过去吧！我们以后别再提了，人活着最重要的是往后看。”史白虎淡淡的道。

    “嗯，我知道了。林小小还是次见到一个男人精壮的身体，她望见史白都上身上交差相错的伤痕，一股无法言喻的悲伤和愧疚又填满了林小小的心头，因为林小小猜测这些伤痕很可能就是史白虎在大牢里被那些犯人折磨留下的。

    “小小，你先坐一会，我进去换间衣服。”史白虎也是个没吃过肉的和尚，如此被林小小这个花季美少女盯着看，史白虎这个粗鲁的大汉脸上有点热热的，居然不好意思了，让外人见到这一幕，绝对能让人跌破眼镜。

    林小小望着史白虎的背景，眼中闪烁着阵阵复杂的精光，没过一分钟，林小小咬着嘴唇，好像决定了什么，双手伸到自己的身上，快的将上衣和裤子脱了。

    史白虎走出更衣室，被眼前的这一幕给惊呆了。

    映入史白虎眼帘的是一具美丽的少女身体，那洁白如玉的身体上布满了红潮，隆起的小白兔透出青涩的可爱，可能是紧张的原故，一滴滴的汗珠在小美人人滑嫩的娇躯上闪动着光华，一头乌黑亮的秀，散落在她光洁的娇躯之上，小腹的双股之间，由于佳人的修长双腿紧紧的合并在一起，只能在那嫩的几乎可以挤出水一般的小腿内侧隐约的看到几根明显不老实的黑色毛悄悄的露出头来，在那晶莹的双腿之间可以说是十分的显眼。

    史白虎从来没有想到，看到林小小的表情会给自己带来如此大的冲击，她除了有些紧张和对未知事物的恐惧外，却似乎有包含着许多渴望的等待，眉梢间露出羞涩将林小小整体的美完美的表现出来。

    林小小深吸几口气，事已至此，再也不能退缩，柔情似水的盯着史白虎，慢慢的走上前来。

    史白虎这个大老粗没谈过女朋友，更别提见过女人精光光的，望着慢慢来的林小小，史白虎居然有些紧张，不知该如何是好，他已经清楚的现自己身体生的异变，后退一步，史白虎强迫自己闭起双目，问道：“小小，你这是要干什么？”

    “史大哥，你从白大少那个畜牲的手里将我救下来，我冤枉了你，你不但没有怪我，相反还以德报怨救了我们一家三口，如此大恩，我林小小实在无以为报，只能用我最宝贵的东西来报答你，史大哥，你就接受小小吧！”林小小自小就家教挺严，妈妈曾经严厉的教导过她，在没结婚前，一定不得和男人生那种关系，现在林小小这么做，可见需要多大的勇气。

    “小小，你认为我原谅你，帮助你们，就是需要你这么做吗？那你也太低估我史白虎了，我帮你绝不图什么，请你将衣服穿起来，自己好好想想，你下次再这么做，我们就不再是朋友了……”史白虎严厉的喝道，说完此话就头也不回的走出了房间，顺手将房门关上。

    整个房间就只剩下一脸异样的林小小，在上学的时候，她就被封为校花，有很多男孩子喜欢她，要不然白家大少也不会在追求林小小未果之际强暴她了，林小小对自己的美貌很自信，她没想到自己精光光的站在史白虎面前，摆明了要献身，史白虎居然没动心，对于这个结果，林小小一点都不气愤，她只是觉得史白虎绝对是个正人君子，这样的男人才值得一个女人托付终身，想着想着，林小小不由痴了！

    ………………………………………………………………………………………………………

    北京白府。

    白家掌门人白成风和独子白言林正在书房议事。

    自从知道史白虎在监狱里被人救出来之后，白家父子就如热锅上的蚂蚁，急得不行，利用了一切关系，终于查清楚帮助史白虎、史白都、李侠三人的就是京城最近风头正劲神秘无比的龙少龙傲，得知这个结果，白成风和白言林更是担忧害怕，吃不好睡不好，白天派人去除了林家一家三口，原以为万无一失的事情居然失败了，派出去人全都死了，林家一家三口全都神秘失踪，白成风和白言林认为林家一家三口最大的可能就是落入龙傲之手了，如果龙傲利用这为突破口对付他们，那一切就麻烦了，每当想到后果，白成风和白言林总会忍不住吸口凉气。

    “逆子，你看你干的好事，如果龙傲真要对付我们，你认为我们能有把握吗？”白成风将杯子摔在地上，大声骂道。

    白言林低着头，小声的说：“爸，事已至此，多说无用，我们还是想想该怎么办，我当初也没想到强暴一个女人这种小事居然会搞这么大，要怪只能怪龙傲多管闲事，依我看，只有将他一起解决了，我们才能高枕无忧。”

    “你说的到是轻巧，怎么解决？对方不是仅是特勤组的人，就连军界的霍老将军也站在他那一边，如果我们动了他被查出来，那白家就会面临灭顶之灾，你放为家放里的其它成员会让我这么做吗？蠢才，你就是一个蠢才，老子早知道你是这种人的话，当初就把你射到墙上，省得害苦了老子……”白成风见儿子至今还搞不清楚状况，肺都快被气炸了。

    白言林见自家老头子动了真怒，不敢多说废话，小心奕奕的说：“爸，你消消气，那你说我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办，只要尽快找到林家一家三口将他们杀了，我们千万不能让龙傲手中握着证据明正言顺的对付我们。”白成风眼中闪过一道狠光。

    “对，对，就这么做，我现在就亲自带人出去搜索，我就不信林小小那贱人能带着爸妈躲到地里去……”

正文 第一百二十一章：有眼不识通灵宝玉

    |    卡地亚，这个被英国国王爱德华七世誉为“皇帝的珠宝商，珠宝商的皇帝”的著名品牌，在15o余年中，创作了许许多多光彩夺目的美妙作品。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）这些作品，不仅是珠宝腕表创作的精品，而且在艺术上也具有很高的价值，值得欣赏玩味，往往还因曾归属名人，而被蒙上一层传奇色彩。

    龙傲是个言而有信之人，为了自己心爱的女人怜秀，龙傲不惜花费巨资建设怜秀秀的家乡，龙傲手头上没有这么多钱，打起了储物戒指里堆积如山珠宝的主意，回到北京，由于史白虎等人的事情耽搁了不少时间，现在闲下来，经过打听后，龙傲选择了卡地亚珠宝行作为自己的拍卖商，仅因为卡地亚全世界有名，在珠宝界有着丰厚的资源和远大的影响力，只有这样的珠宝行才能更好的举办一场轰动全世界的盛大拍卖会，龙傲的腰包才能赚得满满的。

    卡地亚装修豪华，显得特别有霸气和品味，这是龙傲走进卡地亚珠宝行的第一感觉。

    卡地亚不仅珠宝闻名全世界，服务也是一流的，为了迎合中国的审美观，卡地亚的服务员全都是拥有天使般脸孔魔鬼般身材的东方女人，上班的时候，她们全都穿着各种颜色的旗袍，足以吸引男人的眼球，就算不买珠宝，进来店中看一看也是一件大饱眼福的事。

    龙傲刚走进上门卡地亚珠宝行就成为了万众嘱目的焦点，到不是龙傲长得帅的原因，真正的原因在于龙傲的打扮实在是太拉风了，上身穿着一件皱巴巴的白色衬衫，下身穿着一件灰色的西装裤，脚底套着一双地摊货人字拖，完完全全地地道道就是一副农民工的打扮。

    卡地亚珠宝行的客人非富即贵，每一个人都穿着华贵，仿佛在比美似的，龙傲这副打扮出现在卡地亚珠宝行里，可想而知引起的轰动有多大，如果帅气的龙傲衣着华贵的话，那就会引起现场男人的嫉妒，但此时现场的男人对龙傲有的只是鄙视，国为在他们的眼里，龙傲再帅再有气质也是一个无权无势的农民工，根本不值得他们这些天之骄子嫉妒。

    “先生，请问你有什么需要吗？”一个靓丽的女服务员上前笑呵呵的问道，到不是她有一双火眼睛睛，看出了龙傲的不凡，只是卡地亚珠宝行的店规明确表明面对每一位顾客都得一视同仁，否则一经现就立即开除永不灵用，作为一名卡地亚珠宝行的服务员，月薪比很多同行高出很多，所以店里的服务员都挺珍惜这份工作的，不想轻易丢失了这份工作。

    龙傲盯着女服务员饱满的胸部猛看，狂咽了一口口水，标准的色狼像。

    周围注意龙傲的男人见到这一幕，心中更是不屑，认为龙傲这牲口完全是给他们脸上抹黑，不由自主的议论起来。

    “农民工就是农民工，一点素质都没有，一看他那眼神就知道他心里在什么龌龊的勾当，社会在进步，人性却在退化，这就是整个世界的事实。”一位看上去颇有文化的四眼摇头晃耳的说。

    “男人的底全被他摆光了，一点自知之明都没有，就他也配推倒这样级数的女人。”

    “如果不是为了保持我的光辉形象，我早就上前揍他丫的了，没文化，没素质，没女人，标准的三无人员，靠！没想到在卡地亚珠宝行里看到这样极品的男人。”

    “妈的，真是长见识了，农民工也来买珠宝，莫非他不吃不喝存了十几年的钱就是为了来买上一枚最小最细的钻戒向某个农村妇女求婚吗？真是够浪漫够可笑的。”

    “卡地亚是什么地方，没钱就别进来，待会看他怎么办？”

    “……”

    这些难堪入耳的议论声逐一传进龙傲的耳朵里，龙傲并没动怒，在他看来，这些人完全就是一头披着鲜亮外衣的疯狗，见人就咬，他这个祖国未来的栋梁之材如果跟一条疯狗计较那不是显得挺没品吗？龙傲左耳进右耳出，收回坏坏的目光，不答反问：“小姐，你长的真是太漂亮了，请问小姐的芳名？”

    漂亮女服务员一阵恶寒，按理说被一个男人用如此色色的目光盯着胸部看了半响，这只能说明这个女人有魅力，可问题是漂亮女服务员也认为龙傲是一位地地道道且没有自知之明的好色农民工，她的梦想可是嫁给一个有钱有势的白马王子，被一个如此牛B的农民工看上了，漂亮女服务员心中又气又恼，为了自己的工作，漂亮女服务员强压住心头的怒气，大声说道：“先生，这不在我的职责范围，请恕我无法回答。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    龙傲也不生气，他就是有意逗逗漂亮女朋务员，重重的叹了一口气，龙傲悠悠的说：“唉！不能知道小姐的芳名，真是人生的一大憾事，不过我相信小姐最后一定会后悔的。”

    漂亮服务员再次强压住心头的怒火，淡淡的说：“谢谢先生的提醒，只不过我这人从来不会为自己所做的事后悔，永远不会……”

    “是吗？让我拭目以待。”龙傲神秘的笑道。

    “……”

    听见龙傲和漂亮服务员的强强对话，不知有多少人掉碎了一地眼镜，暗道龙傲这位农民工真是太无耻太强悍啦！

    “先生，我还有其它的工作，我再问一遍，你有什么需要？”漂亮服务员恨得抓狂，如果不是身为卡地亚珠宝行的一员，她可能早就一脚龙傲这个农民工赶出去了，就这样的人还真这么色，真是无语！

    “我来珠宝行不是来买珠宝的，嘿嘿！”龙傲古怪笑道。

    听见这话，漂亮女服务员眼中快闪过一道不屑的光茫，脸上的表情好像在说，就你这样的农民工也买得起卡地亚的珠宝，老娘早知道你不是来买珠宝的，说了等于白说，靠，浪费老娘的时间。“先生，真不好意思不能为你服务，你自己看吧！”

    龙傲冷笑一声，收起玩世不恭的态度，淡淡的说：“我虽然不是来珠宝的，但确是来做生意的，将你们的店长叫出来，我有事找他。”

    “请问先生找我们的店长有什么事吗？”漂亮服务员根本就不信龙傲能找她们店长有什么生意可做。

    “我再说一遍，我找你们店长做笔生意，如果你不去叫，后果由你自负。”一股霸道的气势自龙傲的身上散出来。

    漂亮服务员心中一惊，惊疑不定的瞟了龙傲几眼，确实，如果让卡地亚损失了一笔大生意，这后果绝不是她这种小小的服务员负得起的，犹毅再三，漂亮服务员还是加快脚步朝二楼走去，寻找店长的下落。

    五分钟后，一个大腹便便的胖子跟着漂亮服务员走了下来，他就是店长。

    问清事情，店长大步上前，并没有因为龙傲的穿着对龙傲有半点不敬，因为他知道现在的豪门大少性格古怪，有些人就是蛋疼闲得慌，喜欢扮猪吃老虎，如果龙傲也是，那自己真是吃不了兜着走。“先生，请问你找我有什么事吗？”

    “我听说卡地亚珠宝行免免强强上得了台面，所以想和你们合作做笔生意，不知你意下如何？”

    “什么生意？”店长心中一动，问道。

    龙傲从身上掏出一枚玉佩递给店长，淡淡的说：“店长，我手里头有一批珠宝要出售，这是其中一件，想找你们珠宝行举办一场盛大隆重的拍卖会，你觉得怎么样？”

    店长长期同珠宝打交道，但他的专业知识要仅限于现如今最流行的钻戒和宝石项链之类的，他见是块玉佩，向旁边的女服务员说道：“去把珠宝鉴定师请出来。”

    “是，店长。”漂亮女服务员领命而去。

    没过多久，一名显得特别精明的鉴定师便走了出来。

    店长将玉佩交给鉴定师，开口吩咐：“好好鉴定一下这枚玉佩，给出一个合理的价格。”

    “是，店长。”没有多余的话，鉴定师拿出工具便仔细的研究起来，过了半响，他自嘲的一笑，望着店长说道：“店长，你被人骗了，这玉佩造型奇特，但非常遗憾的是这玉佩就是一个仿制品，在街头巷尾里花个几块钱就能买到。”

    什么？这玉佩是假的？分文不值。

    当龙傲掏出玉佩的时候，众人看龙傲的眼光都不一样了，没想到苦苦等寻的结果却是这样一个，众人差点气得吐血，再次暗骂龙傲这个农民工无耻，没钱莫装B，装B天打雷劈，众人一致认为这句经典名言最合适龙傲不过。

    卡地亚的鉴定师全都是这个行业的佼佼者，否则也不配在卡地亚吃这碗饭，店长没有丝毫怀疑的相信了鉴定师之言，怀着满腔怒火盯着龙傲恨声说道：“先生，今天不是愚人节，这个玩笑一点都不好笑，如果没有其它的事，先生还是请回吧！”

    龙傲好笑的反问道：“你这是在下逐客令吗？”

    “可以说是，也可以说不是，先生，希望你有自知之明，难道非要我把话点透吗？”店长不屑的冷笑道。

    “唉！原本以为卡地亚的人是有点眼光的，没想到眼光这么差，真是浪费我的时间，将我的宝贝还给我，我去找识货的人合作去。”龙傲阴阳怪气的说。

    鉴定师和店长听见这话，都用仇恨的目光盯着龙傲，心想龙傲此人真是太无耻了，明明就是一块花上几块钱就能在地摊上买到的仿制品，在他口居然成了劳什子的珍宝，这不是当着众人的面打他们的脸，嘲笑他们的无知吗？

    “先生，这里不欢迎你，你还请回吧！”店长将玉佩递给龙傲，尽量压制着自己心头的怒火，自己身为一店之长，在店里同顾客大吵小闹的确实影响不好。

    龙傲接过玉佩，拿到嘴边美滋滋的亲了一口，自言自语的说：“玉佩呀玉佩，有人不识货，错把名玉当雁品，真是瞎了他的狗眼……”

    “放肆。”店长实在忍不住了，盯着龙傲大声骂道。

    话音刚落，不远处便传来一句威严的声音：“生什么事了？大呼小叫的干个球？”

    只见一名白苍苍却显得特别有精神的老者拄着拐杖慢慢的走了过来，这老者以前是卡地亚的席鉴定师，经他手鉴定的珠宝不知凡几，是鉴定师行业中的泰山级的人物，虽然现在退缩了，但是他认识很多卡地亚的高层，在卡地亚的职员当中还真没有几人敢轻易得罪这位脾气古怪的老头。

    “秦老你好，今天是什么风将你老给吹过来了？”店长暗道一声不好，屁颠屁颠的走上前来说尽好话。

    秦老冷哼一声，大声说道：“你身为店长，在店里大呼小叫的成何提统？”

    当着众人的面被训了一顿，“秦老，你有所不知，并不是我有意在店里大呼小叫的，只是这件事真是太让人气愤了，就是这小子拿着一块假玉佩来店里，说有什么大生意找我们做，没想到经过鉴定师一鉴定，这块玉佩是仿制品，我好心好意的请他出去，他不领情算了，还对我出言不逊，你说这气不气人？”

    秦老闻言，点点头，将目光投到龙傲身上，威严的道：“小朋友，店长说的话是真的吗？”

    小朋友？自己哪里小了？该大的地方早就大了，龙傲还是第一次听见有人这样称呼他，觉得挺搞笑的。“是真的，只不过并不是事情的真相，事情的真相，他们有眼无珠识不得我手头上的宝玉，你说这不让人气愤吗？”

    “秦老，你听见没，这小子就是顽固不化的石头，事到如今居然还敢口出狂言。”店长赶紧火上浇油。

    “对，我以我的职业道德誓，这玉佩真的是仿制品，绝对不会出错。”鉴定师红着脸大声嚷嚷。

    “小朋友，他们说的话你都听见了，对此你有什么想说的。”如果真如店长和鉴定师所说的，龙傲完全是无事生非的话，秦老也觉得龙傲这牲口该骂。

    “放他娘的狗屁，小爷手头上的玉佩明明是块宝玉，只是他们功夫不到家不识得罢了。”龙傲一点都不服软，牛B哄哄的说。

    “小朋友，老头子我在鉴定方面还是有几把刷子的，能不能把你的玉佩拿给我一看，如果是真的，我立刻命令这俩位不开眼的人给你端茶赔礼道歉。”事出反常必有诡，秦老见到龙傲颇有自信的狂样，心中也起了怀疑，莫非这枚玉佩真是那种世间难求的宝玉，鉴定师的功夫不到家看走了眼，想到这，越引起了秦老的好奇心。

    “看在你老的面子上，我再给卡地亚一次赚钱的机会，嘿嘿！”龙傲将玉佩奉上。

    秦老接过玉佩，眼中闪过一道精光，店长识趣的搬过一把椅子给秦老坐着，秦老上下左右翻看着玉佩，时而皱眉时而欢喜，过了半响，秦才神色激动的站了起来，握着玉佩的双手哆嗦着，自言自语的说：“通灵宝玉，果真是通灵宝玉，同书上介绍的一模一样，没想到我行将就木，还有机会见到传说中的通灵宝玉，真是不枉此生呀！”连说话的声音都在颤抖，可见秦老此时有多么的激动。

    听见这话，龙傲衷心的拍掌叫好：“姜还是老的辣，没错，这就是传说中的通灵宝玉。”

    见到这一幕，不仅店长和鉴定师傻眼了，就连周围有滋有味看热闹的人也傻眼了，原以为龙傲就是个不识好歹爱装B的主，没想到他手中的玉佩真是价值连城的宝玉，妈的，真是瞎了狗眼了，好多人都有这个想法。

    “秦老，这通灵宝玉算得上宝物吗？”龙傲好笑的问道。

    秦老像老鸡吃米一样，不停的点头应道：“算得上，算得上，通灵宝玉世间难求，如果都算不上珍宝的话，那世间就没有珍宝了。”

    “算得上就好，秦老，好像你还有什么事没做？”龙傲邪恶的笑道。

    秦老人老成精，不问原由，上前就给了店长一个响亮的耳光，大声骂道：“这位小友说的对，你们就是不开眼，还不快去给小友端茶道歉。”说完这句话，秦老又瞪了鉴定师一眼。

    店长和鉴定师心中别提多郁闷了，他们知道如果秦老将这事说给卡地亚的上层听了，他们的工作肯定不保，哪还敢有半点犹毅，赶紧各自倒了一杯茶上前向龙傲道歉。

    “先生，刚才是我有眼不识泰山冒犯了你，请你原谅。”

    “先生，你批评的对，我的鉴定功夫确实没到家，请你原谅。”

    龙傲接过两杯茶，美滋滋的饮了两口，嘲笑道：“算了，看在秦老的面子上我不与你们一般见识了，下次注意点，千万别狗眼看人低了，农民工其实也挺牛B值得人尊敬的。”

    听见这话，鉴定师和店长赶紧连声应是，他们觉得自己真是太窝囊了。

    龙傲将目光投到刚才那位漂亮服务员身上，阴阳怪气的说：“小姐，你放弃了一次赚大钱的机会，我说过你后悔吧！你还不信？嘿嘿！”

    “先生，我对不起你，请你原谅……”漂亮服务员以为龙傲刻意找自己麻烦，吓得赶紧解释。

    “你没有对不起我，只是对不起你自己，像你这样的人很难有出头之日……”

    不再废话，龙傲转头望着店长问道：“现在这玉佩确定是真的，我刚才说的合作之事，你意下如何？”

    店长面色有点为难，久久无语。

    “怎么，你想公报私仇，不愿意？”龙傲眉目一挑，寒声问道。

正文 第一百二十二章：不做凯子任人宰

    |    “你这小兔崽子的皮是不是又痒痒了，老头子我虽然老了，但手头上还有点劲，今天非得替我那些老友好好教训教训你不可……”秦老也理所应当的认为店长这是为了报一己私仇，故意给龙傲使绊子，秦老刚才可是听得真真的，这通灵宝玉只是其中的一件拍卖品，想来其它的拍卖品也不会差到哪里去，如果龙傲真和卡地亚合作，那其中的利润简直高得惊人，秦老觉得自己虽然退缩了，但还是得替卡地亚的展进上一份心。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    鉴定师不好得罪店长，但也用怀疑的目光盯着店长，那眼神好像在说：这丫的不会脑袋突然进水想鱼死网破吧！他自己想死，老子管不着，但千万不能拉上老子呀！

    店长心中一阵恶寒，欲哭无泪，觉得自己挺冤枉的，有种跳进黄河也洗不清的感觉，不再多言，店长开口解释：“先生，不是我不想答应，如果你只是出售这件通灵宝玉，那我完全可以和你协商一下，给你一个满意的价钱，但现在你是来寻求合作的，这么大的事，我一个小小的店长真的不能擅自作主，这事必须我们的区域总经理同意才会。”

    秦老闻言，点点头，望着龙傲说道：“先生，店长说的不错，这事你必须要找嫣媚那丫头才行。”

    “哦！”龙傲淡淡应了声，脑海中对这个嫣媚产生了丝丝好奇。

    “小朋友，请你跟我来，我老头子也有些时间没见嫣媚那丫头了，我亲自带你去见嫣媚那丫头。”秦老自高奋勇的说，其实他是想见识一下龙傲手头的其它宝贝，开开眼也不枉此生。

    听着小朋友三个字，龙傲怎么觉得那么别扭，点点头，无奈的应了声是，让他同一位可以做自己爷爷的老人家计较，龙傲还真有点不好意思。

    秦老有一辆专属自己的私车，司机是个五十多岁的男人，跟了秦老二十几年了，俩人的关系亦仆亦友。

    龙傲上了秦老的私车，一路辗转，来到一幢富丽堂皇的写字楼下。

    龙傲扶着秦老下了车，俩人有说有笑的走进了写字楼，登上了电梯，在来的路上，秦老有意问了几个关于古董方面的问题，龙傲全都能在最快的时间内准确无误的回答，这在龙傲在秦老心中的份量越加重了，秦老是打心眼里欣赏龙傲这个年轻人，在这个物质达人性坠落的年代里，像龙傲这样的年轻人真是太少太少了。

    只听“叮”的一声，电梯在十二楼停住了。

    十二楼就是卡地亚珠宝在北京的办公地点，北京区域总经理紫嫣媚每天就在这个地方办公。

    秦老是这里的常客，刚走进办公室，多数工作人员都笑眯眯的对秦老打招呼，秦老秦老热切的叫着，秦老也是一视同仁，笑呵呵的回应着。

    来到总经理办公室门外，秦老抬手敲了敲门，没过一会儿，里面传来一句娇滴滴的声音：“请进。”

    只见真皮摇椅上坐着一位漂亮时堂的女人，她就是北京区域总经理紫嫣媚。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    眼前的紫嫣媚有少妇般的妩媚，一头如云的秀，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，娇嫩的，装着一身灰色的工作制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她那随时都要裂衣而出的，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，尽管现在冷天，她还是穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上面也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加让她的美臀凸显。足显得特别的干练，简洁，充满制服的诱惑。

    她不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以显得有一点大，当然最醒目的就是她的胸部的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的胸部，而且丝毫没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。

    见到这样的美人，龙傲真的在很短时间内失神了一会，只不过瞬间便恢复了。

    这一切都逃不过秦老的法眼，秦老在暗中点点头，不禁暗道：自古以来都是英雄难过美人关，此话真是一点都不假！

    紫嫣媚见到秦老，赶紧放下手头的工作，轻笑着走上前来，瞟了龙傲一眼，拉着秦老的手笑呵呵的说：“秦老，今天是什么风将你老吹过来了，我们有些日子没见了吧！”

    “嗯，确实有些日子没见丫头你了，说实话，老头子我心中还是挂念的紧呀！”

    “秦老，你人老心可不老，真是越来越会说话了。不知秦老大驾光临所谓何事？”紫嫣媚知道秦老的个性，如果没有事，他绝不会来这个地方打搅自己办公。

    “嫣媚丫头，我今天可是为你拉来了一大笔生意，你要怎么感谢老头子我。”秦老神秘兮兮的说。

    “秦老，你就别卖关子了，究竟是什么大生意，你快和人家说嘛！”紫嫣媚摇晃着秦老的手臂，撒娇道。

    幸亏秦老已过了不惑之年，要不然还真受不了紫嫣媚的撒娇，秦老指着龙傲笑呵呵的说：“老头子我就是一个引荐人，要和你谈生意是这位小友，你们慢慢谈，我去隔壁休息一会。”秦老十分识趣，他知道各行各业在谈生意的时候都有自己潜规则，秦老不想掺合也不愿意掺合。

    紫嫣媚捂着樱桃小嘴嫣然一笑，一双媚眼仔细打量了龙傲一阵，她心中也纳闷了，眼前的人不就是一个长得帅的农民工吗？就他还有什么大生意，莫非真是秦老人老眼花看错人了，无论怎么样，秦老的面子还是要给的，紫嫣媚轻声笑道：“先生，请坐，我们慢慢谈。”

    龙傲一点都不客气，大马金刀的坐在沙上，用一双色眼盯着紫嫣媚猛看。

    紫嫣媚亲自给龙傲泡了一杯咖啡，回到座位上，很快，她便现了一些蛛丝马迹，如果龙傲真是位没见过世面的农民工，为何来到如此富丽堂皇的办公室，面对自己这样的美人一点都不紧迫，紫嫣媚认真想了想，只有一个解释，那就是眼前的龙傲分明就是个扮猪吃老虎的主，如果小视他，一不小心就能把你吃得连骨头都不剩一根。

    “请问先生尊姓大名？”紫嫣媚收起轻视之心，樱桃小嘴一启，问道。

    “我姓龙名傲，别人都叫我傲龙哥，那是因为警告世人，哥就是一个传说千万别迷恋哥，否则后果自负。”龙傲打趣道。

    紫嫣媚忍不住笑了起来：“先生真是幽默，看先生的模样应该挺讨女人喜欢的，身边的女人应该不少吧！”这话表面看起来挺暖昧的，其实这全是紫嫣媚拐弯抹角的打听龙傲情况的一种办法，在这个世上有一种说法，一个男人的强大与否完全取决于他身边的女人有多少，这话虽不尽然，但确实有它的道理，紫嫣媚挺认同的，如果一个毫无作为的男人，身边有一个女已属万幸，只有那些强大的男人才有资格有能力同时拥有很多位女人，紫嫣媚就是想探听一下龙傲的虚实。

    龙傲闻言，眼中闪过一道精光，不缓不快的回答：“说来实在不好意思，长这么大，我现在只有一个女人，说来真是惭愧，还请紫总千万别见笑。”

    并没得到想像中的答案，紫嫣媚暗骂一声狡猾：“龙先生过谦了，以龙先生的才识，日后肯定能左拥右抱大享其人之福的。”

    “也包括紫总你吗？”龙傲坏坏一笑，盯着紫嫣媚步步紧。

    紫嫣媚娇躯一颤，不再和龙傲这牲口多费口舌，切入正题：“龙先生，听秦老说你要和我做生意，请龙先生你打开天窗说亮话。”

    “好，我就是喜欢和爽快人谈生意，紫总，事情是这样的，我手头上有一批珠宝要出售，想请贵公司出面办一场隆重的拍卖会，紫总，你觉得意下如何？”

    “珠宝，经过鉴定了吗？”紫嫣媚神色一动。

    “其中一件通灵宝玉，刚才秦老已经鉴定过了。”龙傲如实回答。

    “秦老是怎么评价的？”紫嫣媚有了浓厚的兴趣，她现在就想知道龙傲手头上这批珠宝究竟珍贵的何种程度，如果和龙傲合作，其中究竟有多少利润。

    “价值连城。”

    “龙先生，你手头上的其它珠宝比起这通灵宝玉如何？”紫嫣媚迫不急待的问道。

    “有过之而不及。”这话是大大的实话，通灵宝玉在龙傲眼里只是属于那种差不多的货色，如果他真正拿出储物戒指里罕有的旷世珍宝，绝对能吓死一票人。

    紫嫣媚闻言，脑海中犹如出砰的一声巨响，芳心在卟嗵卟嗵的跳着，如果真如龙傲所言做成了这笔生意，那她的奖金应该会有很多，就可以买很多自己喜欢的衣服和化妆品，每当想到这，紫嫣媚总是心动不已，暗自压住体内的躁动，紫嫣媚兴奋的说：“龙先生，你此言当真？”

    “当真，绝无虚言，不信你可以去找秦老核实。”

    紫嫣媚点点头，心中再无怀疑，她相信龙傲没那么笨撒谎骗她，秦老就在隔壁，只要自己过去一问真假立刻便知，龙傲没必要撒谎，紫嫣媚望着龙傲说道：“龙先生，你的意思我知道了，只是不知其中的利益该如何分成？”

    在来之前，龙傲就已经想好了，要让卡地亚珠宝公司觉得有利可图，又不能真正让他们从自己身上赚了大钱，他不急不慢的说：“紫总，我已经想好了，除了举办拍卖会所需的费用之外，我另外再给贵公司一千万的劳务费，你觉得怎么样？”

    紫嫣媚歪着小脑袋一想，抬起头来给了龙傲一个媚眼，嗔道：“龙先生，我一看你就知道你不是个小气的人，你手头上的那批珠宝如果拍卖，绝对能过亿，龙先生，你就给我们公司这丁点钱吗？你要知道，举办一场盛大隆重的拍卖会要做很多准备的，浪费许多人力物力，龙先生，劳务费你就再加点嘛！”

    龙傲摇摇头，坚定的回答：“不行。”

    紫嫣媚也不气恼，站起来，扭动着性感的腰枝慢慢走到龙傲面前，脸上露出一抹勾魂摄魄的笑容，舔了一下嘴唇，娇媚的说：“龙先生，我知道你是一个大方的人，你就看在我的面子上再加点劳务费嘛！这样一来，我相信拍卖会肯定办得很成功。”

    不错，龙傲是个好色之人，但他知道什么时候可以色什么时候不可以色，如果为了一个女人，将自己当作凯子任人宰割的话，龙傲万万不会这样做，现在的他比柳下惠还柳下惠，绝对正直的不得了。“紫总，你说的不错，我是个大方的人，但也得分用在什么时候，我中不想将自己辛辛苦苦赚来的钱白送给别人，这样不是凯子的行径吗？我可没那么傻，嘿嘿！”

    “龙先生真会说话，我无言以对了。”真是一个难缠的对手，紫嫣媚暗叹一声。

    “紫总，我给出的条件已经十分优厚了，保准卡地亚珠宝公司只赚不赔，如果你不同意，我大可以去找别的珠宝公司谈，相信他们一定会感兴趣的。”

    “不，不，人家同意还不行嘛！”紫嫣媚不想让天上掉下来的馅饼就这么飞走了，如果被总公司的人知道了，那她这个北京区域总经理的位置就不保了。

    “识时务者为俊杰，紫总当之无愧的是女中豪杰，既然紫总已经同意了，那就尽快办这件事吧！我的要求是在两周之内举行这个拍卖会，这段时间足以让你们准备充分了，我说的对吗？”龙傲盯着紫嫣媚一字一句的问道。

    “对。”面对龙傲这个强势牛B的人物，紫嫣媚感受到一股巨大的压力，她还能说什么，只能妥协了。

    “紫总，你真是漂亮的可人儿，相信我们日后一定会在其它方面有合作的机会的，我们后会有期。”龙傲盯着紫嫣媚饱满的胸部狂咽了一口口水，留下这句莫名其妙的话就砂也不回的走了。

    紫嫣媚望着龙傲的背影，站在原地愣了半响，自言自语的说：“龙傲，你究竟是何许人也！为什么人家一点都猜不透你呢？我们之间究竟只是一个不经意间的邂逅，还是一个新的开始呢？”

正文 第一百二十三章：谈叛决裂

    |    无论怎么说，秦老刚才在卡地亚珠宝行里帮过龙傲一把，龙傲是个知恩图报的人，离去之前专门和他打了一声招呼，双方各自留下联系地址，相约只要有时间就聚在一起聊聊，除了霍辰栋老爷子外，秦老也算是龙傲所交的第二位忘年交。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    出了写字楼。

    龙傲没走几步，就被迎而走来的两名身着黑西装的大汉挡住了去路。

    龙傲眉头一皱，眼中闪过一道寒光，寒声说道：“你们俩位是什么意思，想要找麻烦也得罩子放亮点，否则只能自讨苦吃。”

    刚才还一副牛气冲天的表情，没想到现在立刻就变了，其中一名大汉行了一礼，恭恭敬敬的说：“不敢，不敢，就算借小人一百个胆子也不敢找你的麻烦呀！小人奉了我家老爷的命请龙少到天成大酒楼一叙，请龙少务必赏光。”

    “请龙少务必赏光。”另外一名大汉又行了一礼。

    “你们的老爷是？”龙傲问道。

    “回龙少的话，我家老爷是白家的白成风。”

    听见白成风三个字，龙傲脸上立刻出现一抹怪异的笑容，他早猜测到会有今天，只是没想到堂堂的白家家主居然这么没有耐心，这么快就坐不住了，好，很好，该来的终归是来了，龙傲点点头，淡淡的说：“白家主在北京城也算是号人物，他亲自命人来请我，我这个做后辈的这点面子还要给他的，你们在前面带路吧！”

    “多谢龙少赏光。”两名西装大汉相互对视一眼，均从对方眼中看到了怒气，俗话说的好，打狗也需要看主人，龙傲这么牛B，一点面子都不给他们，这分明就是瞧不起白家家主，怒归怒，没有家主的吩咐，他们万万不敢擅自得罪龙傲这位在京城中传得神科其神的龙少，所以只能忍气吞声。

    半小时后，龙傲随着两名大汉来到了天成大酒楼。

    天成大酒楼总共有三楼，分为高中低三个层次，第一楼是用来招待老百姓的，第二楼是用来招待有钱人的，第三楼是用来招待既有钱又有势的人，虽然这样一分，给人一种不尊重顾客的感觉，但是这样一来，确实有很多好处，至少不必担心阶级层次的不同而引出很多祸事来，同一个层次的人生争执，根本用不着酒楼的老板出面调停，因为他们自己就会解决，生意人最注重的就是和气生财，酒楼老板更是如此，所以他这样划分就是尽量避免麻烦。

    三楼靠近窗户的一间包厢，两名大汉站在门外，抬手敲了敲门，没过一会儿，里面便传来一句威严的声音：“请进。”

    两名大汉将门推开，并未走进去，只是快闪到两边站着守卫。

    龙傲迈开大步走了进去，一眼就见到端坐在椅子上的白成风和白言林，这次虽是和他们俩第一次见面，但自从救下史白都和李侠之后，龙傲就命人查清楚了白家的底细，在相片上见过白成风和白言林的模样，知己知彼才能百战百胜，对付每一个对手，龙傲都不是一个喜欢托大的人。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    今天的主角到了，白成风、白言林装作十分客气的样子，站起来亲自迎接。

    “龙少大驾光临，真是我的荣幸呀！快请坐，快请坐。”

    “多谢龙少赏光。”白言林没有爸爸白成风的城腑，他心中恨极了龙傲，脸上或多或少都表露出来了。

    “白家主真是太客气了，别的面子我能不给，你的面子我是一定要给的。”既来之则安之，龙傲一点都不客气，‘卟嗵’一声就坐在了椅子上。

    如果是别的少年在白成风面前如此牛B，白成风早就大动肝火了，但这个人换作龙傲，白成风一点都不介意，原因全在于经过多日来的深查暗访，白成风知道龙傲在京城的一系列光辉事迹，越证明龙傲是一个有着神秘背景我行我素无法无天的人，如果龙傲此时此刻一改常态客气起来，白成风才会认为不正常，猜测龙傲肯定是有什么不可告人的目的。

    白成风指着满桌子的美味佳肴，笑眯眯的说：“龙少，我自作主张点了一些菜，你看看合不合你的胃口，如果不合适，大可以全部撤了，命令厨子重新做。”

    龙傲装作嘴馋的样子，深深吸了一口香气，摆摆手，一本正经的说：“不必了，这些菜很正点了，没必要浪费时间浪费人力重做，节约可是个中国人的传统美德，浪费可耻，我可不想做个浪费粮食的罪人。”

    浪费粮食的罪人，这都是些什么鬼话？

    白成风、白言林父子俩有种哭笑不得的感觉，在这个社会上只要你有钱，每天点一大堆吃的，就算你一口都不吃，也没人会说你半个不字。

    “龙少说笑了，龙少说笑了，龙少喜欢就好，我们坐下来一边吃一边聊。”白成风示意儿子白言林不要动怒，否则计划还未实施就失败，那真是太不应该了。

    白言林只好坐下，尽量少说话，以免露出什么马脚。

    白成风打开一瓶有些年头的茅台酒，顿时酒香四溢，亲自倒了三杯，将其中一杯推到龙傲面前，给儿子白言林使了一个眼光，俩人双双站了起来，异口同声的说：“龙少，谢谢你今天赏光，这杯酒是我们敬你的。”说完这句话，白成风和白言林就痛快的饮尽杯中酒。

    龙傲没有丝毫犹毅，一昂头饮尽杯中酒。

    白成风眼中闪过一道精光，拍掌叫好：“龙少真是好酒量好气魄。”白成风也没想到龙傲居然如此胆大，一点都没有犹毅的将杯中酒喝完，难道他真的不怕死，一点都不担心自己会下毒毒死他吗？

    龙傲明白史成风的言外之意，淡淡的说：“我相信白家主是一个聪明人，就算想对付某人，也不会如此大张旗鼓的行事，搞不好最后就会陷入进退两难的境地，白家主，你赞同我说的话吗？”

    白成风闻言，身体一颤，神色复杂的点点头：“赞同，龙少果然是高人，听君一席话，胜读十年书。”

    “白家主谬赞了。”

    “龙少，你这么聪明，想必已经猜到了我的来意，我们不妨打开天窗说亮话，龙少意下如何？”白成风也不想再担搁时间，直奔主题。

    “白家主，我真不知道你找我有什么事，我还以为你单粹是想认识我这个少年英雄，一心请我来吃饭的，没想到你还真有事，你请说。”龙傲装傻充愣的功夫已练炉火纯青的地步了。

    白成风和白言林再次有种抓狂的感觉，他们现和龙傲说话简直就是一种心灵上的折磨，直到此刻，他们不得不说一个服字，白成风将‘皮球’踢给了龙傲，龙傲又将‘皮球’踢给了白成风，这招玩的真够高明，可进可退，以不变应万变。

    白成风深吸一口气，尽量控制住自己的情绪，盯着龙傲一字一句的说：“龙少，大家都是明白人，不必藏着掖着的，我知道史白虎三兄弟和林小小一家人现在就在龙少的手里，我今天找龙少前来就是为了协商一下，商量出一个大家都能接受的办法将此地事了了，古话说的好，冤家宜解不宜结，我们都是北京城有头有脸的人物，没必要为了这点小事伤了和气，在这个世界上多一个朋友总比多一个仇人好。”

    “最后这话说的不错，多一个朋友确实比多一个仇人好，但是得分什么朋友，我龙傲的朋友很少，但我可以拍着胸脯说，我龙傲的朋友绝非那些酒肉朋友可比，每一个都是响当当的男子汉，在危险的时候绝对能为朋友两肋插刀。”龙傲大义凛然的冷笑道。

    白言林听见这话，脸色一变，一股无法控制的怒火狂升起来，刚要站起来大声质问龙傲，在这最关键的时候被手疾眼快的白成风制止了，白成风的眼神好像在暗示白言林，现在还不是撕破脸皮的时候，再等等看情况而定。

    “龙少，你不否认也不承认，这样说来，我猜测的不错，史白虎三兄弟和林小小一家人现在就在龙少你的手里？”白成风再次问道。

    “是又怎么样，不是又怎么样？”龙傲眼中闪过一道寒光，不答反问。

    “你是北京城大名鼎鼎的龙少，又是特勤组的人，我能把你怎么样？”这话听起来好像在示弱，其实真正的意思是白成风向龙傲摆明了一个态度，那就是你的底细我已经查清楚了，至于能不能化敌为友，最后就看你的态度了。

    “白家主客气了，说到大名鼎鼎，我怎么是贵公子的对手，贵公子的大名响名整个北京城，上至八十岁妇女，下至四五岁女婴，听见贵公子的大名没有一个不怕的，如果不是贵公子那天性致来了，欲要强暴一个花季少女，我还没有机会认识史白虎三兄弟呢，说到底，我还真得好好感谢贵公子……”龙傲这话够毒的，绝对能气死人不偿命。

    “龙少，你真是太过分了，莫非欺我白家无人？”白成风站起来，大力拍了一下桌子，怒声问道。

    “在北京城，谁不知道白家的人一向蛮横无理，我又岂敢欺白家无人呢？”

    “龙少，我今天请你来就是一番好意，化干戈为玉帛，我知道这事是我这不成器儿子惹的祸，但无论怎么说他也是我白家的人，我倚老卖老，能不能请龙少你转达一下我的意思，只要将此事揭过，我们对史白虎三兄弟和林小小一家人造成的损失，只要他们提出条件来，我白家一定尽力满足，没必要闹得鱼死网破才收场。”白成风想了想，最后还是暂且忍气吞声的将自己的想法一股脑的道了出来。

    “白家主，在没来之前，你的来意我已经猜到了，这事最后的决定权不在我，而在史白虎三兄弟和林小小一家人身上，只要他们同意我没有任何意见，他们不同意，你不至于叫我威他们吧！我可没有白大少的胆量，认识我的人都知道，其实我是个特纯洁心地特善良的人，怎么可能做坏事呢？”

    得到爸爸白成风的肯，白言林怒气冲冲的站起来，指着龙傲大声说道：“龙傲，别敬酒不吃吃罚酒，别人怕你，我们白家可不怕，这么说来，你是拒绝我们的好意了？”

    “如果你这个强暴犯一定要这么认为，那也未尝不可。”

    林小小的事闹得满城风雨，普通人虽然不知道，但这种事岂能瞒得住北京的上层人物，白言林最恨的就是别人骂他是个强暴犯，现在当着爸爸林成风的面被龙傲如此污辱，既然已撕破脸皮，白言林心中更是无所顾虑，用凶狠好像要吃人的目光紧盯着龙傲不放，沉声说道：“龙傲，我知道你在北京很牛B，许多人都怕你，但我白家在北京立足上百年，也不是纸捏的，如果你真要和我白家做对，我白家奉陪到底，世上没有后悔药，你到时候一定会后悔的、一定会后悔的……”

    “白大少，你牛B个啥？信不信我现在就可以杀了你们父子而不废吹灰之力，但是我不想这么做，不是我不敢，而是这个仇得让史白虎三兄弟来报，我不能越俎代庖。”龙傲冷冷一笑，站起来寒声说道。

    “龙傲，你真是太猖狂了。”白成风怒喝道。

    “龙傲，我一定会让你在痛苦的折磨中死去，一定……”白言林握紧双拳咬牙切齿道。

    “小爷天不怕地不怕，你们有什么招数尽管使出来吧！小爷一一接下，见到你们狼狈为奸的模样就恶心。”龙傲猖狂大笑数声，转身就走。

    白言林咬牙切齿的问：“爸，难道就任由这小子离开吗？用不用我们现在就叫人杀了他。”

    “蠢货，你以为特勤组的人是那么容易对付的吗？再说了，如果他死了，特侵组查起这事，肯定会盯上我们，到时候就惨了……”

正文 第一百二十四章：龙傲战乔丹

    |    星期一，新的开始。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    按照惯例，早晨七点在北大的场举行升旗典礼。

    “起来，不愿做努力的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城，中华民族到了最危急的时候，每个人被迫逐出最后的吼声，起来，起来，我们万众一心，冒着敌人的炮火前进，前进，前进，前进……”

    庄严肃穆的中华共和国国歌响彻在整个场上。

    放眼密密码码的人群，只有少数几个人没有出半点声响，神色庄严的对鲜艳的五星红旗行注目礼，听着让人热血沸腾的国歌，人们仿佛想起了在那个炮火连天的年代，无数的革命烈士抛头颅洒热血将侵略着赶出了中国，让全中国人民从此过上了幸福安康的生活，无论时代怎样变迁，无论科技有多么达，这些革命烈士永远值得人们铭记和尊敬。

    升旗典礼完毕。

    北大校长马闻涛大步走上旗台，拿起话筒大声说道：“各位同学、各位老师，在过去的一个星期里我们学校的各项工作开展的都很好，特别是文学系的秦婉娇同学在北京日报上表了几篇意义深远的文章，受到业内人士的一致好评，值得我们在场的的所有人学习，希望各位同学能够努力学习，德智体全面展，争取为学校争得荣誉……”

    “啪啪啪……”几个站在最前面的老师拍掌叫好，俗称拍马屁。

    马闻涛刚想宣布解散，没想到校篮球队队长封寒自人群中走了出来，不顾周围人异样的目光，昂挺胸的走上了旗台，封寒对着马闻涛笑呵呵的说：“校长，我有一件大事要当众宣布，你不会反对吧！”

    气愤归气愤，马闻涛清楚封寒的背景，封寒也没做出太过份的事，马闻涛也就随它去了，他点点头，淡淡的说：“希望你时间快点，别耽误大家的时间。”说完这话，马闻涛摆开校长的架子走下旗台，慢慢消失在众人眼前。

    封寒站在旗台上，环顾众人一眼，阴狠的目光最后停留在龙傲身上，脸上也是挂着一抹诡异的笑容。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    整个北大的学生，对于封寒和龙傲之间的恩怨无人不知无人不晓，众人知道今天这个升旗典礼没白参加，有好戏可看！

    龙傲站在人群中，对于封寒的怒目而视，一点都不紧张，望着这个手下败将，龙傲只是觉得好笑，为什么人往往都是在死亡的时候才懂得忏悔呢？封寒也是一样，败在龙傲手上一次，就应该懂得忍让，不应该再生起事非，既然封寒这么不识时务非得和自己斗，那龙傲也会奉陪到底，玩到封寒彻底崩溃不可。

    “各位老师，各位同学，大家早上好，我是校篮球队队长封寒，相信在场的很多人都认识我，最近被誉为篮球之神的乔丹就要来中国，龙傲同学曾经放出话来，要代表中国挑战篮球之神乔丹，龙傲同学这种为国争光的想法值得我们所有人学习，让我们为他欢呼为他鼓掌！”以前的封寒在北大算得上是出尽风头的牛B人物，可自从在自己最得意的篮球上输给龙傲之后，封寒的名气一降再降，他这个篮球队长当着也窝囊，就连队里的有些成员都不拿他当回事，成为了龙傲的铁杆球迷，每当想到这，封寒总是恨得牙痒痒的，暗自誓一定要让龙傲尝尝失败名誉扫地的痛苦，所以封寒利用各种关系花了大把力气才将乔丹请到中国来，为的就是利用乔丹打败龙傲这牲口报仇雪恨。

    一听这话，台下的大多数学生都不断的出惊呼声，只要是个新时代青年，恐怕没人不知道篮球之神乔丹的赫赫威名，乔丹打篮球的能力深入人心，现在得知龙傲要挑战篮球之神乔丹，难怪会有这么多人觉得惊讶。

    “这不是真的吧！龙傲真的要挑战篮球之神乔丹，他代表的可是全中国人民，如果他输了，那可是全中国的罪人，在北大肯定混不下去，去到哪就会被人笑到哪！”

    “龙傲打篮球的能力，大家是有目共睹的，我们都是中国人，冲出国家到nBa联赛上打球的中国人有几个，如果龙傲真的能打败篮球之神乔丹，那可真是给我们中国人长脸，肯定会成为中国千万球迷心目中的偶像。”

    “依我看，封寒和龙傲有仇，这分明就是他的一个阴谋，他想龙傲就范，真是够卑鄙无耻的，老子平生最恨这种鸟人。”

    “说的也是，龙傲挑战篮球之神乔丹并没有多大的把握，龙傲是个聪明绝顶的人，怎么会干这种没把握的事。”

    “无论事情的真相如何？平静无波的北大校园又将再起风波。”

    “……”

    龙傲挑战篮球之神乔丹这事影响挺大的，在场的人全都热火朝天的讨论起来。

    听见这些议论声，封寒脸上的笑容越来越冷，他需要的就是这效果，他就是要借此事轰动全校，封寒这么做的目的就是防止龙傲不认帐，所以他打算将龙傲到绝路上，让他无路可退，其实封寒这么做完全是多余的，虽然龙傲是有点无耻，但做人还是挺有原则的，说出去的话就等于泼出去的水，既然曾经答应过，那就绝对不会赖帐，封寒如此做完全是枉做小人了。

    “我知道各位同学心中有很多疑问，下面就请光茫万丈的龙傲同学上台来给我们讲几句，并且澄清此事的真实性。”封寒用挑畔的目光看着龙傲，如果龙傲不敢上台来，那就会在全校学生的面前丢尽脸面，封寒还有第二步计划可走。

    此话一出，龙傲真的成为了万众嘱目的对象，众人都期待着龙傲接下来的表现。

    “哼！龙傲最好是不敢上去，那他的名声可就全都毁了。”张丽娜站在人群中冷笑道。

    “说的对，篮球之神乔丹是那么容易挑战的吗？我看龙傲是耸了吧！”如果不是王思如认为龙傲做了对不起钟无艳的事，王思如身为一个中国人，当然会站在龙傲这边为他打气加油。

    听见两位好姐姐所说的话，钟无艳心中真不是滋味，脑袋里乱轰轰的，也不知道怎么办，只是用余光注视着龙傲这个最爱最恨的男人，爱与恨本来就在一线之间，钟无艳现在就处于爱与恨的当口，是退一步海阔天空还是进一步万丈深渊，这完全取决于钟无艳的态度，在这个世界上没人能帮得了她。

    整个现场，还有一个人的神色最为复杂，那就是北大第一校花秦婉娇，自从上次针对龙傲的报复计划失败后，秦婉娇对龙傲越厌恨了，这不仅是因为她次尝到了失败的滋味，更让她在姐姐的面前抬不起头，为了此事，秦婉娇被姐姐好生取笑了一阵，为此，秦婉娇暗自誓，非得好好惩治龙傲一顿报仇不可，不然她就无颜在学校里待下去无颜在姐姐面前立足了，这次龙傲挑战篮球之神乔丹的事到是可以好好利用一下，秦婉娇脑海中思虑千转，想到一个可行的诡计，秦婉娇脸上情不自禁的浮现出一抹古怪冰冷的笑容，那眼神好像在说：龙傲，这次你死定了。

    龙傲微微一笑，迈开步子，大步走上旗台，故意对封寒说道：“谢谢封寒同学为我特意举办的这个消息布会，封寒同学你为了让我实现挑战篮球之神乔丹的愿望，花费了大量的人力和物力，真是辛苦你了，封寒同学，你这个配角的戏码到此结束，现在是我这个主角上台表演的时候了，没你什么事，你下去吧！”

    听着这话，封寒真觉得刺耳，如果龙傲大骂他几声，封寒到是觉得心里痛快，因为起码证明自己的初步目的达到了，龙傲越生气，封寒越有成就感越开兴，可现在龙傲这牲口没生气不说，相反还感谢他，虽然封寒知道是假的，但心中确实不是滋味，越想越气恼，铁着脸愤恨的瞪了龙傲一眼，封寒冷哼一声走下台去，反正初步目的已经达到了，封寒没必要和龙傲生冲突，谁知道龙傲这牛B的牲口会不会当着全校师生的面当众揍他一顿，如果是这样，那封寒的面子真是丢完丢干净了。

    龙傲举目环视众人一眼，大声说道：“各位老师，各位同学，众所周知，篮球在外国是最为盛行的一项体育项目，各个国家的篮球明星都深受各种球迷的追捧，也许在很多人看来，中国人打篮球根本就不行，中国的篮球队根本就不如外国的篮球队，但是我现在在这里可以慎重的告诉大家，伟大的中华民族已经走过了5ooo年的文明历程。在古老的中华大地上，勤劳、勇敢、智慧的各族人民共同开拓了幅员辽阔的国土，共同缔造了统一的多民族国家，共同展了悠久灿烂的中华文化，中国人是这个世界上最优秀的人，无论哪一方面都比外国人差，打篮球也是一样，我将挑战篮球之神乔丹，彻底将这个神话打破，为我们中国人扬眉吐气争荣誉……”

    “啪啪啪……”热烈的掌声响彻在整个场上。

    全校师生望着龙傲的眼光全都不一样了，他们都是中国人，他们都想为国争光，他们都相证明中国人不比外国人差，他们做不到，龙傲能做到，那他们也是打心眼里觉得高兴，打心眼里尊敬龙傲。

    龙傲挑战篮球之神乔丹，将会是一场龙争虎斗的比赛，鹿死谁手，让我们拭目以待。

正文 第一百二十五章：震惊世界的新闻发布会

    |    中国篮球协会于1956年6月在北京成立，简称“中国篮协”。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）中国篮球协会是具有独立法人资格的全国性群众体育组织，是由各省、自治区、直辖市篮球协会、各行业篮球协会及解放军相应的运动组织为团体会员组成的、全国性、非营利性的联合组织，是中华全国体育总会的团体会员，是中国奥林匹克委员会承认的奥运项目组织，是代表中国参加国际篮球联合会和亚洲篮球联合会的唯一合法组织。

    中国篮球协会平日里都没什么重要的事情，但今天篮球协会会长、篮球协会的主要成员、几名资格最老的国家队教练全都齐聚一堂，看现场凝重的气氛，好像今天要议论的事挺严重的。

    篮球协会会长向侍于自己右旁的一人使了一个眼色，这人就快的将手里头的报纸依次了下去，最后是人手一份。

    “各位，你们好好的看一看报纸，我今天请各位来就是为了此事。”篮球协会长环视众人一眼，大声说道。

    听见这话，众人都认真的看起了报纸，报纸的封面就是万茫万丈的龙傲的靓照，照片下的文字详细的记录了龙傲在北大场旗台上的言，另外就是一些关于龙傲此人侧面的介绍，打败北大校篮球队队长封寒的光辉事迹也在上面。

    “什么？要挑战篮球之神乔丹？”一名国家队教练惊呼道。

    “不会吧！现在的大学生猖狂到这个地步了吗？是无知还是真有自信？”

    “乔丹的实力有目共睹，我曾经亲眼见过他打的几场比赛，无论是在个人能力还是团队合作能力上都是最优秀的，就算现如今国家队的球员想一对一的打败乔丹都没有十足的把握，这个名叫龙傲的少年成吗？”篮球协会的一名部长气愤的说。

    “如果这只是一场双方国家认可的友谊赛，输了到没什么，反正可以举着友谊第一比赛第二的招牌打那些无聊的评论，但这次是龙傲这小子主动向篮球之神乔丹起挑战的，m国定会利用此事大做文章，如果龙傲输了，那全中国人的脸都被他丢光，中国好不容易在世界篮坛上建立起来的成就将毁于一旦。”

    “唉！这事闹得挺大的，现如今都不知道该怎么办是好了。”

    “胡闹，完全是胡闹，大学生就应该好好的读书，将来好报效国家，没想到龙傲这名大生学不好读书不说，还存心给国家捣乱，真是岂有此理，这样的坏学生，学校就应该严惩，待会我就打电话去北大问问是怎么处治这名坏学生的……”

    “……”

    听见这些议论，篮球协会会长的脸色越阴沉了，这些年来，他面对过各种各样的因难事情，多得他都数不过来了，但篮球协会会长还从来没遇到这种事情，一个在篮坛默默无名的少年居然敢当着全校师生的面挑战篮球之神乔丹，这在以前是他万万想不到的事情，可现在真实的生了，篮球协协会长心中别提多郁闷了，重重的叹了一口气，抛弃心头的杂念，篮球协会会长沉声说道：“各位，事态已经很严峻了，现在不是追究责任的时候，我们应该想办法怎样在保持国家尊严的前提下圆满解决此事，否则我们这些将篮球视为终生职业的人没法面对千千万万喜欢篮球的人，辜负了上级领导的重任……”

    乱轰轰的会议室立刻变得安静起来，众人都在想篮球协会会长的这席话，现在确实不是追究责任的时候，反正事情都已经出了，追究龙傲的责任也没用，只会让事态越来越恶劣，得想出一个万全之策才行。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    王思成是中国国家队的一名资深教练，他皱眉沉思了半响，脑袋里突然闪过一道灵光，想到了一条好计策，笑着说道：“我能理解各位此时焦急的心情，我也是一样，中国有一句古话叫作解铃还需系铃人，想要圆满的解决此事，我们就得从龙傲这个人身上下手，据报纸上介绍，龙傲只是一名大学生，虽然打败了北大校篮球队队长，但他也不是校篮球队的，我们可以把龙傲挑战篮球之神乔丹的行为理解成个人行为，他并不能真正代表学校代表整个国家，只要我们举行一场新闻布会，让龙傲当着记者的面向乔丹道歉，我们再请几个拖，猛赞乔凡一顿，m国最重面子，想必就会接受龙傲的道歉，那这件事就完美的解决了。”

    对于这个计策，包括篮球协会会长都觉得可行，现场响起了热烈的掌声，他们这是在为王思成想出的这条计策欢雀跃。

    “高，真是高呀！我看这样准行。”

    “王教练想出这样高明的计策，想让人不佩服都难，这样大的麻烦就被化解了，真是值得庆贺。”

    “王教练，看不出来呀！你丫的平时不说话则已，一说话就一鸣惊人，一肚子的坏水，看来我以后还是少和你靠近的为好，省得日后你把我卖了，我还在帮你数钱呢！”坐在王思成的也是一名国家队教练，他轻轻推了王思成一把，打趣道。

    “让各位见笑了，其实我这也只是笨人想笨办法……”话虽是这样说，但光看王思成脸上的笑容就知道他此时挺高兴的，毕竟众人都解决不了的事情被他解决了，不自豪不高兴行吗？

    “就这样办。”篮球协会会长紧锁的眉头舒展了，一锤定音，紧接着拿出手机，拨通了北大校长马闻涛的电话，将电话设置成免提，这样自己和马闻涛的谈话，在场的众人都能听见了。

    “马校长，你好呀！我是篮球协会会长。”

    “哦！原来是大忙人篮球协会会长，不知你这个大忙人给我打电话来有什么急事。”其实坐在校长办公室的马闻涛已经知道篮球协会会长打电话过来的来意了，他现在心里也郁闷着呢，就在今天，他就接了二十几个上层领导的电话，全是关于龙傲扬言挑战篮球之神乔丹的事，质问得他哑口无言，马闻涛真是后悔，后悔自己为什么就让封寒上台宣布了此事，马闻涛心中恨的是龙傲这个整天给他惹事生非的牲口，自从龙傲进入北大后，所生的一桩桩事情，没让马闻涛过上几天安生日子，马闻涛早就想开除龙傲了，奈何龙傲这牲口背景强大，自己动弹不得，只能一忍再忍，任由龙傲这惹祸精继续无法无天。

    “马校长，你们学校那个叫龙傲的家伙真是太过份了，居然在升旗典礼上扬言要挑战篮球之神乔丹，莫非他以为赢了校篮球队队长就能胜得了乔丹吗？这事已在全中国刮起了强烈的言论风暴，马校长，不是我说你，这事你怎么没制止住，你也是国家的领导，难道就不知道这件事的严重性吗？”说到最后一话，篮球协会会长有点怒气冲冲质问的意思了，马闻涛作为一校之长，居然没能及时制止这样的事情生，简直是天大的笑话，如果不是马闻涛失职，篮球协会会长等人也就不用在这里为此事大伤脑筋了。

    “会长，你骂得是，这是我的失职，我已经接受过上局领导的批评和自我反省过了，我已经深刻的认识到自己的错误，向上级领导保证以后绝对不会出现这样的事情。”其实这只是马闻涛的推脱之计，只要龙傲这个惹祸精在北大的一天，马闻涛就不‘敢’说这样的大话。

    篮球协会会长只是出一出心头的怒气，他知道圆满解决此事的重任系于马闻涛的身上，他不想将关系搞僵了，笑着说道：“马校长，现在不是责怪谁的时候，乔丹已于昨日来到了北京，我们应该尽快解决此事，否则事情越闹越大，那就是我们双方的责任了，马校长不想看到这样的事情生吧！”

    “想必会长一定有了什么锦囊妙计吧！我愿意洗耳恭听。”

    “锦囊妙计不敢当，只是我们篮球协会和国家队教练的一致想法，希望马校长帮帮忙。”

    “说来听听。”

    “马校长，情况是这样的，我想请你去做做那位龙傲的思想工作，让他清楚的意识到自己的错误和事态的严重性，为了避免不好的事情生，我们会尽快召开一个新闻布会，只要龙傲在新闻布会中向篮球之神乔丹以示歉意，后面的事就交给我们了，马校长，如此小事，你亲自出面，想必那叫龙傲的学生不会不给你面子吧！”

    马闻涛在另一头气得直骂娘，让天不怕地不怕的龙傲向乔丹道歉，那是根本不可能的事，事到如今，他不想再惹麻烦，以断然的口气说道：“会长，真是不好意思，那位学生是出了名的顽固派，而且上面有人，谁的话都不听，对于你的请求我真是无能为力，你们还是另找他人吧！”

    “喂喂喂！”篮球协会会长还想说点什么，可电话另一头却传来忙音，篮球协会会长气呼呼的将电话挂了，大声骂道：“妈的，这马校长吃人饭不干人事，不行，我得上面汇报，一定得想办法让龙傲向乔丹道歉。”

    整个会议论室再次变得静悄悄的，众人都在寻思着如何才能让龙傲位上头有人的顽固派向篮球之神乔丹道歉。

    一群傻瓜，让龙傲这天不怕地不怕的热血男儿向一个外国人道歉，这可能吗？

    ………………………………………………………………………………………………

    与此同时，在北京天元大酒店二楼大型会议室正热火朝天的举行着一场新闻布会，主角就是来自m的乔丹同一名教练，举行新闻布会的目的就是为了澄清已经接受龙傲挑战的事实。

    乔丹同教练坐在席的位置上，其余位置上坐着的只是他们邀约而来的一些特别嘉宾。

    四周站满了电视台的工作人员，今天这场新闻布可是第一手震憾人心的时事新闻，电视台当然得现场直播，要不然失去了时效性，众人都知道了，那还有什么价值？

    坐在台下的全是来自不同报社的记者。

    “各位记者、各位女士，大家中午好，我是乔丹，很高兴来到中国这个神秘而遥远的国家。”乔丹用一口流利的英语笑眯眯的做了一个开场白。

    “乔丹先先，你好，我是北京日报的记者，请问你对北大大学生龙傲当着全校师生的面挑战你的事情有什么想法？”问的是一个瘦高的女记者，戴着一副眼镜，显得特别有知识，一来就问出一个这么犀利的问题。

    “这位女士的问题问的特别好，时代在进步，中国这些年各个领域取得了长远的展，世界各国都看在眼里，虽然中国篮球队在各种比赛中成绩不是很理想，但中国篮球队确实出现了几位历害的人物，我相信在这些人的带领下，中国篮球队一定会取得重大长远的展，至于北大大学生龙傲挑战我的事，我觉得这是好事，打篮球是一项技能，只有和各种不同的篮球高手对战才会进步，我很乐意看到这样的事情生，如果龙傲不挑战我，说不定我来中国旅游的计划还不能尽快实现呢！”乔丹的谦虚可以当作聪明，如果他像别的美国人一样那么狂妄，那最后的下场只能是惹怒在场的所有计划，最后的结果究竟恶劣到何种程度就不得而知了。

    “乔丹先生，你认为自己有几成的把握打败那名叫龙傲的大学生？”

    乔丹不慌不忙的回答：“你们中国有一句古语，人外有人山外有山，强中自有强中手，我认为说的很对，我认为打篮球也不例外，既然那位叫龙傲的大学生挑战我，那就说明他十分有自信，比赛还未开始，现在就谈论成败，我认为为时过早，一切都是未知数，胜负如何只能用事实来说话……”

    “乔丹先生，听说m总统将于近日访华，亲自观看你和龙傲的篮球比赛，这是真的吗？”

    此问题一出，众多记者都秉住呼吸竖起耳朵准备听乔丹如何回答。

    乔丹神秘一笑，环视众人一眼，缓缓说道：“这不是误传，这是真的，m国总统将亲自到现场观看比赛，这是我莫大的荣幸。”

    心中的疑问得到了证实，众人出惊呼声，这条消息具真是太劲爆了，强忍住心中的兴奋，各位记者还是在履行着自己的职责，各种各样的问题向乔丹抛之而出。

    坐在电视机面前观看这则新闻布会的观全都沸腾了，中国大学生龙傲挑战篮球之神乔丹这可是爆炸性的消息，龙傲加油！中国人必胜，所有人都在心中狂呼，这就是每一个中国人的爱国情。

正文 第一百二十六章：圣旨

    |    乔丹的新闻布会在各大电视台播出，全中国的人在今天居乎有一半以上的人知道了这个爆炸性的消息，可想而知造成了多大的轰动。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲挑战篮球之神乔丹，成败有关于每一个中国人的耻辱，所以广大的人民群众展开了伟大的人肉搜索，尽可能的探查着龙傲的一切，正是因为如此，关于龙傲的各种传言才会满天飞，有人说龙傲是个长得奇丑无比的少年，有人说龙傲有三只手，打篮球特别历害，有人说龙傲力大无穷，一掌就能将一幢十几层高的高楼大厦推倒……

    无论这些消息的真实性如何？总之，龙傲这个名字在一天之内响遍了全中国，知名度比大明星还大明星，当得上光茫耀眼四个大字。

    夜色渐黑。

    无论外面闹翻了天，龙傲这牲口就像个没事人一样待在宿舍里，他今天一共接了两个电话，第一个是霍老爷子霍辰栋打过来的，内容非常简单，霍辰栋只问了一个问题：小傲，你有信心打败乔丹那个外国佬吗？龙傲的回答也非常简单：信心那么是必须的，要不然我也不挑战乔丹了。

    听见龙傲的回答，霍辰栋出一阵爽朗的大笑，道了句：小傲，只是是你的决定，无论怎么样，爷爷都挺你到底。

    对于霍辰栋的信任，龙傲心中也是感动得拔凉拔凉的。

    龙傲接到的第二个电话是特勤组组长王力兵打过来的，他说的一句话就是：惹祸精，你是不是一天不惹祸全身就不自在，前次的事还没彻底解决，你这次又闹出这么大的乱子，这次我都无法替你担着了，你做好思想准备，主席要见你，在学校里等着，我现在就过来接你。

    挂断电话后，龙傲久久无语，一直到如今，他不停的暗问自己，自己真是一个人见人怕的惹祸精吗？惹祸精应该谈不上，自己应该只能算是特立行吧！

    半小时后，龙傲和王力兵同乘一辆车前往中南海。

    说实话，如果不是主席亲自下令，王力兵还真不想将龙傲这个惹祸精带进中南海，龙傲的惹祸功夫，王力兵可是佩服的五体投地，如果让龙傲这牲口当着主席的面再惹出什么乱子，王力兵这个名誉上的领导可以当然得付起责任，如果真是这样，王力兵一头撞死算了，省得被龙傲这牲口气死。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    就算是北京有钱有势的那些大少，据王力兵所知，在他们前去见主席的时候或多或少都有点紧张，王力兵仔细观察了龙傲一阵，现这牲口一点都不紧张，脸上依旧是那副铁揍的笑容，王力兵觉得自己的担心是有道理的，他脑海中情不自禁的出现了各种即将可能出现的后果，王力兵深深吸了一口凉气，盯着龙傲一本正经的说：“龙傲，我提醒你，主席可不同于其它人，你见到他的时候最好放尊重点，千万别搞出什么乱子来，否则就算我和霍老将军想保你，也显得有些心有余而力不足了。”

    “组长，多谢你的提醒，我这个人没有别的优点，最大的优点就是该做什么不该做什么，我心里就跟明镜似的，再说了，我是你的下级，如果我真出事了，你忍心不管我吗？所以我一点都不怕，嘿嘿！”龙傲无耻的坏笑道。

    王力兵气的吐血，无言以对，他现在真有点后悔为什么自己当初欣赏龙傲的才能，死乞白脸的将龙傲捆在了自己的战车上，现在好了，一点都没用到龙傲的才能不说，相反还给自己惹出了这么多的乱子，如果没有霍老将军这座高不可攀的大山在前面挡风挡雨，就龙傲惹出的这些祸事，就够王力兵头疼的了。

    无论白天和黑夜，中南海的守卫力量总是那么强。

    经过层层的检查，王力兵和龙傲来到了主席办公室的门外，王力兵抬手敲了敲门，没过一会儿，里面便传来一句威严的声音：“请进。”

    王力兵推开门走了进去，龙傲紧跟其后。

    听见脚步声，主席放下报纸，瞟了王力兵一眼，将目光锁定在龙傲身上，仔细的打量着，随着时间的消逝，主席身上作为一个上位者的气势越来越浓烈了，如果是普通人，早就压得他喘不过气来了。

    龙傲以前在电视上见过主席，这次是第一次见到真人，正所谓闻名不如一见，以前在电视上见到主席的时候，龙傲就觉得主席挺有气势的，现在真正见到真人，龙傲觉得主席的气势比电视上的还要强上几十倍，但即使是这样，龙傲也不曾怕过，因为主席再强也只是一个普通人，龙傲作为一名与天地战斗的剑修者是毫不畏惧的。

    过了半响。

    主席收回目光，站起来大笑道：“自古英雄出少年，这话说的一点没错，龙傲，早就听闻你天不怕地不怕，现在看来此言非虚。”

    “主席谬赞了。”龙傲微笑着回应。

    王力兵刚才见到龙傲和主席大眼瞪小眼，心中别提多紧张了，他刚才多么想提醒龙傲注意一点，可就怕惹得主席怪罪，只能提心吊胆的等待着，幸好最好的结果并没有想象中的那么坏，王力兵大大的舒了一口气，其实王力兵在工作中是一个典型的沉着冷静之辈，但他现遇到龙傲这个不按常规出牌的家伙，自己的那份沉着冷静就会消失，究其原因，王力兵仔细想了好多日子，最终才现原因全在于一个怕字。

    “王组长，龙傲，过来这边坐，不用拘束。”主席平易近人的笑着说。

    过于客气就是虚假，主席是什么人当然看得清楚，王力兵和龙傲都知道这一点，各自找了个位置坐下。

    最近事多，主席还有很多公务要处理，他的时间很宝贵，不想浪费时间，直奔主题的问道：“龙傲，你是个聪明人，应该知道我这次找你前来的目的吧！”

    龙傲点点头，表示知道。

    “龙傲，你搅战篮球之神乔丹的这事在国际上带来多大的轰动，你知道吗？不管这事的对与错，我现在只想问你，你是真有信心打败乔丹还是有意这么做的。”说到最后一句话，主席的脸色变了，如果龙傲真是有意这么做提高自己的知名度达到某种目的的话，无论何人说情，主席都决定惩罚龙傲，但是龙傲有信心打败篮球之神乔丹的话，那事情的性质就不一样了，可以把整件事情理解为为国争光，乃是天大的好事，杀杀那帮m佬的威风。

    “主席，你也是个聪明人，你认为呢？”龙傲不答反问。

    “龙傲，大胆，不能这样和主席说话，快向主席道歉。”王力兵吓了一跳，抹了一把冷汗，大声喝问道。

    主席瞪了王力兵一眼，示意他别再说话，说实话，见到龙傲这副态度，主席感觉自己的权威受到了严重的挑畔，心中不由的犯起了怒气，盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，我知道你有能力，深受霍老将军的喜爱，别的事情我可以睁一只眼闭一只眼，但这事已展到了国与国之间的一种较量，由不得你胡来，你认为m总统亲自访华就是为了观看一场球赛那么简单吗？如果你当着那么多人的面在球场上输给了乔丹，那分明就是狠狠的在中国人的脸上给了一耳光，m国会利用这次比赛大做文章，这会影响我们这些领导的士气，让我们国家在某些方面很被动……”

    龙傲理解主席的压力和苦心，收起玩世不恭的态度，一本正经的说：“主席，你的担心我都能理解，因为我也是个身上流淌着龙血的中国人，我也不想看到这样的事情生，你放心，我可以在这里向你保证，我一定会打败乔丹这个外国佬，为国家争得光荣，绝不会让全中国人失望的。”

    主席知道龙傲的战斗能力强，并不清楚龙傲打篮球的能力如何，对于这句话半信半疑，问道：“龙傲，你此话当真？”

    “当然时真的，如果我没信心，像我这样的聪明人不可能做出挑战篮球之神乔丹的蠢事，这不是让我自己成为千古罪人吗？主席，你老看我像这样的蠢货吗？”龙傲好笑的回答，看来篮球之神乔丹的威名深入人心，那好，就让自己光明正大的打破这个神话吧！为中国人大大的争一口气！

    听见这话，主席和王力兵脸上的表情都一样，他们认真想了好多，觉得龙傲说的有理，确实，以他们对龙傲的认知，他做的每一件事，看似胆大妄为，但仔细一想，确实有它的道理在里面，证明龙傲真是一个绝顶聪明的人，像龙傲这样的聪明人确实不会犯这种一不小心就令自己名誉扫地的低级错误。

    “龙傲，我相信你，我现在以主席的身份命令你，一定要打败篮球之神乔丹，否则你就是全中国的罪人，到时我谁的面子都不给，一定会好好的惩罚你。”

    “龙傲接旨。”龙傲笑眯眯的回应。

    “接什么旨？”一时没反应过来，主席好奇的问道。

    “主席，你不是相当于古代的皇帝吗？你的命令当然是圣旨了，我这么说应该没有错吧！”

    主席真是有点着急，以致于没有多想，听见这话，老脸一红，遂而板起面孔盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，记住你说的话，此战只许胜不能败，既然美国总统会亲自到场观看球赛，届时我也会亲自率众光临现场为你加油喝彩，希望你别让我们失望。”

    “主席，你就看好吧！在我龙傲的字典里根本就没有失望两个字。”龙傲拍着胸脯保证。

正文 第一百二十七章：历史上最牛B的比赛

    |    国家体育总局训练局所辖的北京体育馆，座落在风景优美的龙潭湖北侧、天坛公园东侧，占地面积15.6万平方来，其中有训练馆、篮球馆、游泳馆……

    北京是中国的都，承办的国际赛事多不胜数，但从来没有哪一次国际赛事有这次的隆重而受重视，为什么这样说呢？各位看官看下面的介绍就能知晓。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    早上八点多。

    通往北京体育馆的各个路口就被交警和封锁住了，没有通行证就不能过去，公安和武警则通力合作，排查体育馆附近的可疑人员，一经现可疑人员就不问原由当场扣住，等到比赛结束后再仔细调查，如果确实没事才能放人，这是主席亲自下的命令，毕竟自己和m国总统亲自光临现场看球赛，如果安全问题都不能保证，让m国总统访华期间生什么意外，那无异于给中国抹黑，挑起严重的国际事端，主席绝对不希望这样的事情生。

    北京体育馆四周站着的全是全副武装的士兵，没有通行证想进入北京体育馆的话，那绝对会被射成马峰窝。

    能进入北京体育馆观看比赛的人除了主席率领的官方人员和m国总统率领的官方人员之外就是北大校长率领着的为数不多的几名学生，其中同龙傲关系匪浅的钟无艳、张丽娜、王思如、秦婉娇、怜秀秀、金钱、廖伟，后面三人的名额是龙傲费了好大的劲才要到的，刚开始管这事的人还有点不同意，龙傲直接甩下一句如果不答应，这比赛老子就不参加了，你们爱找谁就找谁，但是别来找我。

    此话一出，管这事的人吓了一跳，立刻便焉了，迫不急待的同意了。

    龙傲挑战篮球之神乔丹的比赛正式开始。

    大人物总是最后登场，主席率领的官方人员和m国总统率领的官方人员在开始比赛的前十分钟相差不在两分钟左右来到了北京体育馆。

    主席和m国总统坐在位。

    m国总统是一个四十多岁身材高大的男人，头偏短，拥有一双蓝蓝的大眼睛，脸上收拾的很干净，见不到半根胡须，他给人的印象就是外表无害，只有同他打过交道的各种官方人士才清楚m国总统是多么历害的一个人物，要不然也不可能掌管一个级大国。

    “中国这些年来的展真是太快了，想不到中国的大学生真是有自信，居然在大庭广众之下挑战我们国家的篮球之神乔丹，这让我看到了中国人的勇气。”

    听见这话，主席明白言外之意，眉目一挑，立刻反击：“如果说以前的中国是一条沉睡的巨龙，那现在中国这条沉睡的巨龙已经苏醒了，凡是敢小视这条巨龙的人都得负出沉重的代价，至于龙傲挑战乔丹的事，他的勇气我欣赏，比赛即将开始，至于最后谁胜谁败一切都得用事实说话，现在说什么都是枉钱。”

    m国总统沉默不语，眼中闪过一道寒光，脸上露出一丝莫名其怪的笑容。

    怜秀秀、金钱、廖伟三人坐在一起。

    怜秀秀只见过龙傲在球场上打败了封寒，从此之后，就再也没见过龙傲摸过篮球，她知道这场比赛意味着什么，心中充满了担忧，金钱和廖伟是龙傲的好兄弟兼室友，怜秀秀猜测他们也许知道点什么，问道：“金钱、廖伟，你们认为龙傲能够战胜乔丹吗？”

    “嫂子，我和你说过多少遍了，以后叫我赌鬼就行，这样听着亲切着点，其实你根本不必担心，据我所知，龙傲从不做没有把握的事，他是个出了名的变态，在他手中没有办不成的事。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”同龙傲接触的时间长了，金钱对龙傲充满了自信。

    “嫂子，赌色说的对，龙傲是前无古人后无来者的奇男子，他一定能打败乔丹这个m国佬的，你不必担心，只要等着看好戏就行，你是不知道，当北大那些同学得知我们有机会亲临现场观看比赛的时候，都快把他们嫉妒死了，甚至有人开一百万的高价让我把机会给他，我都没答应，对不起龙傲的事我是绝对不会做的。”廖伟平时是小气贪钱，但在大事大非面前，他还是挺有原则的，起码这次他就含泪痛心拒绝了从天而降的一百万。

    听到这席话，怜秀秀心中的担忧确实减轻了不少，但是结果一刻没有出来，让怜秀秀完全放下心头的担忧那是不可能的事，这也许就是所谓的关心则乱吧！

    十二点至。

    龙傲和乔丹分别从正面的休息室走进了篮球馆。

    “龙傲加油，龙傲加油，所有中国人挺你到底……”

    “龙傲必胜，龙傲必胜，所有中国人都知道你会胜……”

    这两句搞笑的助威声出自金钱和廖伟两人的口中，这场万众嘱目的比赛由中央电视家播，相信金钱和廖伟的大名会随着这两名搞笑的助威声在中国盛传。

    龙傲和乔丹都在相互打量着对方，无论是怎样的比赛，都不能轻视自己的对手，否则最后会吃大万的，这是乔丹多年打篮球的经验，正是因为这种良好的心态，所以乔凡的篮球技术才会日益渐进，非常人能够突破。

    乔丹仔细打量了龙傲半响，得出一个初步的结论，龙傲此人心理素质特别好，无论周围坐着什么人，无论周围的人是怎么议论的，龙傲的表情都不曾变过，始终如一，乔丹曾经遇到过这样的人，事实证明，有这样心理素质的人全都是难缠的对手，因为他们认定的事就绝不会改变，不管遇到多大的困难都会坚持到底。

    就在这时，体育馆的工作人员将比赛用的篮球拿了过来。

    见到篮球，乔丹眼睛一亮，可能是为了在比赛前给龙傲一点压力，乔丹一句话也没说，拿起篮球，运球过人，玩了个特棒的大力灌篮。

    乔丹将篮球抛给龙傲，脸上尽是自信的笑容，挑畔的意思不言而喻。

    龙傲不接篮球也不说话，身体突然拔地而起，猛然一脚朝那篮球踢去，篮球幻化成一道虚影篮板飞了过去，几乎是同时，龙傲的身体疾奔而去。

    “蓬！”那篮球重重的撞击在篮板上弹了回来，出一声惊天动地的巨响，那篮球架仿佛要倒塌一般，就在这个时候，龙傲疾奔的身体就像长了翅膀一般飞了起来，一只大手张开，挡住了篮球，然后，重重的扣了下去……

    篮球直接扣进了篮筐，龙傲的身体吊在了篮筐之上。

    篮球场突然陷入了一阵诡异的安静之中，那些看不起龙傲的国家队教练张大着嘴，看着吊在篮筐之上的龙傲。

    龙傲的精彩表现让主席更有信心，坐在主席身边的m国总统突然多了丝不好的预感，舒展的眉头慢慢紧皱起来。

    “砰！”

    龙傲跳了下来，慢慢走到乔丹面前，嘴角扬起，问道：“我这技术怎么样。”

    “可以，可以……”乔丹半天才反应过来，想起刚才小视龙傲，一张俊脸立刻变得通红。

    “比赛的规方式，你同意吗？”龙傲淡淡的问道。

    “同意，我没问题。”大战再即，乔丹深吸一口气，又变成了刚才那个沉稳从容的乔丹，只不过唯一不同的是，龙傲在他心中的份量越来越重了。

    比赛方式是主席和m国总统商量着定下的，谁也不吃亏。

    龙傲和乔丹每人有五次带球进攻的机会，谁的分数多，谁就胜，如果最后打和，那就延时加赛，分出胜负即可。

    “既然没问题，那就开始比赛吧！谁先带球进攻？”龙傲开口问道。

    “我是nBa的职业球员，你是中国的大学生，我让你先带球进攻，这样才公平。”乔丹摇头晃耳的说。

    “不，不，我们中国是礼仪之邦，来者是客，我怎么能先带球进攻呢？还是你先来吧！”龙傲并不领乔丹的情，他要让乔丹输得心服口服，这样做，以免乔丹输了，m国的那些记者找各种借口推脱。

    乔丹闻言，身体一颤，龙傲带给他的震惊越来越大了，如果是别人听见这话肯定会求之不得的答应，但是龙傲想也不想的就拒绝了，这就是实力的体现还是自大的体现？乔丹一时拿不定主意，向坐在席的m国总统投去了询问的目光。

    m国总统轻微冷哼一声，若有所思的点点头。

    乔丹见状，回了句：“好吧！如你所愿，你注意了，我要带球进攻了。”

    这话刚说完，乔丹就拍起篮球来，做出各种让人眼花缭乱的假动作，五分钟后，乔丹认为时机成熟，身体犹如利箭一样冲了出去，没几秒时间，乔丹带球来到篮下，身体拔地而起，就要举球灌篮球。

    就在这时，龙傲的身体在原地消失，众人只觉得眼前一花。

    “砰。”篮球场出砰的声响。

    龙傲来了个精彩的大力盖帽，在乔丹没反应过来之际，龙傲早已落地，拿着篮球便在另外一个方向来了个远程投篮。

    裁判吹了一声口哨，记分器上在中国的正下方出现了两分。

    “牛B的人啊！牛B的人啊！傲龙，我为你加油，我为你喝彩……”金钱双眼放光，站起来忍不住高呼道。

    “傲龙，虐死这个外国佬，哈哈哈……”眼见龙傲进球，廖伟真是太开兴了，亦是忍不住狂喊。

    主席和一众官员心中美滋滋的，并没阻止金钱和廖伟大呼小叫的行为。

    m国总统率领的一众官员则是一脸的铁青，他们对篮球之神乔丹挺有自信的，认为最后的胜利一定属于他们m国，万万没想到在第一回合就让龙傲来了一个漂亮的远投，大大鼓舞了中国人的士气。

    龙傲不知道的是此时正有成千上万的中国人坐在电视机面前观看这场旷世的篮球争霸赛，龙傲刚开始就进了一球，那娇健的身姿帅得掉渣的长相，不知迷得多少女人为他欢呼为他疯狂，就在这一刻，人们永远记住了龙傲这个牛B哄哄的人物。

    第一回合败在中国一个大学生的手里，乔丹这位职业球员感觉到了巨大的耻辱，他暗自给自己加油，打起十二万分精神，重新起了进攻。

    这个时候的龙傲已经完全忘记了外面的一切，全身心的投入到了篮球的世界之中，他感觉自己的血液在燃烧，在沸腾，他蠢蠢欲动的让他的身体焕出前所未有的生机，龙傲心中只有一个信念，那就是不让乔丹进一球，以绝对的实力击败乔丹，让所有看不起中国人的外国人都低下他那高贵的头。

    时间一点一点的流逝，开始的时候，乔丹还能运球来到篮框底下，到了后面后，完全成了龙傲一个人表演，他就像一个飞人一般在全场奔驰着。

    五次进攻的机会结束，乔丹未进一球，龙傲的得分是十三分。

    乔丹是那种越挫越勇的人，正是因为这个可耻的结果，让他埋藏在身体里的潜力彻底爆了，乔丹静静的站在龙傲前面，双眼炯炯有神的注视着龙傲，他想赢得这场比赛，换言之就是要阻挡住龙傲的所有进攻，成功的压过龙傲的分数。

    龙傲脸上出现一抹奇怪的笑容，他站在原地一动不动的拍着篮球，并无半点花俏的动作。

    乔丹不敢有丝毫大意，仍旧是以十二分的精神准备阻挡龙傲的进攻。

    就在此刻，龙傲突然做了一个让众人费解的动作，他以一种极其诡异的方式将手中的篮球抛了出去，在空中划出一个优美的弧线，就在同时，龙傲的身体猛然弹起，双手接住篮球，身体在空中向远在数米开外的篮板滑翔而去……

    看着那龙傲的身形如同在千军万马之中冲杀，一往无前的杀伐，众人色变，他们居然感觉到了奔腾的战意。

    “蓬！”

    地动山摇！

    篮球架都在摇动，莫名其妙的，人们升起一种胆战心惊的感觉。

    球进了，记分器上的数字再次一变。

    乔丹擦擦眼睛，不可置信的盯着龙傲的身影。

    接下来，龙傲运球起了第二次进攻，第三次进攻……

    最后的结果是乔丹一次没能阻止龙傲运球进攻，比分是二十五分比零。

    在场观看比赛的众人全都被这个结果给惊呆了，他们真没想到会是这个结果，龙傲以绝强的实力击败了篮球之神乔丹，我的妈呀！这还是吗？

    看到这强悍的一幕，就算主席这么沉稳的人也不由暗中竖起拇指，大赞一声：牛B。

    乔丹一脸死灰的站在篮球场上，他做梦都不相信这个结果，自己败了，而且败得那么惨，笼罩在自己身上的光环全都被龙傲这个嚣张霸道的少年取走了……

    在这个世界上根本没人会同情弱者，乔丹答应龙傲的挑战只能算他倒霉，其实乔丹打篮球的实力也不弱，只是他和龙傲根本就不在一个层次，乔丹再强也只限于普通人的行列，而龙傲经过修练，无论是弹跳还是度都是最好的，乔丹体无完肤的败给龙傲也不是那么难理的事了。

    “龙傲龙傲我爱你，龙傲龙傲我爱你，你是这个世界上最强大的男人。”金钱这牲口喊出了万千美少女的心声。

    “中国必胜，中国必须，中国是这个世界上最伟大的国家……”廖伟配合的很好，喊出了万千大老爷们的心声。

正文 第一百二十八章：英雄勋章

    |    今晚八点国家主席在钓鱼台国宾馆设宴招待m国总统一行人和大功臣龙傲，这也算是一石二鸟的好事，一方面为m国总统一行人接风洗尘，二来为龙傲这位大功臣庆功，何乐而不为？

    钓鱼台国宾馆是坐落于中国北京海淀区玉渊潭东侧的一处，钓鱼台四周原是涂绿油漆竹竿扎成的篱笆，约略可见里面的房屋树木，东面大门里是一座假山；北面大门里砌了很大一个照壁，遮住行人视线。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）照壁上涂有红漆，堆出笔势飞动的金字：“为人民服务”。东湖沿岸安装着带毛刺的铁丝网，原本就游人罕至的这里更加幽深。

    钓鱼台国宾馆是中国国家领导人进行外事活动的重要场所，更是国家接待各国元和重要客人的星级宾馆。

    国宾馆的大厨据说有几位是以前宫廷御厨的传人，一手宫廷菜做的那是一个绝呀，主席用来招待m国总统的佳肴就是满汉全席。

    主席用满汉全席招待m国总统，一方面是表面上出于对m国总统的敬重，另一方面是让龙傲这个大功臣享一次口福，说不定日后还有用得上龙傲的时候，现在打好关系准没错。

    国宾馆中最大最豪华的包厢中，周围站着的全都清一色的美女服务员，她们身上都穿着颜色款式一致的旗袍，给人一种赏心悦目的感觉。

    一屋子的美女，这让龙傲有种掉进美人堆的感觉，今晚，注定要让龙傲这个牛B的人啊既享口福又享眼福。

    今晚的晚宴分为两桌，一桌只有龙傲、主席、m国总统三人，能同时和两个国家的元坐在一起用餐，这是多么大的福气，足见主席对龙傲是有多么的看重，用这名鲤鱼跃龙门身价十倍来形容此时的龙傲也算免免强强。

    另一桌就是由国家的几位重要领导人接待m国高官和随同人员。

    这样的安排，众人都没有异议，因为这次龙傲以绝强的实力击败了号称篮球之神的乔丹，为国家争得了荣誉，让他们这些当官的也大有面子，在m国人面前，腰板也比以前硬郎了不少，这一切都是龙傲带来的，所以龙傲坐在位并没有人反抗。

    大大的团桌上摆满了色香味俱全的满汉全席。

    主席打开了一瓶有一百多年历史的茅台酒，顿时酒香四溢。

    站在一旁的服务员立刻有三人上来倒满了三杯酒，侍于一旁，准备为龙傲、主席、m国总统等人夹菜。

    主席端起酒杯站了起来，笑呵呵的说：“龙傲，这第一杯酒让我们一起敬不远万里来到中国的m国总统。”

    “好。”龙傲应了一声，端起酒杯也站了起来。

    今天乔丹输了，他输的不单是一场比赛，更是m国人的面子，m国总统心中别提多憋屈了，但m国和中国还没有撕破脸皮，表面的功夫还是要做的，m国总统只能将这股怨火憋在身体里，他端着酒杯站起来，用一口流利的英语说：“多谢主席的款待，也谢谢这位少年英雄给我这个面子，这杯酒我是一定要喝的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”说完这话，乔丹一口气饮尽杯中酒。

    主席是何等精明的人，m国总统的那些表情他尽收眼底，心中大叫痛快，举起酒杯将醇香的茅台酒饮尽。

    龙傲接着也豪爽的将杯中酒喝完了。

    主席、龙傲、m国总统三人一起坐下。

    主席指着一大桌子美味佳肴，介绍：“满汉全席，满清宫廷盛宴。既有宫廷菜肴之特色，又有地方风味之精华；突出满族菜点特殊风味，烧烤、火锅、涮锅几乎不可缺少的菜点，同时又展示了汉族烹调的特色，扒、炸、炒、熘、烧等兼备，实乃中华菜系文化的瑰宝和最高境界。”

    m国总统听见这话，双眼放光，迫不急待的拿起筷子夹了一块鱼肉放到口中，鱼肉的稚嫩清香让m国总统吃了第一块还想吃第二块，m国总统接二连三的吃了三口，大叫一声好：“中国的美食世界闻名，真是太好吃啦，大大的棒，我下次来中国还是要吃满汉全席……”

    听见m国总统的夸奖，主席并没有表现得太高兴，他知道同m国总统这等老奸巨滑的人相谈，一定得小心从事，否则一不小心就会留下口柄让m国总统找到攻击的机会。

    “既然总统你这么喜欢吃那就赶快吃，没人和你抢，反正我和主席身在中国，想什么时候吃就什么时候吃，有的是机会，总统你大老远的来观看我和乔丹的比赛，乔丹输了，想必总统你心中或多或少都有点不爽的感觉，我们中国人有一句俗话，叫作化悲痛为食欲，我想此时最适合总统你，你还是赶紧化悲痛为食欲，赶紧大吃狠吃满汉全席吧！”龙傲眼珠子一转，想到一个暗讽m国总统的招数，立刻便使了出来。

    主席闻言，差点就忍不住笑了起来，心中甚是通爽，他越来越觉得龙傲这小子真是胆大妄为，仿佛天下间就没有他不敢做的事情，如果利用好了，龙傲绝对会成为国家的一把尖刀，但就是不知这世上有没有人能够掌控这把尖刀。

    m国总统脸上一阵阴一阵晴，莫名其妙的一笑，m国总统知道借题挥的时刻来了，放下手中筷子，开口说道：“这位少年英雄当真是中国人的骄傲，我听说象模被中国誉为国棋，正好我的随从中就有一位m国棋王，只是不知这位少年英雄懂不懂象棋，如果懂的话，敢不敢和这位m国棋王下上一盘。”

    主席身体一颤，他知道m国总统肯定不会善罢干休，该来的终归是来了，就在这一刻，主席想了很多，明白了很多事，m国总统肯定是有备而来，如果龙傲输给了乔丹，那m国总统就会乘胜追击再利用m国象棋王赢龙傲一次，这样就等于双重失败，每一个中国人的脸上更是无光，这招真是阴险呀！

    龙傲惊咦一声，爆出一句让人吐血的话：“我上知天文下知地理，可以说是无所不知无所不晓，只听说过中国有很多位棋王，只是不知m国何时多了一位棋王，我看这一定是自封的吧！难怪，难怪我不知道……”

    m国总统心中大怒，刚才那句话他听得有些蒙懂，但这句话的讥讽之意，m国总统确是清楚的知道，他强忍住心头的怒气，装模作样的笑着说：“听这位少年英雄的口气，好像精通棋艺，不知少年英雄可否同我国的棋王一较高下？”

    “在下愿意奉陪，象棋是中国的老祖宗明的，在中国有着源远流长的历史，说到下象棋，只有我们中国人最精通，其他国家的人都不行。”龙傲自信十足的说，虽然这牲口从来没下过象棋，但师尊火云剑神精通琴棋书画，在神界都罕逢敌手，更何况现在是在人间，龙傲继承了师尊火云剑神的一切，要拿下一个区区的m国棋王简直易如反掌。

    “好，择日不如撞日，我们现在就举行象棋比赛，主席，你觉得呢？”m国总统早就受不了龙傲的狂妄，一刻都等不急报仇雪恨了。

    “龙傲，你认为呢？”主席不知龙傲的棋艺如何，是不是现在就比赛，这得看龙傲，如果龙傲只是说大话，那主席会尽量找借口推掉此事，真要比也让龙傲有点准备的时间，要不然刚在篮球上胜了乔丹，涨了中国人的脸面，全国上下都士气高涨，如果龙傲现在输给了m国棋王，m国总统利用此事宣传，两相一抵，好事变坏事得不偿失。

    “主席，你就放心吧！相信我，还是那句话，我龙傲什么亏都不会吃，从来不干没有把握的事。”龙傲笑胸有成竹的说。

    事到如今，退无可退，主席只能点头答应。

    m国总统大声叫好。

    主席命人端来一张桌子，摆上棋盘。

    龙傲和m国棋王坐下，直至此时，龙傲好好打量了这位m国棋王一眼，见其是个胖乎乎的中年男人，满脸横肉，笑起来给人一种笑里藏刀的感觉，眼中时不是地的闪烁着一阵精光，龙傲对他的评价是败絮其外金絮其中，属于那种不能小视，否则就会阴死你的人物。

    “你先还是我先？。”m国棋王惜字如金，问道。

    “中国是礼仪之邦，你远来是客，你先。”龙傲大义凛然的回答。

    m国棋王笑而不语，立刻下了第一手棋。

    龙傲见招拆招，布好象棋古阵对付m国棋王。

    再起赛事，周围的人也无心用餐，全都罢手，在主席和m国总统的带领下率领下全都坐在周边观看棋赛，事关两国的荣辱，一点马虎都使不得。

    时间在一点点的流逝，龙傲和m国棋王之间的比赛已进入白热化，龙傲老神自在的坐在椅子上，悠然自得的品着茶，反观m国棋王已经急得一头都是汗，他下棋的风格就是步步紧，犹如大多数m国男人的性格一样，m国棋王原以为龙傲就要落败，万万没想到自己居然在不知不觉中了龙傲的连环套，纵横棋盘，怎么动都是一个死，m国棋王沉思良久，仍是找不到一个解决之法，重重的叹了一口气，站起来向龙傲行了一礼，心服口服的叹道：“阁下的棋艺简直是出神入化，我万万不及，我认输。”

    听见这话，m国总统脸黑的就跟包公一模一样，心中原本已慢慢消退的怒火又再次狂烧起来，反观主席一行人，个个面带笑容，打心眼里佩服龙傲这个什么都难不倒他的家伙，换作常人，纵使能胜得了篮球之神乔丹，但也不能同时战胜m国棋王，两场赛事皆是中国胜，这次中国人不想长脸都不行了，这事明天一旦传出去，那肯定是更轰动更爆炸的消息，龙傲的知名度将推升到一个任何人坐着千里马都追不上的高度。

    连番失利，什么面子都没有了，m国总统的脸都丢光了，他再无脸在这个地方待下去，站起来尴尬的笑着说：“主席，我突然觉得身体不适，要去休息了，还请主席不要见怪。”

    主席知道适可而止这个道理，不再阻拦，笑着回应：“既然总统身体不适，那我就不再多作挽留了，我已在此地准备好了上好的房间让总统入住，请总统好好休息，我们明天再会面商量各种合作事宜。”

    “好。”m国总统随便应了一声，率领着众人离去了。

    m国总统等人走后，主席一行人忍不住哈哈大笑起来，今天对于他们而言真是一个大快人心的日子，平日里，都是m国人给他们脸色看，没想到今天m国总统等人丢尽了脸，一想到m国总统刚才那副哭笑不得的表情，主席一行人刚止住的笑声又会继续响起来。

    不知过了多久。

    主席环视众人一眼，亲自从贴身上衣口袋里掏出一枚金色勋章，图案是一条飞舞的神龙，下面则写着中华人民共和国六个大字，这金色勋章纯金人工打造，有一个特殊的名字：英雄勋章。

    周围的人见到这英雄勋章，脸色皆是一变，有些人忍不住出了惊呼声，明显是识得这英雄勋章的来历。

    主席大步上前，亲自给龙傲别上英雄勋章，笑着说道：“龙傲，这英雄勋章只有对国家做出重大贡献的人才配拥有，放眼历史，这英雄勋章总共只有三个人得到过，你这次战败篮球之神乔丹和m国棋王，大大杀了m国人的锐气，鼓舞了中国人的士气，这对于我接下来和m国总统所谈的事有着决定性的作用，在全国人心目中，你是当之无愧的英雄，无论看哪一点，这枚英雄勋章你都受之无愧……”

    听主席如此说，周围还有点不服气的人全都深有同感的点点头，没一人提反对意见。

    如果是别人，受到主席亲授的英雄勋章，早就感动得痛哭流涕了，可龙傲这牲口的承受能力实在是好，眼珠子滴溜溜的一转，居然无耻的问道：“主席，你把这英雄勋章说得如此牛B，那我现在获得了英雄勋章，有没有什么特权或者好处？”

    主席仿佛早知道龙傲会如此问，神秘一笑，回道：“英雄勋章的得主确实有好处。”

    “什么好处？”龙傲大有兴趣的问。

    “你日后就知道了，这事只可意会不可言传。”主席难得幽默一把。

    龙傲闻言，翻了翻白眼，现在轮到他郁闷了……

正文 第一百二十九章：刻骨铭心的激情

    |    国宾馆顶层的总统套房。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    m国总统就是住这间房，此时整个房间里只有他和自己的秘麦克尔。

    麦克尔刚进入总统套房，就拿出一个小型的仪器在套房里来回走动，一脸认真谨慎的表情，好像在寻找着什么，过了半响，麦克尔收回依器，走到总统面前，行了一礼，恭恭敬敬的说：“报告总统，房间里没现任何监听设备，你可以放心的说话。”

    m国总统点点头，脸上情不自禁的浮现出一抹森冷的笑容，心中早就憋着的一团火在此刻爆了，他一股脑的推翻了桌子上的一些东西，东西掉在地上，出‘噼哩叭啦’的声响。

    “这次真是失策了，万万没想到篮球之神乔丹居然会败在一名中国大学生的手里，乔丹枉称篮球之神，给国人脸上抹黑，像这样的人根本就不配有那么多支持者。”每当想起主席一行人洋洋得意的表情，m国总统都是暗恨不已，同主席打了这么久的交道，m国总统只给别人脸色，从来没有吃过这么大的亏。

    “总统息怒，总统息怒……”麦克尔脸色一变，不停劝道。

    m国总统又了一通邪火，双目之中冒出森冷的寒光，悠悠的说道：“篮球之神乔丹，棋王全都败在了这名叫作龙傲的少年的手里，令我们m国人的颜面扫地，是可忍熟不可忍，这件事我绝对不会善罢干休。”

    麦克尔跟随m国总统多年了，他知道总统这次是动了真怒了，想想也不觉得奇怪，龙傲刚才在晚宴上当着这么多的高官那么张狂，居然敢暗讽m国总统，这可是连这个国家的主席都不敢做的事，现在却被一个大学生给做了，可想而知，m国总统的心中是有多么的恼怒，麦克尔相信如果这是在m国的话，龙傲敢对总统不敬，总统肯定会立刻下令处死龙傲。

    “总统，用不用我去吩咐特遣小队的人干掉龙傲。”特遣小队是m国最新秘密成立的一个行动部门，执行的全都是高难度高危险的任务，据说这特遣小队成立至今，还没有完不成的任务，作为m国总统的心腹，麦克尔自是知道这特遣小队的历害，在他看来，在这个世界上根本就没有特遣小队完成不了的任务，只要m国总统一声令下，龙傲绝对会人头落地。

    m国总统闻言，瞪了麦克尔一眼，吓得麦克尔立刻后退了几步，没好气的说：“麦克尔，你以为这是在m国吗？别忘记了，这是在中国，是别人的地盘，龙傲战胜了乔丹和棋王，肯定深受主席和这个国家的人的敬重，如果我们在此刻杀了龙傲，我们的嫌疑最大，一不小心就搞出国际纠纷，我也会头疼的，另外最重要的是就算要杀死龙傲解恨，那也得将他的背景调查清楚，冒然行动，只有蠢才才会这么做。”

    麦克尔听见这席话，真觉得有理，看来自己无论怎么努力赶不上总统，就凭这一点，无论总统多么怒火冲天，但他都能保持清醒的头脑凡的眼界，不愧是雄震一方的霸主。“总统教训的是，属下知道该怎么做了，我一定会将龙傲的背景仔仔细细的调查清楚，接下来该怎么做全听从总统你的吩咐。”

    m国总统赞赏似的点点头，好像突然想到什么，盯着麦克尔一字一句的说：“你吩咐下去，在任务未完成之前，特遣小队的行踪绝对不能暴露，无论是谁，破坏了此次的计划，我都会他求生不得求死不能，知道吗？”

    迫于m国总统的气势，麦克尔情不自禁的后退了一步，头低得更低了，慌张的回应道：“总统你放心，属下一定督办此事。”

    “麦克尔，你记住，这件事特别重要，事关我们国家的战略，千万不可马虎大意，知道吗？”

    “属下明白、属下明白……”

    ………………………………………………………………………………………………

    出了国宾馆，龙傲一路疾奔如电赶往一间档次稍低的宾馆，龙傲这牲口刚才在国宾馆同主席和m国总统一起吃饭都没有这么兴奋，现在之所以如此，完全是因为接到怜秀秀的一个电话，怜秀秀已经在宾馆的房间中等他，现在已是晚上十点多，一男一女在房间中还能干什么，况且这次还是怜秀秀主动相约的，一路上龙傲就在想今晚能不能光荣的破了自己的童子之身，这种事情想起来就激动呀！

    十分钟后，龙傲来到宾馆，站在房门外，脸上露出一抹坏坏的笑容，抬手敲了敲门。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    没过一会儿，怜秀秀就将门开了。

    望着近在眼前的佳人，想起待会可能生的事，龙傲这头色狼就兽血沸腾，不等怜秀秀反应过来，龙傲一把搂住怜秀秀，大嘴就印在了怜秀秀娇艳的嘴唇上。

    就在这时，刚好有一名服务员路过，见到这香艳的一幕，惊咦一声，张大嘴巴呆呆的望着龙傲和怜秀秀接吻，心中一个劲的夸赞：这哥们够猛，不愧是我辈中人该学习的榜样……

    怜秀秀面对着大门，看见站在门口一脸呆样的服务员，娇脸上立刻看爬上几缕红晕，轻轻推了龙傲一把，嗔道：“龙傲，快停停，门口有人。”

    什么？居然有人在本大爷享受温柔乡的时候打搅，不想活了吗？龙傲仍是紧紧的抱住怜秀秀，厌恶的转头瞪了服务员一眼，没好气的说：“看什么看？没看过人接吻吗？你再看，小心本大爷将你的眼珠子挖出来，快滚，居然敢偷看本大爷接吻……”

    服务员真的被吓到了，身体情不自禁的哆嗦着，语无伦次的说：“我、我不是偷看，我、只是路过打酱油，不打搅了，不打搅了，我现在就走……”

    龙傲冷哼一声，用脚将门上，转头继续自己未完的大业。

    怜秀秀刚开始还有点害羞，但闻着龙傲身上散出来的强烈男人味道，怜秀秀心醉了，挑起了她身体的那股火，慢慢的，慢慢的，怜秀秀开始热烈的回应，心里想的全都是龙傲对自己的好，沉浸在恋爱里的女人就是这么单纯幸福。

    龙傲的吻太霸道时间太长了，吻得怜秀秀差点喘不过气来，她红着脸轻轻推开龙傲，娇媚的白了龙傲一眼，羞答答的说：“龙傲，你真是太坏了，一来就欺负人家。”

    龙傲得意的大笑数声，眼珠子一转，古怪的笑着说道：“秀秀，这么晚你急着把我叫过来，不是让我占便宜还能干什么。”

    这话好像说到怜秀秀心底去了，怜秀秀呢喃一声，害羞的低下了头。

    龙傲趁热打铁道：“秀秀，今天花好月圆，我们可不能空度这样的夜晚，我们是不是在今天晚上就把好事办了。”

    “哼！你想的美。”怜秀秀抬头瞪了龙傲一眼，没好气的说。

    美好的愿望破碎了，龙傲郁闷的说：“秀秀，既然不办这事，这么晚了你把我叫来干什么？”

    “你就是个大色狼，谁说一男一女在一想只能干那事的，你脑子里尽是黄色思想，坏死啦！坏死啦！”

    龙傲歪着脑袋认真想了片刻，一本正经的说：“秀秀，我想了这么长时间，实在想不到孤男寡女共处一室，，除了那事还能干什么？”

    “讨厌，不和你说了，我先进去洗一个澡再和你说。”

    一想到怜秀秀即将脱光衣裤洗澡，龙傲的兽血又开始沸腾了，他盯着怜秀秀饱满的胸部，色眯眯的说：“秀秀，我学过按摩，用不用我进去帮你按摩呀！保证你很舒服。”

    “不用，你想的美。”怜秀秀瞪了龙傲一眼，走进浴室，关门的时候，特意交待了一句：“龙傲，你可不许偷看哦！否则我再也不理你了。”

    其实以龙傲的本事，就算偷看了，怜秀秀也会毫无查觉，他色归色，但是对待自己的女人挺尊重的，如果让别人知道，自己的女人都要偷看才能看到她的的话，那实在没脸在色狼界混了，龙傲一脸郁闷的坐在床上，打开电视，胡乱的调着台，就在这时，电视上一条新闻吸引了龙傲的注意。

    “m国博物馆将于本月份二十八号举行大型的珍宝展览活动，这些珍宝中囊括各个国家的珍品，其中有贵重的名人字画，珍奇的古董，值得一提的是被誉为中国十大神剑之一的泰阿剑也在其中，这展览活动还未开始就轰动了整个m国……”

    知道这个消息，龙傲的心情别提多激动了，这个消息对龙傲有着重大的意义，如果不是师尊火云剑神，龙傲根本不可能过上自己梦想般的生活，也许毕业后随随便便找个女人就庸庸碌碌的过一辈子，根本不可能成为一名强者傲啸天下，所以在龙傲的心里，火云剑神不光是他的师尊更是他这辈子最大的恩人，火云剑神以灵魂消失的方式成全了龙傲，唯一留下的只有两个心愿，一是搜集到中国十大神剑破解其中之迷，二是杀上神界灭了那帮卑鄙无耻的神将神兵报仇。龙傲不敢有丝毫懈怠，每天都风雨无阻的修练，火云剑神的第二个心愿可能有点遥远，龙傲现在能做的就是尽自己的一切力量完成师尊火云剑神的第一个心愿，现在得知十大神剑中泰阿剑的下落，龙傲觉得自己总算对师尊火云剑神有个交待了，无论事情有多困难，龙傲都在心中誓一定要得到泰阿剑。

    “啪啪啪……”

    怜秀秀轻轻推开浴室大门，披着一件白色浴袍的走了出来。

    龙傲从沉思中退了出来，被眼前的一幕给惊呆了，他失神的说道：“秀秀，你真是太美、太美了……”

    听见深爱男人的夸奖，怜秀秀小脸上浮现出一抹自内心的笑容，想起自己今天晚上的目的，芳心卟嗵卟嗵的跳个不停，鼓起勇气慢慢走到龙傲面前，在龙傲惊讶的目光注视下，怜秀秀慢慢的将浴袍脱了。

    “啊！”龙傲是真的被震住了，他万万没想到一直挺保守的怜秀秀会做出这般疯狂的举动，莫非她今晚真的准备献身？

    现在的怜秀秀全身上下精光光，她迷人的小脸蛋上，不知道是因为房间太热，还是别的缘故，出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来，美得快冒泡了。

    龙傲的目光缓缓的下移，怜秀秀的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是雪白如玉的玉兔骄傲的挺立着，两点象征着的粉红色葡萄，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    花季少女，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，她就如同是一朵盛开的牡丹花，散着的香气，美得光彩夺目。

    “秀秀，你真是太坏了，居然骗我，我刚才问你是不是要干那事，你说不是，想不到你比我还猴急，嘿嘿！”龙傲强自咽了一口口水，用最快的度将衣裤脱了，舒服的躺在床上，盯着怜秀秀洁白如玉的无耻的坏笑道。

    怜秀秀闻言，娇躯情不自禁的一颤，娇声说道：“龙傲，除了那件事在结婚前我不能依你，其余的我都能给你，你别让说话，今天就让我伺候你吧！”

    龙傲心中或多或少都有点失望，不过他心里挺好奇的，不知怜秀秀接下来会怎么伺候自己，莫非是用手，那为什么把衣服脱了，龙傲心中冒出了个斗大的问号，不管怎么说，龙傲这个大色狼今天晚上享尽了眼福，如果不是怕‘冒犯’怜秀秀，龙傲早就化身为狼扑上去了。

    怜秀秀慢慢的坐在床上，想起电影里那些羞人的动作，怜秀秀一鼓气二鼓气终于克服了内心的紧张，小脑袋慢慢的向龙傲的分身凑去。

    她要干什么，她要干什么？

    “哦！”龙傲舒服的出一声呻吟，双目之中全是不可思议，他万万没想到怜秀秀这个思想保守的女人居然会有这么大的改变，以前让她用手帮自己解决都不肯，现在却主动的用那柔软的樱桃小口服侍自己，这中间的差距也太大了吧！

    怜秀秀开始有点不适应，慢慢的，秉除那些杂念，心中只有一个想法，既然爱龙傲，那就应该把自己最美好的东西全都给龙傲，在他心底永远刻下不可磨灭的记忆。

    龙傲这牲口现在可是爽极了，色狼都是得寸进尺的，龙傲很快便不满足于现状，他是这样认为的，怜秀秀这天仙似的美女放下身份全心全意的伺候自己，自己也得让她快乐不是，龙傲如此无耻的想道，一双大手慢慢的覆盖上怜秀秀饱满的玉兔，尽情的抚摸着，实在是太滑腻了，手感棒得妙不可言。

    以前龙傲摸怜秀秀都是隔着衣服摸，那时的感觉没有现在这样的强烈，此时自己的重要部位毫不保留的被自己心爱的男人抚摸着，怜秀秀心中有一点点害羞的同时又有那么一点点幸福，听着龙傲出舒服的声音，望见龙傲脸上迷醉的表情，怜秀秀其实心还是有点自豪和骄傲的，起码证明自己的魅力确实非常大，不用那么担心龙傲这个大色狼跟着别的漂亮女人跑了。

    半小时后，龙傲全身舒畅搂着怜秀秀的小脑袋躺在一起，这次虽然没有破了童子之身，但龙傲已经很满意了，龙傲认为起码经过自己的调教，怜秀秀的思想在慢慢的变化，她能放下身份为自己做这种事那已是很大的进步了，想要完全的得到怜秀秀这个人，龙傲相信只要自己再接再力，怜秀秀肯定逃不出自己的手掌心。

    “秀秀，以前叫你用手帮我去火你都推三阻四的，你今天晚上是不是受了什么刺激，所以才做出这种事呀！”龙傲好奇的问道。

    怜秀秀听见这话，心中一气，狠狠的掐了龙傲一把，没好气的说：“你才受了刺激呢？人家都这样做了，你还取笑人家，真是坏死了，下次再也不伺候你了。”

    龙傲还想继续享受这种欲仙欲死的滋味，如果怜秀秀下次不再伺候自己了，那多可惜呀！这千万使不得，龙傲立刻挥自己的三寸不烂之舌，说道：“秀秀，你千万别呀！什么事情都是一次生二次熟，秀秀，你的技术还有待提高，多伺候我几次就熟练了，嘿嘿！”

    “大色狼！”怜秀秀咬牙切齿的说。

    “秀秀，说真的，这种事你是从哪里学来的，还有，你为什么突然这么做，我真的很好奇，你能告诉我吗？”

    怜秀秀想了想，还是决定告诉龙傲，她可是深知龙傲的为人，如果不告诉她实情，日后因为此事而闹出什么不好的风波，怜秀秀真是没脸见人了，她深吸一口气，说道：“还不是我宿舍的那些姐妹说男人本色就是好色，全天下的男人没有一个不坏的，想要绑住一个男人的心，那就必须让他吃到甜头，否则很可能就会跟着别的女人跑了……”

    龙傲暗道一声，秀秀别的都好，就是有时候太单纯了，既然知道自己是色狼，她也不好好想想，像她样的极品女人自己会放过吗？龙傲强忍住爆笑的冲动，继续问道：“那你为什么会这个？”

    一提起这事，怜秀秀的粉面立刻又红了，用细不可闻的声音说：“还不是因为宿舍那些姐妹精心挑选的几部电影，我又不是笨蛋，看过之后自然学会了。”

    “唉！小日本的电影真是害人不浅呀！害了我这种人就算了，没想到连秀秀这种单纯可爱的女人也深受其害，真是太历害了……”龙傲颇有感慨的说。

正文 第一百三十章：以牙还牙，以血还血

    |    第二天．温暖刺眼的阳光透过窗户的缝隙射进房间里。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲缓缓的睁开了双眼，望着躺在身边的怜秀秀，龙傲的脸上又露出那抹招牌似的坏笑，身边有一个漂亮的女人，龙傲怎么能够忍得住，漫漫长夜，龙傲这牲口不知让怜秀秀伺候了自己多少次，反正俩人除了那事没做之外，男女之间可以做的不可以做的都做了，对于这个结果，龙傲很满意，只不过怜秀秀确实累坏了，如果是往日这个时辰早就起来了，但今天这个时辰怜秀秀依旧在蒙头大睡。

    龙傲轻轻的起身，穿起衣裤走出宾馆，到附近卖早餐的地方买了一碗稀粥外加几根油条就立刻返回宾馆的房间。

    将早点摆在桌子上，龙傲走到床边，疼爱的望着怜秀秀，轻轻推了推她，笑眯眯的说：“秀秀大懒猪，都日晒三竿了，快起来吃早餐。”

    怜秀秀睁开双目，用手擦擦眼睛，见到近在眼前的龙傲，突然出一声惊叫，用被子遮住自己洁白的娇躯，指着龙傲慌里慌张的说：“龙傲，你快出去，我要穿衣服啦！”

    “秀秀，我们昨天晚上都坦承相对，你身上有什么地方我没看过，你用不着这样害羞吧！嘿嘿！”龙傲打趣道，他也觉得奇怪，昨天晚上明明那么主动大胆，怎么睡了一觉就完全变了，真是奇怪，太奇怪啦！

    “昨晚是昨晚，今天是今天，反正我不管啦！你快出去，我要穿衣服啦！”怜秀秀红着脸蛮不讲理的说。

    “难怪有人说女人心海底针，此话甚是有理，甚是有理……”龙傲唱着那经典名歌《女孩的心事你不要猜》退出了卧室。

    怜秀秀见龙傲走了，悬着的心终于放下了，她也不知道自己昨天是怎么了，居然有那么大的勇气做这种事，羞死人啦！真是羞死人啦！怜秀秀抱着脑袋泄一番，慢慢的将自己的衣服穿戴好，走进卫生间洗漱好后来到大厅，见到龙傲端坐在椅子上等着自己吃早点，说实话，怜秀秀心中挺感动的，她知道龙傲是个无论说话做事都挺强悍的男人，龙傲肯一大清早起来就替自己去买早餐，说明自己在他心目中的地位挺重要的，怜秀秀感觉自己是全天下最幸福的女人！

    “秀秀，快过来坐，早餐凉了就不好吃了。”龙傲向怜秀秀招招手，笑呵呵的说。

    “嗯。”怜秀秀乐滋滋的坐在龙傲的旁边，开始吃早餐。

    吃完早餐，龙傲一看时间还早，和怜秀秀一起在附近的公园里溜达了一圈，即将回到北大校园的时候，怜秀秀做\心虚的说：“龙傲，我先进去，然后你过几分钟再进去。”

    “秀秀，为什么，你是我的女人，为什么不能让别人看到我们在一起，难道我龙傲这样帅这样有气质的帅哥拿不出手去吗？”龙傲古怪的问道。

    怜秀秀怕龙傲生气和误会，连忙摆着手说：“不是，不是，龙傲，我知道你是全天下最好的男人，就是因为这个原因我才担心，你不知道学校里有多少女人都在暗恋你吗？如果我们的关系暴露了，那我就成为了众矢之的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）喜欢你的那些女人会放过我吗？那我在学校里就永无宁日了……”

    “秀秀，你好像说的也对哦！哥的魅力确实无人能挡，这次看在你理由这么充分的情况下，我就原谅你这次，让你先进去吧！”龙傲鸣鸣得意的说，自己以前就够帅的了，自从得到师尊火云剑神的传承后，身上更是多了一股虚无飘渺的气质，上至十岁的小妹妹下至五十岁的大妈都无人能抵抗龙傲的魅力，多年以来，在色狼界普遍流传着一句非常经典的话，不要迷恋哥，因为哥老少通杀……

    “大色狼，看把你美的。”怜秀秀瞪了龙傲一眼，扭动着小蛮腰慢慢走进学校。

    十分钟后，龙傲慢慢走进北大校园，他被眼前的这一幕给惊呆了，只见北大校园大门的正上方挂着一幅横幅，上面用金色烫金大字写着：欢迎少年英雄龙傲归来。

    今天早上的报纸和电视台全都报导了龙傲战胜篮球之神乔丹，受到主席接见，荣获勋章，在晚宴上战胜m国棋王的事迹，无论是哪方面来看，龙傲都是中国当之无愧的少年英雄，受到全天下人的认可，无论是谁提起龙傲，总会竖起大拇指称赞：自古英雄出少年，少年英雄属龙傲，生子当如龙傲，何愁不光耀门楣。

    北大校园摆满了各色各样的鲜花，彩色气球，呈现出一派热闹景象。

    校长马闻涛率领着一帮老师站在门口，搞出这么大的阵仗完全是为了迎接少年英雄龙傲，原本马闻涛得知龙傲挑战篮球之神乔丹之后，每天都是心惊胆颤闷闷不乐的，他知道只要龙傲输了，那这个黑锅可就要由他来背，也许他这个校长就要当到头了，没想到事情却生了翻天覆地的变化，龙傲不仅战胜了篮球之神乔丹，并且受到主席的亲自接见，在晚宴上更是大展神威，一举打败m国棋王，再次为国争光，获得了英雄勋章，马闻涛是个挺有知识和涵养的人，他当然知道英雄勋章意味着什么，更知道历史上获得英雄勋章的人是什么大人物，不管是于公于私，学校里出了这样的人物，校长马闻涛都得表示表示，最少得和龙傲把关系搞好，要不然这牲口以后飞黄腾达之时给自己小鞋穿，马闻涛哭都没地方哭去。

    见到龙傲，马闻涛眼中闪过一道精光，撇开众人，大步走上前来，不管周围的人是怎么看的，马闻涛只知道要达到目的，拉着龙傲的手亲切的说：“龙傲，你不愧是本校的出品，不，不，你看我太激动了，居然有点语无伦次，你不愧是我们北大的天之骄子，实在是太历害啦！绝对是德智体三方面的最佳标兵，龙傲，你这次狠狠的大挫m国佬的威风为国争光，我身为北大的校长，有义务为你举行一个盛大的迎接仪式。”说完这话，他的右手向后做了一个ok的手势。

    站在门口负责仪式的老师向站在门口左右两边的男生使了一个眼色，两名男生立刻点燃礼炮。

    “砰砰砰！”

    满天五颜六色的彩带翩翩落下。

    就在这时，十几个身穿短衬衫短裙的漂亮女孩全都一起走到大门口，排成一排，手拉手跳动着，望着龙傲异口同声的说：“龙傲龙傲我爱你，龙傲龙傲我爱你，你是中国人民的英雄，也是北大当之无愧的新人王，欢迎你归校，欢迎你归校……”

    “龙傲，这个仪式你还满意吗？”马闻涛问道。

    望着这十几个美眉的粉腿玉臂，龙傲笑呵呵的说：“满意，实在太满意啦！”

    马闻涛闻言，不禁暗道：早知道你这牲口是个色狼，我不安这么多漂亮美眉助兴，你会满意吗？靠！想不到我一校之长有朝一日也会伦为‘拉皮条’的，实在是不可想象啊！

    “龙傲，还有一事要和你商量。”

    “校长，你说。”龙傲盯着前面那些女人大饱眼福，虽然在人群中他看到了几道愤怒的目光，其中女人的代表是张丽娜和王思如，男人的代表是封寒，但龙傲这牲口的脸皮厚如城墙，他依旧是我行我素的继续自己的饱眼福大业。

    “龙傲，中国有一句古话叫作能者居之，你打篮球这么历害，可以战胜篮球之神乔丹，我觉得校篮球队队长这个职位天生就是为你而设的，我觉得除你之外，放眼整个北大，再也没人能胜此大任了，龙傲，本校长现在郑重的请求你担任北大校篮球队队长，你愿意吗？”马闻涛这叫作先下手为强，现在整个全中国谁不知道龙傲打败了篮球之神乔丹，国家队都肯定争着要，如果让教育界的同行知道北大有龙傲这个高手在却不懂得利用资源，让一个根本不如龙傲的学生担任校篮球队队长的话，那肯定笑得连大牙都掉了，马闻涛还如何在教育界混下去，他不急行吗？

    “校长，校篮球队队长不是封寒吗？他做得好好的，你突然让我干，封寒会不会有想法呀！你知道我这个人挺善良的，我可不想为了一个队长的位子就和同学生纠纷，这不是为人处事的风格……”

    马闻涛闻言，郁闷的一笑，那眼神望着龙傲好像在说：你的确是善良，但善良起来不是人，谁不知道你龙大少爷起狠来就连魔鬼都会害怕。

    “龙傲，这个你不必担心，这事我已经和封寒同学说过了，他没有意见，只要你答应，从现在开始，你就是校篮球队队长了。”

    龙傲认真想了想，点头道：“校长，我答应你可以，但是你得答应我一个要求。”

    “什么条件你只管提，只要我能答应的我一定照办。”马闻涛现在有点搬起石头砸自己的脚的感觉，别的喜欢篮球的人，能当上校篮球队队长是求之不得的好事，哪里像龙傲这般还要提什么要求，马闻涛肉痛不已，只希望龙傲别提什么过份的要求。

    “校长，打篮球只是我的个人兴趣，我平时太忙了，没办法管理球队，平时那些活动训练之类的我不会参加，我只会带领球队各种赛事的时候露露脸，所以你得安排一个代理队长负责球队的日常训练活动，而这个代理队长最好的人选就是封寒同学，校长，你觉得呢？”龙傲觉得自己的这个要求一点都不过份，他的球技那么高，平时参加那些篮球训练一点用都没有，浪费光阴是可耻的，龙傲绝不会虚度光阴。

    马闻涛听出了龙傲的言外之意，如果把篮球队比作一个公司的话，那龙傲只想做一个逍遥的老总，将什么工作都交给手下，像什么签约参加宴会抛头露脸的事就由龙傲搞定，无耻，真是太无耻了，马闻涛很少服一个人，但他现在是真的挺佩服龙傲的，这么无耻的要求也说得那么冠冕堂皇，不过转念一想，自己的目的达到了，管龙傲是不是参加篮球训练呢？只要他在比赛的时候带领球队赢得胜利就行，这样一想，马闻涛内心中的郁闷才减轻不少，他望着龙傲郑重点头道：“好，我答应你。”

    “自古以来识时务者为俊杰，校长真是俊杰中的俊杰呀！不错，我同意了。”

    马闻涛脸一红，猛烈的咳嗽起来。

    龙傲抛下马闻涛，大步走到封寒面前，说：“封寒同学，告诉你一个好消息，刚才校长求我当校篮球队队长，望着他那凄楚可怜的样子，我一不忍心就答应了，我抢了原本属于你的位子，你不会不高兴吧！”

    各位观众，如果不知道什么叫得了便宜还卖乖，那就请看龙傲此时的模样，他这就是名副其实的得了便宜还卖乖。

    马闻涛气得咬牙切齿的说：“龙傲，你别在我面前显摆，篮球队队长这个位置我一点都不稀罕，你想要就尽管拿去。”

    “是吗？如果你不在乎的话，那为什么现在板着一张脸，好像死了老爹一样。”龙傲这张嘴真是骂死人不偿命，其实龙傲这就是在反击，谁叫封寒不自量力将乔丹不远万里的请到中国，他抱着什么目的，龙傲清楚的很。

    “你、你……”封寒色变，气急败坏的指着龙傲，真不知道说什么是好。

    “怎么？你的西洋镜被我拆穿了，无言以对了吗？”

    封寒冷哼一声，身体情不自禁的哆嗦着，如果眼光能杀人的话，龙傲早就死了成千上万次了，封寒终于体会到什么叫搬起石头砸自己的脚了，乔丹是他费了好大的劲才请过来的，万万没想到龙傲如此牛B居然连篮球之神乔丹都不费吹灰之力的打败了，此时此刻，封寒才明白自己和龙傲之间的差距究竟有多大？

    “封寒同学，不过你也用不着灰心，我这个人其实心肠挺好的，我不忍心看到你如此难过，所以刚才和校长打过招呼了，从今天开始，你就是校篮球队代理队长，而我是队长，属于你的上司，你就归我管，只要你把球队日常的训练工作做好了，我是绝对不会为难你的，如果你做不好，那可别怪我手下无情哦！”就凭你小子也配和我斗，现在尝到小爷的历害了吧！龙傲阴阳怪气的大笑道。

    “龙傲，你别嚣张，我是绝对不会做什么狗屁的代理队长的，你休想让我成为你的下级。”

    “是吗？只是不知道如果让别人知道曾经的校篮球队队长封寒居然连做代理队长的勇气都没有，那别人会怎么看呢？”龙傲知道封寒是个极度爱面子的人，对付他用这种激将法最有效。

正文 第一百三十一章：泡妞最高境界

    |    晚上十点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲接到一个电话，立刻赶往曾经去过的酒吧。

    打电话过来的黑面包公刘建，酒吧里很吵，刘建只说了一句：傲龙哥你快点过来，我和眼镜蛇的终生大事就交给你了。

    龙傲、刘建、何亮三人是从小玩到大的铁哥们，可以毫不夸张的说，龙傲和刘建、何亮二人的关系比金钱和廖伟都铁，毕竟这是从小就打出来的友谊，外人是无法撼动和想象的，无论龙傲日后走得有多高走得有多远，刘建、何亮二人都永远是龙傲最好的兄弟，这跟身份和金钱无关，这就是男人之间的情谊。

    龙傲风风火火的赶到酒吧，酒吧里生意十分火爆，空无虚座，光线阴暗，似乎空气中都弥漫着一股浓浓的酒味，有些喝酒喝高的人兴奋得当场秀起舞来，其为不乏性感辣妹，望着那粉腿玉臂，周围的色狼同胞全都出熬熬的吼叫声，双眼中闪烁着绿幽幽的光茫，心头不知道在打着什么鬼主意。

    龙傲的视力极好，没过几分钟，便在酒吧的一个角落里现了刘建和何亮，这俩个牲口的旁边都坐着一个姿色不错的女孩，看得出来，刘建和何亮对这两个女孩极有兴趣，因为他们不时想方设法的逗两个女孩高兴，简直就是司马昭之心路人皆知。

    “刘建，你不会是诓我们吧！你不是说你已经通知了你们的大哥龙傲吗？为什么到现在还没来，如果你是骗我们的，那我和小雅日后再也不理你们了。”坐在刘建身边的女孩名叫黄兰，脸形有点胖，身体略微丰满，给人一种十可爱的感觉。

    “小兰兰，我和何亮真的是龙傲从小玩到大的铁哥们，龙傲这个人我们了解，虽然他现在混得风生水起，但绝对不会不认我们的，你再稍微有点耐心等一下，龙傲一会就来，龙傲一会就来……”刘建用十分肉麻的语气说道。

    “是吗？”黄兰明显是有点怀疑了。

    “当然，千真万确，如果龙傲今天不来，那我们哥俩这任由你们处置。”刘建擦了一把头上的冷汗，信誓旦旦的说，其实他现在也有点郁闷，以前说起自己认识龙傲没人不相信，毕竟龙傲也不是什么大人物，认识他也不奇怪，但自从龙傲崭露头角，一眨眼成为红遍全中国的少年英雄龙傲之后，刘建说起自己认识龙傲，别人不是用鄙视怀疑的目光望着他，就是根本就不相信。

    “白芳，你也听见了，我们再等十分钟，如果龙傲不来，那咱们就走人，回到学校后一定要将刘建和何亮公布出来，说他们根本就不认识少年英雄龙傲，让他们在学校里混不下去。”

    “对、对，就这么做，我最讨厌没本事还装有本事的男人……”

    “……”

    何亮和刘建相互对视一眼，均从对方眼中看到了一丝苦闷，难怪有人说宁可得罪小人也莫得罪女人，女人疯狂起来是非常可怕的！

    如来佛祖，观世音菩萨，天上的各路神仙，请你们看在本人诚心的祈祷下让龙傲快点出现吧！否则本人别说泡妞了，在学校里混都十分困难，何亮和刘建不停的在心中祈祷。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲站在不远处将这一幕看在眼里，他现在有点明白何亮和刘建为什么风风火火的把自己叫来了，原来这俩牲口是借自己的名头在外泡妞，无耻，真的有点无耻，不过龙傲知道何亮和刘建的为人，虽然他们和自己一样挺好色的，但在玩世不恭的外表下隐藏着的却是一颗真挚的心，谁做了他们的女朋友，何亮和刘建一定会对她们好的，这点无须担心，龙傲作为何亮和刘建的大哥，自然不想让这俩牲口大学期间一直过着和尚的生活，该帮忙的一定得帮，否则传出去，龙傲也没有面子。

    时间消逝，十分钟的时间快到了。

    何亮和刘建一直在酒吧里东张西望，搜寻着光茫万丈的傲龙哥。

    黄天不负苦心人，何亮、刘建二人终于看到正慢慢踱步而来的龙傲，他们双眼一亮，同时惊呼一声，离开座位，就犹如一支利箭一样扑向龙傲。

    “傲龙哥，你让兄弟等的好苦呀！你再不来，兄弟的终生大事就被你耽误了，你忍心吗？”刘建苦着一张脸哀声叹气的说。

    “有你说的这么严重吗？”龙傲问道。

    “傲龙哥，你不是不知道你自己的名气在北京的各大学校究竟是有多火爆，可以毫不夸张的说，每一个大学生都以认识你为荣，唉！就连我心爱的小芳也一样，她们知道我认识傲龙哥你，全都不信，非得见到你本人才信，如果你再不出现，那我们爱情事业就全泡汤了，那和黑面包公活着还有什么意义？”何亮用斩钉截铁的语气说道。

    “傲龙哥，你这次真得救救我们，那俩个没见过世面的小女人特别崇拜你，她们有什么要求，你就尽量满足她们，算兄弟求你了……”

    龙傲听见这些话，差点就忍不住大笑起来，有他们说的这么严重吗？转念一想，龙傲猜测何亮和刘建可能真的喜欢上了这俩个女孩了，并不是玩玩就算的那种，就凭这一点，龙傲这个大哥就得尽量帮他们抱得美人归。“好，我答应你们。”

    听见这话，何亮和刘建心中别提多快乐了，他们俩眉开眼笑的向龙傲表示感谢，引领着龙傲向白芳和黄兰所在的地方走去。

    白芳和黄兰的视力不好，酒吧的光线又暗，刚才只是朦朦胧胧的看见一个人影，但现在她们是真真正正的见到龙傲了，与电视上的龙傲一对比，白芳和黄兰双双惊叫一声，不约而同的站起来激动的望着龙傲，连娇躯都在瑟瑟的抖，白芳和黄兰此时的感觉就好像一个小人物有朝一日突然见站在顶峰的大人物似的。

    见到这一幕，何亮和刘建心里都酸酸的，自己喜欢的女人就在眼前，可这个女人的眼里根本就没他们，她们心里只有光茫万丈的傲龙哥，如果这个男人不是傲龙哥，何亮和刘建这俩牲口早就上前揍这个男人了，敢在他们面前‘勾引’他们的女人，这不是找打吗？

    感受到何亮和刘建不怀好意的目光，龙傲当然知道是怎么回事，心中别提多冤枉了，自己已经尽量的收敛自己魅力，可还是深深的吸引住了白芳和黄兰，有时候魅力太大了也是一件麻烦事，龙傲没办法，总不能叫他真的帅得去毁容吧！龙傲咳嗽几声，打破了这份沉寂的尴尬，笑眯眯的说：“大家都说朋友，来酒吧这个地方就是为了取乐来的，没必要把气氛搞得这么沉重，嘿嘿！”

    “傲龙哥说的对，芳芳、兰兰，你们俩快坐下来，我可是好不容易才将龙傲请出来的，要是你们将他吓跑了，那可怨不了别人。”何亮早就受不了白芳望龙傲那目光了，找到理由借题挥，他当然乐此不疲。

    “芳芳，兰兰，你们快坐下，龙傲是我们的大哥，如果我们的好事成了，那龙傲不是你们的大哥，想见面还不简单吗？”刘建这牲口适时的抛出了一根橄榄枝。

    “对、对，我也是这个意思。”何亮乐滋滋的说。

    白芳和黄兰相互对视一眼，均从对方眼中看到了一丝怒气，各自瞪了何亮和刘建一眼，异口同声的骂道：“你们别乱说，谁和你们是一对了？”

    何亮、刘建二人脸色均变，一时之间竟不知说什么是好，他们的脸皮再厚，当着龙傲的面也不好那么不要脸的反击，只能暗暗的将这笔帐记在心里，心想日后将二女搞定后，在床上狠狠的教训她们。

    如果让白芳和黄兰知道何亮、刘建二人此时的想法，不知心中作何感想？

    以前觉得远在天边的偶像就在身边，白芳和黄兰都没有这个闲情逸致和何亮、刘建斗嘴，她们的目光全都被帅气的龙傲吸引了，白芳和黄兰现在都有种身在梦中的感觉，以前只能在电视上报纸上看到关于龙傲的新闻，虽然知道龙傲就在北大，离自己的学校没隔多少路，但龙傲的行踪飘忽，就算是北大的人想找他都困难，白芳和黄兰更无缘见到了，现在亲眼见到活生生有血有肉的龙傲，白芳和黄兰都觉得上天待自己不薄，如果让那些好姐妹知道自己有幸认识龙傲，不知会不会羡慕的疯？

    “龙傲，你今年几岁了？”白芳兴致勃勃的问。

    “十九。”龙傲又不是女人，对自己的年龄没什么好隐瞒的，如实回答。

    “人家今年也是十九岁啦，人家叫白芳，胸围是33a，平时的爱好有听音乐和购物……”白芳突然腼腆的介绍着自己。

    “龙傲，你好历害哦！你打败了篮球之神乔丹和m国棋王为国争光，据网上一项可靠的调查，你是全中国大学生崇拜的偶像，就连外国有些大学生也在疯狂的崇拜你，龙傲，你这么优秀，喜欢你的女孩子一定很多，你有女朋友吗？”黄兰后来者居上，问出一个自己最关心的问题。

    白芳也凝神竖起耳朵听着。

    何亮和刘建早就知道白芳和黄兰见龙傲的目的不纯，没想到此刻真的应验了，他们满心郁闷，一脸紧张的盯着龙傲，如果龙傲此时不改风流的个性，回答说没有，何亮和刘建敢肯定以白芳和黄兰对龙傲的痴迷程度，一定会非常高兴，非得倒贴不可，那自己真的是搬起石头砸自己的脚，竹篮打水一场空，如果是别人，何亮和刘建还有一争的心思，可面对风流倜傥武力强悍的龙傲，何亮、刘建二人清楚的明白无论怎么争都只能是一败涂地。

    龙傲自顾倒拿起一瓶啤酒狂喝一口，淡淡的说：“你们都知道像我这么优秀的男人，怎么可能没有女朋友呢？我有一个漂亮善良的女朋友，我十分爱她。”怜秀秀是第一个和龙傲正式确定关系的女人，在龙傲心中有着非比寻常的地位。

    听见这话，白芳和黄兰心中别提多失望了，龙傲有女朋友了，这不就意味着自己没希望了吗？

    何亮和刘建不知道龙傲有女朋友的事，还以为龙傲真的是朋友妻不可欺，故意这么说，好让白芳和黄兰断了这份念头，心中甜滋滋的，不停的向龙傲挤眉弄眼表示感谢。

    “兰兰，你别难过了，你的身边不是还有我吗？只要你做我的女朋友，我一定会加倍对你好的，我以我隔壁的王大妈誓。”刘建信誓旦旦的说。

    “为什么不以你自己的名义誓，要以你隔壁的王大妈？”这下轮到了黄兰好奇了。

    “因为我隔壁的王大妈天生是个恶毒妇，如果我一不小心做不到，遭到报应的她，不是我，嘿嘿！”刘建无耻的说。

    “切，个誓一点诚意都没有。”

    “芳芳，俗话说的好旧的不去新的不来，我知道你们特别崇拜龙傲，但他现在有女朋友了，你们还是放弃吧！其实我和刘建都是非常优秀的人，要不然龙傲这个获得英雄勋章的人怎么可能和我们这么要好？龙傲许多优点都是外在的，而我和刘建许许多多的优点都是内在的，不相处久一点根本无法现……”何亮鸣鸣得意的自抬身价，这就好比一人得道鸡犬升天，虽然何亮和刘建不是鸡犬，但道理是同一个道理，作为龙傲的铁杆兄弟，龙傲的身份越高，何亮和刘建不管是在学校还是在外面身份就越高。

    旧的不去新的不来，这话提醒了黄兰和白芳，现在是新时代，别说只是男女朋友，就算是结了婚的夫妻，也有第一天结第二天就离的先例，龙傲这么优秀，没有女朋友才是不正常的事，有女朋友又怎么样？大不了花些时间花点手段抢过来，想到这点，黄兰和白芳望向龙傲的目光再次变得那般崇拜迷恋。

    “龙傲，我决定了，不管你有没有女朋友，我都要追求你。”白芳望着龙傲柔情似水的说。

    “我也是一样，就算最后争得头破血流，我也不后悔。”黄兰也是一本正经的说。

    刘建和何亮听见这话，差点被摔倒在地，原本把龙傲叫来是为了替自己说说好话，加深白芳和黄兰对自己的好感，可没想到龙傲一来什么手段都没施展，只是往那一坐，就令白芳和黄兰信誓旦旦的要追求他，妈的！同样是男人，为什么没一点可比之处？

    “你们对我只是盲目的崇拜，并不是爱情，你们以后就明白了。”龙傲闻言一笑，暗道一声，现在的女孩真是猛，第一次见面就示爱，这也许就是泡妞的最高境界，稳坐如泰山等妞来泡吧！

正文 第一百三十二章：打败龙傲的唯一办法

    |    “龙傲说的对，芳芳、兰兰，你们只是第一次见到龙傲，怎么可能喜欢上龙傲，你们千万别相信一见钟情的鬼话，那些都是骗小孩的，你们对龙傲只是崇拜并不是爱，芳芳、兰兰，你们清醒点，看看身边存在的大活人，这些人才是值得你们爱你们付出的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”情急之下，刘建说话的水平仿佛有所提高。

    “世界上根本就没有一见钟情，只有天长地久的爱情，兰兰，我对你的爱就是天长地久永不改变。”龙傲的话让何亮看到了一丝通往胜利的亮光，他迫不急待的表白自己的心意，要多肉麻就有多肉麻。

    “村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长，在回城之前的那个晚上，你和我来到小河旁，从没流过的泪水顺着小河淌，谢谢你给我的爱，今生今世我不忘怀，谢谢你对我的温柔，伴我度过那个年代……”刘建这牲口还真有些鬼点子，他喜欢的女孩名叫黄芳，小名芳芳，刘建虽然没有那个能力现编一歌来表自己的爱慕之情，但他猛然想起一经典老歌《有个女孩叫小芳》，立刻便望着黄芳深情的唱了出来，歌词里的故事虽然不能代表他们，但字里行间透露出来的绵绵情意却是能让黄芳清楚的感受得到。

    旁边正在喝酒取乐的人见到刘建用歌声示爱，全都拍掌叫好，有些爱取哄的人则大声的喊着：答应他、答应他……

    现场的风头全被刘建抢光了，这让何亮暗恼不已，他也想学着刘建的招数用歌声来表达爱意，可搜尽脑海中知道的歌曲，硬是找不到一歌同黄兰有半点联系的，他恨得直骂娘，最恨的就是那些作词家为什么不写上一《有个女孩叫小兰》的歌，搞得他现在有心而无力，这种感觉真衰。

    说实话，龙傲现在也有点佩服刘建这个牲口了，居然想到唱情歌打动一个女人的芳心，如果是别的女人，龙傲相信刘建有百分之七八十的机会抱得美人归，但对象换作古灵精怪的白芳，龙傲摇头苦笑，想追上这样的女人得花大功夫，并不是唱情歌就能搞定的。

    没过多久，龙傲的猜测便得到了应证。

    白芳一点都不领情，冷冷一笑，盯着刘建一字一句的说：“刘建，亏你好意思唱这样深情款款的歌，你别以为我不知道，你和何亮刚进学校就曾经偷看过一个女生换衣服，这事虽然很少有人知道，但我却是一个例外，你追我，不就是看我胸比较大臀部比较丰满脸蛋还可以吗？你喜欢的根本不是我这个人，而是我的身体，如果你有龙傲的十分之一好，本小姐就倒贴。”大庭广众之下说这种话真是够强悍的，看来龙傲对白芳的评价都有点低了。

    刘建和何亮闻言，脸上一阵阴一阵晴，俩人之所以没有说话，那完全是因为白芳口中所说的是事实，原来俩人进入大学后，有一天中午闲的无聊，突然跑到教室里去，原本应该空荡无人的教室却有一个标致的女生在里面换衣服，刘建、何亮这俩个深得色狼精髓的牲口当然是不会放过这样绝好偷盔的机会，就躲在门口边观看，如果不是怕那个女生尖叫引来其他人，刘建和何亮真想跑进去摸摸那女生雪白如玉的玉兔和玉足，可惜了，真的可惜了……

    其实白芳之所以知道，那并不是别人告诉她的，只是她当时就在附近，听见了刘建和何亮小声的议论声，这也是为什么白芳一直对刘建不来兴趣的原因，男生色是一回事，让龙白芳亲眼见到何亮和刘建的丑态又是另一回事，唉！这也许是上天故意给刘建和何亮出的难题吧！究竟能不能解决这个困难成功抱得美人归，这得看他们自己，外人无法知道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲待在一旁暗自偷笑，看来随着年纪的增长，何亮和刘建并没改变当年就喜欢偷盔的坏毛病，想不到这次偷盔撞到枪口上，被他们心仪的女生知道了，龙傲也替刘建和何亮感到悲哀，别的妞不泡，专泡知道自己丑事的妞，难怪费尽心思还是这么困难。

    “刘建，怎么，无话可说了吗？”白芳好笑的问道。

    “误会，这一定是误会。”刘建结结巴巴的解释。

    “对，这一定是误会，像我们这种新世纪快绝种的好男人怎么可能干出那种偷看女孩子换衣服的无耻之事来呢？这可是会遭天打雷劈的，我从小胆子就特别小，杀只鸡的胆量都没有，更别提做这种恶事了……”为了证明自己的清白，何亮真是什么话都说得出来，如果了解他为人的人听见这番话，那一定会恨不得上前打他两耳光出气，像他这种成天惹事生非的人居然说自己胆子特别小，真是天下之大无奇不有呀！

    白芳没来得及出言反击，只听‘砰砰’的一声，酒吧的大门被人一脚踢开了，一大群警察冲了进来，当先带头的警察是一名身高一米高的魁梧大汉，他是这个行动小队的队长张文敬。

    张文敬环视众人一眼，大声说道：“我们接到线报，说这个酒吧里有人进行毒品交易，你们所有人排成一排靠在墙边，将你们的身份证拿出来接受检查。”

    “啊啊啊！”

    酒吧里乱轰轰的，不断有人出尖叫声。

    许多正在喝酒的混混也只敢小声的骂几句，像他们这个层次的人面对警察，只能按照警察说的做，根本不敢反抗。

    张文敬亲自带队检查酒吧里每个人的身份证，那一丝不苟的态度让所有人知道这并不是儿戏，而是来真的。

    站在一旁的酒吧老板见到这一幕并未上前，以前那些警察来检查只是随随做做样子并没有动真格的，酒吧老板只要送上几条好烟外加点钱，就能把那些警察打走，但这次看这气势看这些警察认真的样子，酒吧老板知道行不通了，只能暗自期待警察早些离去，千万别出现什么乱子，否则名声不好以后就难做生意了。

    “龙傲，我们用不用照警察说的做。”刘建见龙傲没动，他们也没动，但见到那些警察正朝这个方向检查着过来，刘建最终没忍心住，迟疑不定的问道。

    龙傲摇摇头，坚定的说：“不用。”

    “反正本小姐是跟定龙傲了，警察有什么了不起的，他不照警察的话做，我也不照，看他们能把本小姐怎么做。”白芳娇蛮的说。

    “我也是，我最崇拜的偶像怎么做我就怎么做，刘建，何亮，你们不敢，就老老实实的按警察说的做吧！我们是不会笑你们的，呵呵！”黄兰打趣道。

    刘建和何亮就是有点担心，还没到害怕的程度，再说，以他们俩人那种头可断血可流就是不能在女人面前掉面子的性格，此时怎么会做出丢面子的事，俩人立刻端坐在椅子上，举起酒杯喝起酒来，似乎心头的担忧全都一扫而光了。

    就在这时，龙傲的双眼一亮，他望见正朝这个方向走来的一名警察居然就是当年在那个小镇上曾调查过他的女警花冷如雪，北京这么大的地方，龙傲想不到会在这种地方同白如冰再次相遇，真是应了那句古话不是冤家不聚头。

    冷如雪也在人群中见到了龙傲，正所谓仇人见面份外眼红，想起龙傲这大坏蛋对自己所做的一切，冷如雪的怒火就无法控制，她死死的盯住龙傲，大步走上前来，沉声说道：“龙傲，早知道你是个好色的家伙，没想到一点都没错，无论走到哪都带着女人，两位小姐，龙傲是个罕见的色狼，你们千万别被他的外表给骗了。”

    恩人哪！天大的恩人哪！终于有一个正义的人士代表全天下的女人说了一句慷慨激昂的话了，没错，龙傲正是这种人。刘建和何亮听见这话，不禁在心中狂呼。

    “这位大妈，你是谁，我们的事要你管吗？就算龙傲是色狼又怎么样，那也是你情我愿的事，难道中华人民共和国的法律规定男女朋友不能做那事吗？如果没有的话，请你立刻住嘴……”白芳望着冷如雪讥讽道。

    “说的对，本小姐就是喜欢龙傲，还怕他不色本小姐呢？女警官，你是警察，你说的话龙傲也许会听，你赶紧叫他色本小姐吧！本小姐都有点迫不急待了。”黄兰更加强悍，居然向冷如雪美女警花提出这种要求，真是闻所未闻呀！

    冷如雪睁大双眼，眼中尽是不可思议的惊讶之光，她万万没想到自己的好心提醒换来的却是这个结果，望着龙傲脸上那抹笑容，冷如雪怒火越烧越旺，掐死龙傲的心都有了，此时此刻，冷如雪现自己真的无法控制自己的怒火了，再这样下去她会忍不大雷霆的，这样会造成的后果不可想象，冷如雪觉得最好的办法就是趁自己还能控制自己的时候将龙傲拉出去私聊，这样一来就只是他们俩之间的事，没什么影响了。

    “龙傲，如果你是个男人的话，那就和我出去解决我们之间的恩怨，你敢吗？”冷如雪盯着龙傲一字一句寒声说道。

    “敢，有何不敢，难道哥会怕你这个小女人吗？真是天大的笑话。”龙傲起身淡淡的回应。

    黄兰、白芳、何亮、刘建认为有好戏看了，全都站了起来，想追随龙傲的脚步出去看看龙傲是怎样解决自己和冷如雪之间的恩怨，但被站在一旁的张文敬给站住了：“你们还没接受调查，不能随便离开，请你配合我们的工作。”

    “本小姐想去哪就去哪，没人能拦得住。”

    “快别挡着我们，我们要出去……”

    张文敬向左右的警察使了一个眼色，黄兰等人就被控制住了，张文敬之所以没阻止冷如雪，一来是因为他知道冷如雪的背景，二来是因为他喜欢冷如雪，并不想因为这点小事而将两人的关系闹僵。

    酒吧的后门通往一个三十几米长的小巷子，这个小巷子白日里就是各流浪汉休息存放一些捡来的废旧物品的地方，一到夜晚就特别阴暗，显得无比恐怖。

    龙傲、冷如雪俩人此时就待在这条小巷子里，俩人之间仅隔着一米不到的距离，冷如雪怒视冲冲的望着龙傲，反观龙傲这牲口却是一脸坏笑的模样，根本就没有把冷如雪的‘威胁’的放在眼里。

    “龙傲，你前前后后总共在人眼污辱了我三次，今天我一定不放过你。”冷如雪愤怒的咆哮如雷，这段日子，冷如雪曾经拜访了很多位高人，非常努力的学习各种武术，为的就是打败龙傲一雪前耻。

    “来吧！我等这一天等得有点不耐烦了，嘿嘿！”龙傲无所谓的回道。

    冷如雪大叫一声，冲上前去，一记沉重的劈腿便朝龙傲的肩膀击去。

    龙傲不动如山的站在原地，就在千钧一之际，龙傲的右手闪电般的探出，用两根手指头便接住了冷如雪的右足，龙傲坏坏的一笑，用左手慢慢的抚摸着冷如雪洁白的，如痴如醉的说：“好白好滑好有弹性哦！如雪，看来你平时的保养不错嘛！不错！我喜欢！”

    “喜欢你个头。”冷如雪气得大叫一声，右拳飞快的朝龙傲的胸部击去。

    龙傲放开冷如雪的，又在最关键的时候用手握住了冷如雪的拳头，这丫的又在冷如雪的玉手上毛手毛脚的抚摸着了，脸上依旧是那副千年不变的坏笑。

    进攻接二连三的失利原本就让人够气愤的了，没想到又让龙傲这大坏蛋占了便宜，冷如雪这么坚强的女人也在此刻忍不住哭了，口中一直大叫着：“大坏蛋，龙傲，你是个大坏蛋，我这辈子都与你誓不两立……”

    龙傲没想到冷如雪居然会被自己气哭，心中稍微有点成就感，不过他并不后悔这么做，想要彻底拿下冷如雪这样的女人，那就必须将冷如雪连人带心一起征服了，彻底征服冷如雪这种高傲的女人，那就必须先击破她的心理防线，让她乖乖听话，否则根本不可能，龙傲见到冷如雪泪流满面的样子，知道这一天快了。

    “如雪，以你现在的实力想打败我永远不可能，你想打败我，那只有一种办法。”

    “什么办法？”恨归恨，冷如雪最终还是忍不住问道。

    “你想打败我就得在床上，所以你以其练这种功夫，到不如好好钻研一下床上功夫，到时候我可能就会被你打败了。”龙傲无耻的坏笑道。

    “流氓，你是个可恶透顶的大流茫，我一定不会放过你，我一定不会放过你……”冷如雪对着龙傲慢慢远去的背影咬牙切齿的喊道。

正文 第一百三十三章：十二天煞

    |    深夜十点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    天色阴沉，电闪雷鸣，下起了磅礴大雨。

    北京城东别墅群。

    十二个身穿黑色水衣的人出现在这个地方，他们神情冷漠，动作出奇的一致，身上或多或少都散出一股杀气，胆小者见之，绝对吓得屁滚尿流。

    这十二个身穿黑色水衣的人没有名字，有的只是代号，他们是杀手界让人闻风丧胆的十二天煞，无恶不作，只要出得起钱，就算让他们杀死亲生父母也不在话下。

    十二天煞以十二生肖命名，分别是：鼠煞、牛煞、虎煞、兔煞、龙煞、蛇煞、马煞、猴煞、鸡煞、狗煞、猪煞，其中蛇煞和鸡煞是女人。

    “砰砰砰！”

    望着眼前的别墅，十二天煞中的老大鼠煞眼中闪烁着一道道冷茫，只见他随手挥出一道劲风，厚重的大门就支离破碎，出巨大的声响。

    一阵寒风吹来，十二天煞就已消失在原地，进入了别墅中。

    正在睡觉的史白都、史白虎、李侠、林凡、董清、林小小全都被这一巨响惊醒，各自穿好衣裤出来查探究竟。

    史白虎、史白都、李侠三兄弟望见楼下散出强烈杀气的十二天煞，暗道一声不好，史白虎立刻转身对不远处的林凡、董清、林去，这里交给我们了……”

    “史大哥，多一个人多一分力量，让我们留下来帮你吧！”林小小虽然害怕，但她说这话的时候却是十分的镇重，没人会怀疑这句话的真实性。

    “史恩公，就让我们留下来帮你吧！虽然我老头子帮不上什么忙，但我也绝对不是贪生怕死之辈。”

    “恩公，我们林家欠你的已经够多了，我们绝对不能再做不仁义之事了。”董清望着史白虎一字一句的说。

    听见这席话，史白虎这个没多少知识文化的大汉心中暖洋洋的，但危险近已到迫在眉睫的地步，就算林凡一家人留下也无济于事，只能坏事。“林伯父，你们一家三口的心意我心领了，你们还是赶快回房躲起来，你们帮不上什么忙，还会托累我们，希望你们明白。”

    是呀！自己只手无缚鸡之力的人，确实帮不上什么忙，如果托累恩公，那就是千不该万不该了，林凡、董清、林小小三人如此想道，最后林凡一家三口迅的钻入房间中，空气中只留下林小小的声音：“史大哥，你自己多保重。”

    史白虎、史白都、李侠三人快下楼，排成一列暗自拉开一个架势防备着。

    “你们是什么人？”史白虎沉声问道。

    鼠煞冷冷一笑，不屑的说：“杀你们的人。”

    站在鼠煞身后的十一天煞全都猖狂的大笑起来，他们纵横杀手界多年，所接的任务没有一件失败的，他们的确有猖狂的资本。

    “是白大少那畜牲请你们来的？”史白虎心中一紧，再次问道。

    鼠煞眉目一挑，沉声喝道：“我从来不和要死的人说多余的废话，拿人钱财与人消灾，天经地义，今天这个别墅里的全都得死，一个不留。”

    “一个不留。”十一天煞异口同声的喊道。

    一股犹如实质的杀气弥漫在整个宽敞的大厅中，压得人喘不过气来。

    “杀你妈，想杀老子的人多了，如果老子是那么好杀的，老子早就不可能活在这个世上了。”史白都双眼闪烁着嗜血的凶光，狂骂道。

    “想要杀死我们是需要付出代价的，就怕这个代价你们付不起。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”李侠修练多日，能清楚的感觉到自己身体的变化，所以此刻比前更有自信。

    鼠煞眼中冷茫一闪，大喝一声：“一起上。”

    “是。”十一天煞异口同声应道。

    史白虎、史白都、李侠三人被十二天煞团团包围，三人背靠背站在一起不停移动着，敌不动我不动，敌一动我必动。

    龙煞是个两米多高的汉子，以前是少林寺的门徒，后因犯了寺规被逐出少林寺，烧杀抢掠无恶不作，凭着一身金钟罩和龙爪手的功夫，还真没几人能够制得住他，居乎每一次执行任务都是由他先打头阵，待将敌人的锐气磨灭光之时就是十一天煞联手出击之刻，往往都是一击必中，让敌人毫无招架之力，十二天煞不会有任何损伤，这就是十二天煞自出道以来无往而不利的原因，事实表明他们的战术用得好。

    “吃我一记龙爪手。”龙煞不断近，双手左右分开抬起与肩同高，伸直成一直线，掌心向下，十指张开伸直，丹田之气连绵不断地象水一样涌向指尖，指尖犹如最坚硬的利箭罩向史白虎的胸部。

    史白虎吃了一惊，眼看就要躲不过这凶猛的一击，站在旁边的史白都沉声大喝，铁拳攻向龙煞的腹部，他想借此招迫龙煞放弃进攻改作防守，没想到龙煞狂笑数声，一点都不在乎，利爪毫不留情的抓在史白虎胸口。

    “卟卟卟……”

    史白虎胸前的衣服破裂，胸膛上血肉模糊，清晰可见一个利爪印，这只是表面的情况，其实史白虎已受了严重的内伤，他感觉道一股霸道阳刚的气劲正破坏着自己的内脏，气血翻涌，史白虎忍不住出一声轻微的呻吟，口中狂喷出一股鲜血。

    “大哥。”史白都惊叫一声，他的右手背在身后瑟瑟抖着，他觉得自己的铁拳击在龙傲身上，就好像击在了一块坚硬无比的钢铁上，五指连心的痛苦非常人能够忍受，史白都吃的亏也不小。

    龙煞得势不饶人，继续施展龙爪手展开进攻。

    李侠见到两位兄长受了伤，早就憋着一股气想替两位兄长报仇，此时见到龙煞攻来，李侠义无反顾的攻了上去，他修行尚短，不能使用《不灭金刚诀》上的招数，只能凭着多年打架的经验，专挑人身上脆弱的部位进攻。

    龙煞抱着猫捉老鼠的心态耐住性子同李侠过了几招，对于李侠的进攻，龙煞根本就是采取不防备的态度，反正他有金钟罩功夫护身，李侠只能是枉作努力，根本就耐何不了他……

    李侠越打越心惊，自己的双拳疼痛难当，但龙煞一点屁事没有，再这样下去，别说打败龙煞了，恐怕自己过一会儿就得力竭而改，越想心中越烦燥，蹬蹬一连前进了好几步，身体凌空而起，右腿携带着万钧之力踢向龙煞的头部，在李侠看来，龙煞全身都硬，可能就只有头部脆弱，生死存败就在此举了。

    龙煞色变，他没精神再玩这种无聊的游戏，后脚跟用力拔地而起，硬接李侠一招，右爪扣住李侠来不及收回的右腿，快旋转慢慢落下，收回右爪，李侠就呈直线向远处飘去，最后重重的撞在墙上跌倒在地。

    李侠狂喷出一口鲜血，他觉得自己全身都快散架了，连动动手指头的力气都没有了。

    史白虎和史白都见到这一幕，齐齐惊呼一声，大叫一声：“三弟。”不顾自身的安危，双双跑到李侠身边查看他的伤势。

    李侠面如死灰，脸上一丝血色都没有，他气喘吁吁的说：“大哥，二哥，我没事，你们不用担心我。”

    “三弟，你受了重伤，别说话，好好休息。”史白都心疼的说。

    史白虎重重叹了一口气，万分自责道：“二弟，三弟，都是作大哥的连累了你们，大哥不好，大哥不好……”

    史白都和李侠对视一眼，异口同声的说：“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，大哥，这是我们结拜时说的话，你不记得了吗？”

    史白虎闻言，感动的点点头：“记得，我都记得……”

    十二天煞慢慢的走了过来，在他们眼里，史白虎、史白都、李侠三人早就是死人一个了。

    “好一副兄弟情深的感人画面，只可惜的是你们得罪了不应该得罪的人。”鼠煞冷冷的笑道，心中没有半点同情心，这些年来，他们过得就是刀尖上舔血的生活，手无缚鸡之力的老弱妇孺都毫不犹毅的杀了，又怎会对史白虎、史白都、李侠这三个还有还手之力的壮汉生出同情。

    “要杀就杀，老子绝不会皱一下眉头。”史白虎是那种宁可站着生也不愿跪着死的人，在生死关头他没替自己的安危着想，只是对史白都、李侠两位好兄弟以及林小小一家有所亏欠。

    “好，不愧是我看中人。”大厅中突然响起了一阵诡异的笑声。

    十二天煞心中一惊，全都色变，鼠煞举着一双小眼睛在周围巡视着，大声说道：“是谁？有胆量就出来，别鬼鬼祟祟的？”

    “一群生活在阴暗中的畜牲也敢说小爷鬼鬼祟祟？真是天大的笑话！哈哈哈……”

    大门开了，吹进来一阵冰冷刺骨的寒风，十二天煞只觉眼前闪过一道影子，再次定睛望去，只见龙傲就挡在了深受重伤的史白都等人前面。

    史白虎、史白都、李侠原以为必死无疑，没想到在生死关头，大恩人龙傲即时赶到，真是让他们又惊又喜，无论怎么样，史白虎、史白都、李侠三人知道自己今天想死都死不成了……

    “你是谁？为何管我们十二天煞的事？”暗中打量龙傲一阵，鼠煞看不出龙傲的深浅，戒备十足的问道。

    “你们是白家请来的，想必听说过小爷龙傲的名号。”龙傲寒声说道。

    “你就是龙傲？”鼠煞再次吃了一惊，他身后的十一天煞也再次用审视的目光注视着龙傲，在接受任务之时，白家父子就和他们说过龙傲的历害，这也是为什么十二天煞一起出动的原因，为的就是防备龙傲。

    “没错，行不更名坐不改姓，小爷龙傲是也！”

    “管你是不是龙傲，让我龙煞先会会你。”龙煞在十二天煞中脾气最为火爆，他早就受不了龙傲的嚣张，大喝一声，闪身上前，威力霸道的龙爪手连绵不绝的使出，分别袭向龙傲的全身上下的要害。

    龙傲同龙煞过了几招，淡淡的说：“你使用的是少林龙爪手和金钟罩的功夫吧！”

    “不错！还有点眼力，看在有点眼力的份上，待会就让你死得舒服点。”龙煞觉得龙傲的本事也不过尔尔，一改小心的常态，越嚣张起来。

    “白痴。”龙傲低骂一声，脸上浮现出一抹诡异的笑容，意念一动，唤出火云神剑，沉声说道：“今天就让你们这帮无知小辈见识一下什么叫作秒杀。”

    说时迟那时快，龙傲手握神剑，身影在原地消失，再次出现之时已在龙煞的身前。

    面对袭来的一剑，龙煞本能的用龙爪手扣住火云神剑，欲将火云神剑折断，就在他的右爪碰到火云神剑之时，龙煞方知自己错得有多么离谱，临时想变招已不行了，龙煞眼睁睁的看着火云神剑刺穿自己的手掌刺穿自己的胸膛，横练多年的金钟罩根本就没起半点作用。

    “怎么可能，怎么可能……”龙煞一脸不可置信的倒下了，在杀手界威风凛凛的龙煞就这样死在了这里，说出去都没几人相信。

    “世上没有不可能的事。”龙傲阴森森的笑道。

    谁说杀手无情，十二天煞常年执行各种危险任务，建立了一种既猜忌又信任的情谊，现在龙煞死了，剩余的十一天煞突然生出一种兔死狐悲的伤感。

    “结阵应敌，一定要杀了他。”鼠煞反应最快，布命令。

    “是。”

    十一天煞交差模错的站在一起，结成了一个可攻可守的强悍阵法。

    “在绝对的实力面前，任何伎俩都没有作用。”龙傲自言自语的说，大喊一声：“火云剑技，绝地千里。”横握火云神剑攻了过去。

    火云神剑光茫大涨，散出一股冰冷强大的寒意。

    十一天煞等人觉得自己仿佛进入了剑的世界，四周全都是剑，无论怎么走怎么躲都逃不出去。

    龙傲快移动，挥动着火云神剑。

    犹如实质的剑气击在十一天煞的身上，没过多久，他们遍体鳞伤，十一天煞合击的招数全都被龙傲一一挡了下来，直至此时，十一天煞不得不承认自己和龙傲之间的差距，再无战下去的信心，鼠煞眼珠子一转，尖啸一声，通知其余之人撤退，留得青山在不怕没柴烧，只有活着才有报仇的希望，死了就一切都完了。

    “想跑没那么容易。”龙傲眼中厉茫一闪，疯狂催动体内的剑灵，身体化作一抹虚影展开了疯狂的屠杀。

    “啊啊啊！”

    鲜血染红了整个大厅，最后一声惨叫过后，鼠煞睁大双眼倒了下去，临死前他用沙漠之鹰对准龙傲开了一枪，原以为可以杀死龙傲这个恶魔，鼠煞万万没想到龙傲强悍到居然可以用手掌接子弹的地步，真是死不瞑目，如果让天让十二天煞有一个重新选择的机会，想必就算杀了他们，他们也不会接这个任务。

    史白虎、史白都、李侠三人睁大双眼望着这一幕，他们早知道龙傲很历害，可没想到杀得他们毫无招架之力的十二天煞就这么死在了龙傲手上，人比人真是气死人，史白虎等人暗自庆幸，幸亏自己不是龙傲的敌人，否则怎么死的都不知道。

    “大哥，不好意思，真是我们没用，让大哥失望了。”史白虎低头丧气的说。

    “大哥，如果不是你，我们三兄弟早死了，多谢大哥救了我们一命。”

    “大哥，你真是太牛了，我李侠这辈子跟定你了……”李侠拍着胸脯一本正经的说，由于说话太大声牵动了伤势，李侠猛烈的出几声咳嗽。

    龙傲从储物戒指中掏出一个紫金色的小葫芦，倒出三粒珍贵的疗伤圣药，分别递给史白虎、史白都、李侠三人，淡淡的说：“你们将这药服了再运功疗伤，过几天不痊愈了。”

    “多谢大哥。”史白虎等人又是齐声感谢。

    “其实你们不必灰心，你们刚刚修练，不是杀手界十二天煞的对手也在情理之中，只要你们三兄弟刻苦修练《不灭金刚诀》，像十二天煞这样的杀手根本就耐何不了你们，好好努力，我看好你们……”龙傲鼓舞士气道。

    史白虎、史白都、李侠确实有点沮丧灰心的感觉，龙傲这话重新燃起了史白虎等人对未来的渴望，是呀！大丈夫能屈能伸，胜败乃兵家常事，如果失败一次就放弃了，那如何报仇，如何有能力报答龙傲，想到这些，史白虎、史白都、李侠三人对自己刚才的想法挺惭愧的，越坚定成为强者的决心。

    “这个地方已经暴露了，我已经给你们安排了一个秘密安全的地方居住，我们今天晚上就走。”等拍卖大会结束，龙傲就要起行前往m国夺取十大神剑中的泰阿剑，这段时间无法照顾史白虎等人，以防白家的人再次请人刺杀，龙傲这牲口干脆就让史白虎等人住到特勤组的另一个秘密基地去，那个地方不仅有全副武装的士兵把守，更有特勤组的高手照看，龙傲就不相信白家的人敢如此大胆的在太岁头上动土。

    “是，大哥。”

正文 第一百三十四章：钟无艳逆推龙傲

    |    晚上十点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲站在一间酒店的总统套房外，神色有些犹毅，不知自己该不该敲门，龙傲自出道以来，行事作风素来以迅雷铁血著称，此时出现这种犹毅的模样，在外人看来或许永远不可能，但此时龙傲心中确实挺复杂的，被自己伤害过的钟无艳就在里面，龙傲不知道钟无艳约自己前来有什么事，但他潜意识里真的不想再次伤害钟无艳这个对深爱着自己的善良女人，一个男人可以对敌人残忍，但三番两次伤害同一个女人的话，那这罪过就大了，只会让人打心眼里瞧不起。

    时间在一分一秒的流失。

    龙傲深吸一口气，最终还是决定面对这一切，连他自己也为自己的行为而感到惊奇，想不到有朝一日自己也会这样患得患失，情之一物最叫人看不懂，害人不浅哪！

    “咚咚咚……”

    没过一会儿，钟无艳开了门，就站在门口边静静的望着龙傲。

    可能是由于来见龙傲的原因，钟无艳今晚明显经过一番精心打扮，她穿了件银白色的长裙，颇有些透明，隐约可以看见她里面的痕迹，再加上她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，着实有着让龙傲无法抗拒的吸引力，丰满玉兔和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。她胸前高耸的突出，领口开叉处如凝脂般的雪白，让男人看了都会产生一种馋涎欲滴的感觉，很想立刻品尝一下她傲人的玉兔。

    好一个小妖精，这完全就是诱惑人嘛！龙傲暗道一声，接着说道：“无艳，难道你不让我进来，我们就这样大眼瞪小眼？”

    钟无艳神色一动，一句话都没说，主动让开一条道路。

    龙傲大步进房间。

    钟无艳低叹一声，轻轻关上门，原以为自己在龙傲面前可以很好的控制住自己，可见到龙傲之后，钟无艳方知自己是大错特错，龙傲就是她命中注定的冤家，自从见到龙傲的那一刻，钟无艳再也无法保持先前的镇定，自己的心神好像全都被龙傲的举动牵动着似的。

    龙傲暗中打量了一下环境，不错，整个房间的设计得温厚浪漫的，这也许就是为什么钟无艳选择这里的原因。

    钟无艳在龙傲的左边坐下，拿出早已准备好的红酒倒了两杯，自己举起一杯，望着龙傲淡淡的说：“龙傲，这酒是我为你准备的，漫漫长夜，我们边喝边聊。”

    “好。”龙傲举起酒杯浅浅品尝了一口，红酒入口甘甜，别有一番滋味，确实是好酒。

    “无艳，你找我前来有什么事？”龙傲直言不讳的问道，在一个熟悉的人面前，如果再拐弯抹角，那就是虚伪让人讨厌。

    “龙傲，难道你就这么不想见到我？我就这么让你讨厌吗？”钟无艳立刻色变，想起这些日子以来自己所受的伤害，忍不住激动的质问。

    龙傲没想到自己的无心之举让钟无艳反应这么大，他赶紧解释：“无艳，你误会了，我并没有不想见到你，就算我们做不成男女朋友，我和你也是最好的朋友，我这是为你考虑，如果别人知道我们这么晚单独约会，会引起别人误会的，这样对你不好……”

    钟无艳听见这话，激动的心情慢慢回复了，她盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，我知道你的意思了，我问你，你就这么想将我推到别的男人的怀抱吗？”

    龙傲身体一颤，关于这个问题，他仔细想了半响，最终还是没得出一个答案，心中有种烦躁郁闷的感觉，也许他内心深处也不希望见到钟无艳有朝一日被别的男人抱在怀中吧！无论是谁在感情面前都是自私的，龙傲对钟无艳并不是没有感情，他们之间的问题就在于钟无艳无法接受龙傲的滥情，而龙傲做不到对钟无艳的专情，这就是他们俩之间的最大障碍，想要消除这个障碍，那只有龙傲和钟无艳其中一人先走出第一步，否则就算是神仙也帮不了他们。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    钟无艳见到龙傲沉默不语的模样，心中或多或少都猜测到答案，她站起来淡淡的说：“喝了点有点热，我先进去洗个澡，龙傲，你等着我，如果你敢走了，那这辈子我们再也不是朋友而是敌人，你知道吗？”

    龙傲闻言，心中狂汗不已，有这么严重吗？龙傲郁闷的苦笑着，他可不想和钟无艳这个爱着自己的女人成为敌人，只能扬好好先生的风格，耐心等下去。

    钟无艳走进浴室，在浴缸里放满热水，将散出各种香气的花瓣一片一片的放在浴缸中，钟无艳慢慢将衣裤脱了，露出洁白如玉的，站在浴室的大镜子前，钟无艳抚摸着自己如同是牛奶般光滑的肌夫，微白色的灯光下，她的瓜子脸上不知道是因为天气的燥热，还是别的缘故，出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来，目光缓缓的下移，她的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面，就是雪白的女人最为骄傲的丰满玉兔，两点象征着的粉红色葡萄，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    钟无艳不经意间抚摸到胸前的玉兔，触感很舒服，柔软光滑，弹性十足，但她不抚摸还好，一摸之下，感觉身体里好像有无数只小虫子，咬得她心都痒痒的，难受的紧，这感觉不是疼痛，也不是难受，而是一种难以言喻的酥痒，还有就是燥热。

    钟无艳踏入浴缸中，慢慢以一个舒服的姿态躺好，她准备让水冲散自己膨胀燥热，但同浴缸里的温水接触到后，却是一阵钻心的酥痒，整个身体似乎都在热、热……她敢保证，她的身体的温度，正在慢慢的升温着……

    不知过了多久，钟无艳披着一件洁白的浴袍走了出来。

    龙傲无精打采的看着电视，听见响声，转头一看，立刻便双眼放光，很难收回自己的视线，难怪有人说美人出浴时的模样是最美的，前几天刚欣赏了大美人怜秀秀的，莫非钟无艳今晚找他来有着什么不纯洁的目的，想到这里，龙傲的心情突然变得很激动，体内的兽血开始慢慢沸腾，好像有一个邪恶的声音在不断催促他：推倒面前这个小妖精，让她知道在你面前摆弄姿是多么愚蠢的一件事，推倒她，快点推倒她……

    钟无艳见到龙傲那惊讶中带在丝丝心动的目光，脸上虽没表现出来，但心中确实有点异样的感觉，想到自己的那个决定，想到即将生的事，钟无艳努力控制住的情绪又变得万分激动，芳心卟嗵卟嗵的跳个不停，钟无艳神色复杂的望着龙傲，既然决定了就永不后悔，钟无艳坚定的慢慢走上前来，盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，我美吗？”

    龙傲坚定的点点头，一本正经的回答：“美，如果有人说你不美的话，那一定是眼瞎了。”

    钟无艳被这个幽默的笑话逗得嫣然一笑，洁白如玉的娇躯不停的颤动着，胸前的玉兔一左一右蹦蹦跳跳着，龙傲这个大色狼的目光全都定格在这里，他有一种无法言喻想变身成狼的冲动，可最后还是忍住了，钟无艳又不是她正式的女朋友，如果这样做，就会伤害钟无艳被冠上禽兽二字的称号，龙傲不想为了满足自己的兽欲而这样做。

    “龙傲，我再次郑重的问你，你喜欢我吗？”钟无艳深吸一口气，鼓起勇气问道。

    这个问题以前不是问过吗？自己也回答了，为什么现在又问一遍，龙傲不知钟无艳是什么意思，可还是不想欺骗钟无艳欺骗自己，如实的回答：“喜欢。”

    这个问题的答案对于钟无艳而言真的很重要，很重要，幸亏龙傲这牲口没有撒谎，否则他会明白自己究竟做了一件多么愚蠢的事。

    钟无艳的俏脸上露出一抹自内心的笑容，再次以不容拒绝的口气问道：“龙傲，你是个大萝卜众所周知，我不想为难你，我只想问你，如果我愿意将我最美好的东西完全交给你，你愿不愿意为了我而放弃整片森林，心里眼里只有我，照顾我一生一世？”这个问题好像耗尽了钟无艳所有力气，当她问完之后，好像虚脱一样，娇躯依旧在瑟瑟抖着。

    这个问题比先前那个问题更难，一时之间，龙傲都不知如何回答，他聪明绝顶，明白钟无艳的意思，龙傲敢肯定钟无艳口中最美好的东西就是她自己纯洁的身体，只要自己虚假的点点头答应，那就可以占有钟无艳这个漂亮的女人，这种事情对于每个好色的男人而言都有着不可抗拒的吸引力，龙傲此时的内心也在做着剧烈的挣扎，是违心的欺骗钟无艳还是实话实说拒绝钟无艳，真是个困难的选择呀！

    钟无艳也一脸紧张的望着龙傲，迫切想知道答案。

    时间在不知不觉中流逝着，房间里静悄悄的，仿佛弥漫着一股难言的沉闷。

    思考良久，龙傲还是过不了自己这一关，如果是别的女人，上也就上了，可面对钟无艳这个真诚喜欢自己的女人，龙傲还真做不出这种无耻的事情来，他郁闷的笑着回答：“无艳，你的这个问题真的好答回答，我想了很多，最终还是决定放弃，因为我真的做不到永远只守护着一个女人，对不起……”

    “你真的做出决定了吗？”钟无艳盯着龙傲一字一句的问道。

    “真的。”

    “不后悔？”

    “永远不后悔，因不我做不到欺骗你。”

    钟无艳突然哭着扑入龙傲的怀里，一双拳头不停的敲打着龙傲的胸膛，口中一个劲的说：“龙傲，你好坏，你好坏，你为什么是个大萝卜，为什么？为什么？难道你说句谎话骗骗我都不肯吗？”

    美人在怀，龙傲说不心动是假的，可获得这个美人的代价实在太大了，龙傲是不可能为了一棵树而放弃整片森林的，郁闷的说：“无艳，如果我现在欺骗你得到了你，最后伤心难过的还是你，这样的事情我做不出来，我承认自己虽然不是什么好人，但对于真正喜欢我的女人，这种无耻的事情我做不出来……”

    “龙傲，你好坏，你口口声声的说不伤害我，但是你现在已经伤害我了。”钟无艳心中一气，用足狠劲在龙傲的手臂上掐了一把。

    演戏得演全套，为了让钟无艳消消气，龙傲这牲口故意装作疼痛难当的样子：“无艳，我也不想呀！谁叫你的条件这么苛刻，我也想得到你这个大美人，但我是个色狼，真的做不到心里只有你一个女人。”

    一个男人在这个时候向一个女人说自己是色狼，恐怕龙傲也是前无古人后无来者！

    钟无艳没有说话，眼中闪烁着坚定的光茫，樱桃小嘴对准龙傲的嘴唇就吻了下去。

    送上来的好事，龙傲这色狼当然是全力配合。

    一个是干柴一个是烈火，一点就着。

    龙傲和钟无艳一路吻到卧室，钟无艳红着脸将龙傲推倒在床上，自己则解开浴巾，什么也说不说将压在了龙傲的身上。

    没有钟无艳那火辣辣的热吻，龙傲瞬间恢复了清醒，他知道接下来会生什么，不由的问道：“为什么？”

    钟无艳闻言，娇羞一笑，道：“嘘，这个时候你别说话，这阵子我想了很多，我已经不可自拔的爱上了你，没有你的日子是痛苦黑暗的，龙傲，我不想失去你，不管你以后有多少个女人，只要你心里有我，我能陪伴在你身边就行，便宜你这个大色狼？”

    “真的？”龙傲情不自禁的惊呼道，他没想到钟无艳前后会有这么大的转变，可能这所有一切最后都归功于自己魅力太大的原故吧！龙傲如此无耻的想道。

    “当然是真的，你看你那个色样，真是丑死了。”

    “我感觉我好像在做梦，还是不敢相信。”

    “龙傲，人家都这样了，你这个大男人不会不敢吧！那我这个小女子可要主动了……”钟无艳是个敢爱敢恨的女人，既然决定了就不后悔，她的双手疯狂的帮龙傲脱着衣裤。

    丫丫个呸的，龙傲想不到自己被钟无艳这个小美人逆推了，事到如今自己如果不从被动转为主动，那都对不起老天爷的厚爱，龙傲眼中大放色光，古怪的吼叫一声，一个转身就将钟无艳按倒在床上，望着近在眼前的丰满玉兔，那神秘的黑森林，龙傲的兽血沸腾了，一只手抚摸在钟无艳的玉兔上，另一只手快的将衣裤脱了，露出了那早就举旗敬礼的巨大分身。

    钟无艳娇羞的呢喃一声，微微的闭起双眼，喘着粗气说道：“龙傲，人家还是第一次，请君怜惜。”

    这话比任何催情剂都有作用，当一个美人全身精光的躺在床上等待着心目中的他宠幸的时候是最有诱惑力的，龙傲一想到即将拥有钟无艳，心中特激动特有成就感，双手在钟无艳的娇躯上胡乱抚摸着，龙傲疼爱的说：“无艳，我会的，我一定会让你尝受到人世间最美好的滋味，嘿嘿！”说完这话，龙傲便找准位置举着分身酣然进港。

    “哼！”钟无艳出一声痛苦的呻吟，洁白的床单上出现了一朵鲜花的玫瑰花，意味着钟无艳从一个少女变成了一个真正的女人。

    没过多久，房间里就响起了男女快乐的呻吟声。

正文 第一百三十五章：在床上做早操

    |    清晨，第一缕阳光照入房间里。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲微微睁开双眼，他自己的大手还抚摸在钟无艳饱满的玉兔上，感觉滑滑的软软的，特别有弹性，龙傲古怪一笑，脑海中情不自禁的回想起昨晚那漏点的一幕幕，钟无艳除了刚开破有些疼痛不适应之外，在接下来的双人大战中化被动为主动，变得特别疯狂，她仿佛要用尽最后一丝力气将龙傲，彻底融进龙傲的身体里，一晚上究竟梅开几度，连龙傲都有点记不清了。

    活了这些个年头，龙傲终于从一个男孩变成了一个真正的男人，这还不是让龙傲最高兴的，令龙傲最高兴的是他的修为即将突破，迈上新的境界，他刚开始也不知道为什么自己的神魂突然变得强大了，后来想了度君子之良久，龙傲猜测这一定和钟无艳春风一度有关系，钟无艳破身之际，龙傲就觉得自己体内有所变化，当时没有多想，现在慢慢回味，龙傲弄清楚了其中的原因，看来处子元阴对自己的修练很有帮助，只是这么重要的事情为什么师尊火云剑神不知道呢？

    龙傲沉思半响，猛的一拍自己的脑袋，暗骂自己一声笨蛋，师尊火云剑神是何等人物？一生追求的就是剑之大道，从来没有因为儿女私情而伤过心神，当之无愧的万年老童男，连女人的滋味都没有尝过，又怎么能知道这其中的奥秘呢？

    钟无艳感觉有一双大手正在自己的身上作怪，出于女人的本能，钟无艳无意识的惊叫一声，当睁开双眼看见始作俑者是龙傲这个牲口的时候，钟无艳悬着的心终于放下了，大大舒了一口气，娇媚的白了龙傲一眼，嗔道：“你看你那个色样，人家昨晚都把一切交给你了，一大清早起来还要作怪，真是坏死了坏死了……”

    “俗话说的好，男人不坏女人不爱。”龙傲的大手慢慢的摸到了钟无艳那神秘的幽谷。

    钟无艳脸色如潮，喘着粗气说：“龙傲，书上不是都说你们男人在办完这事的时候会特别累吗？怎么看上去你一点都不累，还是那龙精虎猛？”

    “这个问题问的好，因为我不是普通的男人，嘿嘿！”

    “切，书上还说男人在早晨的时候最容易冲动，这话一点都没错。”钟无艳真够大胆的，经过一天晚上，不仅思想成熟了，就连人也变得成熟了，说这话的同时她的纤纤玉手则抚摸在龙傲的分身上，动作轻柔来回揉动着，脸上有一种说不清道不明妖艳。

    “无艳，你这是在玩火，你知道吗？”龙傲舒服的出一声呻呤，坏笑着问道。

    “玩火，这是在玩火吗？为什么本小姐不知道？”钟无艳嘻嘻哈哈的回答，好像一点都不介意。

    “小妖精，现在我就让你明白什么叫作玩火者。”龙傲一跃而起，将钟无艳压在身上，胡乱的亲吻着钟无艳身上的每一寸肌肤。

    “龙傲，你这是在做早吗？人家就怕你做不动。”钟无艳好像一点都不介意，其实她是故意这么说，因为她也有点怀念昨晚那种欲仙欲死的滋味，毕竟钟无艳知道龙傲以后并不只有自己一个女人，也许那时候就会同别的女人一起分享伺候龙傲，钟无艳要趁龙傲只属于她一个人的时候为自己留下很多珍贵值得怀念的记忆。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “不错，现在正是做早的时间，嘿嘿！”龙傲坏坏笑道，没再多言，举着分身便进入了那神秘的幽谷。

    钟无艳樱桃小口中出若断若续的呻呤，她感觉自己就像大海里的小海，狂风大浪一激就会左右摇晃，如果不想沉没，只能‘配合’着大海，慢慢的，钟无艳开始摇晃着娇躯配合着龙傲这牲口的早运动。

    在床上做这种早的确有点累，不过钟无艳和龙傲俩人都是痛苦并快乐着，俩人都沉浸在这种漏点的早运动中无法自拔。

    不知过了多久，龙傲和钟无艳同时出一声舒服的呻呤，最后俩人紧紧的拥抱在一起，彼此感受着漏点过后的余温。

    “龙傲，你真的好强，我一个女人真的伺候不了你。”钟无艳颇有感慨的说。

    “你知道就好，唉！你现在明白我找这么多女人的原因了吧！其实这就是我的苦衷。”龙傲借题挥。

    “哼！你自己好色就好色，别为自己找那么多冠冕堂皇的理由。”钟无艳冷哼一声，重重的在龙傲的手臂上掐了一把。

    “无艳，你轻点，想要谋杀亲夫吗？”

    “龙傲，我问你几个问题，希望你老老实实的回答我？”钟无艳一本正经的问道。

    “我们都这样了，我还有什么不能告诉你的，无艳，你想问什么就问吧！我一定知无不言言无不尽。”

    “龙傲，我是你的第几个女人？”

    龙傲眼珠子一亮，淡淡的回答：“无艳，其实你昨晚并不亏，我和你都是第一次，你是我第一个女人。”

    “真的吗？”钟无艳原本有点懊恼的心情瞬间变得激动起来。

    “当然是真的，这事我有什么好隐瞒的。”龙傲笑眯眯的回答。

    “我是你第一个女人，我是第一个女人，我真是太幸福了、太幸福了……”钟无艳喃喃自语道。

    龙傲没想到这件事对钟无艳这么重要，对她的影响这么大，望着这个自己的第一个女人，龙傲在心中暗暗誓，自己这辈子一定要对钟无艳好，为她遮风挡雨，绝不让她受半点委屈。

    “龙傲，那这么说，我是你的第一个女人，以后那我就是大老婆啦！”钟无艳俏生生的说。

    “不是，大老婆已有人选了，你最多能排在第二。”

    “什么？大老婆已有人先了，她是谁，你不是说我是你第一个女人吗？这是怎么回事？”钟无艳接二连三的问了一系列问题。

    “无艳，你真是我第一个女人，但是谁叫你当时不能接受我的事实，和我闹了一点小别扭，在和你闹别扭期意，我已经和另外一个女人确定了恋爱关系，所以她才是我未来大老婆的人选……”龙傲这牲口刚把钟无艳给上了，居然能厚着脸皮说出这番冠冕堂皇的话，不得不说强悍到了极点。

    “她是谁？”钟无艳咬牙切齿的说。

    “怜秀秀。”龙傲淡淡的回答，反正现在米已成炊，龙傲相信钟无艳只会使点小性子，哄一哄就好了。

    钟无艳闻言一愣，脑海中情不自禁的想起怜秀秀的娇颜，女人善妒，但钟无艳也不得不承认自己确实比不上才色最佳的怜秀秀，想到这点，钟无艳心中的气愤消散不少，她使出‘掐人神功’对付龙傲一阵子，当心底的怨气全都消失后，钟无艳重重的叹了一口气，颇有感慨的说：“反正不管是大老婆还是二老婆，龙傲你身边都不可能只有我们俩个女人，争来争去有什么意思，龙傲，我只要做你身边一个幸福的小女人就行了，嘻嘻！”

    事实再一次证明自己的魅力无人能挡，龙傲摸着钟无艳柔顺的长，得意洋洋的说：“无艳，这样才乖嘛！这样才是我喜欢的那个钟无艳嘛！”

    钟无艳瞪了龙傲一眼，脸上露出一抹恶魔般的笑容：“龙傲，不过你千万别高兴的太早，像我这样愿意和别的女人分享一个男人的傻女人真是太少太少了，据我所知，怜秀秀可是一个思想特别保守的女人哦！如果在古代，在那种男人可以三妻四妾的情况下，怜秀秀可能也会无奈的顺从，但现在可是新时代新社会，龙傲，你认为怜秀秀可以容忍你有其她的女人吗？依我看，你还是仔细的想想如何让怜秀秀接受你准备左拥右抱的事实吧！”

    其实这个问题龙傲也一直在想，只是他不愿提及罢了，现在经钟无艳口中提出来，龙傲不由露出一抹笑，心情有点沉重，出来混迟早是要还的，龙傲可以想象得到怜秀秀知道自己有其她女人之后的反应，龙傲现在可以做的就是培养自己和怜秀秀之间的感情，当那一天来临之际用最合适最妥善的办法处理这件事情，龙傲是一个霸道的男人，不管怎么说，他在心中已经认定怜秀秀是自己的女人，无论是谁想抢走怜秀秀，龙傲一律杀无赦！

    钟无艳也可能感受到现场的气氛有点沉闷，她没再提这些沉重的话题，和龙傲聊起了一些轻松快乐的事情。

    没过几分钟，龙傲和钟无艳走进浴室洗了一个香艳的鸳鸯浴，穿戴整齐后离开了酒店。

    钟无艳刚破身，走路的姿势有点不雅，龙傲建议钟无艳回家休息，钟无艳欣然同意了，她也不想在人前出丑。

    送走钟无艳后，龙傲刚想回北大去图书馆打时间，就在这时，他接了一个电话，电话是华佗传人华伦打过来的，对于华伦这个医术医德都不错的老前辈，龙傲还是挺欣赏挺愿意和他接触的，在电话中华伦邀约龙傲现在到附近的一间茶室一叙，龙傲爽快的答应了。

    二十分钟后。

    龙傲来到茶室，和华伦坐在一间幽雅的包间里。

    “龙傲，这是上好的极品铁观音，你尝尝味道怎么样？”华伦是一名资深的茶艺爱好者，从沏茶到饮茶无所不精。

    “嗯，不错，是好茶。”龙傲闻着茶水散出来的淡淡香气，深深吸了一口气，浅浅的喝了一口茶，感觉舒服极了。

    “华老，不知你找我前来有什么重要的事情要说吗？”龙傲直奔主题的问道。

    华伦闻言，脸上露出一抹奇怪的笑容，盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，你还记得我们第一次见面时我和你说的话吗？”

    “记得。”

    “龙傲，在你这个年纪就有这份医术已属难得，没想到你在其它方面也是这么优秀，这更加坚定了我要把我那宝贝孙女介绍给你的想法，你们都是年轻人，都热爱医术，我想一定有很多话题可聊，龙傲，你懂我的意思吧！”说这番话的时候，华伦也有点脸红热，他感觉自己为老不尊，自己的孙女要才华有才华要模样有模样，不愁找不到一个好男人作为终身的依靠，如果再没遇到龙傲之前，华伦也许不会管这档子闲事，但现在遇到龙傲如此优秀的男人，过了这村就没这个店了，华伦觉得无论怎么样都得替自己的宝贝孙女着想，如果龙傲真的能和自己的宝贝孙女成为一对，华伦死了也能瞑目了。

    龙傲差点没笑出来，想不到华伦把自己叫来就是为了这件事，他当时以为华伦只是说着玩的，并没当真，现在华伦再次提起，龙傲知道这是真的了，他装模作样的沉思一会，说道：“华老，你的意思我明白，可你的孙女在m国，我们面都见不到，根本就没机会进一步展呀！”其实这也是龙傲有意的探探华伦的口气。

    华伦重重的叹了一口气，回道：“龙傲，我这孙女什么都好，就是太要强了，我将你的事情和她说了，她说自己太忙走不开，给我来了这个，你看看吧！”

    龙傲见华伦拿出了手机，好奇的盯着手机屏幕看。

    没过一会儿，手机屏幕上便出现了一个穿着医生制服的气质美女，她有着一双明亮有神的大眼睛，脸上没有一点笑容，给人一种拒人千里之外的感觉，没有任何开场白，她直接说道：“龙傲，我爷爷一个劲在我面前夸你的医术如何如何了得，长得是多么多么的帅，这引起了我的好奇心，如果你有胆量的话，那就到m国的爱尔顿医院来找我，我随时恭候大驾，希望你各方面的条件别太弱，否则我会非常非常讨厌你，因为我瞧不起这种没本事又到处显摆的男人，最后再问一遍，你敢来吗？”

    冷到了极点，强悍到了极点！这是龙傲看完这段视频短片的印象，他没想到华伦如此温顺的一个老人会有如此冰冷强悍的孙女，莫非这是遗传基因生了突变，龙傲恶搞的想道。

    “龙傲，你别生气，我这个孙女的脾气就是这样，其实她没有恶意的。”华伦怕龙傲生气，赶紧开口解释。

    “我知道，我知道……”龙傲苦笑道，只要想起认识这样的一个女人，龙傲就觉得挺有挑战性的，最后的结果究竟是龙傲被这个冰山女神拒绝了还是龙傲征服了这个冰山女神，让我们拭目以待吧！

    “龙傲，我孙女的意思你也知道了，你愿意去m国见她吗？”这是华伦现如今最想知道的事情，其实他也不想这么着急，可谁叫龙傲现在名气越来越大，注意她的女人越来越多，远的不说，近的就有霍家大小姐霍思燕和龙傲保持着暖昧的关系，华伦觉得自己再不努力一把，那就可能会失去龙傲这个如此好的孙女婿，到时候哭都没地方哭去。

    “华老，我过几天有事去一趟m国，我会去见见你的宝贝孙女的，不为别的，为的就是咱的一口气，我总不能让一个女人给小瞧，认为是无胆之辈吧！”

    “真的吗？”华伦迫不急待问道。

    “真的。”

    “龙傲，其实我孙女挺好的，不仅医术好人长得漂亮，最重要的是烧得一手好菜，又体贴又温柔，你和她一起一定会非常快乐的。”

    听见华伦的推销，龙傲直接无语，前面几点他相信，但至于体贴温柔这一点，龙傲就算再无耻也不敢苟同。

正文 第一百三十六章：哄抬物价，狠赚一笔

    |    卡地亚拍卖行，在北京这地界上很出名，规模也很大，最重要的是卡地亚拍卖行是国际拍卖行，在世界各地都有卡地亚拍卖行，实力就是信誉的保证，凡是卡地亚珠宝行举行拍卖会，那场面绝对盛旷空前，更何况这次卡地亚拍卖的是龙傲拿出来的稀世珍宝，有一个星期的准备时间，卡地亚拍卖行做的准备很充足，不仅在第一时间联系了拍卖行里的那些贵宾，更通过种种手段邀请到了世界上许多大富豪，值得一提的是其中包括世界知名企业的老总王志辉和被誉为打工者皇帝的年轻女总裁万雪蓉。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    卡地亚拍卖行的拍卖会定于中午一点举行。

    十二点刚过，一辆辆豪华名车断断续续的出现在卡地亚拍卖行的停车场，这种情况在北京城里也是非常少见的，一个个穿着贵气的男女从豪华名车里走出来，就会有一个个保镖在前面开路，随时保持着警戒，什么是排场？这就是排场。

    卡地亚拍卖行举行这么隆重的拍卖会，当然惊动了北京的新闻工作者。

    当见到这些只能在报纸和电视上才能见到的大人物的时候，这些新闻工作者全都疯狂了，记者拼命的按着照相机的快门，想走上前去采访，毫无例外，全都被这些大人物的随身保镖给阻拦住了，没有大人物的应允，这些保镖是不会让记者有半点采访机会的，这就是他们的本职工作之一。

    可能由于卡地亚拍卖行的创始人是一个外国人，所以卡地亚拍卖行的建筑风格偏向欧美国家的，大型拍卖会现场可以容纳一千多人，墙壁上挂着一幅幅知名画家的油画，给人眼前一亮的感觉，总之，拍卖会现场布置的非常不错，就连最挑剔的人也很难从鸡蛋里挑出骨头来。

    十二点一到，卡地亚拍卖行邀请的贵宾全都准时来齐了，这些人全都是喜欢收藏古董文物的人，岂会放过这次机会。

    主持拍卖会的是一个四十多岁资深的拍卖师，他的名字叫秦天。

    “各位尊敬的贵宾，欢迎各位前来参加由卡地亚拍卖行举办的拍卖会，想必各位都是资深的古董文物收藏者，我可以明确的告诉大家，这次的拍卖会绝对不会各位失望，在这里我希望各位都能趁兴而来满兴而归。”秦天环视台下的众人一眼，大声说道。

    “啪啪啪！”拍卖现场响起了热烈的掌声。

    “下面有请我们今天拍卖会的第一件拍卖品。”秦天走到一旁笑眯眯的说。

    一名工作人员抬着一个金属小托盘走上台来，将金属小托盘放到桌子上，对着秦天点点头就退了下去。

    就在这时，四周的工作人员将所有的窗帘拉上和电灯关了，顿时整个拍卖会现场变得漆黑黑的。

    秦天大步上前，揭开金属小托盘上的红布，只见金属小托盘里静静的置放着一颗犹如鸡蛋般大小的夜明珠，散出强烈刺眼的白光，望上去真是美极了。

    “这就是夜明珠，夜明珠是一种稀有的宝物，夜明珠在中国５ooo年文明史中是最具神秘色彩，最为稀有，最为珍贵的珍宝，并为皇权私有。夜明珠有着很深厚的历史底蕴和文化内涵。据史籍记，早在史前炎帝神家时就已出现过夜明珠，如神农氏有石球之王号称“夜矿”。春秋战国时代，如“悬黎”和“垂棘之壁”，价值连城，可比和氏璧。茫茫宇宙，无奇不有，历代人们常以爱慕、惊异、迷惑不解的心情，对夜明珠津津乐道。古代一些文学作品和民间的一些传说，往往给夜明珠涂抹上一层又一层神秘色彩，编造出一个又一个扣人心弦的神话故事……”秦天指着夜明珠详细的介绍着，这是他的本职工作。

    当在场的人看到夜明珠那一刻全都傻眼了，紧接着是一阵阵惊叹声，他们万万没想到今天的拍卖会上会有夜明珠这等价值连城的珍宝，关于夜明珠的传说，众人知道的太多太多了，但只有少数的人在前次钟无艳过生日的时候见过一面，就为了这夜明珠，有很多人不惜花巨资想从钟无艳手中收购，但钟无艳认为这夜明珠是龙傲送给她的第一件礼物，有着非比寻常的意义，所以钟无艳一点都没动心，迫于钟家的势力，这些人也不敢玩什么阴狠的手段，只能怀着不甘打消了自己的想法。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    当然，也有想得到夜明珠的人将主意打到了龙傲身上，但是当得知龙傲各种光辉战绩后，这些人立刻打消了心中的想法，夜明珠是好，那也得有命欣赏才是，这些人可不想为了一颗夜明珠而搭上自己的性命，所以最好的选择就是远离龙傲这个嚣张疯狂的人远点。

    现在再现夜明珠，来参加此次拍卖会的人全都疯狂了，心中一直有个在催促着他们一定要得到这颗价值连城的夜明珠。

    “好了，下面正式开始拍卖夜明珠，底价是五千万，每一轮加价不能低于一百万。”秦天说清楚规矩，便敲了一下响钟，意味着拍卖正式开始。

    一个胖子急不可耐的举起自己手中的牌子，大声说道：“五千一百万。”

    “五千二百万。”

    “五千三百万。”

    “五千四百万。”

    “……”

    夜明珠的魅力真是太大了，没过一会儿，整个拍卖会现场就四处弥漫着一股浓浓的火药味，大多数人都争先恐后的开始竞拍，看那样子好像落人于后会是一件非常可耻的事情似的。

    世界知名企业的老总王志辉就那么静静的坐在椅子上，从始至今，他都没参与夜明珠的竞投，站在一旁跟了他多年的秘书就奇怪了，王志辉不是对这夜明珠挺有兴趣的吗，曾经还过钟家大小姐钟无艳，有意从她中花高价购得夜明珠，此时再现夜明珠，只要花大价钱就能夺得夜明珠，为何王志辉会一点反应都没有，奇怪，真是太奇怪了。

    争夺夜明珠越来越激烈了，现在已经从五千万的底价上升到了八千万，几分钟就上升这么多，就算是坐火箭都没这么快。

    “老板，你为什么不参加竞投？”秘书最终还是忍不住好奇，问道。

    王志辉闻言一笑，掏出一根雪茄点着，深深吸了一口，吐出一个个烟圈，器张的说：“小王，你跟了我这么多年，怎么还是一点长见都没有，你没听说过有一句话叫作大人物都是最后登场的吗？你看着吧！这价格还会在涨，等到那些没钱的小人物捉襟见肘的时候，就是我这个跺一跺脚世界就会颤三颤的大人物出手的时候。”

    “那是，那是，老板，你永远是世界上最强的。”秘，其实他心里却在想，如果不是你有一个好的死鬼老爸，继承了一笔惊人的遗产，再有一帮忠诚的集团骨干为你打拼，就你这样的人也配坐上世界知名企业的知名老总，简直是贻笑大方。

    “小王，你跟了我这么多年，你这个人我还是挺了解的，别的优点没有，就是不会说谎话，这点也是我最欣赏你的地方，哈哈哈……”

    “谢谢老板，谢谢老板夸奖……”秘书差点没吐出来，他也不想在这样的人手下打工，可没办法，这个世界太现实了，不溜须拍马，想靠自己的真才实学出人头地难上加难，有这么一份薪水很高的工作，秘书当然不愿意轻易放弃，恶心就恶心吧！只要有钱就行！

    时间在慢慢的流失着。

    经过一轮又一轮的角逐，夜明珠的价格已由底价五千万攀升到了一亿五千万，大多数参加拍卖的人虽然有钱，但有许多都是固定资产，能用的现金也就是三亿左右，突然抽出这么多资金来，如果公司遇到什么麻烦，那可能就会造成巨大的危机，深思熟虑之后，好多人都放弃了这个竞投，现在只剩下两名资产雄厚的大老板在比拼。

    “一亿六千万。”刚才第一个叫价的胖子一口气加了一千万，用得意洋洋的目光扫视众人一眼，那眼神好像在说：昨的，老子就是有钱，不服的话，你们到是和我争呀！

    “一亿七千万。”另外一人咬咬牙，报出一个数字。

    “两亿。”胖子对这夜明珠誓在必得，又报出一个价格。

    另外一名竞争者听见这个数字，脸上的神色立刻变了，暗骂一声疯子，他的钱虽然很多，可也是辛辛苦苦一点一点滴挣回来的，他可不想和胖子这个疯狂的人物比拼，最后的结果就算是赢了那也等于输的很惨，还不如忍下这口怨气，日后想方法报复一下才是上策。

    秦天做了十几年的拍卖师，在他手中拍卖过的东西连自己都数不清记不得，不是说在他拍卖师的职业生涯中没有一件珍贵的珠宝拍卖过两亿的，但像这夜明珠一样在如此短的时间内就攀升到两亿的绝无仅有，秦天强自按捺住内心的激动，声音嘶哑的说：“这颗夜明珠现在的价格是两亿，还有哪位先要要加价吗？两亿第一次，两成第二次，两亿第……”

    就在这千钧一之际，王志辉站起来嚣张的大笑道：“我出三亿。”

    胖子正美滋滋的等着听秦天这位拍卖师宣布自己就是这夜明珠的得主，没想到就在这时会杀出一个程咬金来，气得胖子怒火大涨，他刚想破口加价，可当反应过来之后，他的话硬是咽在喉咙里喊不出来了，一口气就加一亿的人可不是他这种人能够比得了的，胖子小心奕奕向周围看去，当得知同自己竞争的是王志辉的时候，胖子立刻放弃了，因为他可是清楚王志辉比自己更是一个疯狂的人物，自己同他斗犹如鸡蛋碰石头，绝无半点胜算。

    秦天的眼皮一跳，这次他真的是无法再控制自己的情绪了，他当拍卖师这么久，还是第一次碰到这样的事，激动的说：“十五号先生出价三亿，还有没有哪位先生要加价的，三亿第一次，三亿第二次……”

    又是在这个关键的时候，又有一个人举着牌子站起来加价：“我出四亿。”

    声音虽然不大，出奇的是拍卖会现场所有人都听得清清楚楚，众人再次被狠狠的震惊了一把，夜明珠的魅力真是大，现在的形势峰回路转，众人都不知道从哪冒出来一个如此有钱的大人物，出于好奇，大多数人都在打量着这个出手阔绰的神秘人物。

    只见这个神秘人物穿着一件黑色的风衣，头上戴着一顶黑帽子，眼上架着戴着一副墨镜，黑帽子压得低低的，给人的第一感觉就是这个男人特别有气势，从他举手投足的动作就能看得出来。

    王志辉咬牙切齿的盯着这个神秘人物，大声说道：“我出五亿。”

    “哇，真是拿钱不当钱，这种人太牛B了，迟早会被雷劈的。”一个没多少家底的人悻悻的说，其实他就是吃不着葡萄说葡萄酸，唉！这种人真是太虚伪了，更应该被雷劈。

    “神秘人物大战王志辉，这下可有好戏看喽！”

    “……”

    “我出六亿。”神秘人物再次加价。

    “妈B的，还跟老子耗上了，老子就不信你斗得过我！”王志辉眼中闪过一道冷茫，开口说道：“我出五七亿。”

    “我出八亿。”神秘人物脸不红心不跳的继续加价。

    王志辉到吸一口凉气，现在已不是争夺夜明珠那么简单了，现在完全是他和这个神秘人物的义气之争，如果他王志辉败在了这个神秘人物的手上，那他敢肯定明天的头版一定会登这样的消息：世界著名企业家王志辉于昨日在卡地亚珠宝行和一名神秘人物争相竞投夜明珠，最后败于这位神秘人物手里……

    只要一想到这事，王志辉就怒不可遏，他一定不能放弃，否则他将无法在商业圈上立足，他咬咬牙，凝声说道：“我出九亿。”

    “我出十一亿。”王志辉也知道公司最近的情况，接到了几个大项目，这已经是他能够立刻拿出手的钱了，如果再多的话就有点麻烦。

    神秘人物闻言一笑，这一次他并没有再继续加价，淡淡说道：“既然这位先生对这夜明球如此势在必得，那我也只好成人之美了，我放弃竞投。”

    如果是别人说这种话，那在场的人肯定会认为这是在惺惺作态，但这神秘人物如此说却给人一种理所应得的感觉，真是非常奇怪。

    听见这话，王志辉重重的松了一口气，心中居然生出了一种感激的感觉，这点连他自己都觉得不可思议，按理说如果不是这位神秘人物出现，那他只要用三亿就能购得这颗价值连城的夜明珠，但现在他足足用十一亿才购得这颗夜明珠，足足贵了八亿，这其中有着天壤之别，就连王志辉这么阔绰的主也觉得肉痛不已，不管怎么说，王志辉现在是真的购得夜明珠，总算是保住了自己的颜面，对于王志辉而言，钱没了可以再赚，颜面没了就很难再找回来了。

    “十五号先生出价十一亿，还有没有哪位先生出价更高，十一亿第一次，十一亿第二次，十一亿第三次，下面我宣布今天的第一件拍卖品夜明珠由十五号先生获得，让我们用最热烈的掌声欢迎他。”秦天宣布结果。

    “啪啪啪……”现场响起了最热烈的掌声，虽然夜明珠不是他们获得，但亲眼见证了一幕龙争虎斗也算没白跑一趟。

    “下面我们即将拍卖的是一件比夜明珠而言更珍贵的宝物，这就是通灵宝玉。”秦天又揭开一块红布，大声说道。

    通灵宝玉散出淡淡柔和的白光，并没有夜明珠那么强烈，但给人一种神圣的感觉，众人全都在这一刻被通灵宝玉强烈吸引住了。

    “这是通灵宝玉，宝玉自身有着强烈的灵性，如果各位不信的话，我们现在可以当场找人来试验一下。”

    秦天拍手，顿时便有两名人走上台来，秦天指着他们说道：“这俩人其中有一人身患重病，另外一人经检查，身体十分健康，这通灵宝玉被身患重病的人握在手里就会散出一阵阵黑光，而被身体健康的人握在手里则会使其原先散出来的柔和白光更加耀眼。”

    “不会这么神奇吧！我看一定是骗人的。”

    “做这个试验可以找托，但通灵宝玉散出来的光茫是不可能骗人的，我们这么多双眼睛望着，应该不会骗人。”

    “……”

    参加今天拍卖会的人全都表了自己的看法。

    试验正式开始，身患重病的人握着通灵宝玉，通灵宝玉散出来的光茫确实变成了黑色，而身体健康的人握着通灵宝玉，通灵宝玉则变成了柔和白光，特别耀眼，这个试验正实了秦天所说的都是真的，居乎赢得了所有人的信任。

    “好了，试验也做完了，相信大家不会再有疑问，通灵宝玉的底价是一亿，下面开始竞拍。”秦天大声宣布。

    新的一轮疯狂的竞拍开始了。

    下午五点，卡地亚举行的拍卖会终于结束，这次拍卖会上出现的全都是奇珍异宝，让这些有钱有势的人大开眼界，都觉得自己这趟真的没有白来。

    神秘人物慢慢的走出拍卖会现场，往前没走几步，耳边却传来呼唤的声音：“这位先生，请你稍等一下。”

    神秘人物转身，现来人就是被誉为打工皇帝万雪蓉。

    “有事吗？”

    “如果我没猜错的话，先生应该是叫龙傲吧！”

正文 第一百三十七章：聪明女人猛如虎

    |    神秘人物未置可否，淡淡的道：“小姐，你有什么事？”

    “先生，这里不是说话的地方，现在是吃晚饭的时间，我们能不能找个地方好好聊一下。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”万雪蓉捂着嘴娇笑道。

    听见这话，神秘人物收起玩世不恭的态度，仔细的打量着万雪蓉。

    一头挑染成酒红色的长，在早晨的阳光下白得耀眼的皮肤，无可挑剔的容貌，还有那挑着柳眉，红润的挂着洋洋得意的微笑时的神态。身材不用说，自然是棒到了极致。修长笔直的双腿，呼之欲出的饱满玉兔，更要命的是现在她居然穿着短裙，露出一双雪白的小腿。

    事实上，龙傲看女人有个习惯，第一眼是看身材，第二看衣着，最后才看相貌。身材不好，可以跑飞机，屁股可以当平底锅，那长得再漂亮也没意思衣着不干净整洁，缺乏品味，那身材再好也只会让人觉得俗气。当然，衣着干净整洁有品味，并非一定是指一身名牌高档货，关键在于色彩、款式的搭配。再朴素的衣服，只要干净清爽，色彩、款式与人的身材气质搭配得巧妙，那也可以完美地体现出女人的气质风貌。只要满足了以上两点，女人的相貌就不是绝对重要的了。只要有中上之姿，配合好的身材，有品味的衣着，有自身的魅力。眼前这个女人无疑是极品。

    万雪蓉见神秘人物盯着自己猛看，并没觉得不好意思，只是继续捂着嘴娇笑道：“先生，这里真不是说话的地方，我们找个地方慢慢聊，你想看就让你看个够。”

    “好。”神秘人物点头应道。

    可能现在是吃晚饭的高峰期，万雪蓉和神秘人物一连去了两个酒楼都没有座位了，换了第三间酒楼才找到一间靠近窗户风景幽美的包房，万雪蓉是个聪明的女人，她并没有仗着自己是打工者眼中的皇帝而就擅作主张点菜，她一开始就询问这位神秘人物，在得到神秘人物的应允后，万雪蓉才按照自己的要求点菜，这点做的非常好，起码让神秘人物觉得得到了应有的尊重。

    “龙傲，这里只有我们俩人，你可以把露出本来面目了吗？”万雪蓉望着神秘人物巧笑嫣然的笑道。

    神秘人物慢慢摘下黑帽黑色墨镜，露出本来面目，没错，他就是光茫万丈的龙傲，原来龙傲这牲口在将珍奇异宝拿出来拍卖的时候就有了这个计划，他决定利用自己的手段狠狠的大赚一笔，以致于才会出现拍卖行里的那一幕，话说回来，那个王志辉也算够倒霉的了，别的拍卖会不参加，非要来参加由和龙傲合作的卡地亚拍卖行的拍卖会，有这么一条肥溜溜的大蠢鱼在，龙傲不宰他那还宰谁？

    “你怎么知道我就是龙傲？”龙傲淡淡的问道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “道理很简单，因为夜明珠是何等的稀世之宝，这些年一直以来都没有出现过，只有在钟家大小姐钟无艳的生日宴会上，龙傲你将夜明珠当作生日礼物送给钟无艳，天下间没有这么巧的事，夜明珠再现，我相信这一定是出自龙傲你的手里，不过话又说回来，龙傲你真是大手笔呀，居然十几亿的珍宝当作生日礼物送给别人，我想钟无艳应该是全天下最幸福的女人吧！”前面那些话都是实话，后面一句纯粹是打趣。

    龙傲到吸一口凉气，暗道一声聪明，虽然这个道理很简单，但人就是这样，越简单的事情就越容易忽略，能在如此短的时间内做出这个判断，万雪蓉果真不是一般的女人，难怪年纪轻轻就取得了所有人梦寐以求的成绩，也话在外人看来这是万雪蓉运气好，但龙傲知道万雪蓉有今时今日的地位全都是靠自己的真才实学拼来的。

    “龙傲，你怎么不说话了，莫非是瞧不起我这个小人物？”万雪蓉以退为进。

    “怎么会呢？万小姐可是有名的打工皇帝，又岂会是小人物，我怎么能看不起？”龙傲眼中闪过一道精光，沉声说道。

    “打工皇帝，说的比唱的好听，你别看我外表虽然风光，但其中的苦处只有我自己才知道，说到底，打工的就是打工的，在真正的大人物心里，我永远只不过是一个微不足道的小人物而已……”万雪蓉很有自知之明，懂得什么时候该进什么时候该退，要不然她也不会在商业圈立足这么久而不倒。

    “在这个世上生存，只有不断变强才不会被人欺负。”想起以前的自己，龙傲内心深处好像是触动了某种东西，颇有感慨。

    “在这个世上生存，只有不断变强才不会被人欺负。”万雪蓉喃喃自语，一双美目中闪烁着无法言喻的神彩，最后盯着龙傲一字一句的说：“我相信龙傲你就是那个不断变强的人，不过话说回来，以龙傲你今时今日的地位，想要被别人欺负都难，因为你不欺负别人，别人就阿弥陀佛了……”

    “你很了解我？”

    “当然了，龙傲你现在可是全中国的少年英雄，想不了解你都难，你来北京不久，就干出一件件轰天动地的大事，这次你先后战胜篮球之神乔丹和m国棋王，为国争光，现在提起你，没有竖起大拇指佩服你的。”

    “那万小姐你仰慕我吗？”龙傲盯着万雪蓉问道。

    “我也是中国人，我也非常热爱自己的国家，更何况龙傲你不仅长得帅更重要的是有钱有势，这样的男人可是极品中的极品，属于可遇不可求的，我其实对龙傲你早就心生仰慕了，只是你不知道而已，呵呵！”万雪蓉此时笑得花枝乱颤，散出绝强的魅力。

    “万小姐既然仰慕我，那今晚和我去开房，可以吗？”龙傲眼珠子一转，坏坏一笑，盯着万雪蓉饱满的胸部，此时的模样让别人看到，想让人相信他不是一个色狼都难。

    万雪蓉也被龙傲这突如其来的问题给吓了一跳，她没想到龙傲居然会提出这种要求，第一次见面就要求她和他去开房，这不是大胆是什么，万雪蓉相信这种事情只有龙傲做得出来，心中挺复杂的，考虑半响，万雪蓉盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，我知道你是什么样的人，你就别再和我开玩笑了，在北京城，谁不知道你龙大少身边美女如云，你龙大少想要女人，那会从东四街排到西四巷，小女子又岂能入得了你的法眼。”

    “万小姐，你不愧是一个聪明的女人，这招以退为进用的非常好，同你这样的女人打交道，看来我还是得小心点，以免什么时候被你卖了都不知道。”

    “龙傲，你的魅力这么大，说不定哪一天我就会被你迷得神魂颠倒而主动献身哦！所以你一定要努力哦！”万雪蓉给龙傲抛了一个媚眼，娇媚的舔了一下嘴唇，诱惑之意不言自明。

    “玩笑归玩笑，好了，我们现在言归正传，万小姐，你是个大忙人，我想今天找我来并不只是为了和我吃饭聊天这么简单吧！你有什么事可以直说，我不喜欢别人拐弯抹角。”

    “龙傲，你现在的样子真是好吓人哦！人家好怕！”万雪蓉故意拍着胸脯装模作样的说。

    “万小姐，我最后再说一遍，说明你的来意，否则我告辞了。”龙傲是好色之徒喜欢美女不错，但他不喜欢那些自以为聪明故意接近他想要从他身上捞到好处的女人。

    万雪蓉眼中异采连连，她知道这已经是龙傲忍耐的极限了，她也就不再演戏，一改常态，一本正经的说：“恕我直言，自从龙傲你做出那几件惊天动地的大事后，你就进入了我的视线，我通过一些秘密渠道知道了你的许多消息，我这么做的原因是因为想弄清楚龙傲你究竟是一个什么样的人，事实证明，龙傲你是一个非常有野心的人，你不会仅仅满足于现在拥有的一切，而你这样的人就是我寻觅多年的合作伙伴，话说白了，我想借助龙傲你财势和权势共同打造一个商业王国，我相信只要我们通力合作，这天不会等的太久。”

    知道万雪蓉的来意后，龙傲认真想了片刻，不错，他的确需要商业方面的人才为自己效力，但他和万雪蓉只是第一次见面，根本不清楚她的为人，所以龙傲不会妄下结论。“万小姐，你也是个有野心的人，你凭什么认为我一定会和你合作？”

    万雪蓉指着自己的脑袋十分有自信的说：“就凭我的脑袋，你以为我年纪轻轻就能爬上这个位置是偶然吗？没有绝对的实力根本不行，龙傲你是一个有野心的人，而我也是，所以说我们是同一路人，我相信你一定会和我合作的。”

    “万小姐，说实话，你的勇气和直率都令我十分欣赏，但我现在手头上还有很多事需要处理，暂时没有进入商业圈的打算，所以只能让你失望了。”

    “没关系，我早就料到会是这个结果，我们第一次见面，双方都不了解，龙傲你不答应也在情理之中，不过我会耐心等下去的，我相信有朝一日我一定能和龙傲你合作。”

    “是吗？又是这么有自信？”

    “当然，我别的本事没有就是有自信。”

    “有自信是好事，但自信过了头就是坏事了。”

    “龙傲，我们现在是朋友了吗？”万雪蓉微微一笑，问道。

    “难道我们不是朋友吗？”

    “你真会说话，好了，下面是吃晚餐的时间了，我们不聊其它，只谈风月。”万雪蓉拿起筷子开始享受美食。

正文 第一百三十八章：间谍名单

    |    凌晨两点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    夜冷风稀。

    北京通往云南的高公路上，两辆车在前赶后追的快奔驰着。

    前面一辆车上坐着五个人，除了一名司机外，其余的都是穿着一身黑色的西装，面色冰冷，全身上下散出一股强烈的杀气，坐在司机旁边的男人名叫秀川剑二，是此次行动小队的队长，他双眼目视前方，不停的催促着司机：“快，度再快点，千万不要让后面的车追到。”

    “是、是，队长，我尽力，我一定尽力……”司机只是一个比普通人稍微强点而已，哪经得起秀川剑二的气势，不停点着头害怕的说。

    “我不是让你尽力，我是让你一定要做到，否则我杀了你。”秀田剑二眉目一挑，狠声说道。

    司机听见这话，到吸一口凉气，额头上已经泛起了冷汗，一踩油门，加快度向前行驶，他可不会认为秀田剑二在说假话，作为组织的一员，司机见惯了组织是如何惩罚任务失败的人的，他宁愿死于车祸，也不愿死在秀田剑二的手里，因为那种痛苦根本不是人能够承受的。

    后面的车中坐着四个人，全都特勤组的人，其中就有金牌战将张军和秦楚艳，他们奉命追截这些日本人，一定要从他们手中将樱花文件夺回来，这事关国家安全，容不得半点马虎，所有人坐在车里一句话不说，气氛显得有点沉闷。

    其实特勤组的人已经在北京城同秀川剑二率领的行动小队有过一场激战了，当时他们就损失惨重，最后秀川剑二率着最后几人疯狂突围，打算逃逸到云南在想办法出国，他们得到的命令就是不惜一切代价将樱花文件送回国内。

    时间在一分一秒的流失着。

    特勤组和J国小队展开了生死较量，两辆车一追一赶，双方都想致对方于死地，这是一场不死不休的争斗。

    就在这时，突然正前方快驶来一辆重量长货厢卡车，长货厢卡一点都不避让，疯狂的朝秀川剑二等人所坐的小轿车撞来。

    秀川剑二吃了一惊，大叫一声：“快闪开。”

    司机一个急调头，撞在了山壁上，出巨大的声响。

    整件事情透着诡异，秀川剑二再不明白生了什么事那就是傻瓜了，他立刻下达命令：“赶快下车，准备战斗。”

    “是，组长。”其余三人点头应命。

    此刻，长货厢卡车也停了下来，从上面快的窜下来五个手持机枪的蒙面大汉，带头的大汉打了一个响指，其余的人就将秀川剑二等人围住了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    战斗是残酷的。

    这群突然出现的蒙面大汉瞄准目标，将除了秀川剑二的所有人全都开枪射杀了。

    秀川剑二能当上行动小队队长，自然是这伙人中实力最高的，其实他的属下之所以不堪一击，完全是因为刚才同特勤的人大战中受了重伤，现在根本就没多少实力能够阻挡密集的子弹。

    “想跑，没这么简单。”带头蒙面大汉冷笑一声，身体快移动，硬接秀川剑二的一枚暗器，一拳攻在了秀川剑二的胸膛上。

    “碰碰碰！”

    秀川剑二体内气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血，愤恨的盯着蒙面大汉冷笑一声，就欲展开身法离开，没想到在此刻蒙面大汉鬼魅般的抢先一步来到秀川剑二的身后，双拳犹如猛龙出海，力道万钧的击在了秀川剑二的身上，秀川剑二伤上加伤，又是狂喷出一口鲜血，惊讶的盯着蒙面大汉问道：“你究竟是什么人？”

    “你不配知道我是谁？交出樱花文件我可以饶你不死。”蒙面大汉冷笑道。

    “你死了这颗心吧！我是绝对不会交出樱花文件的，这樱花文件是属于我们大日本帝国的，所有想打樱花文件主意的人都得死啦死啦的……”秀川剑二疯狂的大敌道。

    “碰碰碰！”

    “轰轰轰！”

    其余的蒙面大汉已经和张军、秦楚艳等人展开了猛烈的激战，可能是这些蒙面大汉对张军等人非常熟悉，没有采取硬碰硬的战法，这些蒙面大汉只是凭借着手中的机枪和各种炸弹阻挡张军等人的进攻，他们这么做完全是为了争取时间让自己的头获得樱花文件，他们每一个都是死士，为了任务可以牺牲自己的一切。

    “不交出樱花文件，你只能是死路一条，刚才只是些开胃小菜，现在让你尝尝我真正的办量。”蒙面大汉阴森森的一笑，他的右拳散出一阵阵白色的光圈，在秀川剑二惊惧的目光下直接轰在了秀川剑二的脑袋上。

    秀川剑二没来得及出一声痛哼，他的脑袋就被蒙面大汉一拳给轰炸了，爆射出满天血雨。

    蒙面大汉眼中闪过一道寒光，弯下腰在这具无头死尸的身上寻找着，过了几分钟，终于让他在蒙面大汉衣服里的夹层中找到了一个小型的u盘，拿到u盘，蒙面大汉打了一个手势，自己率先坐上重型卡车绝尘而去。

    剩余的蒙面大汉相互对视一眼，一股脑的掏出炸弹向远处扔去。

    “轰轰轰！”

    十几枚炸弹一起爆炸产生的力量是巨大的，满天的灰尘和石屑不断落下。

    当满天灰尘和石屑消失后，一群猛面大汉也快的退到了路的尽头。

    张军、秦楚艳等人还从来没有这么憋屈过，他们是高手不错，可还没达到不惧子弹那个地步，况且对方使用的武器又是世界上最先进的，如果不小心被击中了，那可就麻烦了。

    “追，一定要夺回樱花文件。”张军大手一挥率先追了上去。

    秦楚艳等人点点头，全都憋着一股气展开身法向蒙面大汉等人消失的方向追去。

    凌晨近四点。

    张军和秦楚艳垂头丧气的走进了特勤组组长王力兵的办公室。

    王力兵坐在椅子上不停的吸着烟，眉头紧皱着，显得很焦虑，一见张军和秦楚艳，王力兵双眼一亮，迫不急待的问道：“怎么样？任务完成了吗？”

    张军和秦楚艳暗然的低下头，异口同声的回答：“没有。”

    王力兵闻言，仿佛一下子就老了十几岁一样，重重的叹了一口气，大雷霆道：“计划很周详，为什么会失败，你们说说看。”

    “组长，事情是这样的，就在我们追赶J国余孽的时候，突然杀出来一伙蒙面大汉，他们每一个的实力都不错，最可恶的是他们手中都着一把世界上最先进的武器，对我们造成了很大的因扰，他们借助炸弹的余威逃走后，我们一路追赶找到了他们生了一场大战，最后这些人被我们杀光，我们也付出了惨重的代价，现在只剩下那个拿走樱花文件的蒙面大汉不见踪影。”张军全面的解释道。

    “组长，我们已经尽力了，请你原谅我们没有完成任务。”秦楚艳心中有着深厚的失败感，她现在真的不好意思面对组长王力兵，不知为什么，秦楚艳突然想到龙傲，她在想，如果今天的任务有龙傲这个深不可测的人物在场，那会不会失败？想了良久，秦楚艳都没得出一个答案。

    “那些被你们杀死的蒙面大汉是什么人？”事已至此，再动怒也没用，秦楚艳尽量控制住自己的怒火。

    “我们已经查过了，这些人全都没有入境记录，全都是m国人，相信是偷渡而来的。”张军如实回答。

    王力兵眼中闪过一道神光，现在m国总统就在中国访问，而突然杀出来一伙身份未明的m国人抢走了樱花文件，两者之间有没有联系，如果有联系的话，那情况真是太恶劣了，想到这些，王力兵的眉头皱得更深了，他开口说道：“你们出去，暗中追查那拿走樱花文件的m国人，但是绝对不能大张旗鼓，知道吗？”

    “遵命，组长。”张军和秦楚艳敬了一礼，转身就走，他们心中明白组长王力兵为什么会下达这样的命令，现在正是m国总统访华期间，如果大张旗鼓的搜查那个劫走樱花文件的m国人一定会造成外交纠纷，到时候上层领导就被动了，所以不得不小心行事。

    房间里四周一片黑暗，静悄悄的，就算是根针掉在地上也听得见。

    王力兵沉思半响，最终还是没想出一个解决问题的办法，这份樱花文件究竟有多重要，属于国家sss级机密，国家的整个上层只有几人知道，王力兵就是其中一个，如果这份樱花文件被别的国家掌握了，那一定会造成不可估计的严重后果。

    樱花是J国的国花，意义着圣洁而庄严，自世界大战打响的那刻至今，J国这个疯狂而嗜血的国家每一任领导人都未曾放弃过那所谓的‘圣战’，樱花文件说白了就是J国针对中国实行的一个惊天卑劣计划最关键的一步棋，这些年来J国派出大量的间谍特工到中国，他们暗中搜集一些贪官的罪证或者是暗中将一些身兼重职的大官以财色拖下水，樱花文件就是详细的记录着这些在中国掌管要权的大官的罪证，这就等于让J国拥有一把制裁这些大官的利剑，到时候他们就有办法让这些大官为他们所用，破坏国家的安定，达到某种不可告人的阴谋。

    如此重要的事，王力兵不能擅作主张，必须汇报整件事情的经过，请示上级领导。

    王力兵拨通主席的私人电话，淡淡的说：“主席，对不起，辜负了你的信任，任务失败了。”

    对面一阵沉默，过了半响，方才传来主席威严的声音：“是什么人干的？”

    “据查，是m国人抢走了那份樱花文件。”

    “消息准确吗？”

    “准确。这是我最信任的属下查到的，绝对不会错，主席，我相信那个m国人还没有出境，现在m国总统在中国访问，这件事会不会和他有关系，不能光明正大的查，我们现在应该怎么办？”王力兵请示。

    “如果樱花文件真是m国总统命人劫走的，我相信他们已经做好了万全的准备，恐怕在中国的地面上不能追回来了，我们现在要考虑的是如何将樱花文件夺回来，而不是追查那个m国人的下落，中国人口这么多，找一个人真是太难了，犹如大海捞针，我们现在唯一的优势就是目标明确，至少知道樱花文件落入何方势利之手，现在是关键时期，你千万不能轻举妄动，我和其它领导人商量一下，尽快制定出一个计策。”对面传来主席沉重的声音。

    “好的。”

正文 第一百三十九章：初见玉女明星董淑萍

    |    一架从中国北京飞往m国的飞机缓缓的起飞了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲坐在头等舱中，望着窗外的白云，想起最近生的事情，龙傲心中一时感慨万千，此行事关重大，不仅要完成师尊火云剑神的遗命，将十大神剑中的泰阿剑弄到手，更要完成国家主席赋予的神圣使命，龙傲觉得自己肩上的担子重了不少，于公于私，龙傲暗自誓，一定不惜代价完成这两项任务不可。

    自从樱花文件被抢走之后，因为m国总统在华访问的事情，所以特勤组组长王力兵率领着属下在暗地里展开了调查，几经辛苦，最后还是一无所获，这更加让王力兵肯定樱花文件被劫之事和m国总统有着不可推脱的关系，事关重大，国家上层领导经过几天的商议，最终决定派一个人去m国将樱花文件给夺回来，将文件上的人全都治裁了，不让m国利用这些人使什么阴谋诡计，这么重要的任务当然得派最强的人去才能确保万无一失，特勤组组长王力兵大力推荐龙傲，见识过龙傲非凡的手段后，主席也对龙傲充满了信心，亲自同龙傲会议了一次，将其中的利害关系对龙傲仔细说明了，龙傲为人虽然好色，但在大事大非面前龙傲还是分得挺清楚的，为了自己的祖国，没啥说的，龙傲义不容辞的接受了这个任务。

    龙傲，此行事关重大，如果你任务失败了，那只是你个人的事，国家不能出面保你，你知道吗？这是主席和龙傲分别前说的最后一句话，龙傲至今还记得主席说此话时的那种语重心长的神态，龙傲理解主席的良苦用心，国家虽说这几年展神，但比起m国这等级强国还是有着很大的差距，人和人之间的茅盾可以用多种办法轻易化解，但国与国之间的茅盾化解起来可就难上千倍万倍，如果困此生战事，那会涉及到很多方面，最终吃苦的还是贫苦百姓，所以龙傲明白主席此话的真正意义。

    坐在龙傲身边的是一个绝代佳人，只见她身材高挑如模特，脸如出水小荷花，眼如秋水，唇若涂朱，肤色白晰到几近透明，她的眉尖好像总是微微的颦着，仿佛藏着无限的心事，她的眼睛永远是清澈的，但又是忧郁的，忧郁到让人一看到她的眼睛就会心疼，她的身材高挑性感，但却有一种望人怜爱的风韵。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）她就像是一朵雾中花，一轮水是月，永远让人看不清，让人猜不透，但她身上笼罩着的风韵，和她眉尖的那层忧郁，却让人怦然心动，忍不住想轻轻拥抱她入怀，温柔呵护，只望能解她眉梢轻愁，博她淡淡一笑。

    “咳咳咳……”

    头等舱中的其它乘客都在注视着这绝代佳人，只有坐在绝代佳人旁边的龙傲对她不理不睬，这让一个天生就注定成为人们视线焦点人物的女人如何受得了，先前那几声咳嗽声就是绝代佳人出的，为的就是吸引龙傲的注意。

    龙傲听见响声，从沉思中退了出来，一转头就望见坐在自己身边的绝代佳人，脑海中仿佛轰然巨响一声，龙傲暗道一声好美，自己真是好笨，只顾着想事情，身边何时坐着一位绝代佳人都不知道？白白损失了好多大饱眼福的时间。

    绝代佳人感觉奇怪极了，按理说，龙傲刚才一直对她不理不睬的，理应是个不好女色性格冷酷的女人，可没想到龙傲会用这种好色的目光盯着自己的敏感部位猛看，绝代佳人以前对男人的猜测绝对没有出现过问题，可现在事实证明自己的猜测真的出现了问题，原来龙傲也是一个道貌岸然的好色男人，绝代佳人冷哼一声，她现真的有点后悔为什么自己将龙傲的注意力吸引过来了，别的男人看也就看了，绝代佳人已经习惯了，可是龙傲的目光真的很毒，绝代佳人在龙傲目光的注视下，感觉自己就好像没穿衣服一样，这种感觉真是糟透了。

    “请问小姐芳名？”龙傲收回自己好色的目光，淡淡的问道。

    “我叫董淑萍。”绝代佳人没好气的回答。

    龙傲听见董淑萍这个熟悉的名字，一时间勾起了一段往事，记得自己刚来北京的时候，见过一个来自香港娱乐圈叫柳然的人，他当时为了拉拢自己，好像提过要将一个叫董淑萍的玉女明星介绍给自己，莫非就是此人，想到这里，龙傲再次打量着董淑萍，问道：“董小姐，你来自香港吗？”

    装，你就装吧！董淑萍厌恶的一笑，在她看来，龙傲这根本就是在明知顾问，她不相信龙傲没看过她演的电影和听过她唱的歌，龙傲这么做，无非就是为了引起自己的注意力，董淑萍如此想道。

    “没错，我来自香港。”

    “董小姐，有没有人和你说过你特像一个人？”龙傲问道。

    “像什么人？”这次轮到董淑萍好奇了，她出道至今，还没有谁说过她像什么人。

    “董小姐，天底下真有这么巧的事吗？你的名字叫作董淑萍，在香港也有个名叫董淑萍的玉女明星，我看她演的几部电影，你长得和她挺像的，如果你不说，别人肯定以为你就是那个玉女明星董淑萍呢？像，实在是太像了，你们俩个简直就像一个模子里刻出来的，我至今都不敢相信……”龙傲这牲口就是为了给董淑萍这个高傲的女人来个下马威，这样有利于以后的展。

    董淑萍听见这席话，差点没气的吐出血来，她本来就是货真价实的玉女明星董淑萍，龙傲居然说她像董淑萍，并非真的玉女明星董淑萍，真是其有此理，董淑萍敢肯定龙傲一定是在作弄自己，想到这里，董淑萍睁大一双美目，杀气腾腾的盯着龙傲问道：“先生，你叫什么名字，你并没见过真正的董淑萍，怎么敢肯定我像董淑萍呢？毕竟荧幕上的人和现实中是有差别的。”

    “我叫龙傲，中华神龙的龙，傲视天下的傲，我这个人也没其它的优点，最大的优点就是人如其中，嘿嘿！”龙傲无耻的介绍自己，接着又说道：“董小姐，虽然我没见过董淑萍的真人，但我还是敢肯定你非常像玉女明星董淑萍。”

    “为什么？”董淑萍听见龙傲如此无耻的介绍自己，心中早就反感之极，暗骂一声龙傲的脸皮简直比城墙还厚，听见龙傲最后一句话，这又引起了董淑萍的强烈好奇心，开口问道：“你凭什么这样认为？”

    “我这可不是胡说，杂志上和网上都有玉女明星董淑萍身材详细的记录，我这个另外的一个优点就是眼光特毒，据我目测，董小姐的身材和玉女明星的一模一样，这难道还不能说明你们特别像的这个问题吗？”龙傲双眼大放色光，盯着董淑萍饱满的胸部不放。

    董淑萍闻言，心中怒火狂升，可偏偏无法反驳龙傲的话，她只能另谋它路反击，想起龙傲刚才介绍自己名字时的那副嚣张样，脑袋里灵光一闪，董淑萍一本正经的问道：“龙先生，你的名字叫龙傲，你又说自己是人如其名，不知你是何等惊天动地的大人物，能将你的丰功伟绩说来听听，让小女子仰慕一下吗？”这招以退为进真是够毒的，如果龙傲只是一个爱吹牛的‘大人物’，那肯定会被董淑萍损得一无是处，丢尽脸面。

    龙傲知道董淑萍的用意，眼中闪过一道精光，不顾周围人异样的目光，笑着说道：“既然董小姐对我这个坏人这么有兴趣，那我不妨和董小姐说说本人的丰功伟绩，别的暂且不说，就是这几日我就做了两件利国利民为国争光的大事。”说到这里，龙傲故意卖了一个关子，得意洋洋的望着董淑萍。

    董淑萍瞪了龙傲一眼，再次问道：“你做了什么利国利民为国争光的大事，我真想知道。”

    “其实也不是什么大事，不就是一不小心战胜了篮球之神乔丹和m国棋王这点小事嘛！如果不是你问，我自己都不好意思向别人说，唉！我就是那种做了好事不愿意留名的人，只可惜现在的科技实在是太达了，想瞒都瞒不住，老天爷不帮我呀！”龙傲装模样，长忠短叹的说。

    听见这话，董淑萍心中一惊，用不可思议的目光注视着龙傲半响，她是娱乐圈的一员，平时最关注各类新闻消息，她确实看过一则消息，据说北大大学出了一名百年罕见的奇才，不仅文武兼备，更重要的是能一己之力战胜了篮球之神乔丹和m国棋王，就凭这两件事就足以让龙傲的大名在五湖四海传开，一举获得了少年英雄这个称号。

    “你真的是那个少年英雄龙傲？”不可思议，不可思议，董淑萍不停的在心中暗道。

    “货真价实，难道除了我龙傲之外，还有别人敢假冒我龙傲吗？”说这话的时候，龙傲身上散出一股无与伦比的强大气势。

    董淑萍吃了一惊，她没想到一个人的气势会在这短短的时间生如此大的变化，董淑萍将龙傲的模样和新闻报纸上的那个身影一对比，当下便得出一个结论，龙傲确实没有说谎，他就是那个为国争光的少年英雄龙傲，董淑萍还是一时间无法接受这个现实，因为她想不到一个好色之徒会和少年英雄龙傲是一个人，这也是为什么董淑萍没把龙傲和少年英雄联系在一起迟迟知道龙傲身份的原因。

正文 第一百四十章：未来战士

    |    “喂，喂，董小姐，你等等，你等等……”龙傲在机场大厅中追到了董淑萍。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    董淑萍刚在才飞机上已经全方面的见识到龙傲的强悍，董淑萍没有龙傲的脸皮厚，斗嘴根本不是龙傲的对手，最重要的是龙傲这牲口经常用色眯眯的目光盯着董淑萍猛看，每一次董淑萍追究，龙傲这牲口总是打着姚窕淑女君子好坏的借口反击董淑萍，这让董淑萍很恼火很无奈，面对龙傲这么一个油盐不进的牛B家伙，董淑萍选择沉默不再搭理，一下飞机连声招呼都不打，快离开机场，为的就是避开龙傲这牲口，眼不见心不烦，董淑萍怕自己再和龙傲待下去自己会做出什么过份的举动，到时候她多年竖立起来的形象可全都毁了。

    “你有什么事？”董淑萍望着龙傲冷冷的问道。

    龙氏泡妞绝技一：面对美人要勇往直前，不怕苦、不怕累、不怕骂，坚持不懈一举拿下。

    龙傲使用就是这种泡妞绝技，他一点都不动气，笑眯眯的说：“董小姐，你一个女人出门在外挺不安全的，大家都是中国人，我这个人别的优点没有，到是挺会怜香惜玉的，我们一起找个酒店住下，到时候有什么困难也好相互帮忙，你说呢？”

    董淑萍想也没想，没好气的回答：“m国的治安挺好的，没你说的那么危险，别的坏人我都不怕，就怕你这样有能力脸皮厚的坏人。”最后一句话真是董淑萍的心里话，她知道龙傲的身手挺不错，不是有一句话叫作不怕流氓，就怕流氓有文化有能力，龙傲两点都占全了，如果这样的一个人想乱来的话，董淑萍想都不敢想后果，在她眼里，龙傲就是一个极度危险的人物，最好是有多远就躲多远。

    “董小姐，如果你这样想的话，那就大错特错了，据可靠的调查，m国别的人不多，就是强暴犯多，像董小姐这样要能有能力要模样有模样的女人，如果没有我这样孔武有力的强悍男保护真的挺危险，董小姐，你就不再慎重考虑考虑吗？”龙傲已将董淑萍这个高傲的女明星视为自己未来后宫的一员，岂会轻易的放弃。

    董淑萍听见这话，对龙傲更是鄙视，一双美目充满火药味的盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，我知道你打的什么主意，告诉你没门，我不需要人保护。”

    “是吗？只希望董小姐到时候别后悔就行。”

    “你放心，我绝对不会后悔的，告辞。”董淑萍冷冷的丢下一句话转身就走，其实在她内心还有另外一种想法，如果龙傲是个正人君子，说不定以龙傲这牲口要名有名要模样有模样的条件，董淑萍还真可能会被龙傲迷住，但龙傲就是龙傲，他永远不可能为了一个女人而改变自己，龙傲只会用自己的方法去彻底征服一个女人。

    龙傲望着董淑萍的俏丽的背影诡异的笑了，小红帽被大灰狼看上了，能有这么轻易的就甩脱吗？

    卡厮基大酒店富丽堂皇，别有一番气势。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    董淑萍在来之前已在这个酒店定好了房间，现在她正在办理相关的入住手续，这次来m国，董淑萍一来是为了散散心缓解一下工作带来的疲劳，二来是为了参加一个会聚全世界各地明星大型联谊交流会，这是全世界各大煤体公司举办的，能来参加这个聚会的人全都是各大国家的明星腕儿。

    “小姐，这是你的房卡。”总台的服务员十分有礼貌的将房卡递给了董淑萍。

    就在董淑萍拿着房卡想回房休息的时候，她见到了一个意想不到特别讨厌的人，那就是龙傲。

    只见龙傲站在另一边的服务台前，脸上依旧是那抹令人心恨的笑容，看上去好像是和服务员产生了什么纠纷，出于好奇，董淑萍走上前去想看看究竟生了什么事，恨归恨，但董淑萍觉得龙傲那句话说的不错，大家都是中国人出门在外都不容易的，虽然龙傲有点可恨，但董淑萍还是觉得他有什么困难的话，念在大家都是中国人的份上都应该帮忙，起码不能让这些外国人看了中国人的笑话不是。

    “先生，不好意思，我们的客房满了，你没有预订房间，我们实在没办法帮你安排，你还是换一间酒店吧！”总台服务员可能看在龙傲还是个帅哥的份上耐心的解释道。

    龙傲扯开嗓子大吼道：“昨的，看不起中国人，你认为我住不起你们这个酒店想将我赶出去吗？”没事找事那又是龙傲的一大优点，别人想学都学不来。

    “不，不，先生，你真的误会了，我们酒店真的客满了，你没预订房间，真不能替你安排，现在时间还早，你还是另找一间酒店住下吧！”总台服务员脸色一变，赶紧解释。

    “看情况你做不了主，还是赶快将你们的上司找过来我和他说，要不然有你好看的。”龙傲装出一副凶神恶煞的模样，震慑力着实不小。

    总台服务员确实被龙傲的气势吓到了，她赶紧通过电话找到了前厅服务经理，没过一会儿服务经理就走了过来，了解清楚情况后，服务经理上下打量了龙傲一番，不由点点头，得出一个结论，龙傲的确不是个普通人，对待这样的人最好小心点，要不然可能会闯大祸，有了这个共识，服务经理一脸微笑的走上前来，用纯正的英语说道：“先生，不好意思，是我们的服务员怠慢了你，在这里我向你道歉，你有什么需求，可以跟我说，我一定尽量满足你。”

    龙傲牛B哄哄的点点头，淡淡的说：“你这态度还算不错，好吧！看在你的面子上我就不计较刚才那位服务员的过失了，我刚下飞机有点累了，你赶紧给我找间最好的房间让我住下，否则我这个人起火来是很恐怖的，相信你不愿意见到吧！”说完这句话，龙傲掏出一张金卡递给服务经理。

    服务经理见到这张金卡，眼睛顿时一亮，她知道自己的决定没有错，据她所知，拥有这种瑞士银行限量版金卡的人全都是有钱有势的人，最重要的一点就是资产不能低于二十亿才能拥有这种限量版金卡，服务经理只要一想到差点就因为手底下的人没眼色差点就得罪了这样的一个大人物，不知不觉额头上已泛出了浓密的汗渍，想到这些，服务经理越心惊胆颤，强自挤出一个笑容，结结巴巴的说：“先生，请你稍等，我一定帮你做出最妥善的安排。”

    “嗯，最好快点，别耽误我的休息。”龙傲暗道一声有些外国人就是欺软怕硬的主，如果自己不强势点还真被他们当作病猫这欺负了。

    站在一旁的董淑萍亲眼见证了龙傲是如何霸道的欺负服务经理的，心里虽然也觉得十分解气，但先入为主的观念，董淑萍就是看龙傲不顺眼，而且她相信龙傲这一定是跟踪自己而来的，否则这个城市有这么多的酒店，龙傲为什么别的酒店不选，偏偏选这间酒店呢？“龙傲，我问你，你凭什么跟踪我？”

    “啊！原来董小姐也在呀！真是没想到，真是没想到，天下间还有这么巧的事。”龙傲的演技绝对是大师级的，神态俱佳，不去当明星真是演艺界的一大损失。

    董淑萍根本不会相信这样的鬼话，冷哼一声，阴阳怪气的冷笑道：“龙傲，没想到你不仅是篮球和棋艺方面的高手，更是演戏的高手，我问你，如果不是你跟踪我，天底下真的有这么巧的事吗？”

    “当然有了，董小姐，中国不是有一句古话叫作千里姻缘一线牵，在这个茫茫的滚滚红尘中，我们能在飞机上相遇又能同住在一个酒店，这肯定是上天有意安排的，我们应该珍惜这段极为难得的缘份才是，嘿嘿！”

    董淑萍可以清楚的感受到自己的脑门上冒起了黑线，她再一次领略到了龙傲非比寻常的强悍，一惭无语，恶狠狠的瞪了龙傲一眼，一句话也没说转身就走了，她要赶快去到自己的房间，用冰冷的凉水冲自己身体里的怒火。

    龙傲冲着董淑萍娇美的身影大喊道：“董小姐，我们一定会再见的。”

    十分钟后，龙傲心满意足的拿着自己的房卡坐着电梯来到了自己的房间，这是一间豪华的总统豪房，里面的各种设施应有尽有。

    龙傲随便参观了一下，便打了一个电话，抽空洗了个澡，静静的坐在沙上等着接头的人来。

    特勤组老早就派人调查樱花文件的下落，龙傲最终负责的只是如何将樱花文件搞到手，否则龙傲就算是有三头六臂来到这个陌生的地方，在一没人二没势的环境下想查出樱花文件的下落就好像在大海里捞针，时间一长就可能生种种难测的事情，这对国家现如今的局势是不利的，所以王力兵请示过主席之后，就启动了m国这边的潜伏人员，冒着身份被现的危险积极展开了调查。

    “咚咚咚……”

    没过多久便传来敲门声。

    龙傲走到门前，抬手连续敲了三下，一轻一重一缓，力道控制的非常好。

    门外传来一个声音：“君不见长河之水天上来。”

    “吾从万里之外来。”龙傲回了句，这就是事先约好的暗语，彼此确定对方的身份。

    龙傲打开门，只见门口站着一个身穿灰色大衣明显经过一番掩饰的男人。

    “请进。”龙傲做了一个请的姿势。

    站在门口的男人微微一笑，大步走了进来，轻轻将门关上，主动拉着龙傲的手豪爽的说：“你就是龙傲吧！早就听闻你的大名，只是一直无缘相见，现在一见果真是名不虚传呀！”

    “你真是太客气了，未请教你的大名。”

    “你看我见到你真是太高兴了，我叫，你叫我小张就行。”远在m国也知道国家最近生的大事，龙傲一举战胜了篮球之神乔丹和m国棋王，这大大挫了m国人的威风，只要是个中国人就兴奋高兴，更别提是他们这种永远生活在黑暗中为自己的祖国默默奉献的无名英雄。

    “，能问你一个问题吗？”龙傲对这种为国家默默奉献的人最是尊敬，客气的问道。

    “龙傲，你有什么话就问，只要我知道的全都告诉你，我已经接到王组长的命令，让我们在这段时间里全都听从你的命令。”

    “樱花文件的下落查到了吗？”这是龙傲最关心的问题。

    提起这事，的神色瞬间落漠下来，重重叹了一口气，缓缓说道：“至今还没有查到樱花文件真正在什么地方，我们付出了很大的代价，多方面打探才弄清楚了樱花文件在国内被夺走的真相，原来这一切都是m国最新成立的特遣小组做的，特遣小组的人全都是未来战士，而夺走樱花文件的就是特遣小组组长麦克尔丁。”

    “未来战士。”龙傲眼中闪过一道精光，再次问道：“什么是未来战士。”

    “未来战士是m国713秘密研究部门多年研究出来的一种‘人型机器人’，每一个未来战士的战斗力都十分强悍，他们的身体都被最新的高科技改造过，拥有恐怖的抗击能力和破坏能力，据说他们全都在身体安装了十分强悍针对各国强者的热武器，如果在打斗过程中突然使用这种热武器一定会令人防不胜防，这才是最为可怕的地方。”一脸的沉重，为了打探这些消息，他们已经损失了很多人，不过他们并不后悔，能为自己的国家尽忠死而无憾。

    龙傲觉得这事越来越有意思了，难怪特勤组组长王力兵非得把自己派过来不可，他点点头，说道：“按照现在的情况看来，知道樱花文件下落的除了麦克尔丁就是m国总统了。”

    “嗯，可以这样说，龙傲，你准备怎么办，我们这些人随时听从你的命令。”站起来敬礼了一个礼，信誓旦旦的说。

    “你们暂时不用干什么，只要查清楚麦克尔丁的下落在第一时间通知我就行。”

    “龙傲，恕我多一句嘴，你究竟有什么打算？”实在忍不住，小心奕奕的问道。

    “事到如今还能怎么办，解铃还需系铃人，想尽快完成任务那就必须从最终的源头开始查起，我会一一拜访麦克尔丁和m国总统，我要让他们知道中国人不是那么好欺负的，犯我中华者虽远必诛。”龙傲阴森森的一笑，脑海中已有了一盘全方面的计划。

正文 第一百四十一章：异样的为国争光

    |    晚上七点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    卡厮基大酒店的二楼的豪华餐厅里人出人进，呈现出一派热闹繁荣的景象。

    董淑萍没来一会儿，龙傲就出现在了这餐厅里，龙傲这就是要用实际行动告诉董淑萍一个铁一般的道理：被小爷缠上的女人，没有一个能够逃脱的。

    董淑萍举着刀钗狠狠的插在一块牛排上，那凶狠的目光瞟向龙傲这牲口，在她眼里，好像就把这块牛排当成了龙傲，非得一遍遍的狠插一口口的狠咬才能解气。

    龙傲此时穿着一套深黑色的西色，打着一条淡红色的领带，脸上挂着一抹坏笑，将东方男人无与伦比的魅力完美的表现了出来，吸引了不少外国人的目光，好多外国女人都觉得东方男人就是比自己国家的男人要有男人味，如果床上功夫够也能一级棒的话，那真是一个地地道道的完美男人了。

    除了董淑萍和龙傲深受嘱目之外，放眼整个餐厅，其实还有一个最受嘱目，这是一个m国女人，她最受嘱目的原因除了长得漂亮之外还因为在m国特别有名，这个女人叫作伊丽沙白，曾经的老公是本地有名大企业的老板，前不久因病去世，伊丽莎白不知用了什么手段，成为了前夫唯一的合法继承人，继承了前夫所有的资产后，伊丽莎白请了几个靠得住的商业精英管理旗下的企业，自己整天则过着醉生梦死的生活，因为长得漂亮的原因，自然传出了伊丽沙白同不少男人的花边新闻，至于其中的真相如何，恐怕只有伊丽沙白和当事人明白。

    伊丽莎白她是典型西方美女，乍看可能不像那些模特那般高挑引人注目，但是绝对是那种让你过目不忘的女人。个子娇小，皮肤，长垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，腰躯柔软，她此时穿的是中式上衣，特别是一件蓝底白花紧身衣，素雅又有丰韵，如同西方油画中的美人。大多数男人习惯性的打量她，透过她的领口看到若隐若现的内衣，里面透着洁白的肉色。这极容易让他们产生一种男性的兴奋和幻想，有伸进手去抚摸的冲动。

    对于周围男人异样的目光，伊丽沙白早已经习惯了，她是全场男士的焦点，龙傲则是全场女士的焦点，伊丽沙白当然注意到了龙傲，她举起酒杯冲着龙傲娇媚的一笑，浅浅的品了一口美酒，故意伸出香舌舔了舔嘴唇，极尽诱惑之能。

    对于主动送上门的美女，龙傲如果不接收那还是一个合格的色狼吗？龙傲坏坏的一笑，站起来举着酒杯走到伊丽沙白对面坐下，淡淡说道：“美丽的女士，请问我有这个荣幸和你一起共进晚餐吗？”

    “尊贵的绅士，和你共进晚餐是我的荣幸。”伊丽莎白嫣然笑道，接着问道：“尊贵的绅士，看你的样子是来自遥远而神秘的中国吧！你来m国是度假还是工作？”坦白说，伊丽莎白对龙傲十分有兴趣，龙傲身上那股无形的霸气强烈的吸引着伊丽沙白，伊丽沙白自认为是美女，自然爱英雄。

    “美丽的女士，我的确来自中国，来m国这个地方纯粹是为了度假来的，没想到刚到m国的第一天就认识一位这么漂亮的女士，上天真是待我不薄。”见到什么样的人说什么样的话，这个能力龙傲不在任何人之下。

    “尊贵的绅士，你真幽默，我现我越来越喜欢你了。”伊丽莎白脸上露出一抹无法言喻的春意，盯着龙傲一本正经的说。

    “我也是。”龙傲深有同感的点点头。

    “为我们的相识干杯。”

    伊丽莎白举起酒杯和龙傲碰了一个饮尽杯中酒，相互对视一眼，均读懂对方眼中的意思，一切尽在不言中。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    不知为什么，董淑萍见到龙傲和伊丽莎白这个外国女人在一起就觉得特别恼火，连她自己也不知道是什么原因造成的，只是一个劲的骂道：“臭色狼，死色狼，一刻都闲不住，这么快就勾搭上了一个不要脸的狐狸精，本小姐回到国内，一定揭露你的真面目……”

    伊丽莎白和龙傲有说有笑的聊着，她完全被龙傲的霸气和幽默给征服了，主动提出了回房接着聊，对于天上掉馅饼的好事，龙傲从来不知道拒绝，再说在这个异国它乡也挺寂寞的，既然有个大美女主动送上门，龙傲又不是傻瓜，不吃白不吃。

    “快看，那个东方男人和伊丽莎白勾搭上了，妈的，神怎么不给我安排这样的好事。”一个黑人大汉叫嚣道。

    “据说东方男人的那兵器很短小，耐力也不够，不知道能不能满足伊丽莎白这个欲求不满的女人。”

    “妈的，伊丽莎白可是出了名的妖精，在床上的功夫级棒，我要是这个东方男人就爽死了。”

    “你就省省吧！伊丽莎白岂会看上你这种小人物。”

    “……”

    听见周围的议论声，伊丽莎白依旧保持着脸上那份淡定自若的微笑，仿佛这些人口中所说的伊丽莎白并不是她，这点到是令龙傲很佩服，不管周围人是怎么看的，龙傲搂着伊丽莎白的细腰便朝自己的方向走去。

    一路上，玉女明星董淑萍不知瞪了龙傲多少眼，如果眼光能够杀死人的话，龙傲早就死了成千上万次了，令董淑萍最为气愤的是龙傲一点都不介意，相反还向她打出了一个胜利的手势，气得董淑萍差点抓狂。

    龙傲和伊丽莎白坐上电梯很快便来到了自己的房间。

    一进房间，龙傲就霸道的吻住了伊丽莎白的嘴唇，一双大手在伊丽莎白饱满性感的身体上抚摸着。

    伊丽莎白出几声诱惑的呻呤，没过多久便热烈的回应着龙傲。

    过了半响，龙傲放开伊丽莎白，右手重重的捏了伊丽莎白的胸部一把，坏笑道：“美丽的女士，怎么样，我的吻技还算高明吧！”

    “你真是太霸道了，一句话都不说就对我使坏。”伊丽莎白娇媚的白了龙傲一眼。

    “那这种霸道你究竟是喜欢还是不喜欢呢？”龙傲反问道。

    伊丽莎白娇躯一颤，回道：“喜欢。”

    龙傲大笑数起，搂着伊丽莎白的细腰一边前行一边说道：“我是个色狼，自从你跟我进入房间后就应该能想到会生什么样的事吧！”

    龙傲这么直言不讳真是有点出乎伊丽莎白的预料，她见惯了各种各样好色的男人，那些男人都特别虚伪，虽然心里很想占有她，但是表面上却装出一副正人君子的模样，伊丽莎白最讨厌的就是这种虚伪的男人，像龙傲这种敢作敢当的真男人，伊丽莎白还是次见到，不知不觉中，伊丽莎白对龙傲这个男人越来越好奇越来越有好感了，这种好感来得有点莫名其妙，让伊丽莎白想控制都控制不住。

    “尊贵的绅士，我非常欣赏你的直率，你能老实的告诉我，你究竟是什么样的人吗？我感觉你并不是一个普通人。”伊丽莎白好奇的问道。

    “美丽的女士，你不需要知道我是什么人，你只要知道我是一个地地道道的色狼，待会将要你剥得精光吃了便是。”龙傲和伊丽莎白只是第一次见面，连他身边最亲近的女人，龙傲都没有将自己的秘密告诉她们，更何况是伊丽莎白这个外国女人，简单点来说，龙傲对伊丽莎白这个外国女人只有欲没有情。

    伊丽莎白再一次被震住了，她上下打量了龙傲一眼：“尊贵的绅士，你的直率让我觉得难堪，你就不怕我突然走了吗？”

    龙傲摇摇头，神色古怪的说：“不怕，在m国这个开放的国家，只要我想，我可以将任何女人拿下，更何况我从你的眼中看到了不舍，你又怎么会突然离开呢？”

    “你不是人，你是一个魔鬼。”伊丽莎白娇躯情不自禁的颤抖着，她现在虽然还穿着衣服，但她感觉自己在龙傲面前穿着衣服等于没穿，好像自己的所有秘密都暴露了。

    “我就是魔鬼，不过你知道的已经太晚了。”龙傲霸道的抱住伊丽莎白伊丽莎白还没来得及想什么呢，龙傲突然堵住她的唇。一股电流倏地传遍伊丽莎白的全身，她的灵魂好象也在抖着，这种感觉似乎多年都没有了。龙傲分明听到伊丽莎白越来越粗的呼吸声，他的干劲儿更高了，双手不再当闲着，放在她的臀部上打着转。

    龙傲试图攻入她的嘴，伊丽莎白堵气咬牙不肯张嘴，李文强的舌头就在牙齿外面留连。突然，李文强在她的臀部使劲捏一把，伊丽莎白吃痛，口中出“啊”的一声，嘴一张，乘这机会，龙傲的大舌立刻长驱直入，卷住她香甜的小舌头不停的摩擦，给她刺激，他要用自己的实际行动彻底将伊丽莎白这个胆敢诱惑他的女人征服，让他明白中国男人都是纯爷们。

    龙傲的身体里已经升起了一股极大的，他的双手不在外边徘徊，很自然从伊丽莎白的裙下伸入，隔着薄薄的小衬衫对敏感的臀部进行抚摸。很快，伊丽莎白就受不了这种刺激出一声声荡人心魄的呻吟，脸上也泛起思春的红晕来。

    伊丽莎白有点晕眩了，象跌入一个美妙的梦里面，不愿意醒来。这些年，林音就是在这样的压抑和坚忍下生活着，如果不是因为放纵释放了一部分的压力，此刻只怕她一早被疯了。但即使这样，她也没有去偷情，因为她知道自己的老公是一个多么残忍恐怖的人，如果让他知道自己在外面乱来，那一定会杀了自己的，伊丽莎白永远无法忘记以前就是有几个男人表示对她有意思，最后全都死的不明不白，也许外人不知道其中的真相，但伊丽莎白知道这一切都是自己的老公做的，伊丽莎白一直生活在老公的阴影下，她的老公死于一场车祸，伊丽莎白可是千盼万盼终于盼到了这一天，从此她彻底的解脱了，终于可以自由自在的过自己想要的生活在了，伊丽莎白万万没有想到遇上了龙傲，胡里胡涂的就踏进爱的漩涡里，从此不能自拔。

    “抱我一会儿。”

    龙傲忍不住问道：“为什么选择我？”

    伊丽莎白趴在龙傲怀里腻声说：“因为你是真正的男子汉，我喜欢你，就像飞蛾扑火，也想感受到那种温暖……”

    龙傲闻言，得意的笑道：“看来我的魅力真是越来越大了，现在已经达到不分国界老少通吃的地步了，哈哈哈……”

    “告诉你一个秘密，你是我第二个男人。”伊丽莎白紧紧的抱住龙傲幽幽的说，别看外面的谣言满天飞，但伊丽莎白和那些男人只是有些暖昧的关系，并未有实质的接触，也许正如伊丽莎所说的，她和龙傲的关系，明知好像飞蛾扑火没有任何可能，但也会情不自禁的这么做。

    伊丽莎白以前的老公成天在外面乱来，根本就是对伊丽莎白不理不睬的，完全是把伊丽莎白当作一个金丝雀养着，什么时候有兴致了才会在伊丽莎白的身体上滚上一回，说白了，伊丽莎白就是身居深闺的怨妇，如狼似虎，非一般的能耐，冲上去的男人往往会被烧成灰都有。西门庆是怎么死的？在《水浒传》传里是被武松打死的，在《金瓶梅》里，西门庆却是死在潘金莲的肚皮上的，所以，固然不错，却非人人可以享受。值得龙傲庆幸的是，伊丽莎白不是潘金莲，自己也不是西门庆，自己可比西门庆强上个几百倍，没有搞不定的女人！

    伊丽莎白看到龙傲呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了龙傲一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。龙傲只觉得身体深处的欲火越狂升了，龙傲一双大手不断的侵袭着她的身子。伊丽莎白被龙傲弄得意乱情迷，他再次就将林音拦腰抱紧。在龙傲的突然袭击之下，伊丽莎白先是浑身一震，然后就软软的倒在了李文强的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在龙傲的耳边，呼出的热气弄得龙傲的耳朵痒痒的。

    龙傲的双手没有闲着，大吃豆腐，在伊丽莎白身上不断游走。没想到伊丽莎白的身体竟然很敏感，虽然她自己不能控制自己的身体，但感觉还是有的。随着龙傲一只魔手在她上不断抓捏，伊丽莎白的玉兔大了不只一号，龙傲变得粗野起来，左右手同时在伊丽莎白那饱满的玉兔上抓捏起来。

    那软中带硬的触感实在是太美妙了，龙傲已不知什么时候耸立了起来。

    龙傲剧烈地喘息着，善解人衣的她拉开伊丽莎白的衣衫，伊丽莎白妩媚地瞟了龙傲一眼，配合着龙傲的动作轻舒玉臂熟练地脱去了两人身上的衣物。

    龙傲情动已极，一把就紧紧地搂住了伊丽莎白不堪一握的细腰，将她惹火的娇躯使劲搂入怀里，结实的胸肌紧紧地顶着少妇胸前的玉兔，蚀骨的电流从两人无所不至的肌肤间传过来，电得龙傲头两眼冒火。

    感受着龙傲坚硬结实的胸肌，抚摸着龙傲宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将伊丽莎白彻底笼罩，伊丽莎白的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯……

    “小妇人，你做好准备，本大爷要提枪上马了，哈哈哈……”龙傲抱起浑身精光的伊丽莎白，将她丢在床上，自己大笑数声则则压了下去。

    此话一出，伊丽莎白立刻陷入一种奇特地羞涩中。身子已经软成了一团香泥似的，即使被龙傲懒腰抱起，美丽地头颅仍是无力的垂下，长拖地，只剩下鼻孔间出的喘气声。

    龙傲此刻已经进入了那温暖之地，剧烈的运动起来。

    房间里很快就响起令人血脉贲张的声音，男人的沉重喘息和女人的娇声呻吟交织成一片，纵然是和尚听到怕也会心慌意乱、立志蓄还俗。

    伊丽莎白完全的迷醉，只有不断的呻吟和呼喊：“啊……中国龙，我……升天了！”

    眼看伊丽莎白一阵狂潮袭来，龙傲俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，他们的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的完全粘合，分不出谁是谁了……

    黑暗中，龙傲温柔地抚摸着伊丽莎白的玉兔，尽情享受漏点之后的温馨，伊丽莎白像温顺的小猫蜷伏在他怀里。男人强健的臂弯让伊丽莎白感到十分惬意，让她有一种躺下之后再不想起来的冲动，想起刚才的漏点画面，伊丽莎白无限感慨的说：“中国龙，你实在太强悍了，m国的男人根本不如你，我刚才感觉自己的灵魂都飞出身体去了，那感觉真是快活死了……”

    听见这话，龙傲不禁坏坏的想道：老子这样做也算是异样的为国争光，谁说中国男人在床上不如m国男人，老子现在立刻杀得这m国女人哭爹喊娘。

    龙傲一转身又展开了激烈的战争，没过多久，伊丽莎白便开始求饶，直至此刻她才明白中国男人在床上究竟是有多强

正文 第一百四十二章：初见泰阿剑

    |    清晨，一缕温和的阳光透过窗户的缝隙射入总统套房里。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    伊丽莎白缓缓的睁开了双眼，她的第一感觉就是全身的骨头都快松了，身体稍微活动一下就会全身酸楚，伊丽莎白当然知道这是为何，她在第一时间里想起了昨天晚上那充满漏点的一幕幕，娇脸上不知不觉的变得红润，伊丽莎白自己都记不清楚昨晚和龙傲大战了几个回合，她唯一的感觉就是龙傲这个男人太强悍了，这样的男人真是令女人又怕又爱，伊丽莎白敢肯定，如果自己是个处子的话，那今天肯定下不了床啦！

    时间在分分秒秒的流失着。

    伊丽莎白慢慢活动了半响，适应过来后，她一股脑从床上一跃而起，靠在墙壁上，缓缓的伸了一个懒腰，脸上出现一个妩媚的笑容，她大声叫道：“中国龙、中国龙……”

    过了几分钟，仍是一点回应都没有。

    伊丽莎白脸上露出一抹失望之色，暗道一声：中国龙这么绅士的男人不会吃干净抹抹嘴就溜了吧！一想到这，伊丽莎白难免失望和难过，她缓缓的穿起衣裤，走出卧室，只见客厅的桌子上有着一张纸条，伊丽莎白展开一看，只见上面用英文写着：伊丽莎白，谢谢你昨天晚上精心伺候本大爷，本大爷走了，请勿为念，相见无期……

    文化之间的差距，伊丽莎白花了很多时间才弄清楚了纸条上的内容是什么意思，昨天晚上还在一起抵死缠绵的人，一大清早就各奔东西，也许永远也见不上一面，难道这就是？伊丽莎白暗问自己，只是第一次和龙傲见面，自己为何会打破常规主动献身，为何在分手之后会这么痛苦？

    这两个问题一直困扰着伊丽莎白，伊丽莎白想了良久也没得出一个答案，她知道龙傲为什么这样决别，在昨天晚上，伊丽莎白就问过龙傲一个问题，愿不愿让自己做她的女人，她名下的财产可以全都交给龙傲，美人和金钱对于一个男人有着不可抵挡的诱惑，伊丽莎白原以为龙傲会答应，可没想到龙傲想也没想就冷冷的拒绝了，拒绝的原因就是因为伊丽莎白已非处子之身，这令伊丽莎白觉得不可思议的同时又暗自伤心，自己为什么遇到一个把名报看得那么重的男人，也许这就是自己和龙傲的结局。

    伊丽莎白站在原地愣了半响，眼中闪过一道坚定的光茫，疯狂将手中的纸条撕碎，咬牙切齿的说：“中国龙，你认为吃干净抹抹嘴就可以当作事情没生吗？你是我的第二个男人，无论怎么样，我都认定你了，哼！你休想逃掉……”

    同一个城市不同的地方。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    此时龙傲站在博物馆的门口，今天就是博物馆开幕的日子，昨天晚上和伊丽莎白那个娇媚入骨的女人大战了几百回合，按理说龙傲应该很累很累，可龙傲这牲口是个越挫越强的主，根本一点都不累，一大早起来就精神焕的留了封信直接走人，对于伊丽莎白这种女人，龙傲只是把她当作的对象，一点都没挂在心上，如果让他知道伊丽莎白被他那杆长枪彻底的征服从而离不开他了，不知他心中会作何感想？笑话！难道要怪自己的长枪太历害吗？

    “先生，请你出示邀请函。”一名安检人员恭敬的对龙傲说道。

    博物馆开幕让人参观，这是件轰动全国的大事，许许多多的人都想前来参观，但博物馆就这么大，只能容忍这么多人，为了安全考虑，所以博物馆的高层人员便根据各方面的要求定额定量的出了邀请函，以后再慢慢向公众开放，受到邀请的人全都是这个城市有头有脸的大人物，为了避免遇外的生，今天在博物馆内和馆外都布满了最精锐的警察，他们的任务只有一个，那就是不惜一切代价确保博物馆的安全，要知道博物馆里的文件每一件都十分珍贵，如果生什么意外，那损失可就太大了。

    龙傲从怀中掏出一封金色邀请函递给安检人员，安检人员仔细看过后，态度又恭敬不少，将邀请函还给龙傲，笑眯眯的说：“先生，你可以进去了。”

    龙傲将邀请函装回口袋里，点头示意，大步走进了博物馆，其实龙傲的这封邀请函也是他顺手牵羊从别人的身上弄回来的，那个人现在应该躺在一个垃圾桶里睡大觉，不到晚上肯定醒不过来，真是可怜呀！谁叫他遇上龙傲这个恶魔呢？

    博物馆是征集、典藏、陈列和研究代表自然和人类文化遗产的实物的场所。

    m国的博物馆无论其规模大小，类别异同，都有一个共同的特点，那就是这些博物馆都十分注重结合自身的特点和优、劣势进行博物馆定位和整体展的战略思考和远景规划。同时，m国的博物馆还建立有一整套的评估机制，如果博物馆展过程中出现了一些问题和困难时，也会先考虑是否自身在进行定位和战略规划时出现了一定的偏差，并及时进行修正和调整。

    龙傲走进博物馆的第一感觉就是到处都充满着历史的文化气息，让人不免沉醉在其中，不过当他看到一件件中国的文物被堂而皇之的摆放在各个储藏柜之后，龙傲眼中暴射出一团精光，全身散出强大的杀气，龙傲的历史不错，对这些文物的年代有所了解，龙傲知道这些文物大多数都是八国联军攻入紫禁城火烧圆明园的时候抢夺过来的，当年做强盗抢回来的宝物现在却光明正大的呈现在世人面前展览，不得不说两个字，无耻。

    周围的人感受到这股惊天的杀气，全都情不自禁的离开龙傲的身边，在龙傲的四周形成了一个真空地带，这在现场显得非常奇怪，坐在监控室里的人看到这诡异的一幕，全都大惊失色，如果不是眼睁睁的看着龙傲没做出什么过份的举动，早就有警察上前将龙傲带走盘问去了。

    龙傲慢慢的控制自己的心神，外泄的杀气顷刻之间化为乌有，仿佛从来没有出现过一样，此时他已有了一个疯狂的想法，他认为只要是个中国人都会这样做。

    整个博物馆的文物是按照时代和本身的价值化分的，越是珍贵的宝物越在最里面。

    龙傲并没有忘记自己此行的目的，他的神识已经伸展开来，暗中搜寻着泰阿剑和摄像头，为自己的行动做好准备，龙傲的脑袋此时就像一台无形的电脑，已经详详细细的将博物馆里的路线图记录在脑海中，包括各个摄像头的准确位置。

    在这期间，龙傲现了一个有趣的人，那是一个二十多岁的男人，穿着一套洁白的西服，无论见到谁都会微笑着打招呼，也许这正副合m国所谓绅士的风格，这一切并没有引起除了龙傲之外所有人的怀疑，只有龙傲看穿了这个男人的真面目，说白了，这个男人并不是一个真正的男人，龙傲到不是怀疑他是一个玻璃，而是确定他是一个女扮男装的女人，能将易容术用到这份炉火纯青的地步，再加上龙傲从她的身上感受到了中国武林人士独特的内力波动，龙傲敢肯定这个女人一定是中国人，她为什么会易容来到博物馆，这龙傲就不得而知了，他不想管这档子鸟事，自己此行的目的最为重要。

    五分钟后，龙傲来到陈列各国各个时代兵器的收藏室里，这里现在聚集了很多人，全都是对战争史感兴趣的人。

    龙傲终于在一个角落里现了中国十大神剑泰阿剑，泰阿剑就竖立在一个透明防弹的玻璃柜中任人欣赏，虽然这个收藏室里也有不少非常珍贵的兵嚣，但有泰阿剑这把稀世之剑在这，其余的兵器仿佛全都散失了本身的光茫，只配给中国十大神剑中的泰阿剑作陪衬品，人们踏入这个收藏馆室里的第一刻就会被这把泰阿剑给吸引。

    关于泰阿剑有很多种传说，但最真实的却是这一种。

    世人都说，泰阿剑是欧冶子和干将两大剑师联手所铸。但是两位大师却不这样认为，他们说泰阿剑是一把诸侯威道之剑早已存在，只是无形、无迹，但是剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一，此剑即成。晋国当时最为强大，晋王当然认为自己最有资格得到这把宝剑，但是事与愿违，此剑却在弱小的楚国铸成，出剑之时，剑身果然天然镌刻篆体“泰阿”二字，可见欧冶、干将所言不虚。晋王当然咽不下这口气，于是向楚王索剑，楚王拒绝，于是晋王出兵伐楚，预以索剑为名借机灭掉楚国。兵力悬殊，楚国大部分城池很快陷落并且都城也被团团围住，一困三年。城里粮草告罄，兵革无存，危在旦夕。

    这一天，晋国派来使者出最后通牒：如再不交剑，明天将攻陷此城，到时玉石俱焚！楚王不屈，吩咐左右明天自己要亲上城头杀敌，如果城破，自己将用此剑自刎，然后左右要拾得此剑，骑快马奔到大湖，将此剑沉入湖底，让泰阿剑永留楚国。第二天拂晓，楚王登上城头，只见城外晋国兵马遮天蔽日，自己的都城宛如汪洋之中的一叶扁舟，随时有倾灭危险。晋国兵马开始攻城，呐喊声如同山呼海啸，城破在即。楚王双手捧剑，长叹一声：泰阿剑啊，泰阿剑，我今天将用自己的鲜血来祭你！于是，拔剑出鞘，引剑直指敌军。匪夷所思的奇迹出现了：只见一团磅礴剑气激射而出，城外霎时飞砂走石遮天蔽日，似有猛兽咆哮其中，晋国兵马大乱，片刻之后，旌旗仆地，流血千里，全军覆没……这件事情过后，楚王召来国中智者风胡子问道：泰阿剑为何会有如此之威？

    风胡子对道：泰阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，大王身处逆境威武不屈正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心之威激出泰阿剑的剑气之威啊！

    龙傲静静的站在陈列泰阿剑的玻璃柜前，眼中闪烁着坚定之光，心中不禁暗道：师尊，我终于见到泰阿剑了，你放心，我一定完成师尊的遗命，不惜一切代价将十大名剑全都搜集到，破解十大神剑之迷，告慰你在天之灵……

正文 第一百四十三章：疯狂抢掠

    |    凌晨一点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲并未回那个酒店，而是神不知鬼不觉的跟随玉女明星董淑萍换了一个酒店住下。

    整个房间里都是黑漆漆的，龙傲举着一杯红酒站在落地窗户边上，望着窗外的景色，缓缓的喝了一口红酒，眼中闪过一道精光，自言自语的说：“时间到了，该是行动的时候了。”

    “啪啪！”龙傲摔碎酒杯，右手掌往前一伸，意念一动，一个银灰色全身上下散出无边冷意的面具便出现在了手掌之上。

    这面具有一个很好听的名字，叫作暗皇，意味着它是黑暗世界中的皇帝，这名字并不是浪得虚名，因为暗皇是一件非常历害非常恐怖的神器，戴上它的人可以免除一切低于自己实力的物理攻击，并且可以阻挡百分之四十的法术攻击，并且可以用秘法强自提升自己的实力，只不过这是万不得已才用的招式，即使有暗皇护身，这样做也会给身体带来不小的伤害，只要戴上暗皇面具的人想就可以将暗皇融合到自己的脸部上，彻底的改变身高、相貌、声音，就连气息也能改变，保证没人能够识破，这最后一点才是最令人恐怖的地方。

    这暗皇的前主人在神界被誉为刺皇，除了火云剑神之外，刺皇就是令众多神帝神将最为头疼的人物，刺皇来无影去无踪，从来没有人见过他的真面目，只知他想刺杀的人没有不成功的，后来有人不惜以十件上好的神器为代价，请刺皇前去刺杀火云剑神，刺皇早就想同火云剑神一较高低，自然心甘情愿的接下了这个任务。

    刺皇和火云剑神都是用剑的宗师级人物，两大强者约定好时间展开了一场惊天地泣鬼神的大战，最后刺皇落败在火云剑神的终极剑招上，永远的在神界除名，那一战也是火云剑神纵横神界数千年最为畅快淋漓的一战，其实火云剑神虽和刺皇是对手，但俩人却有点惺惺相惜的感觉，为此火云剑神特别留下了刺皇的护身神器暗皇留作记念，没想到现在却便宜了龙傲这牲口，真是应对了那句话，前人栽树后人乘凉。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲戴上暗皇面具，整个人的气势立刻一变，整个人的身高也在顷刻间变高了。

    推开窗户，龙傲从酒店的十三层跳了出去，耳边传来呼呼的风啸声，龙傲秉住一口气，犹如神入海，玩了几个漂亮的动作，快若闪电的消失在这茫茫夜色中，前往目的地博物馆。

    无论是白天还是黑夜，博物馆的安全措施都特别好，整个博物馆的四周都有真枪实弹的警卫巡锣，博物馆里采取最先进的红外线防盗技术，只要有人硬闯，就会惊动里面的防盗系统，顿时会启动防盗铃声，自动关闭各个出口，博物馆的警卫会在第一时间赶来，就算插翅也难飞。

    龙傲立于一棵粗壮的大树下，他暗中观察着周围警卫的布署，待了解完情况后，龙傲嘴角边勾勒出一抹冷笑，慢慢的从大树下走了出来，前面的警卫还没来得及出一句声音，就被龙傲以闪电般的度全都解决了，这些警卫全都是普通人，当然挡不了龙傲一击，龙傲今天晚上不是来偷东西的而是来抢东西的，他要连本带利的将m国人欠中国的东西一并讨回，杀几个警卫只不过是先讨回一点利息。

    当最后一声惨叫声过后，护责守卫博物馆的所有警卫全都死了，用时两分钟，可显而见，龙傲玩起狠来有多么的恐怖。

    走到厚重的大门口，龙傲蓄势用力一击，博物馆的大门便立刻化为满天铁屑飘然落下。

    龙傲在门口布了一个强大的禁制，大摇大摆的走进博物馆，虽是在暗中，但却一点都不影响他视物，白天堪察的结果又立刻清晰的呈现在脑海里，龙傲掏出早已准备好的玻璃珠，两指连射，玻璃珠携带着重若万斤的力量射向四周。

    顿时整个博物馆中传来噼哩叭啦的声音，四周的监控摄像头全都被破坏了。

    意念一动，龙傲召唤出火云神剑，握着火云神剑，龙傲大有一种天下我有的霸势，那堪称可以抵挡炸弹的储物柜一接触火云神剑的剑气，全都出‘砰砰’声变得支离破碎，露出里面珍贵的宝物，龙傲古怪一笑，大手一招，这些宝物全都自动的飘浮在半空中，只见光茫一闪，不管三七二十一，全都被龙傲收在了储物戒指里。

    “痛快，痛快，真是太痛快了，m国佬，让你们当年抢我们中国人的东西，现在小爷让你们连本带利的还回来。”龙傲疯狂的挥舞着手中的火云神剑，无坚不摧的剑气破坏着周围的一切，凡是珍宝全都被龙傲这牲口装到了储物戒指里。

    这一切全都被躲在暗处的一个黑影看得清清楚楚，她一双眼睛里全都写满了不可思议，身体在情不自禁的颤抖着，人可以这么强大吗？这还是人吗？他究竟是谁？这一系列的问题全都困扰着这个黑影。

    龙傲朝着那黑影躲藏地方瞟了一眼，身体便在原地消失，再次出现之时已来到陈放泰阿剑的收藏室里，龙傲高兴火云神剑，对准泰阿剑的储物柜用力一劈，只见红光一闪，透明储物柜在顷刻间再一次化为粉碎。

    “嗡嗡嗡！”也许是泰阿剑感受到了火云神剑的强大剑气，通身出淡黄色的光茫，剑身剧烈的颤抖着，出不小的声响。

    “好一把神剑。”龙傲大赞一声，意念一动，收回火云神剑，慢慢的拿起泰阿剑，眼中露出温柔之色，轻轻的抚摸着泰阿剑，自言自语的说：“你让我找的好苦呀！我终于找到你了，总算是对师尊有个交待了……”

    泰阿剑好像能听得懂龙傲之言似的，通身的光茫大涨，颤动的幅度也越来越大了。

    没过多久，龙傲已将博物馆所有能掠夺的宝物全都放到了储物戒指中，此行的目的完成了，再无留下去的必要，龙傲刚想离开，没想到却传来一句义正言辞的声音：“里面的人请注意，你们已经被警方包围了，请放下手中的武器快出来投降，请放下手中的武器出来投降……”

    “m国的警察看来并不完全是饭桶，来的挺快的。”龙傲一点都不担心，大步走上前走。

    这时候背后传来一个声音：“你等等，你等等……”

    听见呼唤声，龙傲转身，望着近在眼前的黑影，笑眯眯的说：“小姐，你有事吗？”

    “你不能这样走了，你必须带我走，否则我会被他们抓到当你的替罪羊的……”黑影上前拉着龙傲的衣袖，紧张兮兮的说，生怕龙傲一不小心消失了。

    “小姐，我为什么要带你走，给我一个理由好吗？”龙傲坏笑着问道。

    “你还好意思问我要理由，要不是你把动静搞这么大，姑奶奶早就得手，早就可以安全的离开了，用得着被警察包围了吗？所以这事你得付全部责任，你不能丢下我不管。”

    “这个理由很充分，看在你也是中国人的份上，我可以帮你，我现在就带你离开这个事非之地。哈哈哈……”龙傲大笑道，伸出大手搂着黑影的细腰，粗暴的将她扛到肩头上，疯狂的运起体内的剑灵，展开身法，化为一抹黑影便冲了出去。

    外面全副武装的警察只觉得有一道黑影从里面冲了出来，还没来得及开枪就不见了黑影的下落，这完全颠覆了他们的认知，不少的警察出阵阵的惊叫声，在领导的带领下展开了地毯式的搜索，也有警察在第一时间冲进博物馆查看里面的情况。

正文 第一百四十四章：绝色女神偷

    |    卡伦基大酒店。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲顺利的避过了全城的追捕，将黑影带到了这里，这个地方是龙傲来到m国后换的第二个住处，目的自然是不让玉女明星董淑萍这个已成为龙傲猎物的人消失。

    “现在你可以露出你的本来面目了吧！”龙傲大马金刀的坐在沙上，望着黑影淡淡的说。

    “你这个人真奇怪，自己都戴着一副面具不脱下来，你恁什么让我把面罩摘了，你想看我的真面目，除非你先将自己的面具给摘了，否则没这个可能，姑奶奶打死也不从……”黑影一点都不客气，找个地方坐下，立刻展开了反击，反正她的身份已经暴露，再隐瞒也没用，所以她变回了自己的女声，没再装腔作势的。

    龙傲闻言，眼中闪过一道寒光，大觉得这个黑影有趣，对付这样的强横的女人，就必须比她强横几十倍才行，龙傲脸色一冷，沉声说道：“我说小姐，你的记性不会这么差呀！刚才被警方包围了，如果不是我救你出来，你现在早就进警局了，你还能平安无事的坐在这里和我说话吗？”

    黑影气得咬牙切齿的说：“姑奶奶再说一遍，如果不是你这个鸟人突然冲进来疯狂的搞出那么大的动静，姑东西早就到手走人了，何必要你救，所以说你救我那是你应该做的，根本就不用我向你道谢。”黑影望向龙傲的眼神好像在说，小样，你历害又怎么着，就凭你也配跟姑奶奶斗，你还是回家多练几年吧！

    “不见棺材不落泪，这句话就是专门用来形容你这样的人。”龙傲站起来，脸上挂着一抹阴森森的笑容，慢慢的走向嚣张得意的黑影。

    “你要干什么，你要干什么，你别过来，你再过来，我就要，我就要要叫人了……”黑影望着龙傲阴森森的模样，身体不停的往后挪，她本身也是一个难得一见的古武高手，按理说就算不立刻展开激斗也不会这般害怕，这一切都是因为龙傲太牛B太强悍了，黑影脑海中情不自禁的想起了龙傲在博物馆里举着神剑疯狂破坏的那一幕幕，作为亲眼见证的当事人，没有谁比黑影更能体会当时是如何一番恐怖的场景，黑影虽然对自己的实力挺自信，但她没有到白痴那个地步，黑影明白自己和龙傲之间有着不可跨越的距离，同龙傲动手，无异于自取其辱，没到最后一步，黑影绝不会这样做。

    “小姐，你刚才不是挺牛的吗？怎么？现在害怕了吗？这可不像你的风格？”龙傲冷笑道，他知道自己已快要征服这个自称姑女人了。

    “你再往前走一步，我就要叫人了，我要告你强暴……”黑影语无伦次的说，面对龙傲如此强悍的人，她内心是真的害怕了，如果让知道她历害的人知道她也有今天，不知会有何感想？

    “小女人，你就使劲的叫吧！就算你叫破喉咙也没人理你，你应该明白这句话的意思。”龙傲阴阳怪气的说。

    黑影听见这话，娇躯更是猛烈的摇晃着，仔细一想她就明白了龙傲的言外之意，刚才在博物馆，众警察之所以没冲进来逮捕他们，不是他们不想，而是他们无法做到，这事一定和龙傲有关系，黑影一直在想龙傲究竟是用了什么办法神不知鬼不觉做到这一切的，很显然，现在听龙傲的意思，他一定也是用这样的能力阻止外人进入这个房间，看来真如龙傲所说的就算自己叫破喉咙也没人会搭理，想到这些，黑影出一阵惊天动地的尖叫声，突然站了起来欲推开龙傲这牲口躲起来，双掌按在龙傲的胸膛上，运足最大的内力往后推，没想到诡异的一幕生了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    黑影感觉自己的一双肉掌好像击在了一座无法撼动的大山上似的，不管他用尽任何办法，龙傲依旧是笑眯眯的站在原地望着他，自己根本无法让他后退半步，黑影知道龙傲很强，可黑影还是觉得自己低估了龙傲，在她眼里，龙傲已从魔鬼变成了魔王，这样的人是无敌的，是不可战胜的……

    猫戏老鼠的游戏已经结束。

    龙傲诡异的一笑，双手闪电般的探出，黑影的面罩就在这一刹那被龙傲揭开了，露出了本来面目，一头飘逸乌黑长随风飞扬着，脸如出水小荷花，眼如秋水，唇若涂朱，肤色白晰到几近透明，她的眉尖微微的颦着，代表着她对龙傲的怨恨，她的眼睛永远是清澈的，她的身材略略瘦小，但却有一种望人怜爱的风韵。她就像是一朵雾中花，一轮水是月，永远让人看不清，让人猜不透，但她身上笼罩着的风韵，和她眉尖的那层忧郁，却让人怦然心动，忍不住想轻轻拥抱她入怀，温柔呵护。

    见惯了各种各样美女的龙傲，乍见这女人，也忍不住暗叹一声：好一个楚楚动人的美人，同时又想起了一句千古流传的名言，卿本佳人奈何作贼！

    “哼！看什么看？你再盯着姑奶奶看，信不信姑奶奶把你的眼珠子挖出来。”黑影挥舞着秀拳威胁道，她自己现在都沦落到这个地步了，说这话的时候也是底气不足，无法对龙傲造成实质性的伤害，只能过过嘴瘾了。

    “小偷，事到如今看来你还没认清楚形势，信不信小爷现在就将你的衣服剥光了，看你还如何器张。”龙傲故意用色眯眯的目光看着这女小偷。

    “呸！请你注意措辞，我不是女小偷，如果你非要称呼姑话，请用绝色女神偷来形容姑奶奶，你好歹也是个绝顶高手，应该有点绝顶高手的风范，如果你敢乱来的话，我一定出去搞臭你的名声，让警察把你抓起来。”

    “笑话，真是天大的笑话，你连我的真面目都不知道，如何搞臭我，如何叫警察把我抓起来，退一万步说，纵使你知道我的真面目又如何？你认为那些普通的警察能抓到我吗？”龙傲霸气十足的说。

    “不能。”绝色女神偷就像中了魔一样，头脑恍惚的回答。

    “算你识相，看在你这么听话懂事的份上，我就给你一次机会，如果你将你的来历仔细的说给我听，那我就将当这事没生，可以任由你离开，否则你知道后果。”龙傲重新坐回沙上，掏出一根香烟点燃深深吸了一口。

    绝色女神偷眉头一挑，瞪了龙傲一眼：“如果我说不呢？”

    “很简单，如果你拒绝，那我就会扒光你的衣裤将你丢到大街上，听说m国的色狼有很多，到时候会生什么事我就不知道了。”龙傲无耻的笑着说，对于绝色女神偷这样高傲强悍的女人，这个就是最好的威胁。

    “你、你是一个魔鬼，不，不，你是一个魔王，真是太可怕了，太可怕了……”绝色女神偷的意志终于被龙傲的威胁给彻底击碎了，想起这可怕的后果，绝色女神偷的神色阴晴变化着，娇躯也在瑟瑟抖，过了半响，绝色女神偷重重的叹了一口气，无奈的说：“好吧！我答应你，希望你遵守自己的诺言。”

    “你放心，我这个人虽然不是什么好人，但对女人许下的承诺一定不会耍赖。”龙傲淡淡的回答。

    绝色女神偷闻言，神色又是一变，事到如今，只能坦白从宽了，绝色女神偷重新找个位置坐下，细声细语的说：“中国上下五千年历史，其实从很早的时候除了当时的王朝外就已经存在武林了，在武林的世界中充满着冷血杀戮，这是一个弱肉强食的世界，没有高深的武功，在武林中只能伦为别人利用击杀的对象，而我是武林神偷门的当代传人，一手偷盗绝技神出入化……”

    武林，它是武术界各门派的一个泛称。主要是指一个拥有武功底子的人所处的大团体，而非单指个人。如练武之人，我们可说他是武林中人，也就是说习武之个人包含在武林这个团体中。

    听见绝色女神偷的介绍，龙傲双眼放光，不禁暗道，有意思，真是太意思了，他将心中的疑问提了出来：“我说女小偷，你是神偷门的传人，那我真想知道，你们神偷门有几个人？”

    这个问题一出，绝色女神偷又是色变，撒谎的事她不屑去做，有点不好意思的回答：“两个。”

    “什么？”龙傲不可置信的睁大了双眼，一个武林门派只有两个人，这怎么可能？

    “怎么样，不可以呀！我们神偷门不像别的武林门派打打杀杀的，我们神偷门干的是技术活，挑选弟子都十分严格的，每代的掌门只能挑选一名资质上乘的人作为神偷门的传人，姑资质是最好的，我很荣幸能成为神偷门的传人，姑奶奶天生就喜欢刺激，这份职业真是太适合我了，简直是为我量身定做的……”绝色女神偷鸣鸣得意的说。

    自古以来有白就有黑，小偷在这个社会上也算捞偏门的一种，但小偷的地位远远不如那些杀人放火的黑道人物有地位，因为在人的潜意识里都认为小偷干的都是偷偷摸摸不光彩的小事，永远上不了台面，杀人放火那种狠人才会令人打心眼里惊惧，一般不敢轻易得罪。

    龙傲还是第一次见到有人当小偷当的这么高兴这么自豪，何况这个小偷还是个美女，龙傲自己都觉得有点不可思议，他颇有感慨的说：“神偷门，这么说，你们神偷门在武林中一点地位都没说，仔细说起来，堪称天小第一小派了。”

    绝色女神偷一直为自己身为神偷门的传人而自豪，没想到在龙傲口中如此不堪，绝色女神偷立刻不依了，嘴巴一嘟，气呼呼的说：“谁说的，我们神偷门在武林中很有地位的，我师父被武林中人尊称为老神头，号称天底下就没有他偷不了的东西，如果那些武林门派的掌门敢对我师父不敬，我师父只要晚上去拜访一下，绝对能让他们损失惨重，怎么样，知道我们神偷门的历害了吧！”

    望着绝色女神偷这洋洋得意的模样，龙傲差点没笑出来，不过最后还是忍住了，既然绝色女神偷这么崇拜自己的职业，那龙傲也不好再挖苦绝色女神偷，因为这是不道德的，像龙傲这么有素质有涵养的好人怎么会做出这种人神共愤的事？

    “女小偷，那我问你一个问题，既然现在还存在江湖，那武林盟主是谁？”龙傲以前读初中的时候，除了惹事生非外，最大的兴趣爱好就是看各种让人热血沸腾的武侠小说，龙傲最崇拜的就是里面那些欲统一武林的男主角，不是有一句话这么说吗？不想当将军的士兵不是好士兵，而龙傲则改成不想当武林盟主的人不是江湖中人。

    “喂喂喂！别以为姑奶奶真怕了你，姑奶奶再说一遍，请称呼我为神偷，不是那种小偷小摸的小偷可以比的。”看来绝色女神偷是个健忘的人，这才多久就好了伤疤忘了疼，刚才还是一副小猫小狗的模样，现在却牛B起来了，真是没心没肺。

    “女小偷，我这么叫你怎么着了，如果你再不回答小爷的问题，那小爷可就要把你脱光衣裤丢在大街上去了。”

    绝色女神偷闻言，果然立刻焉了，咬牙切齿的回答：“我看你丫的一定是看武侠小说看多了，武林盟主仅出现在武侠小说中，真实社会并未出现过真正一统武林各门派之人。不过近代沧州的霍元甲，广东的黄飞鸿等人，因武功高，德术兼备，被视为精神上的武林盟主。”

    “没有武林盟主，那真是太好了，别人无法做到，并不代表小爷做不到，小爷决定了，日后一定要做上武林盟主，哈哈哈……”龙傲嚣张的大笑道，听见这话也许会有人笑龙傲做白日梦，但只有真正清楚龙傲实力的人才知道他并不是在做白白梦，而是他确实有这个实力。

    “你想当武林盟主，真是笑死了，笑死我了，呵呵！”绝色女神偷虽然知道龙傲很强，但她知道武林各大门派出强者甚多，如果真要选举武林盟主还真轮不到龙傲。

    “你不信是吗？那以后就用事实来说话吧！”龙傲莫测高深的笑着问道：“现在武林中还有多少门派，你具体的和我说说。”

    “少林、武当、崆峒、华山、松山、青云门、神偷门……，还有各大武林世空，其中最有实力的就是慕容世家、令狐世家、端木世家。”绝色女神偷并没有隐藏，如实回答。

    “好了，我的问题问完了，你可以走了。”龙傲大手一挥撤了禁制。

    听见这话，绝色女神偷怒火攻心，站起来指着龙傲一字一句寒声喝道：“你真是太过份了，好歹姑奶奶也是一个美女，你用得着这么绝情吗？你这就叫作念完经送尼姑，姑奶奶一定不会放过你的。”

    “请。”龙傲依旧笑眯眯的说，他也想再调戏一下这个好玩搞笑的绝色女神偷，但他知道像绝色女神偷这种女人，你越缠着她，她越不把你当回事，只有激起她的好胜心，那才能同她多见面将她拿下，龙傲的心愿就是建立一座美女如云的后宫，绝色女神偷，他是不会放过的。

    “走就走，有什么了不起的，我告诉你，不管你是谁，姑奶奶一定不会放过你的，一定让你后悔……”绝色女神偷恶狠狠的瞪了龙傲一眼，气呼呼的走了。

正文 第一百四十五章：及时雨宋江

    |    早上六点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲光着身子坐在床上打坐修练了两个时辰，走进浴室冲了一个凉，披着一条洁白的浴巾走了出来，坐在沙上，打开电视，随意的调换着节目，就在这时，一则早间新闻吸引了龙傲的注意，因为这新闻和龙傲息息相关。

    “凌晨两点左右，位于罗马街的博物馆遭恐怖份子袭击，博物馆里的文物全都被抢走了，警方宣称，这是一起恐怖组织秘谋已久的抢劫案，现警方已全城搜捕这些犯案的恐怖份子，请有线索的市民打电话到本台，消息一经确认，必有重赏……”

    这则新闻一播出，立刻便震惊了整个城市的人，谁都知道博物馆里的文物都是最珍贵的，现在全都被盗了，警察难道是吃干饭的吗？恐怖份子是怎么做到的？这怎么可能？有着太多太多的疑问，这起抢劫案立刻在城市中刮起了恐怖的龙卷风，所有人都在关注着，迫切的想知道事情的真相。

    龙傲这次的m国之行的确没白来，不仅得到了中国传说中的十大神剑之一的泰阿剑，而是了一笔大财，连龙傲这么有学问的人都不知道他在博物馆里抢的那些文物究竟值多少钱，可以毫不夸张的说，如果龙傲想的话，只要他将储物戒指里的珍宝全都卖了，那一定能登上世界富豪排行榜，绝对是优秀的钻石王老五，迷倒全天下的女性不在话下。

    玉女明星董淑萍不知道的是自己始终都没逃脱龙傲的毒手，他现在就住在自己的隔壁，正是因为不知道这件事情，所以玉女明星董淑萍认为自己已经避开了龙傲这个讨厌的人，心情格外的高兴，一大早起来就哼着歌曲吃了一顿丰富的早餐，她打算中午出去走走买些适合晚上盛大聚会的衣服，没想到就在这时迎来了一个最不想见到的人，不，确切的说，应该说是两人，只不过另外一人董淑萍并不认识而已。

    徐梦梦也是香港娱乐圈的一员，也是属于那种要身材有身材要脸蛋有脸蛋的女人，她比董淑萍出道的还要早，按理说，她这个条件的女人现在应该很红才是，可事实却是徐梦梦一直挣扎在一线演员和二线演员之间，这个位置让徐梦梦非常恼火，董淑萍和徐梦梦是同一个演艺公司旗下的明星，自董淑萍成名之后，无论是出歌还是拍戏，董淑萍都压着徐梦梦，徐梦梦在公司里根本就没有出头之日。

    其实这一切都是徐梦梦自作自受，怨不了任何人，谁叫她当时没有走正道，为了出名拍了几部色情电影，虽然是一炮成名了，但徐梦梦在大多数观众的心里都是一个演色情电影出名的坏女人，这样的女人根本不值得崇拜，所以徐梦梦无论是在业界还是业外的名声都极差，原本这样大型明星云集的聚会，徐梦梦是没有资格来的，但别忘了，徐梦梦拥有一项最利害的武器，没错，她就是用自己的身体作为交换，陪公司的一个高层睡觉才换得这次难得露脸的机会。

    徐梦梦从公司得到董淑萍住在卡伦基大酒店后，一个对付董淑萍卑鄙无耻的计划便产生了，今天就是执行这个计划的时间，而执行计划的人就是她好不容易勾搭上的一个m国当地的重量级人物，他的名字叫贝克子鲁，是当地一个大型黑帮帮主的独生子，为人好色飞扬跋扈，在这个地方属于那种要钱有钱要势有势的人物，除非是真正的大人物，否则很少愿意惹上这样贝克子鲁。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “你们现在就出去，这是私人地方，不欢迎你们。”董淑萍虽是一个国际知名的玉女明星，其实她这个人挺好说话的，公司里的人都觉得她挺好相处，虽然董淑萍也挺讨厌徐梦梦的，但过门就是客，表面功夫还是要做的，董淑萍客气的将徐梦梦和贝克子鲁请了进来，简单招呼着，没想到刚过几分钟，贝克子鲁便说出他此行的目的，董淑萍脸一黑，立刻就下逐客令。

    “淑萍，我们可是一个公司旗下的艺人，我比你痴长几岁，算是你的姐姐吧！姐姐这么做都是为了你好，贝克公子在这个地方非常有权势，你在m国的这段时间有他的照顾，保准没人敢伤害你，再说贝克公子出手很大方的，只要你将他伺候高兴了，他绝对少不了你的好处，看到了这吗？这就是他送给我的礼物。”徐梦梦洋洋得意的扬了扬手上戴着的大号闪闪光的钻石戒指。

    “美丽的小姐，请你相信我的诚意，我们一定能成为最亲密的朋友，你在m国的一切开销都由我包了，有我的照顾，在这个城市里没人敢动你一根汗毛。”贝克子鲁趁机向董淑萍表达自己的心意，他这个色狼早就玩腻了自己国家的这些女人，这段日子他迷上了东方女性，J国的那些女人在床上百依百顺，贝克子鲁认为她们一点女人味都没有，见到董淑萍这么漂亮的东方女性，而且还是个明星，推倒这样的女人实在是太有成就感了，贝克子鲁认为自己的魂都被董淑萍勾走了。

    “我再说一遍，这里是私人地方，你们俩个给我滚出去，我永远不想再见到你们。”

    董淑萍知道娱乐圈很黑暗，这种事在娱乐圈太平常不过了，董淑萍管不了别人，但她管得了自己，在娱乐圈这个大染缸里，董淑萍一直都是出淤泥而不染，一直保持着正派的作风，从来没有传出过丑闻，可以这样说，董淑萍在娱乐圈绝对是一个百年难得一见的异类，她将自己的贞洁视为自己的生命，除了自己的爱人，董淑萍绝对不会为了任何理由将自己的清白之身交给另外的男人，贝克子鲁认为凭金钱就能得到董淑萍，那真是大错特错了，难怪董淑萍会这么生气。

    “淑萍，姐真是为你好，你再慎重考虑考虑，贝克少爷不仅人长得帅，而且床上功夫一极棒，他一定能让你欲仙欲死的，你尝过这种滋味后，一定舍不得离开贝克少爷了。”徐梦梦无耻的说。

    贝克子鲁闻言，头立刻抬得老高，双眼色眯眯的望着董淑萍，那趾高气扬的模样甚是讨厌。

    “无耻，徐梦梦，你认为我跟你一样无耻吗？你带着这个男人赶紧离开，否则我报警了。”既已撕破脸皮，董淑萍也不再有所顾虑，徐梦梦和贝克子鲁如此讨厌，他们再不离开，董淑萍都快要恶心的想吐了。

    “淑萍，姐都是为你好，你再考虑考虑。”徐梦梦装模作样的劲道。

    “不必了，看见你们我就恶心，请你们出气。”董淑萍指着门口大声吼道。

    贝克子鲁嚣张惯了，况且这又是自己的地盘，他认为如果连董淑萍这个弱女子都降服不了，那他真是白混这么多年了，董淑萍的不识抬举已彻底激怒了贝克子鲁，他双眼冒着火光，盯着董淑萍一字一句的说：“董小姐，用你们中国的话说，别敬酒不吃吃罚酒，在这个地方我对付你一个小明星十分容易，只要我打一个电话就能让你在十分钟之内消失，你好好想想，如果你肯跟我的话，我包准你一定有着很大的好处……”

    “你别痴心妄想了，就算你将金山银山摆在我面前，我都不会动心的，你赶紧走，否则报警了。”

    “报警，真是笑话，警察敢管本少爷的闲事吗？既然你不识抬举，那本少爷也不用再给你面子，今天我就要当着你姐姐的面强暴你，看看你究竟是不是同外界传闻的一样至今还是个黄花大闺女。”贝克子鲁疯狂的大笑道，一步步朝董淑萍走去。

    徐梦梦得意的笑了，她认为自己的计划成功了，没人比她更了解董淑萍这个女人，徐梦梦知道董淑萍一定不会为了金钱而出卖自己的身体，所以她就设下一个圈套，故意将贝克子鲁带了过来，为的就是让董淑萍激贝克子鲁，让贝克子鲁对付董淑萍，而现如今这个结果正是徐梦梦最想看到的，她真的想看见董淑萍那柔弱无助的模样，大大解一下心中的怨气。

    “你要干什么，你别过来，你别过来……”董淑萍始终只是一个弱女子，身边无依无靠，面对贝克子鲁这个一米八高的壮汉，心中岂能不怕。

    “董小姐，这一切都是你自找的，我想做什么，你不知道吗？”贝克子鲁嚣张大笑道，在他眼里，董淑萍绝对不能逃脱自己的手掌心了。

    董淑萍不停的后退，最后仍是被贝克子鲁紧紧的抱住，就在贝克子鲁的一双大手要摸向董淑萍胸部的时候，只听‘砰’的一声巨响，龙傲一脚踢开厚重的大门，一脸冷笑的走了进来，大声说道：“你丫的是不是在找死，居然敢动我的女人……”

    就在刚才那么危险的时刻，董淑萍居乎都决望了，她一直不停的祈祷，希望上天能派下来一位使者搭救她，只要自己能够平安脱险，董淑萍甚至愿意以身相许，现在这名使者出现了，董淑萍万万没想到居然是龙傲，不是摆脱龙傲这个色狼了吗？他为什么会出现在此地？董淑萍脑海里冒出许多问题，不过她也知道现在不是胡思乱想的时候，趁贝克子鲁的注意力被龙傲吸引了，董淑萍绕道来到龙傲身边，紧紧的拉住龙傲的衣袖，就好像一个溺水的人突然抓住救命绳索紧紧不放手。

    龙傲想不到董淑萍这么高傲的女人也有如此柔弱的一面，望着董淑萍那楚楚可怜的模样，龙傲心中怒火狂烧，董淑萍已经被龙傲认定为是自己的女人，现在被一个m国佬欺负，可想而知龙傲的心情是有多坏。

    眼看着就要大功告成，没想到突然杀出来一个程咬金，徐梦梦这个恶毒的女人比贝克子鲁还要气愤，她死死的盯住龙傲，冷笑道：“董淑萍，没想到你一直在人前装玉女，原来背地里却养了一个小白脸，我最见不惯的就是那种既要当婊子又要立竖贞洁牌坊的女人，我呸，如果让别人知道你的真面目，我看你还如何演戏……”

    “董小姐，你就是为了这小子拒绝我的吗？我还以为你找了个什么样的大人物，没想到你的眼光真是太差了，小子，如果你识相的话就赶紧离开，否则我要你生不如死。”贝克子鲁上下打量了龙傲一番，见其身无四两肉，顺理成章的也把龙傲当成了那种想捏就捏想踩就踩的人物。

    龙傲现在就是董淑萍的依靠，想起自己以前是怎么对龙傲的，董淑萍心中一紧，拉住龙傲衣袖的力量不免大了几分，向龙傲投去了寻求帮助的目光。

    “淑萍，没事，我不会丢下你不管的，就算天塌下来也有我帮你顶着。”龙傲拍拍董淑萍的肩膀微笑道。

    董淑萍闻言，娇躯情不自禁的一颤，神色复杂到了极点，出现了一丝幌惚，不知不觉，龙傲可恶的形象在董淑萍心中变得高大起来。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，怨不了任何人。”贝克子鲁见到龙傲和董淑萍亲密的模样，眼中闪过一道嗜血红光，大叫一声就举拳冲了上来。

    “不自量力。”龙傲义不容辞的迎了上去。

    “砰砰砰！”

    拳掌相接出刺耳的声响，紧接着便是一声惨叫。

    贝克子鲁没来得及弄清楚生什么事，自己就被龙傲锁住了喉咙，贝克子鲁脸色变白，惊恐的望着龙傲，上气不接下气的说：“小子，你最好放了我，否则你绝对不能活着走出这个城市，我保让你会死得很惨很惨！”

    “是吗？”龙傲脸上浮现出一丝冷笑，更加用力的扣住贝克子鲁的喉咙，只要轻轻一扭，贝克子鲁就会命丧黄泉。

    徐梦梦害怕极了，不知为什么，她能清楚的感受到龙傲不是吓唬贝克子鲁那么简单，而是真的敢杀人，此时此刻，徐梦梦敢又不敢跑，只能期望龙傲能放她这个小女子一马。

    “龙傲，不要。”董淑萍担心龙傲真的杀了贝克子鲁惹上麻烦，忍不住出声提醒。

    龙傲眼中闪过一道精光，一脚将贝克子鲁踢翻，沉声说道：“不想死的话，就赶紧领着这个贱女人快滚，一分钟后再让我看见你们，那你们就没有走出去的机会了。”并不是龙傲不敢当着董淑萍的面杀人，而是龙傲觉得时机未到，这个好玩的游戏才刚刚开始，这么快就结束岂不是太可惜了。

    贝克子鲁重重的摔在地上，疼得他哭爹喊娘，恨归恨，怒归怒，贝克子鲁也不是个什么都不懂的蠢才，他知道自己现在继续找龙傲的麻烦只能是死路一条，留得青山在不怕没柴烧，最后屈服了。

    徐梦梦一脸害怕的扶着一瘸一拐的贝克子鲁走出了房门。

    “讨厌的人全都走了，董小姐，这次我救了你，你应该说一句谢谢了吧！”龙傲大马金刀的坐在沙上，望着董淑萍笑眯眯的说。

    董淑萍的神色复杂极了，她也分不清自己现在对龙傲究竟是恨还是感激，她现在最想知道的就是龙傲为什么会在第一时间出现在此地救了自己。“你为什么会出现在这里，莫非你一直在跟踪我。”

    “董小姐，看来你并不笨嘛！这样高难度的问题都被你想到了答案，嘿嘿！”

正文 第一四十六章：华人名星的偶像

    |    董淑萍出现了一种错觉，仿佛刚才生的一切都不真实，龙傲先前还是一个特别有正义感温柔体贴的人，没想到转眼之竟就变得了这副色狼模样，这让董淑萍一时间很难接受，不清楚究竟哪一面才是龙傲最真实的一面，她神色复杂的打量着龙傲，重重叹了一口气，缓缓的问道：“龙傲，我们又不熟，为什么你跟踪我？”问完这个问题，连董淑萍自己都觉得搞笑，一个色狼跟踪一个美女还需要理由吗？

    “淑萍，你应该感到庆幸，如果不是你的美色吸引了我，那你现在应该被那m国佬强暴了，如果我猜的不错，这件事肯定是那贱女搞出来的，她恨你入骨，一定会利用此事大做文章，到时候你的事业和前途全都毁了，活着简直是生不如死，你想到这些后果了吗？”龙傲对娱乐圈的八卦新闻不感兴趣，自然不知道徐梦梦和董淑萍之间的那些恩怨，现在之所以得出这个结论，完全是龙傲根据当时的情况推测出来的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    刚才董淑萍真是害怕极了，她真没想那么多，现在经龙傲一提，董淑萍认真想了良久，她知道龙傲并不是在说狠话而吓唬她，而是在预料整件事生之后的惨状，董淑萍完全相信，庆幸自己躲过一劫的同时，董淑萍心中滋生了一股刻骨铭心的仇恨，贝克子鲁最多能算个帮凶，董淑萍厌恨的是差点害得她丢失贞洁的徐梦梦，这笔仇她记下了，日后一定会讨回来的。

    “我知道你刚才救了我，但你为什么说我是你的女人？”想到这里，董淑萍盯着龙傲气呼呼的问道。

    “淑萍，拜托，如果哥不是你的那个谁，有充分的理由管这档子闲事吗？你不以身相许谢谢我也就罢了，现在还质问我，天底下哪有这样的事？”龙傲瞪了董淑萍一眼，郁闷的说。

    “我知道我欠你一个人情，但是请你记住，我和你之间一点关系都没有，别以为我不知道你救我也没安什么好心，我欠你的日后会找机会还你的。”董淑萍是个恩怨分明的人，她承认自己对龙傲是有所改观，但如果就因为这而和龙傲成为朋友，董淑萍还是有点做不到，因为一个人对另外一个人的第一印象很重要，差就是差，需要时间去改变和适应。

    龙傲并没生气，虽说泡妞的成败取决于结果，但泡妞的过程却是令人最为享受的，因为这是一个人通过自己的努力想达到某一个目的的过程，这其中充满着许多未知的因素充满了挑战，在结果未出来之前，谁也不知道结果会怎么样，泡妞就好像赌博中的赌大小，非常刺激，大多数男人就是在享受泡妞过程中的这份与众不同的刺激，龙傲也不例外。

    “我安没安什么好心我不知道，但我知道刚才那个m国佬一定没安什么好心，而且看他离开的样子，对我们俩个已经恨之入骨，这事肯定不会善罢干休，小爷神功无敌，自然是不会害怕，你一个弱女子可就要担心了，既然你不欢迎我，那我留下来也没什么意思，我走就是了，唉！这个世界真是好人难做呀！”龙傲装模作样的朝门外走去，脸上的表情要多伤心就有多伤心，不知道的人还以为董淑萍将龙傲强暴了又始乱终弃啦！

    董淑萍原本不想留龙傲的，可听到龙傲最后几句话，董淑萍刚镇定下来的心情又起伏不定了，贝克子鲁临走前的模样她也看到了，董淑萍想起贝克子鲁的背景，心中更是害怕，她急忙前行几步，轻声唤道：“龙傲，你、你不要走……”

    “淑萍，你不是很讨厌我，很想我离开吗？现在为什么又让我留下，奇怪，真是奇怪，莫非你突然间被我的魅力给征服了。”龙傲转过身来打趣道。

    听见这话，董淑萍不好意思的低下头，倔强的回了句：“龙傲，谁说我讨厌你，这都是你瞎猜的，我可没说过。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”越说声音越小，董淑萍现在的模样活脱脱的一个撒谎被大人抓到的小女孩，非常可爱。

    “是吗？既然淑萍你如此诚心的留我，那我就留下不走了，省得淑萍你害了相思病。”

    董淑萍早知道自己斗嘴斗不过龙傲，只能暗自生气，娇媚白了龙傲一眼：“请坐，我去给你拿点喝的东西。”

    龙傲打量着室内的环境，突然他的目光被一件东西给吸引了，那是一条黑色蕾丝边的性感小内裤，见到这东西，龙傲脑海中情不自禁的幻想起当董淑萍穿上这条黑色蕾丝边的小内裤时的春景，不知不觉，龙傲便陷了进去，一脸的坏笑，就差口水直流三千尺了。

    董淑萍拿着一罐汽水走了过来，见龙傲在呆，顺着他的目光望去，董淑萍的娇脸立刻便爬上了几缕红晕，她早上起来洗了个澡，原本以为没人会来，随手就将换下的内裤丢到一边，打算待会用洗衣机洗干净，没想到徐梦梦和贝克子鲁一来，董淑萍一害怕就忘记了，现在让龙傲有幸欣赏到，董淑萍真是羞死了，真恨不得立刻找个地洞钻进去。

    “咳咳咳……”

    龙傲听见咳嗽声，立刻从沉思中退了出来，转头便望见董淑萍那要吃人的目光，古怪一笑，心不甘情不愿的收回自己的目光，颇有感慨的说：“难怪有人冰千万别进女人的闺房，否则看到一些不该看的东西就不好了，嘿嘿！”

    董淑萍知道龙傲是在指什么，她想立刻反击，可话到嘴边便卡在了喉咙处说不出来，董淑萍咬牙切齿的盯着龙傲，一点都不客气的将汽水递到龙傲旁边，没好气的说：“龙傲，我想和你商量个事。”

    “什么事？”

    “晚上有一个大型的娱乐圈聚会，我想你陪我一起去。”

    “你是担心那个贱女人和m国佬找你的麻烦？”龙傲嘴角边勾勒出一抹奸得逞的笑容。

    董淑萍点点头，应道：“嗯，行不行？”

    “行是行，但我昨天晚上没睡好，脖颈有点酸痛，如果此刻有人帮我按摩一下那我会毫不犹毅的答应。”龙傲说道。

    人在屋檐下不得不低头，为了大局着想，纵使董淑萍心中有一百个不愿一千个不愿，她也不得不屈服在龙傲的威胁之下，她冷哼一声，站起来走到龙傲身后，一句话也没说就开始帮龙傲按摩，以前都是别人帮董淑萍按摩，董淑萍没想到自己有朝一日也会替一个男人按摩，而且这个男人还是一个对她无礼的色狼，这样的事董淑萍以前绝对想不到，但现在真实的生了，董淑萍大有一种荒谬的感觉。

    “这边重一点，那边轻一点，舒服，真是舒服呀！”让响彻香港的玉女明星董淑萍为自己按摩，龙傲心想这种待遇只有自己能够享受得到。

    董淑萍心中那个郁闷别提了，明的不能对龙傲怎么样，她只能在心里不停的诅咒龙傲：死色狼，臭色狼，你最好吃饱撑死，喝水呛死，过马路不小心被车撞，看美女累死……

    接下来龙傲都在变着法的让董淑萍为自己服务，为了自身的安全，董淑萍只能逆来顺受一忍再忍，在郁闷和委屈的心情中度过了整个下午。

    时间一闪即逝，不知不觉已是晚上。

    此次在m国举行的这个大型的聚会，那是全世界各大娱乐集团联名起的，可以说汇聚了全世界各种各样出色的艺人，这么豪华的阵形，聚会的地方当然得够气派，为此早在一个月以前，组织这次聚会的各大娱乐集团就租下了一大块空地开始做着准备，可以说里面要什么就有什么，能满足前来聚会的各种艺人的需求。

    这个大型的聚会性质只是私人聚会，交不欢迎煤体的采访，虽然强悍的狗仔队联盟早在四周埋伏好，但这次聚会耗费了大量的人力和物力，四周巡锣的工作人员全都是最优秀的安保人员，没有邀请函就不能进入，明星也是人，也有自己的私生活，在记者面前当然得保持着自己的形象，这也是为什么在得知没有记者到场，大多数女明星都带着男伴前来的原因，因为她们也需要一个做回真实自己的机会。

    董淑萍和龙傲如约而至。

    参加这么大型的聚会当然不得失礼，董淑萍特意打扮了一下，一头如云的秀，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，娇嫩的肌肤，穿着一身粉红色的连衣裙，称出颈部和雪白的玉臂，她那随时都要裂衣而出的饱满玉兔，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，尽管现在天气有点冷，她还是穿着短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加上她的美臀凸显。足显得特别的干练，简洁，充满着无边的诱惑。

    出于董淑萍的强烈要求，龙傲也稍微打扮过一下，穿着一套深黑色的西装，因长期修练的原因，曝晒黝黑皮肤闪耀着健康的亮光，接近一米八的高度，宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪坚实贲起的肌肉、灵活多智的眼睛、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意，实在有着使任何女性垂青的条件。

    整个聚会地点全都靓女俊男，居乎每一个都是世界各国娱乐界的大腕，不管是歌坛还是影坛，红极一时的明星都能见到很多位，如果这是在拍一部电影的话，单是给这些明星的报筹就得是一笔天大的数目，不过话说回来，这么多大牌明星一起参加一部电影的拍摄绝对是史无前例，非得轰动全世界不可。

    龙傲和董淑萍站在一起，互相映照生辉，在外人看来真的是一对郎才女貌的碧人。

    董淑萍同一些熟悉的明星打着招呼，上前几步，看见前面一伙正有说有笑的人，董淑萍面色一紧，后退两步，凑到龙傲耳边说道：“虽然这次是私人性质的聚会，没有记者在场，但参加聚会的人全都是娱乐界的人，龙傲，我请求你待会说话做事小心点，别给我闯出什么祸事来，到时候吃亏的不是我而是你。”

    “淑萍，你这是在求我吗？”龙傲反问道。

    董淑萍深吸一口气，无奈的回道：“没错，是我在求你，大少爷，你答应吗？”

    龙傲对董淑萍的态度很满意，笑眯眯的回了句：“淑萍，你的这个态度非常好，要继续保持，知道吗？你放心，我这个人什么样的大场面没见过，就算国家主席和m总统坐在我身边，我也是想说什么就说什么，更何况是这种小小的聚会，我用得着放在心上吗？”

    董淑萍知道龙傲此言非虚，他都把两个国家的元搬出来了，的确是见过大世面的人，董淑萍真是无言以对，只能在心中不停的告诉自己，在聚会上一定得把龙傲盯好，别让他闹出什么令她不好下台的风波，要不然她哭都没地去哭去。

    每个人都有自己的社会圈子，明星也不例外。

    董淑萍同其他明星最多就是一起工作过，私交并不好，所以董淑萍带着龙傲来到了属于香港明星的这个圈子，这个圈子大根有十几名大腕明星，男人占六成，女人占四成，其中有红透几十年的德华、富城、阿龙、学友、阿娇、柏芝、芝林……，其中最为年青是一个艺名叫雪儿的四川女孩，年仅十七岁，一米七二的身高，有着一双晶莹剔透的大眼睛，笑起来两边的脸蛋有一个浅浅的酒窝，十分迷人。

    雪儿正缠着德华说笑，这其实也是一种为自己拉关系的社交，在香港的娱乐圈里混，同德华这种大牌明星搞好关系，只有好处没有坏处，好多刚出道的女明星想接近德华都没有机会，而雪儿既然有机会，她是不会放弃这样的机会的。

    董淑萍走上前来，向其他明星点头示意，便笑着同雪儿打招呼：“

    雪儿，你什么时候来的，怎么不联系我？”

    “淑萍姐姐，人家是今天来的，我她想联系姐姐，但时间来不及了，只能的阿娇姐姐她们一起来了，淑萍姐姐，你不会怪我吧！”雪儿欢呼跳跃着来到董淑萍身边，拉着董淑萍的玉手摇晃着，调皮的一吐小香舌，撒娇道。

    “小傻瓜，姐姐怎么会怪你呢？”董淑萍爱怜的说，娱乐圈充满着黑暗，并没几人当圈内的人是好朋友，但董淑萍和雪儿可以说是一见如故，董淑萍很喜欢雪儿的坦白率真，虽然雪儿这丫头挺有心机的，但这都是善意的，她不会为了自己的利益而做出伤害别人的事。

    “姐姐不怪我就好，呵呵！”雪儿脸上露出一丝自内心的微笑，就在此刻，她注意到了站在一旁久未言的龙傲，雪儿双眼一亮，仔细端详龙傲一阵，问道：“淑萍姐姐，他是你的男朋友吗？真是好帅好有气质呀！淑萍姐姐，你好有福气哦！”

    龙傲原本就对雪儿的印象不错，现在听见雪儿这么说，心中更是觉得雪儿这姑娘大大的棒，日后有机会一定要帮帮雪儿，谁叫她慧眼识英雄呢？

    “呸！谁是他女朋友，雪儿，你别乱猜，他只是我的一个男友，这次在m国遇到，刚好他也没事，所以就把他带来了，多一个人热闹一点嘛！”董淑萍脸一红，语无伦次的解释。

    “淑萍姐姐，不是你的男朋友，那说明我还有机会喽。”雪儿开兴的笑道，上前两步，伸出洁白如玉的小手，礼貌的说：“你好，我叫雪儿，认识你很高兴。”

    “你好，我叫龙傲，认识你这么可爱的美女我也很高兴。”龙傲一脸真诚的笑着回应。

    听见龙傲这个熟悉的名字，雪儿歪着脑袋想了片刻，仔细端详了龙傲一阵，突然兴奋的拉着龙傲的手说：“龙傲，我知道你是谁了，你就是那个打败篮球之神乔丹和m国棋王的龙傲，你可是中国的少年英雄，做了两件为国争光的大事，我特别崇拜你了，没想到在这里能遇见你，你能帮我签一个名吗？”

    站在周围的德华等人，原本对龙傲的出现并不太在意，在他们眼里，龙傲只是一个帅哥罢了，没什么好惊奇的，但现在他们听见雪儿说的这话，只觉得脑袋里出一声轰然巨响，十几双眼睛认真盯着龙傲看了半响，确定龙傲的身份后，这些人全都放下架子，一脸微笑的走上前来认识龙傲。

    “龙傲，你好，我是德华，你不愧是少年英雄，我也佩服的紧。”

    “龙傲，你好，我是阿娇，你打败篮球之神乔丹的视频我一直保存着，非常精彩，等聚会完后，我一定要和你拍照留念。”

    “龙傲，我希望我们能成为深层次的朋友。”

    “……”

    听见这些话，龙傲有种飘飘然的感觉，同时又觉得挺搞笑的，现在恭维他的这些人可全都是大腕明星，每个人都有很多铁杆粉丝，可现在他们就好像普通人一样崇拜自己，如果传出去肯定能令人大吃一惊，相信的应该不会有几人，龙傲现在就是名副其实的众星捧月，他就是那光茫耀眼的月亮，有面子，倍有面子啊！

正文 第一百四十七章：心灵摧残

    |    “各位大哥大姐，你们别和我争，龙傲哥哥是我现的，他应该属于我。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”雪儿这妮子还保持孩童时代的天真和浪漫，在娱乐圈这个大染缸里确实难得，雪儿一见各位漂亮的姐姐围着龙傲打转，顿时便急了，小脚一跺，手掐着腰娇声说道。

    一听这话，德华、阿娇等人脸上顿时便浮出现一抹怪异的笑容，谁也没把雪儿的话当真，只当她是使小女孩的性子，也许龙傲只是打败了篮球之神乔丹和m国棋王，他们都不会如此热情，但问题是主席已对外宣布龙傲获得了英雄勋章，德华、阿娇这些人能过各方面的渠道打听了龙傲的一些事，立刻在心中认定龙傲是一个深不可测喜欢扮猪吃老虎的家伙，和龙傲这样的大人物结交，对他们只有好处没有坏处，德华、阿娇等人何乐而不为。

    董淑萍望着光茫耀眼的龙傲，双目中经常闪过一缕缕寒光，咬牙切齿的把雪儿拉过来，小声的说：“雪儿，如果你听姐姐的话，那就千万别和龙傲这个人靠的太近了，否则你会吃亏的。”

    “吃什么亏？”雪儿好奇的反问道。

    董淑萍真是被雪儿打败了，一个漂亮的女孩和一头色狼在一起还能吃什么亏？董淑萍刚才是不好意思说出来，现在她不说不行了，因为她不想雪儿被龙傲骗了，如果不说清楚，以雪儿迷糊的性格，肯定会被龙傲三两句花言巧语就给骗了，到时候受伤害的肯定是雪儿，董淑萍绝对不想让这样的事情生。“雪儿，你听姐姐说，龙傲这个人非常好色，你和他待在一起非常危险，姐姐不希望你吃亏，明白吗？”

    雪儿歪着小脑袋看了龙傲半响，哀声叹气的，站在一旁的董淑萍还以为雪儿认清了龙傲的真面目，刚想让雪儿彻底的断了对龙傲的念头，没想到雪儿却突然爆出一句话来：“淑萍姐姐，你看龙傲哥哥是多么的帅气多么的有气质呀！这样的男人会是个色狼吗？我知道了，一定是淑萍姐姐你喜欢龙傲哥哥不好意思向他表白，你怕我和你争，所以才故意这么说的，淑萍姐姐，如果真是这样，你完全不必担心，只要你和我说一句话，我一定不会和你争的，嘻嘻！”

    董淑萍可以清楚的感觉到自己的脑门上冒起了黑线，她现在才明白为什么在娱乐圈里大多数人给雪儿取了个古灵精怪小公主的称号，董淑萍现在算是亲身感受到了，只不过这滋味真不好过，她再也不愿意尝试了。

    “雪儿，你别胡说，就算全天下只有他一个男人，我也宁愿单身，也不愿意便宜他那样的大色狼。”董淑萍立刻表明了自己的心意。

    “淑萍姐姐，你别把话说的太满了，这可不一定哦，龙傲哥哥长得帅有能力，是天底下少有的好男人，淑萍姐姐你不要，可是有很多女人争着要哦！”

    “谁要谁拿去，反正我对龙傲不感冒。”不知为什么，当董淑萍说这话的时候，脑海中不由自主的回想起了早上酒店的那一幕，龙傲霸气十足的保护了她，而她待在龙傲身边觉得十分安全，这话真是有点言不由心。

    “……”

    此时，龙傲同德华握着手，笑眯眯的说：“华仔，你的电影我看过很多部，演技真不错，难怪别人都称你是天王巨星呢！”

    “客气了，客气了，我只不过是一个艺人，哪敢和少年英雄相提并论。”德华听见龙傲这位大人物的夸奖还是挺高兴的。

    “华仔，过份的谦虚就是虚伪的，你的演技真不错，希望我们以后有合作的机会。”

    “龙傲，从今天开始我们就是朋友了，以后有什么地方需要帮忙的，只要和我同打声招呼，我绝不推辞。”

    “龙傲，下次你来香港可一定要来找我哦，我带你好好逛逛。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”阿娇冲着龙傲抛了一个媚眼，嗔道。

    “龙傲，你千万不能忘记人了人家，否则人家会很伤心很伤心的。”

    “龙傲，人家的闺房特别有情调，你来香港一定要去坐坐哦！”这分明就是无言的诱惑。

    “……”

    面对众多千娇百媚女明星的诱惑，幸亏龙傲的承受能力强，否则还真可能在人前出丑，龙傲这牲口心里挺有成就感的，如果不是在m国还有重要的任务要完成，龙傲真坏家伙真可能跟着那位邀请他去她闺房的女明星一起回香港，俩人好好深刻交流一下，龙傲保准能让这女明星永远忘不了自己，谁叫他的本钱雄厚呢！

    就在这时，徐梦梦、贝克子鲁以及几位当红艺人走了过来，这些人全都是徐梦梦那种人，一听徐梦梦要来找董淑萍的麻烦，全都一股脑的跟来摇旗纳威看热闹。

    正所谓仇人见面份外眼红。

    徐梦梦一伙人刚来到这里，整个欢乐的气氛全变了，仿佛四处都充满着浓浓的火药味。

    董淑萍停止了和雪儿的聊天，不由自主的走到龙傲身边，仿佛只有在龙傲身边才能安全似的。

    徐梦梦、贝克子鲁二人对龙傲有着太多太多的怨恨，贝克子鲁早上被龙傲狠狠的教训了一顿，徐梦梦抚着他离开后，贝克子鲁就将全身的怒火全都撒到徐梦梦身上，在床上和徐梦梦大战了数百回合，漏点过后，俩人狼狈为奸的想了很多对付董淑萍、龙傲的奸计，最后达成了共识，贝克子鲁也做足了万全的准备。

    “淑萍妹妹，我们这么快就见面了，真是有缘呀！”徐梦梦眼中寒光一闪，接着阴阳怪气的说：“淑萍妹妹，你真把自己的男人带过来了，真是可喜可贺，你以后再也不用被人怀疑性取向有问题了，呵呵！”

    “哼！如果有可能的话，我宁愿一辈子都见不到你。”董淑萍寒声说道。

    “是吗？可上天偏偏让我遇见你，我也没办法。”四周都是娱乐圈的大人物，徐梦梦心中虽是气急，但她终究没有像泼妇一样手掐着腰大骂董淑萍，毕竟应有的风度还是应该保持的，以免别人笑话。

    “那是上天没长眼睛。”董淑萍幽幽的说，她以前只是觉得徐梦梦为人不正经，只能靠无耻的勾当获得某些演艺的机会，董淑萍从来没想过和徐梦梦争，因为她认为不值得，这正应了一句古话，虎无伤人意，人有伤虎心，董淑萍越不和徐梦梦争，徐梦梦越觉得董淑萍这人虚假，打心眼里憎恨董淑萍。

    富城和德华私下里的关系较好，轻轻推了德华一把，问道：“究竟是怎么回事？”

    德华瞟了一眼站在前方的龙傲，小声的说：“众所周知，徐梦梦和董淑萍是天生的死对头，只是不知道为什么这件事将龙傲扯了进来，龙傲可是个深不可测的大人物，现在徐梦梦一伙人同龙傲较量上了，只能是自讨苦吃。”

    富城点点头，再次问道：“德华，你看我们用不用做点什么？”

    德华明白富城的意思，现在龙傲遇到了麻烦，如果他们能帮上一点忙，无疑是一种拉近关系的表现，德华认真想了良久，重重叹了一口气，道：“这点事难不倒龙傲这位大人物，我们静观其变，看看再说……”

    “嗯，我听你的。”

    其余的几位香港艺人深有同感的点点头，大有以德华唯是瞻的意思。

    “淑萍，我不想和你争，今天晚上我是来参加聚会的，我们应该用一种和平的方式来解决我们之间的问题，你认为呢？”

    “什么方式？”龙傲冷冷一笑，抢先问道。

    “在场的各位都是演艺圈的名人，我有几位朋友是优秀的歌手和街舞高手，如果你能赢了他们，那我们之间的恩怨就一笔勾消，否则你就得和淑萍当着所有人的面向我们磕头道歉。”徐梦梦洋洋得意的说，这是她和贝克子鲁制定好的第一个计划，先讨回一点利息，接下来才是让龙傲和董淑萍求生不得求死不得的时候。

    德华等人闻言，全都在心中暗骂一声无耻，他们都认识跟在徐梦梦身后的几人，这些人全都是优秀的歌手和街舞高手，让这些人同龙傲比，这分明就是一场不公平的比赛，纯心欺负人，龙傲会答应吗？

    董淑萍身体瑟瑟颤抖着，轻轻扯了一下龙傲的衣袖，小声说道：“龙傲，你别和他们比，他们都是高手，你不是他们的对手。”

    龙傲闻言，脸上浮现出一抹怪异的笑容，一句话都没说。

    龙傲的这个表现在贝克子鲁看来是他害怕了，想起早上的事，贝克子鲁的怒火又是一阵一阵的往头顶冒，他盯着龙傲一字一句的说：“小子，如果你不敢比的话，那就按照徐梦梦说的做，立刻跪下向我们道歉。”

    “如果你们输了呢？”龙傲并未动气，直言不讳的问。

    贝克子鲁、徐梦梦相互对视一眼，仿佛听到了这个世间最大的笑话似的，不约而同的大笑起来。

    笑声停止。

    贝克子鲁趾高气扬的回答：“如果我们输了，那我们也当着所有人的面向你们跪下道歉。”

    “好，一言为定。”龙傲开兴的笑了，他觉得这个游戏真是越来越有趣了。

    董淑萍脸色一变，想阻止已经来不及了，白了龙傲一眼，急得她像热锅上的蚂蚁，不知如何是好。

    龙傲见状，主动握董淑萍的小手，安慰道：“淑萍，放心，我一定赢，你认为我会向一个贱人和m国佬跪下认错吗？”

    董淑萍闻言，身体一颤，极为复杂的瞟了龙傲一眼。

    众人来到一个人少宽阔的地方，徐梦梦向自己的好友点点头，好友上前，徐梦梦笑着说道：“比赛正式开始，评委就是我们现场的所有人。”

    徐梦梦的好友名叫王芳，人长得不漂亮，但真是一个实力派高手，纵横歌坛界很多年，在很多人眼里是大师级的人物，她接受徐梦梦的所托，完全是看在贝克子鲁花高价的原因，反正只是唱一唱歌就能拿到一笔巨款，何乐而不为呢？

    王芳有意哗众取宠，得意洋洋的瞟了瞟了一眼周围的人，选择了一高难度的金典歌曲，拿着麦克风便全身心的演唱起来。

    这是一抒情歌曲，歌词大致的意思是表达一个有理想有文化的年青人远在它乡对祖国的思念之情，特别感人，当时风迷全球，现如今许多老一辈的人还是喜欢听这名叫《思乡》的老歌，因为这能勾起他们童年的珍贵记忆。

    “啪啪啪……”

    一作罢，周围看热闹的许多艺人全都拍掌鼓励，他们身为一名艺人，更比其他人清楚作为一名艺人的辛酸，是多色渴望别人支持的那种心态。

    贝克子鲁着一口纯正的英语大声说道：“不错，真是不错，唱得真是太好听了。”

    徐梦梦也是一脸得意大声叫好，她上前几步，盯着龙傲淡淡的说：“下面轮到你了，你不会怯场不敢比了吧！如果是这样还是赶紧向我们跪下道歉，我和贝克少爷都是大人有大量的人，一定会原谅你们的，哈哈哈……”

    “从前有个青蛙坐在井里，一直以为天就那么大，这就是坐井观天的来由，而坐井观天最适合你这个贱人。”龙傲立刻反击。

    当着如此同行的人被人污辱，徐梦梦这个脸真是丢大了，气得她的头都快竖起来了，深吸几口气，强压下心头的怒火，大声喝道：“光说不练嘴把式，我不和你一般见识，你有胆量就敢紧唱，否则就是心虚的表现。”

    “白痴就是白痴，说话一点水平都没有。”龙傲摇摇头，懒得看徐梦梦一眼。

    王芳‘好心’的将麦克风递给龙傲，谁知龙傲拒绝道：“一个歌手最有难度的事就是清唱，像我这种高手不需要麦克风。”

    此话一出，周围成百上千的目光全都聚集在龙傲一人身上，有人认为龙傲这是有实力的表现，有人认为龙傲这是吹牛自大的表现，不管怎么说，这件事引起了连锁反应，龙傲成为了现场的焦点，大多数人都秉住气息盯着龙傲，期待着他接下来的表现。

    放眼整个现场，董淑萍的心思最为复杂，说到底，龙傲都是为了帮她才惹上徐梦梦和贝克子鲁的，龙傲这是在为她顶雷，董淑萍对龙傲一点信心都没有，只希望龙傲别输的太惨，最少也要有点支持的掌声。

    不管周围的人是怎么看的，龙傲依旧是选了那自编的《食谣歌》倾情演唱起来。

    龙傲雄浑的歌声配上灵魂之音将这《食谣歌》完美的演唱出来。

    一曲作罢。

    “啪啪啪！”比刚才更加热烈的掌声响了起来。

    众人都睁大眼睛盯着龙傲，仿佛在看一头怪物似的，他们都娱乐圈的人，没人比他们知道如何评价一歌了，但众人此时却惊讶的现搜寻完脑海的词汇，居然找不到任何一个词语来形容这《食谣歌》的完美，刚才众人都沉浸在歌声中无法自拔，每一个人的脑海中都仿佛出现了一道道精美可口的美味佳肴，逗得有些喜欢美食的艺人差点口水直流三千尺了。

    董淑萍可以听见自己剧烈的心跳声，盯着龙傲，一双美目异彩连连，她做梦也没想到龙傲唱歌居然这么好，她丛事娱乐圈这么多年，还从来没听过如此好听的歌。

    徐梦梦和贝克子鲁原本想看龙傲出丑的，光听掌声就知道龙傲以绝对的优势赢了第一局，徐梦梦、贝克子鲁心中又惊又羞，事实证明，他们还是低看了龙傲这个牛B人物。

    龙傲高仰着脑袋走到董淑萍面前，坏笑道：“淑萍，我没让你失望吧！我又帮了你一次大忙，你想以身相许可要快点哦，小爷可是过时不候。”

    赢了第一场比赛，董淑萍心情不错，娇媚的白了龙傲一眼：“去你的，你牛气个什么，只是赢了第一局，还有一局呢？”

    龙傲闻言，盯着徐梦梦沉声问道：“贱人，不想输的太惨就识相的跪下向我和淑萍道歉，否则最后丢脸的还是你们。”

    “你想的美，还有一场没比，你赢了再说。”

    无论如何，徐梦梦和贝克子鲁都不会承认自己会失败，他们将所有希望全都寄托在这个街舞高手身上，为此，徐梦梦和贝克子鲁特地将这个街舞高手拉到一旁细心叮嘱了一番，贝克子鲁使出了杀手锏，将价钱又提高了一倍，叫街舞高手无论如何也要胜了龙傲，因为输了就得跪下向龙傲和董淑萍道歉，徐梦梦和贝克子鲁输不起。

    街舞高手是位性感的小辣妹，曾获过全国街舞大赛的第一名，实力自然不在话下，她向龙傲抛了一个媚眼，娇滴滴的说：“帅哥，你先还是我先，待会你可得让着点小妹哦！”

    龙傲大声笑道：“我是个正人君子，又是个绅士，当然是女士优先，你先跳吧！我一定会认真欣赏的。”

    听见这话，董淑萍泛起了冷汗，无论怎么联想，她都无法将龙傲同正人君子、绅士联系在一起。

正文 第一百四十八章：生死惊魂夜

    |    跳街舞需要地方够宽敞，这样才好挥，周围的人自觉的腾开了一块场地。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    街舞高手扭着火辣性感的小蛮腰开始跳起来，舒展玉臂，摇晃着小脑袋，一个个高难度动作接二连三的用了出来，吸引了众人的目光。

    街舞最早起源于美国纽约，是爵士舞展到9o年代的产物，它的动作是由各种走、跑、跳组合而成，极富变化。并通过头、颈、肩、上肢、躯干等关节的屈伸、转动、绕环、摆振、波浪形扭动等连贯组合而成的，各个动作都有其特定的健身效果，既注意了上肢与下肢、腹部与背部、头部与躯干动作的协调，又注意了组成各环节各部分独立运动。

    龙傲色眯眯的盯着街舞高手饱满的胸部猛看，在跳舞的过程中，街舞高手难免会露出些许春光，龙傲可以清楚的听到很多咽口水的声音，龙傲感叹自己并不孤独，这个世界上不分色狼是不分国界的，色狼永远是不会消失的。

    董淑萍见到龙傲那好色的眼光，刚对龙傲有点转变立刻便回到了从前，董淑萍在想，如果龙傲真是一个正人君子，他要追求自己，自己是拒绝还是答应？这个问题就像一个魔咒一样一直缠着董淑萍，董淑萍认真想了好久好久，连她自己都不知道答应，更分不清楚自己此时对龙傲究竟一种什么样的感情？

    不知过了多久。

    街舞高手停止了跳动，气喘吁吁的连喝了几口水，又向龙傲抛了一个媚眼，道：“帅哥，本小姐跳完了，接下来轮到你了，希望你不会让我们失望。”

    “靓妞，你就放心吧！我龙傲是谁，从来不做让人失望的事，你待会就看着那个贱人和m国佬是怎么跪下向我们道歉的。”龙傲一点都不担心，说实话，龙傲从来没跳过街舞，只在电视上看过一些，他之所以这么有自信，那完全是因为通过修练，龙傲的身体各方面的协调能力比普通人强上个几十倍，在普通人看来无法做到的动作，龙傲都能轻易的做到，绝对能让人大吃一惊，只要将这些高高难度的动作完美的连串起来，龙傲就能必胜。

    龙傲环视众人一眼，没有多余的话便开始扭动起来，先他一连翻了十几个连贯后空翻，紧接着便以脚尖着地不停的旋转着，在旋转的过程中，龙傲的手和脑袋也没有闲着，不停的做出各种姿势幽雅的动作，慢慢的，龙傲的神色变得肃穆起来，就像一个世外高人一样，双手双脚配合着做出一个个流畅的动作，刚才的街舞给人的感觉是极静，现在龙傲所做的动作给众人的感觉就是极静，一动一静完全的搭配在一起，的确是一种很大的刺激很大的享受。

    周围的艺人也有好多是跳街舞的高手，但是他们全都被龙傲舞技给深深的折服了，因为他们自问绝对做不到龙傲此时此刻所做的动作，好多人心中都在想龙傲还是人吗？不仅歌唱的那么好，连街舞也跳那么好，绝对是世界大师级的人物，一个如此优秀的人才为什么在娱乐圈默默无名，奇怪，真是奇怪，好多人想破了脑袋都不知道答案。

    十分钟后，龙傲一纵而起在半空中做了几个幽美的动作偏偏落下，至此他表演的街舞彻底结束了。

    “啪啪啪……”热烈的掌声不断的响起。

    “中国真是一个神秘的国家，那个地方出来的人都是如此优秀，我非常向往。”一个大胡子导演悠悠的说。

    “跳的好，跳的真是太棒了。”

    “帅哥，我爱你，我永远支持你。”一个知名的歌坛天后此刻居然像个小女孩一样，冲着龙傲又跳又叫，可见龙傲的魅力究竟有多大。

    “舞皇，舞皇，舞皇，你真棒，你真棒……”一个崇拜龙傲的人给他取了一个外号，还别说真是名副其实。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “……”

    龙傲站在原地，笑眯眯的享受着众人的追棒，这些人可都是受人崇拜的全世界艺人，没想到现在居然如此崇拜自己，龙傲心中特别有成就感，真想仰天大喊：哥不是一般有魅力，而是全世界最有魅力的人，哈哈哈……

    街舞高手心中别提有多震撼了，她无法想象龙傲是如何做到先前那些高难度动作的，作为一个资深的街舞高手，她明白也许全世界只有龙傲一人能够做到，别人就算能模仿那也得不到其精髓，她慢慢走到龙傲身边，低头丧气的说：“我输了，你是真正的街舞高手，亏我还自不量力的想赢你……”话还没说完，街舞高手就越想越惭愧，恨不得找个地洞钻进去。

    龙傲自家知道自家事，虽然他赢了，但他却是占着身体条件赢的，对街舞高手这个普通人有点不公平，街舞高手有这个态度，龙傲还是挺欣赏的，他拍拍街舞高手的肩膀，一脸真挚的说：“小妞，你不必这么丧气，其实你已经挺棒了，好好努力，日后街舞界一定有你的一席之地。”

    “真的吗？”街舞高手一扫灰败的心情，不可置信的问道。

    “当然是真的，你觉得我有必要骗你吗？”龙傲好笑的反问。

    街舞高手摇摇头，苦笑道：“确实没这个必要。”

    龙傲眼中一道寒光，一跃而出，大声喝道：“站住，你们想逃之夭夭吗？”

    光看周围这么多人对龙傲如此崇拜，不用宣布也知道结果，徐梦梦和贝克子鲁见龙傲光顾着和街舞高手这个辣妹说话，无法顾及到自己，俩人就想神不知鬼不觉的逃走，刚退后几步，没想到就被龙傲现了，想起刚才的那份嚣张劲，徐梦梦和贝克子鲁就愣在了原地，走也不是，不走也不是，他们被别人当作垃圾一样看待，心中别提多郁闷了。

    “贱人，什么贝克大少爷，你们刚才不是挺嚣张的吗？非要看着我出丑，怎么现在吓得屁滚尿流想一走了之吗？胜就等着看我们出丑，输了就一走了之，天底下没有这么容易的事。”龙傲冷笑连连，说这话的时候身体散出一股无形的霸势。

    徐梦梦转身，鼓起勇气道：“谁说我们想走的，我们只不过是想去下洗手间。”

    “对，对，本少爷酒喝多了，尿急，想上个洗生间，不行呀！”贝克子鲁在这个城市也是个有头有脸的人，他可不想在这么多美女艺人面前丢脸。

    “原来你们俩位是内急呀！那早说嘛！被人误会了多不好，看在你们尿急的份上，我就不多为难你们了，刚才是怎么说的现在就照做，只要你们俩个跪下向我和淑萍道歉，那你们就可以放心大胆的去撒尿了，绝对没人拦着你们。”

    一听这话，徐梦梦和贝克子鲁脸色立变，那模样够吓人的，别提多看了，贝克子鲁暗骂一声，推了徐梦梦一把，希望她解决这件事情。

    徐梦梦深吸一口气，脑袋里思虑千转，望着龙傲厚着脸皮说道：“龙傲，先前都是一场误会，我们只是和你开个玩笑，你看这事不如就这么算了吧！闹大了对谁都没有好处。”

    “误会，这样的话你都说得出来，如果是我输了，你会放过我吗？每个人都得为自己所犯的错误付出代价，你们必须跪下向我和淑萍道歉，否则更恐怖的事情还在后面等着你们。”龙傲慢慢的近，脸上浮现出一抹阴森的笑容。

    “小子，如果你将事情搞大，我包准你没命回到中国，你自己好好想想。”这是个私人聚会，不能带保镖进来，否则贝克子鲁也不会这样害怕了，他自己不是龙傲的对手，现在就希望能吓住龙傲，否则他跪下向龙傲和董淑萍道歉，如此丢脸的事传出去，他以后也无法在这个城市混了。

    “是吗？敢吓唬我，告诉你，小爷是吓大的，别的我不知道，我只知道我数到三，你和这个贱人不给我和淑萍跪下道歉，我就打到你们跪下为止。”龙傲平生最讨厌的就是别人威胁他，别说贝克子鲁只是一个黑帮大佬的儿子，就算他就是教父又如何，龙傲也是想做什么就做什么，因为对于现在的他来说，除了修行人士之外，很少有事值得他深思熟虑了。

    “一、二……”龙傲旁若无人的数着。

    徐梦梦、贝克子鲁的身体情不自禁的哆嗦着，全身上下都是冷汗，他们知道龙傲是一个天不怕地不怕说到做到的主，如果不按他说的做，那就会很惨很惨，徐梦梦和贝克子鲁完全不敢想象，就在龙傲三字刚要出口的时候，徐梦梦和贝克子鲁吓得同时跪在了地上，低着脑袋，就像斗败的公鸡一样，小声的说：“龙傲，董淑萍，对不起，请你们原谅……”

    “你们说什么，大声点，我没听见。”龙傲阴阳怪气的说道。

    周围都是知名艺人，徐梦梦和贝克子鲁别提多窝囊了，俩人对龙傲的恨意犹如涛涛江水连绵不绝，为了自身的安全，他们干脆抛弃了自尊，大声说道：“龙傲，董淑萍，对不起，请你们原谅……”

    “哦！这次我听到了，不错，值得表扬，你们不是尿急吗？千万别忍不住撒在裤子里，这样很难堪的，小爷现在批准你们赶紧滚蛋。”

    徐梦梦、贝克子鲁站起来，恨恨的瞪了龙傲和董淑萍一眼，俩人以百米冲刺的度离开了这个令他们感到特别耻辱的地方。

    龙傲走到董淑萍面前，含笑说道：“淑萍，怎么样，这事我干的不错吧！你心里是不是觉得特别爽。”

    董淑萍没说话，只是红着脸点点头，她真的觉得龙傲帮了她很大的忙，如果没有龙傲，整件事情的后果究竟是什么样，董淑萍无法想象，唉！如果龙傲不是一个色狼那就太好太完美了，董淑萍不禁叹道。

    接下来，有好多崇拜龙傲的人纷纷上来认识他找他签名，龙傲忙得不亦乐乎，期间也有不少导演上来请龙傲去拍电影，不过被龙傲拒绝了，他暂时没有打算进入娱乐圈，最重要的是他还有很多大事要做，没时间。

    天下没有不散的延席，聚会结束后，所有知名艺人三三俩俩的离开了。

    龙傲和董淑萍同坐在一辆车上回酒店。

    龙傲注视着近在眼前的绝代佳人，美，实在太美啦！龙傲想占有董淑萍的更加强烈了，这个女人只能属于我，佛挡杀佛，神挡杀神，龙傲如此对自己说道。

    被龙傲这个色狼盯着，董淑萍的心跳加快，脸部就像涂了胭脂一样，红得快滴出水来了，认识龙傲只不过短短几天就生了这么多惊心动魄的事，董淑萍觉得不真实，就像在拍电影似的，她仍是搞不懂龙傲究竟是一个什么样的人？为什么他有时候像一个霸绝天下的君王？有时候又像一个厚颜无耻的无赖？

    就在这时，龙傲面色一变，心中一紧，大叫一声小心，立刻抱着董淑萍趴在座位上。

    只听‘砰’的一声，玻璃窗上出现了一个弹洞，很明显刚才是有人想用阻击枪击杀龙傲，幸亏龙傲不是普通人，神识非常强大，否则在汽车这个狭小的空间里真难躲避阻击枪的击杀。

    开车的是一个m国大汉，他听见枪声，第一时间就吓得踩住了刹车，对龙傲和董淑萍不管不顾，跳下车就跑了，生命诚可贵，他没必要为了这一份工作丢掉小命。

    董淑萍吓得尖叫一声，小声问道：“龙傲，究竟是怎么了？”

    “有人想用阻击枪杀我们。”龙傲淡淡的说，眼中快的闪过一道杀机。

    “啊，那我们怎么办？”董淑萍吓得不停哆嗦着。

    “不怕，一切有我。”龙傲一脚踢开车门，抱着董淑萍闪电般的跃了出去。

    通过强大的神识查看，龙傲知道现在正有一伙身手不错带有武器的人朝这边快赶来，龙傲将董淑萍带到一个安全的地方，小声对她说道：“追杀我们的人过来了，你待在这里千万别说话，我出去解决了他们就回来找你。”

    董淑萍非常害怕，拉着龙傲的衣袖楚楚可怜的说：“龙傲，我要和你在一起，我害怕，我真的不敢一个人在这里待着。”

    “淑萍，他们每一个人都有枪，我不想你生什么意外，听我的话，待在这里别乱动，我最多十分钟就回来接你。”

    董淑萍一想有理，不再坚持，道：“龙傲，你说的十分钟哦！如果你敢说话不算话，我就，我就再也不理你了……”

    “嗯。”龙傲点点头就消失在原地。

    十几名壮汉用最快的度赶到这个地方，只见车子，车子里的人却不见了，他们就像没头的苍蝇四处乱转，如果完不成任务，他们回去以后少不了一顿毒打，甚至连小命也没了，能不紧张吗？

    “喂喂！你们别找了，小爷自己来了，天底下还有我这种送上门来让别人杀的好人吗？嘿嘿！”龙傲慢慢的黑暗中走了出来，举目打量着这十几名壮汉，不错，最后得出一个结论，这十几个大汉的实力都不错，从外表就看得出来应该是经常打架杀人的那种狠人，龙傲不用猜也知道这些人是贝克子鲁那小子派来的。

    十几名壮汉大吃一惊，当见到龙傲只有一个人时候，脸上同时浮出现一抹诡笑，其中身高最高最魁梧的一名壮汉大手一挥：“上，杀了他，再找那个女的带回去，少爷一定重重有赏。”

    “是，大哥。”其余壮汉异口同声的大叫道。

    龙傲是算着时间过来的，现在已经过去了四分钟，他可不想浪费时间，失信于董淑萍这个美人，大喝一声，犹如出笼的猛虎一样，钻进人群堆里，单手抓住一个人，对着胸口就是重重的一拳。

    “卟！”被击中的壮汉只觉得胸口一痛，就倒地而死了。

    就在这时，有两名壮汉挥舞着棍棒对龙傲前后夹击。

    龙傲凌空一跃，一脚踢翻其中一人，身体不停在半空中旋转，单掌击在另外一名偷袭的壮汉的脑袋上，霸道的力量入体，只见这句壮汉的脑袋爆炸开来，满天血雨不断落下，死状非常恐怖。

    只一分钟的时间就有两名壮汉被击杀，而且还死得非常恐怖，剩余的壮汉再也不敢怀疑龙傲是传说中的小白脸了，在带头大哥的命令下，全都拿出武器向龙傲疯狂的扫射。

    “砰砰砰！”

    密密码码的子弹纷纷朝龙傲的身体射去。

    在这黑夜中，龙傲的双目散出诡异的红光，他能清楚的看到子弹的运气轨迹，以他现在的修为，普通的子弹根本伤不了他，龙傲就像一位魔术大师一样，身体忽高忽低忽左忽右，当他重新站回原地的时候，右掌一张开，只见手掌上全都是大小不依的子弹。

    十几名壮汉见到这一幕，大叫一声：“他是魔鬼，不可战胜。”全都转身逃逸。

    “以其人之道还治其人之身，从哪里来回哪里去。”龙傲冷笑一声，右掌一扬，这些子弹就像长了眼睛一样朝那些逃跑的壮汉击去。

    “啊啊……”

    最后一声惨叫声消失，意味着此次前来阻杀龙傲的杀手全都死了。

正文 第一百四十九章：藏在床底下的美女

    |    夜凉如水。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    董淑萍穿的衣服原本就单薄，再加上她现在全被恐惧的情绪笼罩着，娇躯更是瑟瑟颤抖着，脸上没有一丝血色，在这个陌生的地方遇到这样恐怖的事，董淑萍吓得一点主见都没有了，她唯一的依靠就是龙傲，她在心中默数着时间，消逝的时间越来越接近十分钟，董淑萍的心跳加，她现在只有一个想法，那就是龙傲赶紧出现，只有待在龙傲身边，她才能安心。

    一阵寒风吹来，龙傲已神不知鬼不觉的出现在董淑萍身边，他望着董淑萍，柔情似水的说：“淑萍，别害怕，我回来了。”

    听见这熟悉的声音，董淑萍抬头一看，现确实是龙傲，惊喜的扑入龙傲的怀里，一双小手击打着龙傲的胸膛，哽咽的说：“你坏死了，你坏死了，丢下人家一个人不管，如果你再不来，人家一辈子都不理你，都不理你了……”

    龙傲见到董淑萍这迷人的娇羞模样，紧紧的抱住董淑萍，仔细回想起来，他和董淑萍认识这么久都是在争斗中度过的，根本就没有出现过这温馨的一幕，龙傲不禁在心头感叹道：看来无论是什么样的女人都有柔弱的一面，都有需要依靠的时候……

    “淑萍，别害怕，有我在你身边，就算天塌下来也有我帮你顶着，没人能够伤害你的。”龙傲抚摸着董淑萍柔顺的长，坚定的说。

    靠在龙傲怀里，董淑萍真的觉得很温暖很舒服。

    时间在一分一秒的流失着。

    当董淑萍‘清醒’过来之后，红着脸将龙傲推开，小声的说：“时间也不早了，我们走吧！”

    “嗯。”

    “哎呀！”董淑萍刚往前走上一步，双脚一酸就向一旁倒去。

    龙傲手疾眼快的扶住董淑萍，心知她一定是刚才不敢乱动，以致于双脚麻，凑到董淑萍耳边轻轻的说：“你不能走路，上来我背上，我背你回去。”

    董淑萍刚想拒绝，但接触到龙傲真诚的目光，话到嘴边没说出口，默默的点点头，纵身一跃便搂住龙傲的脖子爬在了他的背上。

    龙傲感觉两团饱满的柔软贴在自己的后背上，真的很舒服，龙傲古怪一笑，展开歌喉，唱着那经典老歌：“妹妹你坐床头，哥哥我边上走，恩恩爱爱世上荡悠悠……”

    听见这歌声，董淑萍的俏脸更红了，心跳又开始加，在此时此刻心中滋生了一种异样的感觉，在这个宁静的夜晚，留在董淑萍心底的东西实在是太多太多了，其中有惊险有快乐有淡淡的幸福，值得董淑萍慢慢的去回忆一辈子。

    一小时后。

    董淑萍和龙傲回到了酒店。

    董淑萍站在门口边拿着钥匙犹豫不决的，她已经很累很困了，真想早一点休息，但只要一闭起眼睛就会想起在汽车里那惊险的一幕，既然对方没有得手，那一定会再行动，没有龙傲在身边，董淑萍真的很害怕，这就是她为什么不进屋休息的原因，董淑萍很想待在龙傲身边，但想起自己和龙傲的关系，董淑萍又不好意思开口，现在真是进退两难。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲是何等聪明，就算董淑萍不说，他也知道董淑萍是怎么想的，他微微一笑，善解人意的走到董淑萍身边，主动说道：“淑萍，如果你不介意同我这个大色狼住一间房的话，今天晚上就到我那里去过夜吧！”

    这话正中董淑萍的下怀，董淑萍娇媚的白了龙傲一眼，没好气的说：“大色狼，看在你这么有诚意的份上，本小姐就给你一次机会，不过本小姐警告你，要是你敢有什么坏心思，本小姐就把你的那个给剪了，看你以后还如何祸害小姑娘……”

    “没想到淑萍你这么彪悍，不过我喜欢，嘿嘿！”龙傲打开房门，做了一个请的姿势，笑眯眯的说：“淑萍，谢谢你给我一个和你同居的机会。”

    “呸，请注意你的说辞，谁和你同居了，我们这叫作共同居住，只是一个晚上而已，你千万别胡思乱想。”董淑萍瞪了龙傲一眼，大步走进了龙傲的房间。

    龙傲迈进房间，随手关上房门，脸上就露出一抹诡异莫测的笑容，朝自己卧室别有深意的瞟了一眼，就走到了客厅。

    一想到整晚就要和龙傲这个大色狼待在一起，董淑萍就显得有些紧张，坐在沙上有点不自在，不敢正视龙傲的目光，她真怕龙傲这色狼突然撕破自己的人皮，变身为狼朝自己扑来，董淑萍可是见识过龙傲的历害，她可不认为自己这个弱女子是龙傲这变态的对手，既来之则安之，董淑萍现在只好用这句话安慰自己了。

    “淑萍，你看上去好像很害怕哦！怎么了，还怕贝克子鲁那个坏蛋的人杀过来吗？放心吧！经过这件事后，没做好万全的准备，他们是不敢轻举妄动了。”龙傲好心的安慰道。

    董淑萍苦闷的一笑，一句话都没说，难道要让她说自己怕的不是贝克子鲁的人，而是怕他化身为狼吗？

    龙傲丢给董淑萍一瓶饮料，笑呵呵的说：“淑萍，你整晚上都没吃过喝过什么东西，想必一定口渴了吧！喝完这瓶饮料就去另外一间卧室休息吧！你放心，有我在身边，你一定不会有事的。”

    此时龙傲好体贴，好让董淑萍有一种自内心的安全感，以致于让董淑萍产生了一种错觉，她现自己根本就不认识龙傲，他什么时候是真什么时候是假？董淑萍一点都不知道，无可厚非，龙傲是一个迷一般的男人，就像陈年老酒一样，需要人慢慢的去品尝去现……

    没过多久，董淑萍的电话便响了，她拿出一看，现这电话是雪儿打来的，接通后，只听里面传来一句娇滴滴的声音：“淑萍姐姐，你在什么地方，是不是和龙傲大哥哥在一起？”

    就算声音不大，坐在一旁的龙傲也听得见，更何况且雪儿讲电话的声音这么大。

    董淑萍心虚的瞟了龙傲一眼，心中一直在不停的说，他一听听不见，他一定听不见，电话里又传来雪儿娇滴滴的声音，董淑萍自欺欺人的回道：“雪儿，你这个鬼灵精怪的小丫头，千万别瞎说，我一个人在酒店，才没有和龙傲那个大色狼在一起呢！”

    “咦！淑萍姐姐，你这是不打自招呀！你说你一个人在酒店，那为什么说话的声音这么小，一定是和龙傲大哥哥在一起，怕他听到吧！嘿嘿！”

    董淑萍的俏脸立刻爬上几缕红晕，说话的声音越小了：“雪儿，你别乱说，我只是偶感风寒，喉咙有点痛，所以说话的声音才会这么小，你别误会。”

    “行了，行了，误不误会只有你知道，淑萍姐姐，我不打搅你和龙傲大哥哥过浪漫甜密的二人世界了，对了，差点忘了一件重要的事。”

    “什么事？”董淑萍好奇的问道。

    “淑萍姐姐，你在和龙傲大哥哥做那个的时候别忘了让龙傲大哥哥做好安全措施，否则一不小心中标，淑萍姐姐你还没结婚就大着肚子，这对你的演艺事业可是非常有影响的哦！”

    董淑萍刚想反驳，只听电话另一头传来忙音，雪儿将电话挂了，一点机会都不给董淑萍，董淑萍恨得牙痒痒，如果雪儿在面前，董淑萍真想将一把将雪儿掐晕，这小妮子什么话不好说，非要说这种羞人的话，完了，完了，这些话一定被龙傲听见了，他一定要笑坏死了，我该怎么办？我该怎么办？

    龙傲一直强忍着没笑，可见到董淑萍这模样后，龙傲再也忍不住了，捂着肚子大笑道：“雪儿这丫头真是太可爱了，莫非她有特异功能，知道我和你在一起故意这样说，真是个善解人意的小丫头呀！我以后非得好好帮帮她……”

    董淑萍抬头恶狠狠的瞪了龙傲一眼，她真是没脸见人了，双手捧着脸庞丢下一句话：“龙傲，你今天晚上要是敢来骚扰我，本小姐说到做到，一定用剪子将你的坏东西给剪了，看你还敢好色不。”

    只听“砰”的一声，董淑萍跑进侧卧里就再也没出来。

    龙傲古怪一笑，掏出一根烟点燃，深深吸了一口，脑中却在想着贝克子鲁这事，游戏进行到这个地步，是时候应该结束了，想到这，龙傲眼中折射出一缕缕森冷的寒光。

    “主人，主人……”

    脑海中突然听见小金的声音，龙傲真是被吓了一跳，他已经好久没和小金联系，就在前些日子，小金突然有所领悟，所以闭关修练了。“小金，你什么时候出关的？”

    “就是现在，主人，你真是越混越回去了，明明屋子里有一个绝色大美人，漫漫长夜，主人你一个人虚度岂不是太可惜了，还不赶紧进去挥你的个人魅力，将这颗水灵灵的大白菜给吃了，嘿嘿！”

    如果小金现出真身，龙傲真要狠狠的敲它一下虎头，现在被一头老虎调戏了，龙傲没好气的说：“小金，幸亏你是一头虎，否则还真不知道你要祸害多少女人，我现你越来越色了，你主人我虽然好色，但绝对不是披着人皮的狼，男欢女爱讲究的是你情我愿，我龙傲想要女人有的是，没必要做这种低级无味的事。”

    “主人说的是，主人说的是……”小金挺识趣的，没再惹恼龙傲，否则吃亏的肯定是它。

    龙傲将烟头踩灭，大步走到自己的房间，关上门，随手设了一个禁制，自言自语的说：“你还想偷听到什么时候，是你自己出来还是我把你请出来。”

    话音刚落，一个人影迅的从床底下一跃而出，赫然就是那个绝色女神偷。

    那天晚上被龙傲狠狠的教训了一顿，绝色女神偷真的很不服气，所以她一直在暗中监视这房间，见到龙傲从这个房间出来，绝色女神偷理所应当的将龙傲当成了怀疑的目标，她现在躲起来偷听，无非就是为了证实龙傲是不是那天晚上戴着面具教训她的牛B人物，此时此刻，绝色女神偷举着一双美目细细的打量着龙傲，想从龙傲身上看出一些端倪，可最后她悲哀的现自己什么收获都没有，貌似那天晚上的牛B人物比龙傲的个子高，究竟是与否，连绝色女神偷都无法分辩，因为她当时气糊涂了。

    “小妞，你是谁，我记得我没叫过呀！你怎么会躲在我的房间里？”龙傲的表演功底非常强，根本就看不出任何破绽。

    绝色女神偷心中一怒，盯着龙傲咬牙切齿的说：“你说什么，你哪只眼睛看本小姐像那些做小姐的，不懂就不要乱说？”

    “咦！你不是小姐呀！我还以为是酒店给我安排的，既然你不是小姐，那为什么会偷偷摸摸的躲在我房间里，莫非你是小偷，你不给我一个合理的解释，我可要报警了。”龙傲装作特别紧张的模样。

    “你真的不知道我是谁？”绝色女神偷不信的问道。

    龙傲摇摇头，认真的回答：“小妞，我真不知道你是谁。”

    绝色女神偷紧盯着龙傲不放，再次问道：“那我问你，你为什么会在这个房间里，据我所知这个房间以前住着一位戴面具的男人。”

    “小妞，你是不是有妄想症，这个房间一直是我的，什么时候住着一个戴面具的男人？如果你有妄想症，我建议你最好去找间好的精神病院看看，否则时间拖的越久，你会变得越白痴……”龙傲就是有意逗逗这个绝色女神偷，自己另一个身份可是盗走博物馆的头号通辑犯，龙傲当然不想暴露，他虽然不怕，但也绝不是那种自找麻烦的蠢蛋。

    “哼！我不管你是不是那个面具男，总之姑奶奶非常讨厌你，如果你有一天能见到那面具男的话，那就替姑奶奶传达一句话，姑师父老神头已经知道我被那面具男污辱的事了，我师父老神头一定会为我报仇的，你叫那面具男小心点……”

    “小妞，如果我幸见到你口中的面具男的话，那我一定会转告的。”

    “哼！你给姑奶奶小心点，今天姑奶奶心情好不和你一般见识，下次遇到你就让你好看。”

    “好，我期待着。”

正文 第一百五十章：惊现血族

    |    正如龙傲预料的一样，贝克子鲁一方吃了这么大的亏，没有必胜的把握之前他们绝对不会再行动。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    接下来的三天时间里很平静，龙傲陪着雪儿和董淑萍这一大一小的美女逛遍了整个城市，女人天生就是购物狂，大明星小明星也不例外，龙傲一直被雪儿缠着，想不去都不成，他成了免费的贴身保镖和搬运工，雪儿和董淑萍在前面买东西，龙傲就在后面跟着，看起来就像两女的跟班，要多可怜就有多可怜。

    在这个世界上有付出就有收获，在这三天的时间里，龙傲的收获还是满大的，不仅享受尽了雪儿这小妮子的风情，而且还跟董淑萍的关系近了一步，龙傲能清楚的感觉得到，董淑萍对他的态度已经有所改观了，不再像以前一样一见面就吵架，现在有很多时候，龙傲都能和董淑萍聊的很开兴，龙傲相信假以时日就能将董淑萍这位风迷全港的玉女明星追到手，到时候是自己的女人，让她脱光衣服在床上唱十八摸都没问题。

    董淑萍的经济人给她接了份工作，董淑萍原想在m国多玩几天的，可现在没时间了，所以她在今天带着雪儿一起坐上了前往香港的飞机。

    背地里有一个危险的敌人，为了安全起见，龙傲把董淑萍和雪儿送到飞机场，亲自望着她们登上飞机才离开了，出了飞机场，龙傲就接到一个电话，是特勤组驻m国的打过来的，他们已经查明了m国特遣小队队长的落脚点，龙傲赞赏几句，又吩咐了一些事情，知道这个消息，龙全心知自己的机会来了，只不过在完成这件任务之前，他必须解决身边的隐患，否则很可能会影响到整件任务的成败。

    深夜十点。

    莫顿别墅区的十三号别墅。

    这是贝克子鲁的家，这个地方只有贝克子鲁同他老爷贝克子健住。

    贝克子健是一个地地道道的m国人，不学无术，在他很小的时候就已经偷看过邻居的女儿换衣服，因此得了个流氓的称号，长大后，贝克子健又因故意伤人罪坐了几年牢，在牢里认识了一位帮派大哥，出来后就跟着这位大哥混，由于贝克子健为人阴险敢打敢拼，没混几年就有一帮小弟听从他的调遣，贝克子健在帮派里越来越有声望，已经危急到了帮主的地位，就在帮主想要将贝克子健赶走之际，贝克子健抢先一步下手，用残忍的手段将帮主一家灭门了，帮里那些资格较老不服贝克子健当帮主的人也全都被他杀死了，贝克子健坐上帮主之后，通过各种关系做起了生意，在资金雄厚的前提下，掌管的帮派也强大了很多。

    此刻，贝克子健、贝克子健两父子坐在客厅里喝酒，在他们四周满地都是烟头，俩人不时的出哀声叹气的声音，可见他们的心情很不好。

    “爹的，难道这件事我们就这样算了吗？那个中国来的小子害我在明星大腕云集的聚会上出了那么大的丑，不把他杀了难消我心头之气。”贝克子鲁海喝了一口酒，想起这段时间以来，那些曾经和他胡混的人都渐渐蔬远了他，仿佛只要沾上他就会倒大霉似的，那些贝克子鲁曾经玩过的女人也不鸟他了，贝克子鲁心中那个恨那个怨简直没法提了，他知道这是怎么回事，无非就是自己在明星云集的聚会上跪下向龙傲和董淑萍道歉，丢了那么大的脸，难怪曾经的朋友和女人那么看不起他。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    贝克子健阴沉着脸，瞪了这个不成器的儿子一眼，没好气的说：“子鲁，我早就和你说过多少遍了，有时间跟着我学学做生意，你成天就只知道鬼混，现在好了，惹出大乱子来了，那个叫龙傲的中国小子的身份我已经查清楚了，在中国特别有势力，你得罪了他不是自讨苦吃吗？”

    “爹的，难道你不帮我吗？”贝克子鲁站起来怒气冲冲的咆哮道。

    贝克子健眼中闪过一道狠光，抬手重重的给了贝克子鲁一耳光，大声吼道：“你这个逆子还说我不帮你，就是因为帮你，我已经损失了十几名优秀的手下了，你还敢说我不帮你……”

    听见这话，贝克子鲁的身体一颤，愣了半响，最终疯狂的大笑道：“那又能怎么样，这些年，他们吃我们贝克家用我们贝克家的，为我们贝克家卖命是天经地义的事，在这个世界上只要有钱没有办不到的事，只要有钱，我们还可以招揽更多高手，反正我不管，我一定要让龙傲死无葬身之地才能一消我心头之气。”

    贝克子健双眼有神，仿佛在这一刻暗淡不少，重重的叹了一口气，沉声说道：“子鲁，别怪我这个爹的打击你，如果你有龙傲千分之一的能力，爹的就不用这么心了，龙傲的身份背景我调查的很清楚，这是一个有仇必报的人，我们派杀手去杀他，就算现在我们想罢手也不行了。”

    “为什么？”贝克子鲁红着双眼质问。

    贝克子健给了贝克子鲁你是一个白痴的眼神，现在的他真有点后悔，暗恨自己当初为什么不把裤腰袋勒紧，让贝克子鲁这个败家的东西跑出来，现在一切都晚了，说不定这次会被贝克子鲁这个败家仔害死，贝克子健是个黑道枭雄，他绝对不会坐着等死，他已经联系了一位大人物，这大人物答应他会想办法，贝克子健对这位大人物的话是无条件的相信，一相在等待历害的援兵，这也是他一直‘按兵不动’的原因，对付龙傲这种猛人，不击则已，一击就得必中。

    “子鲁，你一点脑子都没有，真是蠢货，上帝啊！我怎么会有你这样蠢笨的儿子，我的老脸都被你丢光了，你想想看，换作是你被人追杀了，你会善罢干休吗？”

    贝克子鲁还不算白痴，想清楚贝克子健的言外之意，惊叫一声：“爹的，你的意思是龙傲会打上门来吗？他在中国虽然有势利，可这里是m国，是我们的地盘，难道他敢打上门来找我们的麻烦。”说完最后一句话，连贝克子鲁都觉得挺震惊的，他实在想不通龙傲究竟是凭什么这么自信敢上门找麻烦。

    贝克子健真恨不得把贝克子鲁一把给掐死了，但他现在已老，身边只有一子，贝克子健觉得自己不能没有继承香火的人，所以贝克子鲁就算再蠢再笨也好，那也都是他贝克子健的儿子，虎毒不食子此话道出了其中的真谛，贝克子鲁现在一心只想如何度过眼前这个难关。“子鲁，等这件事过后，我就要送你到最危险的地方锻练，如果你能活着回来才能继承我的一切，否则你一毛钱都别想从我这里拿到，爹的让你记住一句话，我敢肯定龙傲一定会上门报复，那是因为他是一名强者，在这个世界上，强者是不分国界的，强者无论在什么地方都是强者，都能蔑视一切……”

    贝克子鲁听贝克子健说的这么严重，心中一惊，脑海中情不自禁的回想起龙傲教训自己的那一幕幕，越想越觉得贝克子健说的对，像龙傲这么无法无天的人吃了亏肯定不会善罢干休，要是他打上门来该怎么办？贝克子鲁额头上泛起了冷汗，全身都在颤抖，害怕的问：“爹的，龙傲找上门来，我们该怎么办？”

    “龙就是龙，蛇就是蛇，永远不可能改变，如果不是你这个逆子不自量力，我们会和这样的人物成为死敌吗？”贝克子健颇有感慨的说。

    “爹的，现在局面已经是这样了，不是龙傲死就是我们亡，我们一定得早做准备，一次性将他杀了，否则后患无穷。”

    贝克子健见贝克子鲁终于说了句颇有建设性的话，点点头，眼中闪过一道冰冷彻骨的寒光，幽幽说道：“子鲁，你放心，我绝对不是那种坐以待毙的人，想要杀我没那么容易，我请的高手应该快要到了，就算龙傲在中国有钱有势又怎么样，这里是m国，是我们的地盘，谁想对付我，我就让谁死。”

    “对，对，就这样做，爹的，你实在是太有霸气了，我特别崇拜你。”贝克子鲁双眼放光，激动不已的说，他已经开始幻想龙傲被自己折磨致死的画面了。

    “一对不知死活的父子，真是可悲可怜！”

    一句冰冷突兀的声音突然在房间里响起。

    贝克子鲁、贝克子健着实被吓了一跳，脸色立变，俩人大惊失色的站起来，就像没头的苍蝇一样四处乱撞，贝克子健见过许多大世面，知道这个世界上除了普通人之外还有许多拥有神奇能力的人存在，他鼓起勇气大声说道：“朋友，来者是客，请朋友现身相见。”

    话音刚落便传来一阵豪爽疯狂的大笑声。

    只见‘砰’的一声，落地玻璃便碎了，龙傲犹如一支利箭般的飞到了房间中，一脸诡笑的盯着贝克子健和贝克子鲁，虽然一句话都没说，但龙傲阴狠的目光却胜过千言万语，直直的插入了贝克子健和贝克子鲁的心头，让他们从心底里觉得害怕。

    “怎么，你们觉得害怕了吗？”龙傲冷笑道。

    贝克子鲁早就吓得一句话都不敢说了，全身都在打哆嗦，差点没把尿撒在裤子里。

    贝克子健大着担子说道：“龙傲，想必我们之间一定有什么误会，我们坐下来慢慢聊，天下间没有解决不了的事。”

    “误会，你还好意思说是误会，你以为我是三岁小孩吗？你们这对狗父子的话我已经听到了，我是不会让俩个想杀我的人活在这个世上的，你们今天晚上必死无疑，没有谁能救得了你们。”

    “龙傲，这一定是误会，你听我说，你听我说，这只是一件小事，你和我儿子之间只是因为女人生了一点小纠纷，没必要闹到不死不休的地步，我知道我儿子是过分了点，你开个价，我绝不还价，只要能你解气就行。”

    “你认为我是那种缺钱的人吗？你那些赃钱小爷看不上，说到钱，小爷可以用爷砸死你……”

    “龙傲，你别激动，我们坐下来慢慢聊。”其实贝克子健有那么白痴，认为凭三言两语就可以让龙傲放弃杀他们的念头，他说这么多无非就是为了拖延时间，想办法如何转危为安，贝克子健知道闹出这么大的动静，自己的那些手下一个都不见，那肯定是被龙傲神不知鬼不觉的杀了，每当想到这，贝克子健就会情不自禁打一个冷颤，因为他和白痴儿子贝克子鲁一点动静都没听到，事实证明，龙傲想杀他们完全是易如反掌的事。

    “别以为我不知道你在打什么主意，我现在就送你们上路。”龙傲冷冷一笑，向前近。

    贝克子健和贝克子鲁想要逃跑，可他们惊讶的现自己全身上下都不能动弹了，只能眼睁睁的望着龙傲一步步的走来。

    就在这千钧一之际，突然一抹黑影从外面掠了进来。

    这是一个身穿黑色风衣的y国男人，脸上没有一丝血色，目光阴狠，身高在一米八以上来，他一进来就给人一种阴森阵阵的感觉。

    “大人，救救我，他要杀我们，他要杀我们……”一见到这y国男人，贝克子健就知自己的救星来了，赶紧求救。

    y国男人淡淡的瞟了贝克子健一眼，望着龙傲彬彬有礼的说：“这位先生有礼了，我是来自y国的汉斯拖泰，这俩个人我要了，请阁下收手。”

    “滚你丫的，你叫我收手我就收手呀！老子现在就当着你的面将他们杀了，你能耐何老子吗？”虽然龙傲感受到汉斯拖泰身体里流动的能量波动很强，是个强劲的对手，但他龙傲想杀的人就得死，绝对不能让他活在这个世上。

    “那不好意思，既然我们不能成为朋友那只能成为敌人，我只能杀死你。”汉斯拖泰双目慢慢变成了血红色，张大了嘴巴，露出了长而尖利的獠牙。

    见到这一幕，龙傲脑海中出现一个词汇，吸血鬼也称血族，吸血鬼他知道的并不多，只知道吸血鬼是西方世界的一种魔怪，之所以说是魔怪，是因为他处于一种尴尬的境地：既不是神，也不是魔鬼，更不是人。

    一旦成为血族的一员，便获得“不死之身”，或者说是一名“活死人”。血族是异于人类的生物，身体组织生全然的变化。血族的牙齿可以任意抽长，虽然大部份的时候为了掩饰身份会隐藏起来。当血族吸血之后，会用自己的办法令伤口愈合以掩盖痕迹。血族的心脏停止跳动，但也可以控制自己心脏的跳动，体内的血液以扩散的方式流动，由于微血管已不再饱含血液，因此血族的皮肤特别苍白。有时候，甚至会在哭泣时流出血泪。血族可利用体内的血来治愈自己，当受到伤害时，体内的血液会集中到伤处，伤口附近泛出紫红色，很快即能痊愈。

    血族不用进食，但需要不断吸取鲜血。当血族感到饥饿时，会对鲜血产生强烈的渴望，这种的强烈程度，就像人类的饥饿感一般。

正文 第一百五十一章：二级神魔变

    |    “爹的，他是谁？你为什么叫他大人？”贝克子鲁只是个泡妞挥霍的二世祖，什么时候见过吸血鬼，望着汉斯拖泰那大嘴里的长长獠牙，贝克子鲁不堪的吓得尿出尿来，脸色一变再变，全身都在颤抖。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    贝克子健也在颤抖，只不过他和贝克子鲁不同，他是因为兴奋而颤抖，就在刚才，他以为自己和白痴儿子贝克子鲁必死无疑，可没想到最后时刻突然来了救星，这就好比突然从地狱上升到了天堂，其中的大喜大悲连贝克子健这种黑道枭雄都承受不了，现在其余的都不重要，贝克子健只知道自己的救星来了，他们得救了，从鬼门关门前转了一个来回，这种滋味真是太难受了，贝克子健再也不想尝试了。

    “爹的，他是谁？你为什么叫他大人？”贝克子鲁并没得到想象中的答案，继续声音颤抖的问。

    贝克子健眼中散出强烈的炙热之光，极度狂热的说：“他是大人，我们俩的救星，其余的你不必知道。”

    贝克子鲁就犹如丈二的和尚摸不着头脑般，心头有着太多太多的疑问了。

    其实整件事情并不难理解，想想看，贝克子健只是一个坐过牢的小混混，虽然手底下有不少兄弟支持，如果没人支持，怎么可能是坐拥帮派十几年帮主的对手，现在突然赶到的汉斯拖泰就是贝克子健背后支持人的手下之一，贝克子健曾经见过识过他那毁天灭地的力量，所以对汉斯拖泰十分有信心，他认为自己和白痴儿子贝克子鲁的小命总算是保住了。

    龙傲已设了一个强大的禁制防止贝克子鲁和贝克子健逃脱。

    龙傲、汉斯拖泰各自呈一股可进可退的路线站着，随时准备动猛烈的攻击，其实他们二人都是在蓄势，等待最好的时机，高手之间的战斗并不在乎时间的长短，生死胜负往往就在一刹那之间，只有低手才会忙着进攻。

    “滴答、滴答……”

    墙上的时钟出声响，当秒针走到十二这个数安上的时候，汉斯拖泰突然快若闪电的动了，没有多余的动作，他那双长满尖甲的双手直取龙傲的脖子。

    龙傲右手一挥，一道无形的劲风稍微阻挡住了汉斯拖泰的进攻，汉斯拖泰出一声轻哼，继续加快度，就在这个危急关头，龙傲突然拔地而起，疯狂的催动体内的剑灵，来自少林正宗的般若掌第一式便使了出来。

    只见龙傲的右掌闪烁着青铜色的光茫，好像正在不断的扩大。

    血族最擅长的就是度，汉斯拖泰绝对想不到龙傲的度比起自己而言居然不相上下，他心中别提多震惊了，来不及变招，汉斯拖泰只能聚起体内黑暗力量，双拳向龙傲的右掌迎去。

    “砰砰砰！”

    拳掌相撞出巨响，两股完全不同的力量四处渲泄，造成了大面积的破坏，四周的桌椅电视全都在同一时间炸碎了，最为恐怖的就是连整幢别墅都好像晃了几下，如果不是龙傲有先见之明设了一个强大的禁制，生这么大的动静早就引来了好奇的人查看，这样多少都会有点麻烦。

    龙傲和汉斯拖泰各自后退了一步，从第一次交手来看，龙傲和汉斯拖泰的实力好像在伯仲之间，其实不然，龙傲刚才只是试探，并未用全力，否则没斯拖泰可能没这么容易接得下来。

    汉斯拖泰就如晴天被雷劈一样，他真是太惊讶了，没想到龙傲的实力如此强，汉斯拖泰不得不重新估计龙傲的实力，汉斯拖泰是一名血族候爵，现在血族的实力是这样划分的：男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王、黄金亲王。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    血族的成员都保有永恒的生命，也就是说，他们是不死的，所以无法以年龄来衡量辈分或者尊卑，只有靠他们的所作所为和不断的扩充自己的实力才能一步一步地从众多的血族成员中脱颖而出。

    汉斯拖泰现如今能有这个实力和地位，完全是他不断战斗不断变强换回来的，他经历过一场场生死决斗，会过不少高手，但他现在茫然了，竭尽全力的想探查出龙傲的真实实力，但他现自己全都在做无用功，龙傲就像一座深不可测的高山，实在是太可怕啦！

    “你非常不错，你究竟是什么人？”汉斯拖泰着一口纯正的英语阴森森的说。

    “你也不错，只不过你这个吸血鬼还不配知道小爷的名字。”龙傲冷笑道。

    汉斯拖泰一直为自己身为一个高贵的血族而自豪，他平生最恨的就是别人说他是一名吸血鬼，而现在龙傲这位敌人说了，更令汉斯拖泰生气，汉斯拖泰张大嘴巴，露出长长的獠牙，愤怒的咆哮：“我是高贵的血族候爵，你居然敢叫我吸血鬼，不可饶恕，我要吸干你的血，再将你狠狠的折磨致死，哈哈哈……”

    狂笑数声，汉斯拖泰的身影在原地消失了，这是度快到极至的表现，汉斯拖泰再次出现的时候已来到龙傲的背后，长长的獠牙对准龙傲的脖劲就欲狠狠的咬下去。

    龙傲右脚向右边迈开一步，没转身，右拳携带着万钧之力向后猛的击去，狠狠的砸在汉斯拖泰的腹部上，汉斯拖泰惨叫一声，他只觉得有一股霸道的力量进入了身体正狠狠的破坏着他的身体织织，影响了他的进攻，汉斯拖泰身体微微一颤，临时换招，一双利爪抓向龙傲的面部。

    龙傲得势不饶人，扣住汉斯拖泰的右手，用尽最大力气一扭，只听‘喀嚓’的一声，汉斯拖泰痛苦到了极点，一双红目愤怒的盯着龙傲，那眼神好像就是在说：小子，你等着吧！我一定会用最残忍的手段将你杀死的……

    避过汉斯拖泰袭来的一拳，龙傲没有躲过，硬接一拳，他感觉有一股阴柔的力量钻入体内，龙傲赶紧运功压制，眼中闪过一道狠光，全身的剑灵之力汇聚至双足上，龙傲飞身一脚就将汉斯拖泰踢出去老远。

    “砰砰砰！”

    汉斯拖泰呈直线不断退后，一路上不知撞倒了多少东西，最后汉斯拖泰重重的撞在了墙壁上，出更大的声响，其实血族的抗击能力很强的，不应该败得这么快这么惨，但血族是阴邪之物，天生就对阳刚的力量有一种害怕和抵触，龙傲是名剑修者，体内的剑灵之力是这个世间最为霸道无坚不摧的阳刚力量，正好克制汉斯拖泰体内的黑暗力量，总的来说，汉斯拖泰遇到龙傲算他倒霉。

    龙傲冷冷的瞟了汉斯拖泰一眼，慢慢的走向贝克子健、贝克子鲁父子俩。

    原以为吸血鬼汉斯拖泰能很容易的打败龙傲，没想到事情却来了个天翻地覆的变化，贝克子健、贝克子鲁二人真是难以接受这个事实，他们不禁在心中暗问自己，龙傲还是人吗？连传说中的吸血鬼都不是他的对手，恐怖到了极点，望着一步步走过来的龙傲，贝克子健、贝克子鲁二人害怕到了极点，面对死亡的恐惧，连贝克子健这位黑道枭雄都吓得尿了裤子，贝克子鲁这次好点，没有尿裤子，不过却是吓得大便失禁，有进步！有进步啊！

    “龙傲大哥，你就饶过我这一次吧！都是徐梦梦那个贱人叫我去找董小姐的，这不关我的事，我已经狠狠的教训过徐梦梦那个贱人了，我再也不敢了，你就把我当成一个屁放了吧！求求你了……”贝克子鲁跪下不停的磕头求饶。

    “龙先生，大家出来混的求财不求气，冤家宜解不宜结，只要你放了我，我就把帮主的位置让给你，把我的所有财产都让给你，只求你放我们父子，龙先生，这个建议非常不错的，你好好考虑，好好考虑……”面对死亡的威胁，贝克子健也不得不放下自己的尊严，他现在真的好后悔，如果当时不是听贝克子鲁这个白痴儿子的一面之言，在没弄清楚龙傲真实背景之前就争冒然下手，也许事情就不会闹到如今这个无法挽回的地步，贝克子健真恨不得狠狠的抽自己几耳光，只可惜这个世上没有后悔药卖，人做过的事就得付出相应的代价，出来混的迟早是要还的，贝克子健没想到还得这么快。

    “现在知道后悔已经晚了，别人敬我一尺，我还别人一丈，别人打我一拳，我还别人一百拳，别人杀我，我灭别人满门，这就是我，这个世界上独一无二的傲龙哥。”龙傲眼中闪过一道冷茫，对着最为憎恨的贝克子鲁胸口重重的击了一拳。

    贝克子鲁胸口一痛，狂吐出一口鲜血，惨叫一声，头一歪便死了。

    贝克子健见到儿子惨死的模样，悲呼一声，眼中射出万缕寒光，盯着龙傲一字一句怒声说道：“龙傲，你这个王八蛋，我就算做鬼也不会放过你。”

    “人我都不怕，更何况是鬼，既然你这么想做鬼，那我就让你连做鬼的机会都没有。”龙傲单掌慢慢扬起，没过几分钟，右掌已变得红通通的，龙傲右掌一挥，一团无形的火能量便罩向贝克子健。

    贝克子健的身体开始燃烧，他不能动，口出出惊天动地的惨叫声，表情非常痛苦，没过多久，贝克子健便被烧成灰，彻底从这个世界上消失，的确是连做鬼的机会都没有了，这就是贝克子健惹怒龙傲的后果，贝克子健一直在骂自己的儿子是白痴，没想到他老人家临死前做了一件蠢事，害得连重新做人的机会都没有，其实说到底他也是白痴中的精英，整的一个白痴家族。

    经过这段时间的修复，血族候爵汉斯拖泰已经控制住了伤势，他眼睁睁的望着龙傲杀死了自己保护的目标，这可是亲王大人亲自下达的命令，完成不了，回去也是死路一条，汉斯拖泰彻底变得疯狂了，他的一双眼睛变成了血色杂，连眼珠也是一样，大口微微张开，汉斯拖泰双手五指张开，掌心向自己，叉合双手，右手大拇指压左手大拇指，念“娑婆诃”时打开双手，两手同时弹指甩向两边，神色肃穆的呤道：“伟大的该隐始祖，请你赐予我无穷无尽的黑暗力量，你忠实的信徒向你祷告……”

    慢慢的，汉斯拖泰的身边就弥漫着一股犹如实质的死亡黑气，显得特别阴森恐怖。

    其实这是一种血族通过燃烧自己的生命之力为代价强行提高自身实力的一种诡异秘法，名叫二级神魔变，大多数的血族不到生死关头，绝对不会使用这种秘术，虽说血族有不死之身，但只是一种笼统的说法，不死的时间同体内的生命之力有着直接的关系，如果生命之力全都消耗了，血族终有一天也会死去的。

    龙傲的神色变得凝重起来，他明显的感觉到汉斯拖泰变强了。

    汉斯拖泰仰天狂吼一声，一股股无形的黑暗能量像水波一样朝四周荡去，周边的东西全都被破坏殆尽，汉斯拖泰已通过二级神魔变这种秘术强自提升了一个阶位的实力，现在已是公爵了，体内的黑暗能量在疯狂的高涨，汉斯拖泰盯着龙傲大声怒吼道：“龙傲，我一定要杀了你，洗刷我自己的耻辱，高贵强大的血族是不可战胜的，哈哈哈……”

    “是吗？我等着。”现在是生死相搏，龙傲没有拖大，召唤出了隐藏在他手臂上的火云神剑，火云神剑一出，就犹如天上的太阳一样，立刻刮走了四周充斥着的死亡阴气。

    汉斯拖泰又是吓了一跳，他能感受得到火云神剑上蕴含着的力量，这一次他没有采取贴身战术，改为施展黑暗魔法对付强大的龙傲。

    汉斯拖泰口中又是阵阵有词，随手一挥，一股黑色飚风便将龙傲困住了，这是黑暗魔法中的飚风吞噬，极为霸道，这飚风不是真正的风，而是由黑暗力量吸取阴力凝聚而成的，带有强烈的毒性和腐蚀性。

    龙傲一接触这飚风就觉得皮肤隐隐生痛，他赶紧在身体周围布了一个防身罩，沉声大喝，火云剑技中的‘翻江倒海’便使了出来。

    只见一股冲天的红光出现，同困住龙傲的飚风一接角，这黑色飚风便慢慢的变淡，最后消失不见了。

    汉斯拖泰见状，喷出一口精血抓在手心上，又赶紧使出了一个黑暗魔法：毒箭穿心。

    一枚枚由汉斯拖泰精血凝聚成的利箭不停的在半空中转动着，出‘铮铮’的声响。

    “去。”汉斯拖泰大喝一声，右手指住龙傲，飘浮在半空中的利箭全都一股脑的朝龙傲罩去。

    “霸气千秋。”龙傲挥舞着手中的火云神剑，大喝一声，一道道实质般的剑气迎住了击来的利箭。

    眼见龙傲再一次破解自己的黑暗魔法，汉斯拖泰彻底疯狂了，他觉得血族的尊严遭到了严重的挑畔，现在脑子里只有一想法，那就是杀了龙傲洗耻，身体在这个窄小的空间里快移动，死死的缠住龙傲展开了疯狂的大战。

    龙傲打起十二万分精神应战。

    龙傲和汉斯拖泰大战的度越来越快，不时传来大喝声，没过多久，龙傲、汉斯拖泰各自出最强的一击，两股不同的力量相撞在一起生大爆炸，龙傲和汉斯拖泰立刻分开。

    只见汉斯拖泰的肩膀上有一处很深的伤口，正往外泛着鲜血，汉斯拖泰想了很多办法都止不住。

    龙傲的衣服上也全是血渍，他也受了重伤，不得不说，汉斯拖泰强行使用二级神魔变秘法得升实力后，他的度越来越快了，已上升到一个恐怖的阶段，连龙傲有时间都难以招驾，在加上血族的抗击能力也是变态的，龙傲受重伤也不奇怪，毕竟他现在的实力还不及师尊火云剑神当年的十分之一。

    “龙傲，我一定要杀了你，一定要杀了你……”汉斯拖泰又快前进，愤怒的咆哮着。

    龙傲身上散出惊天的杀气，咳嗽几声，对汉斯拖泰的这一记重击不避不躲，就在汉斯拖泰一击得入想要杀死龙傲的时候，龙傲突然撒手，火云神剑飘浮在汉斯拖泰的头顶上，龙傲食指一动，火云神剑势无可挡的从汉斯拖泰的头顶直插而入，慢慢的贯穿了汉期拖泰的身体。

    汉斯拖泰出惊天动地的惨叫声，最后整具身体都爆裂开来，化作满天的血雨。

    龙傲重重的缓了一口气，体内气血翻涌，一时忍不住吐出一口鲜血，脸色越苍白了许多，龙傲古怪一笑，自言自语的说：“，第一次和血族交手就遇到个这么历害的，差点老子就着了这吸血鬼的道了，看来还是自己的实力不够呀！换作师尊火云神剑出手，恐怕只要一招就能将这吸血鬼摆平，我一定要努力修练，早日达到师尊火云剑神的修为……”

    接下来龙傲放了一把火将整幢别墅烧了，他就走了，他现在需要回到酒店好好疗伤。

正文 第一百五十二章：赌城拉斯维加斯

    |    世界之大，无奇不有。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    世界上拥有各种神奇能力的人实在是太多太多了，为了防止这些人犯罪破坏国家安全，各国都特地成立了一些针对这些人的组织，m国有反特局，y同有圣十字军，R国有暗黑联盟……

    m国反特局总部，局长办公室。

    m国反特局局长是一个叫布朗约密的中年男人，布朗约密是一个传统的m国男人，一头金色头，一笑整个嘴角就会勾起来，给人一种笑里藏刀十分危险的感觉，布朗约密能在这个年纪坐上反特局局长，就算是白痴也知道他不简单了，反特局里个个都是精英个个都是高手，唯独没有人见过布朗约密出手，有传闻说：布朗约密是个能僻美黑暗议会会长和天主教教皇的存在，见过他出手的人全都死了，这也是为什么这些年来在反特局中没有人敢挑战布朗约密的原因。

    琼斯克、米勒德二人站在局长办公室中，不敢正视布朗约密严肃的目光，每一次单独面对局长布朗约密，琼斯克和米勒德就会紧张的不得了。

    听见两名下属的汇报，布朗约密正在心中暗自思考，脸上的表情时而阴沉时而舒缓，可见他心头做着多大的挣扎，几分钟后，布朗约密重重的叹了一口气，淡淡的问道：“那个中国来的龙傲最近几天都在游览各大景点，没有一丝异常吗？”

    琼斯克点点头，赶紧回答：“对，我们跟踪监视了他几天，没有现任何异常，他每天早上就出去各大景点玩，晚上回到酒店休息，没有现任何异常，看样子真的是来旅游的。”

    “对，我也是这样认为。”米勒德淡淡的回道。

    布朗约密眉头一皱，问道：“那你们现龙傲去过什么异常的地方吗？”

    “没有，他只是去各大旅游景点游玩。”

    “我也没有现。”

    布朗约密的眉头皱得更深了，他知道琼斯克和米勒德的能力，这些年以来办过许多大案，从来没有出过错，但是现在布朗约密迷糊了，龙傲突然在博物馆被盗的这段时间出现在m国，布朗约密怀疑博物馆的盗案就是龙傲做的，但博物馆被盗案当日，警局就封锁了全城的运输道路，仔细检查过往的车辆，布朗约密猜测龙傲一定是将这一大批古董文物藏在城市中的某个地方，所以布朗约密就命令琼斯克和米勒德跟踪监视龙傲，但连日来龙傲只是四处游玩，根本没有任何异常的举动，这不禁让布朗约密暗问自己天底下真有这么巧的事吗？

    “局长，恕我直言，如果博物馆的重案真是龙傲做的，以他这么聪明又有能力，根本就不会暴露自己，早就神不知鬼不觉的离开m国了，所以我认为博物馆的重案不是龙傲做的。”

    “局长，我也是这么认为，将心比心，如果我就是将博物馆失窃案的元凶，我早就离开这个事非之地了，更何况龙傲和总统有过嫌隙，他没那么笨，等着我们去对付他吧！”米勒德将心中所想的全都道了出来，说完之后他就后悔了，紧巴巴的看着局长布朗约密，身为一个下属，最重要的就是不得非议上头的事，事则后果很严重的。

    谁知布朗约密并没有责怪也没有动怒的迹象，如果听了琼斯克的话，布朗约密心中还对龙傲有怀疑的话，那米勒德之言就如强心针一样，立刻赶走了布朗约密心头的疑惑，他也认为米勒德言之有理，换作是他，他也没有理由在做完案子后不立刻离开m国，更何况布朗约密相信龙傲一定知道留在m国有多么危险，所以他相信博物馆这件重案不是龙傲做的，博物馆失窃案影响太大了，在国际上造成了不良的影响，布朗约密的压力很大，现在既已知道了自己查案的方向出现了错误，布朗约密立刻做出了调整：“琼斯克、米勒德，你们立刻改变方向，去重新寻找线索，能将博物馆所有古董文物抢走的人一定不是普通人，所以你们的重点目标就放在那些大组织和异能人士身上，知道吗？”

    “局长，我知道了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”琼斯克点点头，认真的回道。

    “局长，那我们还用不用继续跟踪监视龙傲？”米勒德问道。

    布朗约密闻言，双眼中爆出一团强烈的精光，开口命令：“既然知道龙傲没有嫌疑，我们没必要把力量放在他的身上，暂时不用跟踪和监视了，只要具体的知道龙傲的方位就行……”

    “是，局长。”琼斯克和米勒德向布朗约密敬了一礼，领命而去。

    办公室重新陷入平静。

    布朗约密坐在椅子上思考半响，最终拿起电话拨通了总统的专线电话：“总统，是我。”

    “什么事？”电话另一头传来m国总统威严的声音。

    “总统，是这样的，我们已经跟踪监视龙傲多日，种种迹象证明龙傲跟博物馆失窃案没有关系，请总统指示，我们接下来该怎么应对龙傲？”布朗约密跟了总统这么多年，当然知道他是怎么样的一个人，刚才在下属面前他不好直说，其实他知道总统统早就有杀了龙傲之心，他不敢擅自作主，现在就是为了请示总统的意思。

    电话另一头沉默了半响，最后传来一句声音：“暂时不要有任何动作，我们刚和中国达成了一系列的合作，如果龙傲在m国出事，那他们一定会怀疑到我们的头上，这会影响我们之间的合作，更重要的是我派出了大量的优秀特工都无法查到龙傲的一身能力是从何处得来的，我对他很有兴趣，暂时不想对他下手。”

    “嗯，我知道了。”

    “约密，别怪我没有提醒你，现在那帮老头闹得挺凶的，如果你再没能把博物馆被盗的案子破了，到时有得你头疼的。”

    “多谢总统提醒，属下一定打起十二万分精神侦破此案。”布朗约密苦笑道。

    龙傲此刻正在前往赌城拉斯维嘉斯的道路上，他已戴上暗皇面具，将暗皇面具融合到脸部上，彻底改变了模样、身高、声音，就算是最亲近的人也不能识破他就是龙傲，其实龙傲早就知道自己在明星云集的聚会上那么高调，肯定会惊动m国的官方，但他不怕，他就是要来个反其道而行，谁能想到他抢了博物馆之后还留下来继续执行任务，如果龙傲小心奕奕的躲藏着，被m国官方知道了，这才会引起他们的怀疑，所以龙傲就如此高调的出现，这正是他的英明之处。

    这几日身边虽然有尾巴不停的跟着，但一点都没影响龙傲游玩的兴趣，他白天游玩，晚上就疗伤，经过几日来的努力，龙傲的伤势痊愈了，同血族候爵汉斯拖泰那一场惊天动地的大战，让龙傲领悟到了很多东西，龙傲的修为隐隐有突破的迹象，这让龙傲欣赏若狂，觉得自己受了这么重的伤也值了，实力就是本钱，龙傲在这个危机四伏的国家更加有信心完成主席交给的任务，他一定要不惜一切代价将m国特遣小组从中国抢走的樱花文件拿回来，想利用樱花文件在中国搞破坏，只要有龙傲在的一天，龙傲就会儿子吼一声绝不可能。

    史料记载，拉斯维加斯在开之前原是印第安人聚集的一块沙漠中的绿洲。183o年，西班牙探险家来到这里，对这块绿洲取名为Vegas，即牧草之地的意思。随着掏银热的兴起，带动了农业和铁路业的展，再加上后来兴起的赌博业的诱惑与刺激，这些综合因素的互动作用使得拉斯维加斯逐渐展成当今举世闻名的赌城。

    晚上十点多，龙傲到达世界闻名的赌城拉斯维加斯。

    拉斯维加斯城区诺大一片，但精彩迷人之处只有一段。它的最精华地段集中在位于strip区的拉斯维加斯大道上，这里交通便捷，豪华饭店林立，可观景点比比皆是。不论是哪个景点都有赌场，你可以一边玩一边赌，尽情领略赌城的林林总总。尤其是在夜幕降临之后漫步于此，那别有特色的灯光布景、交错互动的立体造型、声色相容的大型音乐喷泉会使你目不暇接，足以让你流连忘返。

    龙傲是第一次来到赌城拉斯维加斯，望着周围的的人群，他的第一印象就是好像自己走进了联合国，因为赌城的人种、民族、肤色、语言非常丰富。走在街上举目四望，五彩缤纷的人群令你眼花缭乱。如果随便指一个人让你辨认，有时一下子很难说准他（她）的国籍。假如每人都讲本国的母语，相互之间语言不通不足为奇。在拉斯维加斯只有使用英语才能表达各自的意愿，来到这里，确实像是走进了联合国。

    根据线索，龙傲知道特遗小队队长此时正在拉斯维加斯最有名气的赌城豪赌，走进这个赌城，龙傲搜尽脑海中的词汇，只能用金碧辉煌四字来形容。

    赌城的前厅除了工作人员之外，还有很多打扮性感靓丽的女郎，这些女郎全都是来自世界各地，她们到这个地方来只有一个目的，那就是利用自己的身体赚钱，这个赌场是拉斯维加斯最出名的，每天来这个地方豪赌的有钱人不知道有多少，如果能将这些有钱人伺候好了，那大把大把的金钱就会源源不断的流进她们的口袋里，说不定走狗屎运的话，一不小心成为了某个富豪包养的小密，那只用在床上伺候一个男人就能舒舒服服的过完下半辈子了，这就是这些性感靓丽女郎的终极目标。

    龙傲一出现，他的帅气和气质就迷倒了这些女人，这些女人就像见到一座闪闪光的金山似的，全都一窝风的扑了过来，龙傲顿时便身陷在花海之中。

    “帅哥，人家的胸部很大的，床上的功夫棒极了，你就选我当你的导游吧！”

    “帅哥，这个地方我最熟悉了，你只要花上一点小钱就能享受我全方位的服务，何乐而不为呢？”

    “帅哥，你的肌肉很结实，长得又这么帅，完全是我喜欢的类型，如果选择我，今天晚上我就是完完整整属于你的。”一个一米七五的金女郎牵着龙傲的手撒娇道，只见她穿着一件低胸紧身衣，里面没戴文胸，可以清晰的看见那雪白白的一片，下身穿着一条劲爆的小短裙，露出了洁白高挑的，的确是个性感迷人的小妖精，难怪如此有自信龙傲会选择她。

    “帅哥，在这些女人里面，我的胸部是最大的，不信你可以摸摸看。”

    “帅哥，我可是专门跟大师级的人物学过如何伺候男人，选择我你一定不会后悔的，嘻嘻……”

    “……”

    龙傲身处花丛中，的确是有点看花眼了，但他没有被美色迷住双眼，他现在这些女人当中有一个岁数有点小，打扮也不是很暴露的女人从始至终都没有说过一句话，神色之间流露出来的却是犹豫不决，好像内心在做着剧烈挣扎似的，这引起了龙傲的好奇，他大步走到这个女人身边，笑眯眯的问道：“小姐，我有荣幸请你做我的导游吗？”

    这女人名叫韩彩绘，有着模特般高挑挺拔的身材，一双腿修长得几乎占去了身体总高度的三分之二，是东方人中极其罕见的。而她那抹着鲜艳色彩的红唇更是为她火辣辣的身材大大添上了诱惑的一笔。更不用说她现在的装束在极尽时尚。

    韩彩绘没想到龙傲会选自己，惊叫一声，娇脸上爬上了几缕红晕，小心奕奕的瞟了龙傲一点，点点头应道：“可以。”

    不顾周围人异样的目光，龙傲主动牵着韩彩绘的手离开了，留下一伙不停着牢骚的性感女郎，她们都在诅咒着龙傲没眼光，居然不选自己这个既性感又漂亮的女人，选择韩彩绘这丫头，莫非他是个无能的男人，怕在自己面前丢脸，想到这里，众多性感女郎都情不自禁的点点头，觉得这个可能性非常大。

    世界上的人就是这样，吃不着葡萄往往说葡萄是酸的。

    如果让龙傲知道自己在这些性感女郎的眼里高变成了无能的男人，不知会不会气得想杀人。

    一路走来，韩彩绘见龙傲只是牵着自己的小手，并没做出其它不礼貌过份的举动，她明显是松了一口气，不过这同时引起了韩彩绘对龙傲的好奇，就今天晚上而言，来这个地方的赌客每一个在带走性感女郎后就会迫不急待的毛手毛脚，但龙傲没有这样做，简直比绅士还绅士，这样的人不好色为什么又要选择自己呢？韩彩绘心头有着无尽的怀疑。

    来到购换赌码的地方。

    龙傲这牲口掏出一千美金，一点都没有不好意思的对换赌码的小姐说：“给我换一千的赌码。”

    换赌码的小姐还以为龙傲是个大客，没想到却是一个小得不能再小的虾米，来这个地方居然换一千m金的赌码，连那些想财的流浪汉都不如，那些流浪汉每次来都至少换五千m金的赌码，没想到龙傲穿得有模有样的，居然只换一千m金，看来真是人不可貌相海水不可斗量呀！换赌码的小姐将一千m金不客气的递给龙傲。

    见到这一幕，韩彩绘心中的疑问更大了。

    “是不是很后悔？”龙傲走到韩彩绘面前，盯着她一字一句的问道。

    韩彩绘摇摇头，慌张的回答：“我没有。”

    龙傲看得出来韩彩绘没有说谎，心中更加坚定了那个想法，微微一笑，说道：“你一定不会为自己的选择而后悔，今天晚上我就要让你看看赌神是如何诞生的，你作为我的导游，本赌神也要让你大赚特赚，就像做梦也会笑醒。”说完这话，龙傲拉着韩彩绘的手朝一楼的赌机厅走去。

    现场只留下刚才引诱龙傲的那些性感女郎，原来这些性感女郎不服气龙傲这个有气质有相貌的帅哥就这样被韩彩绘抢走了，就一直注意着龙傲的动静，当龙傲来换赌码的时候，这些女人也全都围了过来，站在周围观看龙傲的举动，当看到龙傲这么有型的男人居然只换一千m金赌码的时候，全都不约而同的出一声惊呼声，面上尽是不可思议的表情。

    “妈的，老娘这么漂亮这么有智慧，差点就上当了，没想到这帅哥是只纸老虎，来这么高级的赌场玩，居然只换一千m金的赌码，比那些流浪汉都不如，如果他选择了我，老娘可就惨了……”一个刚才引诱龙傲最起劲的女人扯着嗓子骂开来，心中别提多解气。

    “呸呸！早知道他是个穷光蛋，本小姐会搭理他吗？”

    “真会装呀！没钱也敢来这个地方玩，真是不知死活，待会看赌场里的保全将他从这个地方丢出去。”

    “靠，那个今天刚出来做的小妞倒霉了，一来就遇到一个穷鬼。”

正文 第一百五十三章：创造不灭的神话

    |    龙傲牵着韩彩绘的手走进赌机室，只见里面弥漫着一股难闻的气味，这是一种汗味、烟味、臭味凝聚在一起散出来的，赌机室向所有人开放，不管你是小偷也好打工仔也好，只要你有钱就可以进来赌机室玩，这是赌场的规定。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    等了十几分钟，一位输光的赌客骂咧咧的起身离开了这个伤心地。

    龙傲抢在别人面前坐在这台赌机的旁边。

    韩彩绘则站在龙傲背后，用好奇的目光打量着龙傲，这个男人就如一道惊天霹雳一样闯进了自己的心里，他就像一个永远无法猜透的迷一样，韩彩绘现在能做的就是静静站在龙傲的身后，期待着他接下来的表现。

    赌机这东西龙傲并不陌生，以前他未遇到师尊火云剑神之前，就曾经在赌机上输过很多钱，但自从得到师尊火云剑神的传承后，龙傲曾经仔细的研究过赌机，赌博机里的程序都是编程人员写进去的，它的赔率是非常低的，要不赌场老板有什么理由把它买过来做生意，还对顾客好烟，好酒的伺候着。赌博机对于开赌场的人来说是赚钱机器，对于参与者来说自然就是老虎机了。

    经过一番仔细的研究，龙傲终于现了控制各种赌机的窍门。

    如果把赌机比作吃人不吐骨头的老虎机的话，那龙傲就是专门打老虎的武松，在这世上，没有武松打不死的老虎。

    一千m金换来了十个一百元的赌币，龙傲眼睛都不眨一下，将十个赌币全都投进赌机里面，赌机的显示屏上显示有十分，一百m元一分，赌机的正下方有着一组图案，只要压对相应的图案就能得到相应的分数，压的越多得到的分数越高，既简单又刺激，这也是为什么赌机这么吸引人的原因。

    龙傲压了一个葡萄的图案，手指按在启动键上，赌机便出‘叮铃’的声音启动了，光圈不停的转动着，就在光圈将要停止转动的时候，龙傲右掌拍在赌机的正下方，散出一股无形的劲力，这股无形的劲力透过赌机控制住了转动的光圈，龙傲眼中闪过一道精光，转动的光圈便停止了转动，稳稳的停在了葡萄的图案上，葡萄图案是买一赔十，龙傲压了十分，赌机的显示屏上转眼变成了一百分，也就是这一局就赢了九千m元。

    周围的人无意见到这一幕，也只是以为龙傲这小子好运，并没怀疑其它的。

    只有韩彩绘睁大眼睛，吃惊的望着龙傲，女性的直觉告诉韩彩绘，龙傲赢了这一局并不是靠运气，而是靠……，究竟靠什么，韩彩绘又想不清楚，她只知道龙傲非常镇定，完全没有那些赌徒快要知道结果时的那般疯狂，好像一切都在龙傲的预料中似的。

    听见周围的议论声，龙傲未置可否，依旧是连眼睛都不眨一下的将一百分全都压在了葡萄图案上，继续启动。

    ‘叮铃’的声音又开始响起。

    三十秒后，光圈又停在了葡萄图案上。

    “哇！”韩彩绘猛的出一声惊叹声，眼中异彩连连，现在她可以拍着胸脯自信满满的说这不是偶然而是必然的，换言之，龙傲能控制赌机，这是一个多么惊讶的现。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    一次性压中一个图案，那可以说是运气，但接着第二次又压中了，那能明什么？

    周围不时有人出惊讶声，很快就聚集了一大帮人围着龙傲指指点点的，他们都想看看龙傲究竟是怎么做到的，如果能偷学一两招，那就能纵横赌场的赌机室了，到时候金钱美女皆双收，只要一想到这，大多数人都疯狂了。

    不管外人是怎么看的，龙傲现在只想凭借一千m金赢够资本上三楼的豪华大包里一赌，也话在别人看来这根本就不可能是痴人说梦，但在龙傲看来一切皆有可能，因为他就是那个创造奇迹的人。

    一百分变成一千分，龙傲这次换了图案，先择排在第一行的英文字母，这英文字是一个，赔率是一赔一百，在所有赌徒心中，这个的英文图案就是扑克牌里的大王，如果能压中那就大赢特赢了，但是压中大王的机率简直就是万分之一，大多数赌徒都不抱着这个希望，就算偶尔出现大王，但也因为赌徒没压而终身遗憾。

    周围的赌客见到龙傲一次性将一千分压在了大王上，再次出一声惊叫声，大多数人都认为龙傲是个疯子，难道他以为自己是运气王，老天随时都站在他那边，一次性就能压中大王吗？不可能，不可能……

    韩彩绘也想阻止龙傲疯狂的行为，毕竟她比任何人都知道金钱的来之不易，如果龙傲输了，那可是十万m元呀！但韩彩绘最终也没有阻止龙傲，因为龙傲脸上那份自信的笑容征服了韩彩绘，不用问为什么，韩彩绘就是无条件的相信龙傲。

    “这小子是不是疯了，居然一次性将分数压在大王上。”

    “就是，就是，大王千年难得出现一次，这小子一定是疯了，待会看他怎么收场。”

    “靠，没想到遇到一个比我还疯狂的二佰伍。”

    “……”

    这些话一字不露的传进了龙傲的耳朵里，只不过他没有理这些真正的白痴，左耳进右耳出，他冷冷一笑，手指按在启动键上，光圈开始转动。

    ‘叮铃’响声继续响起。

    周围的人都睁大眼睛盯着赌机的荧幕，有些人甚至紧张的满头大汗，又不是他们赌，有必要这样吗？也许这就是正宗的皇帝不急急死太监。

    “十秒、九秒、八秒、七秒、六秒、五秒……”

    “十秒、九秒、八秒、七秒、六秒、五秒……”

    “……”

    大多数赌客都开始大声倒计时，他们都在见证着这奇迹的一刻会不会降临。

    韩彩绘也是特别紧张，如果龙傲真是一个深藏不露的高人，那也许她就有机会达成自己的目的了，这些人当中数她的心情最为紧张。

    龙傲眼中突然爆出一团精光，右掌散出来的无形劲气穿透到赌机内部，龙傲再一次控制住了赌机，光圈稳稳的停在了大王的图案上，欢快的音乐响过之后，主机响起了人性化的声音：恭喜赌客，贺喜赌客……

    赌机上的分数一变再变，最后变成了1ooooo分，换成人民币也就是一千万m元，绝对是一笔不少的数目了。

    见到这一幕的赌客全都疯狂了，简直比自己赢了还要高兴，因为他们亲眼见证了一个奇迹的诞生，成百上千双眼睛盯着龙傲，龙傲并未做什么异常的动作，他现在赢了，众多赌客只把这归功于龙傲的运气实在是太好了，除了这个理由，众赌客实在找不到任何理由解释这诡异的事。

    韩彩绘双眼一亮，一直到此刻，韩彩绘才觉得自己是多么的幸运，居然做了一个如此神奇男人的导游，刚才龙傲说过，他一定会给韩彩绘一大笔钱，龙傲在赌场赢的数目越多，也就意味着韩彩绘得到的钱越多，韩彩绘从来没有怀疑过龙傲，她此时真是太高兴了。

    面对众人的推崇，龙傲不骄不躁，他依旧是那般镇定，就像一个世外高人，一百万在常人眼里已经是笔大数目了，但龙傲知道还不够，想上三楼的豪华大包里去赌，那至少还要翻一倍，所以他一句话都没说，毫不犹毅的将1ooooo分全压了大王。

    “哇！我终于见到传说中的疯子了，这小子不要钱可以把它给我嘛！他以为大王是那么容易出现的吗？”

    “中了一次还不收手，还要继续买，真是太牛B了。”

    “主啊！你没看过疯子吗？现在疯子出现了，你快来看啊！”

    “这个男人真是太型太醒了，莫非他就是传说中的赌神，除了赌神之外没人能有这么历害的。”

    “……”

    龙傲疯狂的行为再次引来一阵阵非议，见过疯狂的牛B人物，但众赌客还从来没见过像龙傲这么强悍牛B的人，原先还在继续赌博的人也收起了赌博的心思，跟随着潮流丫在周边观看龙傲是不是能再一次创造奇迹。

    时间一至，光圈又是稳稳的停在了大王的图案上。

    赌机上的分数又在快跳动着，最后变成了1ooooooo分，换成m元那就是十亿。

    龙傲是有始以来第一个在赌机上赢了十亿m元的神奇人物，周围的赌客全都崇拜的望着龙傲，许多放荡的女人恨不得现在就投入龙傲的怀抱，跟着这样一个赌技惊人的男人，根本就不愁钱花，钱花光了，只要进一次赌场就有大把大把数之不尽的钱花，对于所有女人而言，龙傲无疑是一个白马王子的最佳人选。

    韩彩绘早就不知不觉的靠近龙傲，仿佛无声的在宣布龙傲就是她的‘男人’，别的女人想都别想。

    就在龙傲要继续压大王的时候，一个声音叫住了他：“先生，请你稍等。”

    话音刚落，只见几个身穿黑西装的壮汉将围住龙傲的赌客给哄开了，让出一条道路，一个头稍微有点少年纪有点的男人走到龙傲面前，恭恭敬敬的说：“以先生的身份不应该在赌机室里玩，请先生随我到三楼的豪华大包里玩，那里有几位豪客正准备玩一局，我相信先生一定会有兴趣的。”

    “你是？”龙傲不答反问。

    “真是不好意思，忘了介绍自己，请先生原谅，我是这个赌场的行政经理，请先生随我到三楼的豪华大包里玩？不知先生意下如何？”行政经理擦了一把头上的冷汗，其实赌机室四周都有针孔摄像机，为的就是防止有人闹事和出千，当龙傲压中大王的时候就引起监控室那些人的注意，那些人在第一时间就通知了行政经理，让他来解决此事，行政经理马不停蹄的赶来，可还是来晚一步，又让龙傲赢了一局，龙傲这牲口在最简单的赌机上赢走了十亿，无论是谁面对这个结果都会倒吸一口冷气，如果再让龙傲玩下去，说不定整间赌场都被他赢走了，只要一想到这，行政经理就会后怕不已，对龙傲越恭敬了。

    “好吧！反正我玩这个也玩腻了，麻烦你这些分数给我换成赌币。”龙傲大笑数声，牵着韩彩绘的手就坐上电梯直奔三楼。

    龙傲是走了，却留下了一个别人永远无法突破的神话。

    龙傲和韩彩绘俩人在三楼稍等了一会儿，行政经理就带着两皮箱走了过来。

    “先生，这是十亿m元的赌币，请你查收。”

    “不必了，我相信你们赌场这点小钱还是拿得出来的，嘿嘿！”龙傲接过两个皮箱，淡淡的说：“你不是说有很多豪客在大包里赌吗？你带我去吧！”

    “好的，先生。”行政经理接到的指令就是将龙傲带到大包里就算完成任务没他什么事了。

    韩彩绘有点紧张，手心直冒汗，她是第一次上来三楼这种地方。

    龙傲感觉得到，朝韩彩绘微微一笑，关心的说：“你别紧张，一切有我，你只要站在我身边就行了。”

    韩彩绘小脸蛋一红，点点头表示自己知道了。

    五分钟后，龙傲牵着韩彩绘的小手来到了一个豪华大包厢中，此时大包厢中站满了人，除了三人坐着之外，其余站着的全都是不同种族的大汉，这些人的身份就是保镖。

    行政经理上前，向三人行了一礼，笑眯眯的说：“让各位久等了，我终于为各位找到了一个合适的赌伴。”

    “这小子是谁，我们都是赌术高手，他行吗？想成为我们的赌伴除了有钱之外，最重要的一点就是赌技要高。”坐在中间位置的是一个三十多岁J国男人，他名叫竹野太郎，在J国的赌界很出名的，自己给自己封了一个赌神的外号，仗着一身精湛的赌术简直是狂的没边了。

    坐在左右两边位置的是一男一女，男的就是龙傲此行的目标，m国特遣小队队长杰恩泰隆，女的是h国的张惠兰，人不光长得漂亮，更是h国罕见的赌术高手，在赌界被称之为赌花，名字虽然有点难听，但却是名副其实。

    行政经理没有生气，瞟了龙傲一眼，兴致勃勃的介绍道：“这位先生赌桌上的赌技好不好我不知道，但我知道他刚刚在一楼的赌机室以一千m元赢了十亿m元，各位，不知你们对这位赌客满不满意？”

    听见这话，竹野太郎、张惠兰、杰恩泰隆三人脸上全都出现惊讶之色，他们从先前的不屑转变为重新审视，这其中究竟有多震憾只有他们三人知道，不管怎么说，龙傲已经上升到了一个可以和他们相比较的高度，竹野太郎、张惠兰、杰恩泰隆三人同时点点头，表示自己对这个赌伴很满意。

    行政经理松了一口气，他的任务完成了，开口告辞：“四位尊贵的客人，不打搅你们享受接下来的美好时光了，我告辞了。”

正文 第一百五十四章：惊天豪赌之大战赌神

    |    既来之则安之。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲亲自端过来一把椅子给韩彩绘坐下，自己才端坐在椅子上，韩彩绘感动的不行。

    m国男人和J国男人都是自大狂，竹野太郎和杰恩泰隆脸上同时出现一丝失望的笑容，他们对龙傲的印象大大下降，认为龙傲是一个小男人，居然在外人面前帮一个女人端椅子，真是丢男人的脸，其实他们哪知道龙傲这才叫作真正的绅士。

    张惠兰作为一个女人，见到龙傲这一幕，心中也是挺感动的，以龙傲的身价居然会在外人面前为一个女人搬椅子，足以说明龙傲这个男人对待女人既细心又有爱心，这样的男人才能称得上是好男人。

    竹野太郎嚣张的大声说道：“别磨磨叽叽了，快开始赌吧！我的手早就痒的不行了。”

    “我也赞同。”杰恩泰隆脸上露出一抹冰冷的笑容。

    “我也没有意见。”张惠兰也表态。

    只有龙傲一人没有说话，竹野太郎、杰恩泰隆、张惠兰三人全将目光聚集到龙傲身上。

    “小子，别怪我没有提醒你，我们在座的全都是赌术高手，如果你不敢赌的话，你趁早赶紧溜，省得待会输干了哭鼻子。”竹野太郎的脾气最为火爆，龙傲刚要说话，他就脸孔先喝道，仿佛只有这样霸道才能证明他是一个J国人似的。

    杰恩泰隆和张惠兰没有言，因为从龙傲进来，他们就在观察着龙傲，但是根本就不清龙傲的深浅，他们可不像竹野太郎这么白痴，得罪了这样一个不知深浅的人物是一咱不智的做法，说不定什么时候就会被人从后面捅一刀，到时都不知道是谁。

    妈B的，一个小岛国出来的狗也敢这么猖狂，待会小爷就让你好看，龙傲眼中的历色一闪即逝，古井不波的说：“我知道在座的都是赌术高手，但我这个人有一个毛病，不是高手还不赌，嘿嘿！”

    “小子，想不到你这张嘴挺会说的，我待会真要看看究竟是你的嘴历害还是赌术历害。”竹野太郎心头火起，决定狠狠的找龙傲麻烦。

    “你会看到的。”龙傲冷笑道。

    竹野太郎见到龙傲居然比自己还要嚣张，刚想大吼大叫，就被杰恩泰隆出言制止了：“行了，别吵了，我们是来豪赌的，不是来吵架的，谁要吵，我就打爆谁的脑袋。”

    见到杰恩泰隆凶狠的模样，竹野太郎吓了一跳，虽然身边有不少保镖保护，但被杰恩泰隆凶狠的目光盯着，竹野太郎全身上下直泛冷汗，感觉自己被一头凶狠的野狼盯上了，十分没安全感，竹野太郎冷哼一声退缩了。

    为了开展以后的计划，龙傲这天不怕地不怕的特口并没有出言反驳杰恩泰隆。

    经过一阵商议，龙傲、竹野太郎、杰恩泰隆、张惠兰四人最后决定玩梭哈。

    梭哈是扑克游戏的一种。以五张牌的排列、组合决定胜负。游戏开始时，每名玩家会获一张底牌（此牌只能在最后才翻开）。当派第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择跟、加注、放弃或清底。当五张牌派完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较。

    专门牌的工作人员是一个劲爆女郎，她拿出一副新牌，当着龙傲等人的面洗了好几次，经过龙傲等人的同意后，便开始了第一轮牌，接着又第二轮牌。

    龙傲的运气不错，他的牌面是黑桃a，竹野太郎的是红桃k，张惠兰的是方块六，杰恩泰隆的是方块十，龙傲的牌面最大，他打开其中的一个皮箱，随手拿了一些赌码丢到桌子的正中央，笑眯眯的说：“二十万。”

    竹野太郎看也没看底牌，器张的说：“我跟，我大你三十万。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    杰恩泰隆也沉声说道：“我也跟。”

    张惠兰柳眉一皱，瞟了一眼龙傲、竹野太郎、杰恩泰隆的牌面，最后摇摇头，轻脆的说：“我放弃。”

    劲爆女郎继续第三轮牌。

    看来幸运女神始终站在龙傲这边，龙傲的第二张是黑桃二，竹野太郎的是方块k，杰恩泰隆的是黑桃八。

    现如今竹野太郎的牌面最大，劲爆女郎面无表情的说：“这位先生的一对说话。”

    竹野太郎得意洋洋的大笑数声，将摆在面前的赌码全都推了出去，嚣张的说：“我压三百万。”

    “这位花生的同花顺说话。”劲爆女郎将目光投向龙傲。

    龙傲依旧是没看底牌，直接推出去三百万的赌码：“我跟，谁叫我的赢面大呢！”

    杰恩泰隆皱着眉头想了想，看了一眼底牌，他知道自己的赢面很小，直接把牌翻了过来，冷酷的说：“我放弃。”

    现在第一局就只剩下龙傲和竹野太郎。

    劲爆女郎继续第四轮牌。

    龙傲的牌面是黑桃四，竹野太朗的牌面是黑桃k。

    “这位先生的三张说话。”

    竹野太郎见到又是k，他疯狂的大笑道：“看来我今天晚上的运气不错，我压一千万。”

    “我跟。”龙傲依旧淡笑道。

    劲爆女郎开始第五轮牌。

    龙傲的牌面是黑桃五，竹野太朗的是张红桃四。

    牌面依旧竹野太朗三张最大，所以他先说话：“我再压一千万。”

    龙傲邪邪的一笑，看了一眼底牌，直接推出去一亿的赌码：“我跟，大你九千万。”

    坐在龙傲身边的韩彩绘紧张的手心都冒汗了，这可是真正的豪赌，不是电视上看到的那种，一出手就是几千万，韩彩绘暗自估计，桌面上的这些钱足够她无忧无虎的生活几辈子了，如果让她来赚，不知要哪辈子才能赚到这么多钱。

    杰恩泰隆和张惠兰也被龙傲的豪气一震，他们仔细的打量着龙傲，想从他的脸上看出点什么，但失败的是从龙傲脸上根本看不出丝毫异样，他们猜测龙傲究竟是顺子还是同花顺。

    竹野太朗额头上泛起了冷汗，也是定睛望着龙傲，希望能知道龙傲心里在想什么，可惜的是他只是一个普通的赌术高手，不会它心通之类的道法。

    “怎么样？你究竟跟是不跟，你刚才不是挺嚣张的吗？怎么现在一句话都说不出来了。”龙傲嘴角边勾勒出一抹邪笑，故意激怒竹野太郎，对竹野太郎这样无知自大的人根本就用不着客气。

    竹野太郎瞪了龙傲一眼，看了一眼第一张底牌，现是一张梅花k，竹野太郎眼中闪过一道狂喜之色，将赌码推到桌子的正中央，大笑道：“我跟，大你一亿。”

    龙傲这牲口装作为难的模样在思考着，脸上的神色一变再变。

    见到龙傲这模样，轮到竹野太郎嚣张了，他掏出一根雪茄点着，深深吸了一口，疯狂的大笑道：“小子，我一看你的模样就知道你是中国人，和我们大日本帝国的人斗，你还是省省吧！我可是大日本帝国的赌神，如果你没胆量跟的话，趁早放弃，我的时间很宝贵，一分钟就几千万上下，我怕你耽误不起，哈哈哈……”

    龙傲暗骂一声白痴，将另一个皮箱也打开，将两个皮箱全都推到桌子的正中央，淡淡的说：“我的时间更宝贵，梭哈，大你八亿八千七百八十万。”除了先前的赌注，这就是龙傲现如今仅剩的赌码了。

    韩彩绘脸色一变，惊呼一声：“先生，你这样的玩法真是太危险了，怎么不留着一点，要是输了怎么办？”她现在才知道龙傲的胆量究竟有多大，十亿m元，连眼睛都不眨一下就全压上了，这是普通人能做到的吗？

    龙傲无所谓的一笑，回道：“你不用担心，我有信心，玩梭哈玩的就是心跳，比的就是胆量，如果对面的先生不敢开牌的话，那这局就是我赢。再说了，就算输了的话也没啥好可惜的，反正这些钱也是赢回来的。”

    杰恩泰隆和张惠兰闻言，哭笑不得的望着龙傲，真想问问龙傲这牲口，难道赢来的钱就不是钱吗？这可是十亿m元呀！够多少人一辈子无忧无虑的生活了，真是败家仔！

    “就算先生你的牌面比对面先生的还要小？”韩彩绘继续问道。

    龙傲闻言，真想亲韩彩绘几口，自己原本就打算使用激将法，没想到韩彩绘却这么配合，真是省了龙傲很多事，龙傲点点头，嘻嘻哈哈的说：“真聪明，你说的不错，如果对面的先生不跟，就算最后牌面我比他小也是我赢，谁叫他没有胆量跟下去呢！”

    “哦！原来如此，那先生岂不是赢定了，嘻嘻！”韩彩绘天真的说道，在她心里，竹野太郎这鸟人根本就不敢和龙傲一较高下，两人的气势谁强谁弱一看就知道。

    竹野太郎出道至今还没受过如此污辱，但他桌面上的钱再加上所带的都不够开牌用，他陷入了进退两难的地步，脸上的模样要多难看就有多难看，如果眼光能杀死人的话，龙傲早就死了成千上万次了。

    “怎么，敢不敢跟？”龙傲盯着竹野太郎一字一句的问道。

    “你这卑鄙无耻的小人，你知道我钱不够，就想用这招来我认输吗？做你的千秋白日梦，就算是死我也不会认输的。”竹野太郎气呼呼大叫大嚷。

    龙傲见这头蠢鱼终于上钩了，眉头一挑，故作大方的说：“唉！我们中国人最注重的就是宽厚，赢也要赢得正大光明，我不想让人说我靠卑鄙无耻的下流手段赢的，所以我给你一次机会，只要你能拿出五亿的赌码，就算我吃点亏，让你开牌，怎么样？”

    竹野太郎迫不急待的问道：“真的吗？”

    “当然是真的，我们中国人最讲诚信，不像你们小日本说话就当放屁一样，根本不值得信，只要你现在拿出五亿，我就让你开牌，在场的都是证人。”龙傲一本正经的说。

    竹野太郎闻言，突然大笑起来：“你们中国人就是蠢，输就是输，赢就是赢，还讲什么光明磊落，你给了我机会，那你输定了，多余的钱我没有，五亿我还是拿得出来的，我拿我所有的积蓄和你赌上这一把，我就不信你是同花顺，我赢定了，哈哈哈……”

    在接下来的时间里，竹野太郎唤来赌场的工作人员，开出一张支票，在确定这张支票有效后，赌场的工作人员给竹野太郎拿来了五亿的赌码。

    竹野太郎认为自己赢定了，一点都不犹毅，将刚到手的五亿赌码推到桌子的正中央，激动的将自己的第一张底牌翻了过来，赫然是四张k，换言之，龙傲只有同花顺才能赢得了竹野太郎，机率非常低，难怪竹野太郎敢冒着倾家荡产的风险同龙傲一搏。

    “小子，你快开牌呀，不敢了吗？如果认输，拍拍屁股滚蛋吧！这些钱全都属于我了。”此时此刻，竹野太郎已陷入疯狂之境了。

    “白痴，你以为你赢定了吗？记住这句话，这个世上没有不可能的话。”在万众嘱目的情况下，龙傲站起来，翻开第一张底牌，赫然是一张黑桃三，也就是说龙傲的牌是黑桃同花顺，大过竹野太郎。

    竹野太郎嘴巴张得大大的，足够塞下一个苹果，脸上尽是震惊不可思议的表情，竹野太郎脑袋里乱轰轰的，颠三倒四的说：“自己输了，自己怎么可能会输？我可是大日本帝国的赌神，我是永远不可战胜的，我永远不会输……”

    对于这个结局，杰恩泰隆和张惠兰刚才已经预料到了，他们现在正庆幸自己是多么的明智没有和龙傲这位深不可测的高手过招，杰恩泰隆和张惠兰之所以如此肯定能胜，那是因为他们想通了一件事，竹野太郎这会点赌术就自恃甚高的蠢才从一开始就被龙傲牵着鼻子走，一步步的走进了龙傲设置的圈套里，再优秀的畜牲又岂会是猎人的对手。

    韩彩绘震惊得不知道说什么是好了，只是张大嘴巴望着桌上堆积如山的赌码。

    龙傲见到韩彩绘这模样，拍着她的肩膀，好笑的说道：“美女，我刚才不是说你跟着我很走运吗？现在我赢了这么多钱，也该兑现我诺言的时候了，你拿着一只皮箱过去装赌码，能装多少就装多少，不用跟我客气。”

    韩彩绘刚从震惊中退了出来，接着又被吓到了，她连忙摆着手说道：“先生，我什么都没有做，我不能要你这么多钱，我只要一百万就好。”

    “都跟你说了，不用跟我客气，拿着皮箱过去装，你再说这样的话我就生气了。”

    见到龙傲严肃的模样，韩彩绘拿着皮箱走了过去，小心奕奕的装了一些赌码，她没有贪心，大根拿了五百万左右。

    龙傲在暗地里点点头，觉得韩彩绘这个女人值得一交值得一帮。

    生这样的事，杰恩泰隆和张惠兰对龙傲又有了更深层次的认识，简单点来说，俩人对龙傲越来越好奇了。

    就在这时，竹野太郎已经恢复，他就像一头受了伤的老虎一样，指着龙傲大叫道：“你敢再和我赌一局吗？”

    龙傲淡淡的回道：“就算我敢，你也没有资本了，现在的你是个穷光蛋，嘿嘿！”

    竹野太郎辛苦这么多年才存下这点积蓄，没想到一局就输干了，他绝不甘心，不依不饶的大叫道：“谁说我没有资本，我们来赌一局，如果我赢了，你得把我的钱连带利的还给我，如果我输了，我就把我的右手给你，你敢吗？”

    “虽然你的右手不值这么多钱，但为了让赌界少一个败类，好吧！我成全你，不过赌什么得由我决定。”

    “好。”竹野太郎已经做好了绝地反击的准备。

    “赌了这么长时间，我也累了，我不想浪费时间，我们就抽牌比大小，谁的牌面大，谁就胜，你觉得怎么样？”龙傲直截了当的说。

    “好，我同意。”

    劲爆女郎深吸一口气，拿出一副新牌快的洗了好几道，最后由龙傲和竹野太郎各自洗了一道，将扑克牌铺在桌面上，竹野太郎迫不急待的抽了一张，龙傲慢悠悠的抽了一张。

    竹野太郎眉飞色舞的将牌甩了过来，大叫道：“我的牌是黑桃a，这局我赢了。”

    过了好几秒钟，都听不见有人出惊叫声，竹野太郎感觉不妙，朝牌面看去，哪里是什么黑桃a，原来是一张最小的方块二，竹野太郎气急败坏的直说不可能，原来他不能确定黑桃a的位置，随便抽了一张牌，快的用老千的方法换成了黑桃a，没想到黑桃a却变成了方块二，竹野太郎想破脑袋都不知道是怎么回事，只是在心头猜测这事一定和龙傲有关系。

    “白痴，你一定是想黑桃a想疯了，黑桃a在我这。”龙傲敞开自己手中的纸牌，真的是黑桃a，龙傲丢掉手中的牌，脸上换上一副冰冷的笑容，一步步的朝竹野太郎，现在是该让竹野太郎这个J国的赌神为自己的狂妄付出代价的时候了。

    “你别过来，你别过来，你们这些白痴还愣着干什么，快点拦住他，快点拦住他，我可不想失去我这双手。”竹野太郎吓得不停往后退，现在的他真的好怕好后悔，赌术高手靠的就是一双手吃饭，如果失去了右手，那就意味着前途尽毁生不如死。

正文 第一百五十五章：征服之绝种好男人

    |    杰恩泰隆最讨厌输了不认帐的人，在特遣小队里，有许多强大的战士都曾经挑战过杰恩泰隆，对于挑战者，杰恩泰隆觉得没什么，要有挑战人才会进步，杰恩泰隆每次都把那帮心高气傲的挑战者修理一顿，输了之后服气也就罢了，如果输了之后不服气，杰恩泰隆就会残忍狠毒的将这些人全废了，为此受到过不少批评，但杰恩泰隆依旧是我行我素，因为他打心眼里看不起输了不认帐的人。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    此刻，在杰恩泰隆眼里，竹野太郎就是输了不认帐的人，人家龙傲已经吃亏给他机会开牌了，没想到竹野太郎输了之后不服气以自己右手为代价向龙傲起挑战，龙傲再一次扬中国人的传统美德，吃大亏接受竹野太郎的挑战，这一次竹野太郎又输了，愿赌服输天经地义，没想到竹野太郎居然不敢实现赌约，还让他的那帮狗爪子阻拦龙傲，杰恩泰隆能不怒吗？他站起来环顾众人一眼，大声冷笑道：“谁敢动我就杀了谁。”语气轻缓，但在场的人都从这话中感受到了浓浓的血腥味。

    竹野太郎身后的保镖陷入了进退两难的地步，他们都是这个行业中的高手，比竹野太郎这个白痴更加明白杰恩泰隆是多么的强大，如果为了竹野太郎这个嚣张的白痴卖命很可能丢掉自己的小命而不讨好，但是见到竹野太郎有危险，身为保镖而不敢上前保护，那无异于当着众人狠狠的打他们的耳光，这该如何是好？

    为了计划，龙傲向杰恩泰隆道谢：“多谢这位先生为我出头，此事不劳先生动手，我自己就能解决。”

    杰恩泰隆闻言，全身一震，双眼射出不可思议的目光，他刚才已经仔细的观察过龙傲了，现他只是一个‘普通人’已，莫非他是扮猪吃老虎的牛B人物。

    龙傲上前几步，望着这些保镖讥讽的说：“你们跟着这样的人，无非就是为了讨生活，刚才你们已经听到了，现在他身无分文，连自己都不能养活自己，根本就拿不出半毛钱来给你们，你们还要为这样不尊重自己的穷鬼卖命吗？对了，别怪我没有提醒你们，这里可是赌场，就算那位先生不出手，赌场的保卫也会上来收拾你们，愿赌服输是赌场不变的道理，你们自己好好想想，是愿意丢掉饭碗还是愿意丢掉小命？”

    听见这一席话，保护竹野太郎的保镖全都你看我我看你，他们都觉得龙傲说的有道理，自己干这份危险程度高的工作，无非就是为了金钱，现在竹野太郎差点输得连内裤都当掉了，是个名副其实的大穷鬼，比他们还穷，为这样的一个人卖命，根本就不值得，想清楚这些后，众保镖做出了最理智的决定，那就是远离无知自大的小日本竹野太郎，珍爱生命。

    龙傲越来越近，竹野太郎感觉自己的心都快跳出来了，他拉着旁边的一个保镖，大声吼道：“你这个白痴还愣着干什么，没看到我有危险吗？赶快将这小子收拾了，我有钱，我真的有钱，我不是穷鬼，只要你们将这小子做了，我每人给你们一万m元。”

    众保镖听见这话全都大笑起来，一万m元，当他们是街上要饭的乞丐吗？

    “竹野太郎，这一万m元还是留着给你自己买棺材吧！老子去找小姐，都要给一万m元的小费，你居然好意思用一万m元来悬赏，穷鬼就是穷鬼，和你站在一起都把老子的身份降低了。”

    “竹野太郎，你以前不是挺牛吗？总喜欢用钱砸人，你现在到是用钱来砸我呀！哈哈哈……”这些保镖常年都受竹野太郎这个自大狂的污辱，现在好不容易有机会出口恶气，他们怎么会放过！

    “兄弟们，我们一起走，别再理这个穷鬼，让他自生自灭吧！”

    “为了庆祝摆脱这个穷鬼，待会我们一起去好好庆祝，由我来买单。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “好，我同意。”

    “……”

    没过一分钟，原本还看在钱的份上还尽心尽力保护竹野太郎的众保镖现在却狠狠的羞辱了竹野太郎一番，无情的离开了，这就是如今社会的残酷之处。

    失去了保镖的护卫，竹野太郎就如老虎没了牙齿一样，纯粹是只纸老虎，没有一点威摄力，望着近在眼前的龙傲，竹野太朗一不小心就吓得尿裤子了，哪有一点赌神的风范，也许这赌神是本世纪胆子最小性格最差的一位吧！

    龙傲闻见一股腥臭味，眉头一皱，阴阳怪气的说：“竹野太郎，你真是好大威风呀！赌神就你这鸟样吗？你的所作所为真是给赌神两个字抹黑，我真替你感到悲哀，一夜之间变成了穷光蛋，现在即将失去一只手，连你最亲近的保镖也冷嘲热讽的离你而去，我看你活着还不如死了，省得留在这个世上丢人现眼……”

    这话太毒了，能把没死的人‘气死’，能把已死的人‘气活’。

    竹野太郎真想大声反驳，可偏偏龙傲说的又是实话，他现在真的是倾家荡产了，银行卡里只剩下几百m元，连回到J国的钱都不够，如此悲惨还不算，只要一想到自己即将失去右手，无法再在赌坛上尽情的嘲笑别人，无法再在赌坛上大赢特赢……，这样的生活还有意义吗？竹野太郎全身上下都在打冷颤，眼中流露出最恐惧的目光，现在的他真的好后悔，为什么自己招惹上了一个这样神秘莫测的中国人，其实在竹野太郎出道的时候，许多赌坛老前辈就已经提醒过竹野太郎，千万别轻易得罪中国人，因为那是一个神秘而强大的国家，但竹野太郎就是那种我行我素的性格，认为老子第二没人敢认第一，竹野太郎现在恨不得狠狠的打自己耳光，如果能取得龙傲的原谅，就算让他立刻吃屎，他也会去的。

    “竹野太郎，怎么，无话可说了吗？现在是你该为自己的狂妄无知付出代价的时候了。”龙傲眼中闪过一道历茫，阴森森的笑了。

    竹野太郎吓得跪倒在地，不停的磕着响头求饶：“来自中国最尊贵的先生，请你原谅我的无知，你说的不错，我就是那只坐井观天的青蛙，只要你能放过我，我愿意为你做任何事，我可以当你的狗，你叫我咬谁我就咬谁，汪汪汪……”竹野太郎为了博取龙傲的原谅，居然毫不犹毅的宁愿做狗，最后还恬不知耻的学起了狗叫，真是够无耻的。

    “我现在总算明白当年当界大战，为什么小日本会输在中国人的手里了，中国人真是永远不可战胜的。”杰恩泰隆望着竹野太郎不屑的一笑，喃喃自语道。

    “这也敢叫赌神，真是赌界的败类。”张惠兰也打心眼里瞧不起竹野太郎，刚开始还以为竹野太郎狂是狂了点，也许真有实力也说不定，可现在张惠兰认为竹野太郎再有实力也是一条狗，因为这便是他的本质，江山易改本性难移说的就是这个理。

    “狗就是狗，你什么时候见过主人放过不听话的狗的。”龙傲冷冷一笑，一脚将竹野太郎狠狠的踢翻在地，右爪扣竹野太郎的手臂，使出分筋错骨手将竹野太郎的右手整只给废了，虽然表面看不出来什么，但竹野太郎的内部全都毁了，就算用最先进的医疗技术医治都不行，竹野太郎真成了一个废物，只能受世人耻笑。

    右手传来的巨痛，差点让竹野太郎疼得晕过去，竹野太郎现在真的只能像一条死狗一样躺在地上痛苦的呻呤，嘴中一个劲的叫着：“小子，我一定不会放过你的，你就等着吧！我一定要杀了你，一定要杀了你……”

    没人把疯狗的乱叫放在心上，这时候有几个机灵的赌场保卫走进来将竹野太郎当成一条死狗一样拖了出去，狠狠的丢在了赌场的门外，竹野太郎只能忍受着屈辱慢慢的往阴暗处爬，他现在只能一个躲在阴暗的角落里暗自流泪，这辈子他永远无法忘记龙傲这个仇人，如果没有能力报仇，也许他一辈子都得生活在龙傲带给他的恶梦当中。

    “解决了一条疯狗，让各位见笑了。”龙傲拍拍手，重新站回原地，笑眯眯的说。

    “没什么，就是一条疯狗，处理了也好，省得他乱叫。”杰恩泰隆大气的道。

    “这位先生真是有勇有谋，令我十分佩服，我介绍一下自己，我叫张惠兰，来自韩国。”张惠兰走到龙傲面前，主动伸出手示好。

    “你好，我叫龙傲，来自中国。”龙傲握住张惠兰的手笑呵呵的说，有美女主动送上门，而且还是这么高素质的，龙傲心情挺愉悦的。

    “我叫杰恩泰隆，m国人。”杰恩泰隆见龙傲和张惠兰的目光投向自己，惜字如金的介绍自己。

    “少了一条狗，不知两位还要继续赌下去吗？我乐意奉陪。”龙傲有礼貌的问道，一点都没有自大张狂的神态。

    杰恩泰隆和张惠兰闻言，明显是一愣，最后还是张惠兰先反应过来：“龙先生天晚上赢了这么多，手气正顺着，小女子可不敢再和龙先生赌了，下次再赌吧！龙先生，这是小女子的电话，你随时可以打电话联系我哦，我就住在附近的酒店里。”

    龙傲接过名片，点点头，应道：“能和这么漂亮的小姐认识，那是我的荣幸，我会的。”

    “那就这样，小女子先行告辞了，不再打搅。”

    “好。”

    张惠兰离开后，龙傲大步上前，望着杰恩泰隆笑眯眯的说：“杰恩先生，刚才多谢你仗义相助，我最喜欢结交像你这样的朋友，现在我先送我的女伴离开，明天我们再好好好聚聚。”

    “可以，我就住在这赌场里，你可以随时找我。”杰恩泰隆觉得龙傲挺对自己脾气的，所以他没有拒绝。

    “那就一言为定了，明天我亲自来请杰恩先生。”

    “好。”

    在俩人说话的时，赌场的工作人员已将桌子上的赌码清算完毕，刚才那位行政经理亲自将赌码换成支票，恭恭敬敬的递给了龙傲：“先生，这是你支票，欢迎先生下次光临。”

    龙傲收起支票，怪笑着问道：“这是你的心里话，你们赌场真的欢迎我？”

    行政人员额头上泛起了冷汗，龙傲来赌场一趟，随随便便就赢了赌场的十亿m元，如果让他再来几趟，赌场非得关门不可，龙傲已被赌场的高层定为永不欢迎的客人，这些秘密当然不能告诉龙傲，表面功夫还是要做的，行政经理装作挺认真的说：“先生是我们赌场的贵客，无论先生什么时候光临，我们都随时欢迎。”

    “真的吗？既然这么欢迎我，那我可得多来几次，嘿嘿！”龙傲无耻的笑道。

    行政经理真恨不得抽自己两耳光，龙傲这句话差点把他吓趴了，如果让龙傲永无止尽的玩赌机，恐怕不用一天时间，这个赌场就得重新更换主人了，到时候行政经理只有一条路可走，那就是死。

    向杰恩泰隆打了个招呼，龙傲牵着韩彩绘的手乘坐着电梯下到了底楼，他指着换银台善解人意的说：“彩绘，你将你的赌码去换成钱吧！我在这里等着你。”

    “好。”韩彩绘兴奋的点着头，就像一只快乐的小精灵奔向目的地。

    需要换银的人挺多的，排起了长长的队伍。

    有了这笔钱就有了希望，韩彩绘心中美滋滋的，始终微笑着站在队伍中。

    刚才取笑过龙傲的一名性感女郎刚好过来换银，她见到韩彩绘也在队伍中，嘲笑道：“韩小姐，跟着那穷鬼你没得到什么好处吧！我刚才就已经提醒过你，别跟着那穷鬼走，你就是不听，现在好啦！如果你听我的话，就可以得到几万m元了，这是刚才那个大老板赏给我的。”

    “你别再说了，他不是穷鬼，他是一个神奇的人。”想起龙傲的音容笑貌，韩彩绘无限感慨的说。

    “神奇的人，却，再神奇没钱也没用，跟姐姐说说，他给了你多少钱？”性感女郎不屑的说。

    “他给了我五百多万m元。”

    “什么，你说多少？”性感女郎怀疑自己的耳朵出现了问题，惊讶的问道。

    “五百多万m元。”韩彩绘涉世未深，如果是别人根本就不会说实话，有钱谁不藏着掖着呀！

    性感女郎抬手摸了摸韩彩绘的脑门，奇怪的自语道：“韩小姐，你没高烧呀！怎么说胡话，那穷鬼总共只换了一千m元，你别跟我说这些钱都是他赢回来给你的。”

    “没错，他是我见过最神奇最有魅力的男人。”

    “那他一定上了你吧！”

    “没有，他只是牵过我的手。”提到这个话题，韩彩绘害羞的低下了头，眼中尽是化解不开的温柔。

    “主阿！难道你抛弃了我吗？我刚才用嘴替那死胖子服务，赔尽笑脸得到了几万m元，而这小妞居然什么都没做就得了几百万m元，这个世界真是太疯狂了，我不相信，我不相信……”性感女郎脸色大变，不可置信的呢喃着。

    十几分钟后，韩彩绘心满意足的拿着换来的支票和龙傲一起离开了赌场。

    现在是凌晨两点多，但拉斯维加斯就是个不夜城，街上还是有许多人，呈出出一派繁荣的景象。

    “龙先生，谢谢你。”韩彩绘望着蔚蓝的天空，心情特别舒爽，她觉得自己的生活不再是无尽的黑暗，而是充满了阳光。

    “不用谢我，这是你应得的。”

    “龙先生，时间也不早了，你回去吧！我一个人能回家。”

    “丢下一个女人独自离开，这可不是我的风格，夜深了，韩小姐这么漂亮，一定是许多色狼选的目标，我怎么丢下你一个人不管呢？我送你回去吧！”

    “好。”龙先生是一个真正的绅士，韩彩绘不禁在心中暗道。

    龙傲还是第一次在如此美妙的夜景下同一个美女漫步在喧嚣的大街上，别有一番滋味。

    时间过得真快，不知不觉便来到了目的地。

    虽然人们都说拉斯维加斯没有贫穷的地方，但那只是对外宣传的，韩彩绘现在所在的地方就是拉斯维加斯赌城里最贫穷的地方，房子的租金远远比其它地方低很多，这里是小姐、小偷、混混的乐园，治安比较混乱，韩彩绘每次回家都是提心吊胆的，这次不同的是有龙傲在身边，韩彩绘觉得特温馨特有安全感，因为她知道无论生什么事，面前的这个男人都会保护她的，不用问原因，她就是知道。

    “龙先生，谢谢你送我回来，你用不用进去喝杯咖啡。”

    “你不用说了，我知道你的意思，我住在津格大酒店，明天晚上十一点你过来找我，我愿意倾听你的故事。”龙傲冲着韩彩绘摆摆手，转身就走。

    望着龙傲伟岸的背景，韩彩绘忍不住大声喊道：“龙先生，你是这个世界上最好的男人。

正文 第一百五十六章：迷魂术

    |    第二天。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲依旧是按照老习惯，早早的就起来了，身处异乡，他并没有变得懒惰，修练完毕后，在酒店的餐厅里吃了一顿丰富的早餐，就步行而至昨夜那个大赌场。

    赌是人类天性里的劣根，每一个人都喜欢赌，拉斯维加斯是世界上出了名的赌城，每个赌场无论白天黑夜都有客人，因为每一天都有源源不断的赌客涌入拉斯维加斯。

    龙傲踏入赌场大门。

    正在赌场里忙这忙那的行政经理见到龙傲一大清早就出现在赌场里，吓了一跳，赶紧打电话向老板汇报了一声，强行挤出一抹笑容迎了上来：“龙先生，你昨天晚上睡的很好吗？怎么一大清早就来了？”

    龙傲知道行政经理是怎么想的，古怪的笑着回答：“经理，你昨天晚上不是说我是你们赌场最尊贵的客人吗？怎么？我一大清早就过来，你不欢迎吗？”

    “不是、不是，怎么会呢？欢迎之至！”能在拉斯维加斯开赌场的人哪一个不是有钱有势的大人物，昨天龙傲在赌场里玩最简单的赌机就赢了十亿m元，这间赌场的老板早就通过多种手段查清楚了龙傲的身份，并且严格警告过赌场里的人，龙傲来赌场玩一定要通知他，好好招待，没有他的吩咐，绝对不能擅自做主对付龙傲，否则只能是死路一条，行政经理一个小小的芝麻收当然不清楚其中的内幕，但他不敢不听老板的话，用最热情的态度来招呼龙傲。

    “欢迎就好。”

    “龙先生，你今天还玩赌机吗？”问完这个问题，行政经理一脸紧张的盯着龙傲，如果再让龙傲玩下去，随随便便赢个几十亿，那赌场根本就不用开了，想必自己会被老板给打死，一方面要热情的接待龙傲，另一方面要防止龙傲赢太多的钱，这就是赌场老板给行政经理的伤务，真是为难死他了。

    “不玩了，那种简单的游戏玩多了没意思，我今天主要是来找一位朋友，他的名字叫杰恩泰隆，他就住在赌场里，请你带我过去。”

    “嗯，好的。”行政经理心中悬着的大石终于可以放下，眉开眼笑的说。

    整间赌场一共有六层，一至三层是赌点，四至六层是豪华客房和各种娱乐场所，赌场的老板十分会做生意，知道赌客不管是赢了钱还是输了钱都需要大力的泄，四至六层上就能全满足所有赌客，上面有来自世界各国的美艳女人，上面有来自世界各国的美酒，上面有来自世界各国的美食，对于一个男人来说，上面就是天堂。

    杰恩泰隆住的地方就在四楼，行政经理将龙傲带到杰恩泰隆的房间外就告辞忙自己的事去了。

    龙傲敲敲门，静静的站在门口，如果不是为了任务，龙傲这天不怕地不怕的牲口根本就不会来亲自上门来找一个m国佬，这也算龙傲出道至今唯一做过的违心事吧！但这是为了国家，龙傲一点都不后悔。

    过了五六分钟，杰恩泰隆穿着一条短裤嚷嚷着开了门，当见到门口站着的是龙傲的时候才停止了叫嚷，杰恩泰隆说道：“龙先生，你怎么一大清早就过来了？”

    “杰恩先生，我昨晚不是说过今天要过来找你叙一叙吗？”

    “哦，我记起来了，你看我这脑子一兴奋就忘记了某些事，真是对不起呀！”杰恩泰隆做了一个请的姿势，笑呵呵的说：“龙先生，快请进。”

    龙傲大步走进屋里，打量着周围的环境。

    只见敞开的卧室里有两个精光的美艳女人躺在床上，空气中弥漫着一股难闻的气味。

    作为一个过来人，龙傲当然知道昨天晚上在这个房间中生了什么，想必是上演了一幕一男战两女的精彩大戏吧！

    杰恩泰隆见龙傲望着卧室里看，一点都没觉得不好意思，拍着龙傲的肩膀说：“龙先生，你也是男人，想必明白没女朋友在身边，一个男人在外很容易空虚寂寞的……”

    “你别说了，我能理解，我都能理解，我只能说杰恩先生你的战斗力十分强悍。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    没有一个男人不喜欢别人夸自己下半身能力强悍的，纵使是级战士也不例外，杰恩泰隆双眼放光的大笑道：“那是当然，就算再有十个八个女人，我都能在床上把她们制得服服帖帖的。”

    “我相信。”龙傲差点没恶心的吐出来，差点就忍不住大吼一声，你牛B个啥，居然敢在真正的棍王面前吹嘘自己的床上功夫有多历害，真是天底下最大的笑话。

    杰恩泰隆走进卧到，一把就将被子掀开，从上衣口袋里拿出一大把钱丢在床上，没好气的说：“天亮了，拿起这些钱快给老子滚蛋，否则老子生撕了你们。”像杰恩泰隆这种以杀人为职业的人心中只有自己，怎么可能对小姐温柔细语的。

    两名妖艳女人从睡梦中惊醒，望着杰恩泰隆那严肃的嘴脸，两名妖艳女人情不自禁的颤抖着，虽然旁边就有两个男人存在，但对于她们这样的女人而言，早就没了羞耻感，为了不让杰恩泰隆继续怒，两名妖艳女人赶紧穿好各自的衣物，拿起床上的钱，向杰恩泰隆道了句致谢的话，飞奔似的出了这间卧室，昨天晚上真是把两人累倒了，不仅是身体上更有精神上的，别看杰恩泰隆长得人模狗样的，其实他是一个变态，他和两位妖艳女人在床上大战的时候，不仅让她们叫着一个人的名字，而后还用皮鞭和拳头残打她们，两名妖艳女人只能忍气吞声，现在带着满身的伤痕离开，唯一值得她们庆幸的是杰恩泰隆不是一个小气的人。

    “龙先生，你先坐会儿，我冲个凉就出来。”

    “好。”

    杰恩泰隆走进浴室，龙傲则坐在沙上，随手拿起一本杂志翻看着，这是一本娱乐杂志，他无意间在上面现了一则报道，上面报的事就是龙傲在明星云集的聚会上是如何赢了优秀的歌手和街舞高手的，最后又是如何让知名艺人徐梦梦和自大的阔少灰头土脸的事迹，见到这样的报道，龙傲脑海中又情不自禁的想起了徐梦梦那个无知的贱女人，出了这样的事，想必徐梦梦再也无法在娱乐圈混下去了，这就是她需要付出的代价。

    五分钟后，杰恩泰隆穿戴整齐的出现了，他亲自泡了两杯咖啡，端给龙傲一杯，自己则浅浅的品尝了一口手中纯正的咖啡，笑呵呵的说：“龙先生，你是中国哪里人？”

    “哦，我是中国深圳人。”龙傲早就想好了说辞。

    “深圳是个好地方，那是中国的商业成市，我去过一次。”杰恩泰隆确实去过深圳一次，但讽刺的是他不是去旅游而去杀人，那次他们的任务是杀了一个阻止一个商业大佬同m国集团合作的高官，当时闹得挺大的，中国政府一直在追查，可至今都无法侦破，这也是其中一件让杰恩泰隆鸣鸣自得的大事。

    “杰恩先生，看你现在的模样应该混得很好吧！不知杰恩先生你在哪里高就？”龙傲是有意这么问的，他想试试杰恩泰隆对自己的态度。

    “哦，没什么，也就自己做点小生意，不值一提，不值一提……”杰恩泰隆虽然愿意交龙傲这样的朋友，但两人只认识一天，他怎么会将自己的真实关系告诉龙傲。

    龙傲眼中闪过一道精光，站起来说道：“杰恩先生，有没有兴趣陪我出去玩赌几把。”

    “乐意奉陪。”杰恩泰隆虽说是m国特遗小队队长，薪水很高，也通过自己的职权弄了不少见不得光的钱，但他还是嫉妒龙傲这牲口，谁叫龙傲昨天晚上简简单单就弄了十几亿，杰恩泰隆不是弄不到这十几亿，但其中确要经过很多麻烦的手段，搞不好容易出大乱子，杰恩泰隆想结交龙傲，为的就是沾沾龙傲的光，龙傲吃肉，他喝汤就行，杰恩泰隆的如意算盘打的好呀！

    龙傲、杰恩泰隆出了房间，一路没有停顿的来到二楼的赌厅。

    俩人商议一阵，来到了赌大小的赌桌旁。

    杰恩泰隆霸道的推开了挡在前面的人群，自己则和龙傲趾高气扬的走到了最前面，在杰恩泰隆的观念里，谁的拳头大就应该听谁的，根本用不着对普通人客客气气的。

    被推开的人见到杰恩泰隆凶神恶煞的模样，全都敢怒不敢言。

    摇骰子的是一个中年男人，戴着一副眼镜显得挺镇定。

    旧的一轮赌局结束，新的一轮周局开始，摇骰子的中年男人用纯正的英语大声说道：“各位赌客，买大买小赶快买了，买定离手后就要开了。”他一边说一边用力摇着骰子。

    龙傲坐下后，拿出换来的一千赌码，待摇骰子的中年男人停止摇动的时候，龙傲毫不犹毅的选择了大，周围的赌客也各自买好了自己认定的目标。

    摇骰子的中年男人开了骰钟，里面是四五六。“十五点大。”

    “哇！我买中了，我买中了，主啊！你终于看到我了吗？”一个赌客兴奋的大吼大叫。

    没买中的赌客则垂头丧气的直骂娘。

    杰恩泰隆眼中闪过一道精光，若有所思的说：“龙先生，你的运气真是太好了，想必连万能的主都会嫉妒。”

    “杰恩先生，我的运气一向很好，老天一直站在我这边，你不妨借借我的运气小赚一笔，如何？”龙傲这是在给杰恩泰隆找阶梯下，也是为了自己的目的而筹备着。

    “多谢龙先生的美意，那我就恭敬不如丛命了。”杰恩泰隆眼中的笑意更甚了。

    新的赌局开始，各位赌客争先恐后的选择自己欲买的目标。

    龙傲这次没买大也没买小，选择的则是豹子。

    杰恩泰隆见状，也毫不犹毅的将所有赌码买了豹子，虽然他不知道龙傲为何这么自信，但以昨日来的所见所闻来看，杰恩泰隆知道龙傲是一个做什么事都胸有成竹的人，他选择无条件的相信龙傲。

    骰钟开了，赫然就是三个六，豹子。

    放眼所有赌客，只有龙傲和杰恩泰隆买中了，其余人的钱都打了水漂，气得大骂大叫。

    摇骰子的中年男人将该赔的赌码赔给了龙傲和杰恩泰隆，以他这么多年的经验来看，他知道自己今天遇到玩买大小的高人了，脸上出现一丝凝重之色，双手扶住骰钟，先是轻轻摇晃了三下，若有所思的瞟了龙傲一眼，拿出多年练就的看家本领，玩出很多花式动作摇晃着骰钟，为的就是让龙傲这个高手猜不出来。

    三分钟后，摇骰子的中年男人重重的将骰钟扣在桌子上，大声说道：“各位赌客，即将开了，买定离手。”

    周围的赌客全都再一次争先恐后的选择自己的目标。

    龙傲这时掏出一根烟点燃，深深吸了一口，将自己面前的赌码全都推到了豹子的图案上，淡淡的说：“我还是选择豹子。”

    杰恩泰隆无条件相信龙傲，依旧将所有赌码选择豹子。

    摇骰子的中年男人阴险的一笑，既将开钟的时候做了一点手脚，自信满满的将骰钟开了，没想到又是三个六，豹子，摇骰子的中年男人脸上尽是错愣恐怖的表情，他不可置信的望着龙傲，想说点什么又说不出来，真是郁闷到家了。

    “龙先生，你是我见过的最历害的高手。”杰恩泰隆双眼放光的盯着龙傲夸赞道。

    “你客气了，只不过是一点小手段而已，不值一提。”

    周围的赌客全都疯狂了，全都用炙热的目光盯着龙傲不放，在他们眼里已经把龙傲当成了金山银山。

    摇骰子的中年男人双手颤抖的摇晃着骰钟。

    “赌神，赌神，我敢肯定他一定是赌神。”

    “妈的，我终于知道他是谁了，昨天晚上就是他用一千m元玩赌机赢走了十亿m元，天哪！是十亿呀！不是十万，真的是太神奇了。”

    “我一定要拜他为师，你们别拦着我。”

    “……”

    赌客全都疯狂了，接下来无论龙傲压什么，他们都不管不问的压什么。

    龙傲总共压了二十局，一局都没输，全胜，周围的赌客全都赢疯了，这里的轰动这么大，当然惊动了旁边的许多赌客，这样一来二去，分分秒秒无时无刻都有新的赌客加入这场声势浩大的跟风行动中。

    摇骰子的中年男人已经面如死灰，如果不是所谓的面子强撑着，摇骰子的中年男人早就撑不住倒下去了，就在这半小时的过程中，他这桌已经赔出去两亿多的赌码了，再这样赔下去，就算老板不开除他，他自己也会被吓死，在他眼中，龙傲就是一个无所不能的魔鬼，无论他用尽各种手段，龙傲仍能准确无误的压注，简直比赌神还赌神，摇骰子的中年男人还从来没见过像龙傲赌技这么强悍的男人。

    龙傲收起堆积如山的赌码，阴阳怪气的说：“杰恩先生，我们到别的地方去玩，再不走这位中年大叔可要得心脏病住医院了。”

    杰恩泰隆也是收起堆积如山的赌码，望着摇骰子的中年男人不屑的一笑，嚣张的说：“好吧！看在龙先生的面子上，我们就不再刺激这位老先生了。”杰恩泰隆手头的赌码已经有了一千多万了，半小时就能赢这么多，杰恩泰隆已经很满意了，他明白这笔财富全是龙傲带给他的，所以不知不觉中，杰恩泰隆对龙傲的态度亲近了不少，连他自己都没有现。

    接下来，龙傲和杰恩泰隆就如一道龙卷风，无论走到哪玩什么，就给哪带来一阵无法迷补的损失，因为龙傲从来不知道输字怎么写，跟在俩人后面的赌客大军也跟着沾了不少光，赢了不少钱，凡是见过龙傲赌技的人都一致尊称龙傲为赌神，这并不是应付，而是他们心中最真实的想法。

    知道这个结果，连赌场的老板都坐不住了，亲自出来接待龙傲和杰恩泰隆，说尽了好话，给了一笔不小的费用，最终才让龙傲和杰恩泰隆转战别的赌场，送走了龙傲这尊大得不能再大的赌神，赌场老板松了一口气，如果龙傲这样的人再多点，那他立刻会选择关门大吉不再踏足赌界了，否则得亏死，如果只有龙傲一人，赌场老板兴许会狠下心来对付龙傲，蛤龙傲身边偏偏有个杰恩泰隆，也许别人不知道杰恩泰隆的身份，但赌场老板知道，所以赌场老板只能闷着头吃亏，一点歪的邪的都不敢。

    晚上八点多。

    龙傲、杰恩泰隆酒足饭饱的回到赌场的房间。

    杰恩泰隆今天实在是太高兴了，在龙傲的带领下，他今天已经赢了八千多万m金，足够他逍遥他很长时间了，为了这个原因，杰恩泰隆不再对龙傲有所怀疑，把龙傲当作了真正的朋友，刚才在饭局上，龙傲不停的向杰恩泰隆灌酒，最后的结局杰恩泰隆喝醉了，达到了龙傲想要的结果。

    其实整件事情，从龙傲见到杰恩泰隆的那一刻开始就是一个局，杰恩泰隆这个猎物一步步走进了龙傲精心编织的这个局里面，龙傲这么做的目的就是让杰恩泰隆彻底放下对自己的警戒，施展术从杰恩泰隆的口中知道樱花文件的下落，龙傲的修为还不够，他担心杰恩泰隆在清醒的状态下，自己不能成功还可能弄巧成拙，那样所有的计划就会功亏一篑，龙傲绝对不愿意见到这样的事情生，所以他宁愿让杰恩泰隆这个m国佬吃点甜头，日后再找他慢慢清算。

正文 第一百五十七章：以身相许

    |    望着喝醉正在说胡话的杰恩泰隆，龙傲冷笑连连，如果不是为了任务，他早就一剑将这个狗屁的特遣小队长杀了，纵使知道了樱花文件的下落，现在就将杰恩泰隆杀了，那只会节外生板，让m国当局转移樱花文件，想要得到这份樱花文件就难上加难了，为此，龙傲放弃了这个想法，留待着日后亲手杀了杰恩泰隆，让他明白一个铁一般的道理，中国人不是那么好欺负的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲神争肃穆的默运起术心法，身体上散出一股无形的剑灵之力，龙傲的一双眼睛慢慢的变成蓝色，泛起一阵阵刺眼的光圈，随着光圈越来越刺眼，龙傲手掐法诀，双目就像一把尖刀一样刺进了杰恩泰隆的双目里。

    龙傲轻喝一声，通过双目，直接控制住了杰恩泰隆的心神，现在的杰恩泰隆就如一具人形木偶一样随便龙傲怎么摆控，其实杰恩泰隆是名强悍的未来战士，无论是格斗技术、身体抗击能力、精神力方面都比普通人强过了很多倍，龙傲之所以能如此轻易的成功，那完全是因为术是神界法术，再加上杰恩泰隆喝醉了意识模糊的原因。

    “杰恩泰隆，你将从中国抢到的樱花文件带回了m国，现在樱花文件在什么地方？”龙傲沉声问道。

    杰恩泰隆就如一个没有灵魂的人一样，双眼呆滞，脸上没有半点表情，一字一句沉闷的说：“樱花文件现在放在军情局的资料室。”

    军情局资料室，龙傲自语一声，得到了想要的结果，龙傲随即停止了使用术，掏出笔在纸上写了一封道别信给杰恩泰隆，大概意思就是因为自己有事不得不离开，日后肯定有机会相见的屁话，龙傲这么做并非真和杰恩泰隆这个在中国制造血案的m国佬产生了友谊，而是因为他不想让自己的突然离开而引起杰恩泰隆的怀疑。

    悄无声息的出了赌场，龙傲回到了自己所住的酒店。

    来到门口的时候，只见迷人娇俏的韩彩绘就站在走廊上来回走动，韩彩绘今天的打扮和昨天卓然不同，昨天的她就犹如一朵出淤泥而不杂的青莲，而现在的韩彩绘就如一朵艳光四射的玫瑰，她的身上散出一股难言而喻的知性美，美的是那么让人心醉。

    韩彩绘见到龙傲，小脸上绽放出一抹迷人的微笑，大步走上前来，一脸笑意的望着龙傲。

    “真不好意思，有事耽搁了，让你久待了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “没关系，我来了也没多久。”韩彩绘撒了一个善意的谎言，其实她来了足足一个小时了，每当想到即将见到龙傲，韩彩绘就会控制不住自己，她也说不清楚这是为了什么，也许龙傲早在不经意间占据了韩彩绘的心。

    龙傲也不点破，拿出钥匙开了门，转身对韩彩绘笑眯眯的说：“这里人出人进的不方便，我们进屋慢慢聊吧！”

    “好。”韩彩绘没有半点犹毅的走进了房间，也许别的男人邀请韩彩绘进房聊天，韩彩绘会怀疑那个男人有什么坏心思，但韩彩绘认为龙傲是正人君子，绝对不会做出那些下流的事，所以她心中没有半点迟疑。

    如果让龙傲这头色狼知道韩彩绘此刻内心所想的话，不知道会是怎样的一种表情，色狼被人当成了正人君子，这是讽刺还是笑话？

    龙傲在沙上坐下，韩彩绘也红着脸在龙傲身边坐下，她想近距离观察龙傲这个男人。

    “彩绘，我相信你是一个有故事的人，说说你的故事吧！”龙傲淡淡的说。

    听见这话，韩彩绘面色一变，眼神透过落地窗户望向远方，好像勾起了她尘封已久不甘回的往事，过了良久，韩彩绘重重的叹了一口气：“我出生在中国的一个普通的家庭里，当我五岁的时候，我爸死了，我妈带着我来到m国嫁给了一个m国男人，原以为这是幸福生活的开始，没想到这是一个恶梦的开始，我的继父是一个成天只会喝酒赌博的男人，全家生活的重担全都落在了我妈妈的肩头上，她一个人支撑着整个家，但我继父非但不体谅，整天喝醉酒回到家后就拿我妈妈出气，我的童年就是生活在这种黑暗无光的阴暗中。

    后来我慢慢长大了，我记得我十八岁的时候，我继父喝醉了回到家想要强暴我，幸好当时被我妈妈阻止了，我妈妈怕悲剧生，所以就偷偷的带着我来到另外一个地方躲了起来，她白天在酒店里做清洁工，晚上回到家做零活供，自我懂事起，我就誓要用自己的努力给我妈妈幸福，所以我就拼命的读书，为的就是以后出人头地好好孝顺妈妈，黄天不负有心人，在我的努力下，我考进了m国最著名的大学选读商业科，我利用假期周末的时间打几份工贴补家用，再有半年时间就博士毕业，可以找份好工作好好考顺我妈妈，可就在这个时候，我妈妈病倒了，她得的是心脏方面的病，做手术还可以多活几年，但我妈妈为了供我上学，这些年来根本就没有一分积蓄，眼看着我妈妈的病情一天天恶化，所以我就带着妈妈来到了拉斯维加斯，希望可以在赌场找到一个富豪，只要他可以给我出医药费，无论什么我都愿意做……”话还没说完，韩彩绘眼角已不断的涌出晶莹的泪珠，这段不堪回的往事还是韩彩绘第一次和一个外人道起。

    “哭吧！想哭就尽情的哭吧！在这里没人会笑话你。”龙傲温柔的说，他可以想象得出来，像韩彩绘这种经历的女孩想要实现自己的目标究竟付出了多少代价，如果不是她妈妈病重，龙傲断定韩彩绘就算是死了也不会出来做出卖身体换取金钱的事，真是个孝顺的女人啊！在这个世上已经不多见了。

    听见这话，韩彩绘的哭声更大了，许久压抑的情感在这一刻爆了，挡也挡不住，韩彩绘就一直这么哭着，仿佛要将心头这些年的委屈全都一起泄出来，自从见到为了自己付出一切渐渐老去的妈妈，韩彩绘就学会了坚强，这些年一直都没哭过，现在还是头一次。

    过了半响。

    韩彩绘渐渐停止了哭泣，抬头瞟了龙傲一眼，不好意思的说：“龙先生，当着你的面前哭，真不好意思。”

    “彩绘，你不用不好意思，每一个人都有软弱的时候，把心里的委屈哭出来才会好受一点，你妈妈得了重病，那些钱够吗，要不我再给你一亿。”龙傲说道。

    韩彩绘一听龙傲要给自己一亿，好像即将生什么恐怖的事似的，脸色一变，连忙摆着手说道：“龙先生，我欠你的已经够多了，那些钱足够我妈妈做手术的了，你不用担心。”

    “彩绘，我们也算是朋友了，你以后有什么难处尽管可以来找我，我明天就要走了，不知你将来有什么打算？”

    韩彩绘听见龙傲要走，又是吃了一惊，沉思一会儿，盯着龙傲一字一句的说：“龙先生，你对我的恩情我这辈子都不会忘记，我想处理完我妈妈的事情后就回国找你，留在你身边报答你……”说到最后一句话，韩彩绘羞的耳根子都软了。

    “彩绘，大家都是中国人，出门在外不容易，我见到你有困难能不帮忙吗？再说了，我帮你也不是图你报答我，我们是朋友，理应相互帮忙，你以后再说这样的话，就别怪我生气了。”龙傲故意板下脸来说道。

    韩彩绘闻言，心中感动得不行，激动的扑进龙傲的怀抱里，紧紧的抱住龙傲，痴痴的说：“龙先生，我知道你是个好男人，帮助我不图回报，但我妈妈自小就教导我受人滴水之恩当涌泉相报，如果我不能报答龙先生，那我一辈子都不会安宁的，龙先生，我喜欢你，你现在就要了我吧！我的清白身子交给你，我不后悔，以免日后便宜了那些臭男人……”

    龙傲是男人中的男人，美人在怀，而且还扬言要献身，一股处子的香气直往龙傲鼻子里钻，搞得龙傲兽血沸腾，但是他现在不能在这种情况下要了韩彩绘，韩彩绘身世原本就够可怜的了，她这么做很大程度上是为了感谢龙傲，这点龙傲清楚的很，如果真把韩彩绘收了，那不是和那些趁火打劫的畜牲没什么两样吗？龙傲绝不会做这样的事，他抚摸着韩彩绘柔顺的长一本正经的说：“彩绘，你是个好女人，未来所要走的路还长着呢！千万别冲动，如果你真想报答我，那就好好的活着，把你妈妈的病治好，好好的孝顺她就行了。”

    韩彩绘对自己的美貌十分有信心，在她读大学的时候，身边不乏优秀的追求者，但韩彩绘以学业为重，统统拒绝了这些追求者，她万万没想到自己现在主动献身，没想到被拒绝了，韩彩绘愣了半响，抬起头望着龙傲感动的说：“龙先生，你真是天底下最好的男人。”

    听见这句夸奖，龙傲有种受之有愧的想法，眼中精光闪烁着，龙傲做了某种决定，柔声说道：“彩绘，我不是好人，更不是好男人，我们是朋友，我不想骗你，这并不是我的本来面目。”说完这话，龙傲神念一动便还取下暗皇面具，露出了本来面目。

    见到这神奇的一幕，韩彩绘惊叫一声，举目仔细的打量着龙傲，那帅气的面孔就像一道魔咒一样狠狠的印进了韩彩绘的心里，韩彩绘知道自己这辈子永远无法忘记龙傲了，现在好像有点失神没回过来的模样，一个劲的说：“怎么可能，怎么可能，好帅，真有魅力……”

    龙傲早知道韩彩绘会有这个反应，坐在一边沉默不语，等待着韩彩绘的清醒。

    五分钟后。

    韩彩绘柔情似水的望着龙傲，一字一句的说：“龙先生，谢谢你对我的信任，就算你是个坏男人，你在我眼中也永远是好男人。”

    龙傲是个情场高手，见到这一幕，何尝不知道自己已经在不知不觉中征服了一个女人的心，对此，他没什么想说的，只是伸出大手主动的抱住韩彩绘，在她耳边一字一句的说：“彩绘，从今天开始，你没必要为任何人活着，你自己的路由你自己选择，无论你将来的选择是什么，我都不会怪你的。”

    韩彩绘拼命的点着头，不禁在心中暗道：龙先生，谢谢你这么帮助我鼓励我，你是我生命中最重要的男人，我一定会让你为我而自豪的，现在是你帮助我，日后由我来帮助你……

正文 第一百五十八章：智闯军情局

    |    m国纽约市。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    晚上十点多，整个城市里灯火通明，形形色色的人奔走于大街小巷中。

    布克威金是个地地道道的m国人，个头一米八，在外人看来，他是一名国有企业的技术人员，但布克威金的真实身份却是军情局文件室的负责人，成天在死气沉沉的办公室里和各种绝秘文件打交道，虽然知道不少别人无法知道的消息，但布克威金并不想生活也这么沉闷，所以一到晚上就奔走于各个酒吧之间，最近在酒吧中认识一个身材模样都不错的女人，一来二去，布克威金就和她勾搭上了，从此布克威金就过上了多滋多彩的生活，放着家里的良田不耕，居乎每天都在外面耕荒田，而且还耕得有滋有味的，俗称包小蜜。

    这时，布克威金心满意足的从小蜜的住处走了出来，想起自己刚才在床上的勇猛，将小蜜杀得丢盔弃田的模样，布克威金就忍不住傻笑，不停鸣鸣得意的想着自己是最强悍的男人，没有他搞不定的女人。

    这是一个漆黑的小巷子，布克威金回家的必经之地，布克威金艺高人胆大，无论时间有多晚，他都不怕，他正低着头往前走着，突然他停住了脚步，因为他现前面出现了一个黑影，布克威金经过正规的军事训练，无论是胆量还是身手都比普通人要好得多，但望着这黑影一步步的走来，布克威金心中竟有了一丝丝毛的感觉，这是从所未有的。

    “朋友，你有什么事？”布克威金感觉到了危险，问道。

    “你跟我们走就是了。”黑影不答冷笑着说。

    布克威金现在已确定此人来者不善，边走边退，待他向后面望去之时，又是倒吸了一口凉气，原来后面不知何时又出现了一个黑影，这分明是要对他实行前后夹攻，用一句中国话来说那就是挺翅难逃，布克威金脸色一变再变，背靠在冰冷的墙壁上，脑中思虑千转，正在想着逃生应对之策。

    时机不等人，再拖下去夜长梦多。

    前面的黑影向后面的黑影打了一个手势，俩人快近，将布克威金团团包围住了。

    布克威金摸到一根棍子，凶心一起，挥舞着棍了就朝当先的黑影砸去。

    “砰砰！”

    布克威金惊惧的后退一步，棍子砸在黑影的手臂上，他只觉得击在了一堵人形铁墙上，黑影一点屁事没有，反观那棍子已经断成了两半，布克威金大惊失色，刚想出招，只觉得胸口一痛就失去了知觉。

    同一个城市不同的地方。

    一间灯光稍微有点暗的屋子里。

    布克威金感觉身体一凉，睁开双眼，现自己身上湿透了，身上虽然没有被绳索绑着，但布克威金全身上下就是不能动弹，这点令布克威金惊骇莫明。

    “不是都说m国秘密组织的人都是挺强悍的吗？怎么这么弱，居然只一个回合就被人拿下了，真是太糗了吧！”一个阴恻恻的声音在房间里响起。

    听见这话，布克威金心中也万分郁闷，拜托好不好，他不是那些执行各种危险任务的杀人机器，他虽然也经过正规的军事训练，但只是军情局掌管资料的一名小官，成天坐在办公室里通吹着空调听着小歌，身手早已经退化了，岂是中国特勤组成员的对手。

    布克威金郁闷的朝声音源地望去，只见前面的有一人坐在椅子上，左右两边各站着一人，正是在黑漆漆的小巷里袭击布克威金的黑影，而坐在椅子上的人正是从拉斯维加斯归来的龙傲，得知樱花文件就在军情局后，龙傲立刻联系自己的人，特勤组的人个个果真是训练有素，没过一天就将目标锁定在了布克威金这个倒霉蛋身上。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “你们究竟是谁？”布克威金大着胆子问道。

    “你没资格知道我们是谁。”龙傲冷笑道。

    布克威金仿佛听到了天底下最大的笑话似的，搞不清楚状况的嚣张说道：“你们知道我是谁吗？我劝你们赶快将我放了，否则被警察抓到后有你们好受的。”

    “居然敢出言不逊，讨打。”不用龙傲吩咐，站在右手边的特勤组成员如一支利箭一样射了出来，狠狠给了布克威金一个响亮的耳光又重新回到原地，说时迟那时快，这一切都是在电光火石中生的。

    布克威金右脸郏多了一道五指印，隐隐生痛，果真不敢再牛B了，否则最后吃亏的还是他。

    “都说这个世界上的人，就数m国人和J国人最狂妄最自大，这话一点都没错，现在还搞不清楚状况的人就是白痴，如果你识相的话，就画出军情局里的结构图，再告诉我们樱花文件在军情局什么地方？否则究竟会有什么样的下场，你自己能猜到吗？”龙傲沉声道。

    布克威金听见这席话就知道自己完了，对方在知道他的身份的前提下还敢绑他，那就说明对方有恃无恐，现在龙傲又让他交待军情局的情况及樱花文件的存放地点，布克威金猜测龙傲这伙人肯定是世界上某个国家神秘组织的人，但樱花文件的下落放眼整个m国，只有为数不多的几个人知道，布克威金有幸参与其中算是一个，但龙傲又是从什么地方知道的呢？这个问题一直盘旋在布克威金的脑袋里，不问不快：“你们究竟是从什么地方知道樱花文件就在军情局里的？”

    “我靠，你这个m国佬真是蠢，到现在还搞不清楚状况，我们从什么地方知道樱花文件在军情局的，关你屁事呀！你识相的话就赶快从实招来，否则大刑伺候。”龙傲有一点被布克威金的愚蠢打败的感觉，忍不住出声大骂。

    “不管你们是谁，不管你们的目的是什么？我是一名热国自己国家的m国人，我是不会出卖自己的国家的，你们最好死了这条心。”布克威金大义凛然的说。

    “啪啪啪！”龙傲拍着手掌站了起来，大笑道：“果真不愧是受国高级教育的m国人，好多人刚开始都是大义凛然，打死也不说，那好，我们今天就做一个试验，看看究竟是你的嘴硬还是我们的拳头硬。”说完这话，龙傲阴森森的笑了。

    “你们上去招呼一下这位嘴硬的m国朋友，只要不把他打死了，随便你们折腾。”龙傲掏出一根烟点燃，深深吸了一口，幽幽的说。

    “是。”两名大汉立刻领命，一脸冷笑的向前走去。

    布克威金浓吸一口冷气，脸色一变再变，他知道恶梦即将降临到他的身上了，他以前也见过军情局的人是如何教训那些外国特工的，当时他在一旁看着，觉得非常爽，比看地下拳赛还要赛，那把人打得血肉横飞的模样真的很刺激，但现在轮到布克威金自己了，布克威金万万没想到，只期待两名壮汉手下留情，千万别打他的脸，因为他包养的小蜜喜欢的就是他那粗犷的脸孔。

    两名壮汉对视一眼，不约而同的握起拳头朝布克威金的身体上打去。

    “不要打我的脸，我是靠脸吃饭的。”布克威金痛苦的呻吟着。

    “就你这模样还靠脸吃饭，亏你好意思说出口，老子别的地方不打就专门打你的脸，打得你连你老母都不认识你……”其中一名壮汉的铁拳连续不断的狠揍布克威金的脸庞，没过多久，布克威金的脸就变成了名副其实的猪头，非常可怕。

    另外一名壮汉也没有闲着，一脚一脚的狠踢在布克威金腹部上。

    布克威金气血翻涌，内伤外伤加在一起，布克威金全身上下痛的不行，额头上冷汗和鲜血混杂在一起，覆盖住了布克威金的整张脸庞，恐怖极了，布克威金惨叫着，不时因为伤势的加重而狂喷出鲜血，他此时此刻的模样像极了传说中的血人。

    龙傲冷眼旁观，一点同情都没有，这个世界就是个弱肉强食的社会，如果自己失手了落在m国人的手里，相信他们一定也会这样‘热情’的招待自己。

    时间快的流失着。

    就在布克威金被打得上气不接上气快要昏倒的时候，龙傲邪邪的一笑，沉声说道：“我没有兴趣再看下去了，再给他一分钟时间，如果他再不招就杀了他，大不了我们重新抓一个人回来，我相信总有怕死的人存在。”

    “是。”两名壮汉异口同声的回道。

    布克威金真的被这话吓了一跳，他可不想死，他舍不得那包养的小蜜，更舍不得自己的孩子，他再也不能强装镇定，再也不能义无反顾的选择报效国家，他只知道自己想活着，自己不想死，布克威金不顾身体的疼痛，赶紧说道：“如果我说了，你能饶我不死吗？”

    龙傲冷笑着回答：“你没有和我讨价还价的条件，如果你不说现在就得死。”

    布克威金又是吓了一跳，气喘吁吁的说：“我说，我说，求你不要杀我，求你不要杀我……”

    两名壮汉听见这话，心中同时冒出一个想法，m国人真是和J国人一样贱，刚才嘴巴还挺硬的，现在吃了点苦头就硬不起来了，早知如此，当初就应该痛痛快快的说出来，何必自讨苦吃呢？

    “给他一支笔，让他把军情局的结构图画出来，最重要的是得知道樱花文件放在什么地方的准确位置。”

    “是。”

    第二天八点。

    布克威金出现在军情局的办公大楼里，不少同事都热情的和他打着招呼，布克威金也像往常一样回应着，没有一点不妥。

    咦！布克威金昨天晚上不是被龙傲一伙人抓了吗？而且还把打得连他老母都不认识了，怎么事隔一晚就出现在了这里？真是奇怪，真是奇怪……

    各位看官，想必知道龙傲拥有一张神奇的暗皇面具，就能猜到这个布克威金是一个冒牌货，他的真实身份就是龙傲。

    想在重兵把守防盗极为严密的军情局里拿到樱花文件，就必须想到一个万全之策，龙傲现在的身份是布克威金，想必就算m国人再怎么聪明，也想不到布克威金彻头彻尾是个冒牌货，正所谓日防夜防家贼难防。

    军情局是m国的秘密重地，监控措施不是一般的严，就算是内部人员上下班都必须经过专门人员的检查，不得私自带出带进任何东西，可显而见，里面的文件究竟是有多珍贵。

    有了布克威金这个身份，龙傲一路畅通无阻的来到属于布克威金的办公室，据布克威金所说，樱花文件就放在军情局的保险柜里，必须要用两把钥匙再加秘密才能打开，龙傲已经得到了一把钥匙，也知道了秘码，但就是欠缺一把钥匙，另外一把钥匙就在军情局的史密斯手里，史密斯和布克威金在军情局里是死对头，在生活中也属于那种见到对方不损一损就不好受的人，想拿到这把钥匙得费点心思，幸亏龙傲知道了一个关于史密斯的秘密，他相信自己一定能把这把钥匙顺利拿到手。

    布克威金每天正式工作之前就得喝上一杯咖啡，这是他多年不变的习惯。

    龙傲接过秘书送过来的咖啡，淡淡的说：“将史密斯找过来，我有事和他商量。”

    “是，主任。”秘布克威金和史密斯的身份，虽然有点奇怪，但不敢不听从吩咐，她可不想丢了这份既清闲薪水又高的工作。

    十分钟后，史密斯推门而入。

    史密斯是个身高有点矮的汉子，眼框上架着一副黑色眼镜，显得特别有知识似的。

    “布克主任，你今天找我过来有什么事？”史密斯没好气的问道。

    “史密斯，我们可是多年的老朋友了，难道没什么事就不能找你过来叙叙吗？”龙傲用布克威金对待史密斯的态度对待他。

    “我们之间没什么好聊的，如果是与工作无关的问题，那我不想听。”

    “史密斯，我知道你不想见到我，你只想见到我老婆那个贱人……”龙傲冷笑道，原来昨晚他又施展了术，布克威金老老实实的将自己所有的事情都告诉给了龙傲，其中就包括他老婆给他戴绿帽子，而奸夫就是布克威金的列对头史密斯。

    史密斯闻言，脸色立刻就变了，他居乎是下意识的问道：“你怎么知道？”

    “若要人不知，除非己莫为，老子今天就要狠狠的教训你这个王八蛋不可。”龙傲如此说，无非就是明正言顺的找个史密斯不会怀疑地理由而已，他先是给了史密斯一个响亮的耳光，后又撕扯着史密撕开打，在这混乱的过程中，龙傲神不知鬼不觉的从史密斯身上找到了一把和自己手里的那把一模一样的钥匙。

    史密斯当然不是那种任由别人欺负的人，疯似的和龙傲扭打起来，外面的秘书听到动静，敲了敲门才让俩人停止了打斗，龙傲整理着衣服，装模作样的对着史密斯吼道：“你这个王八蛋给我赶紧滚，现在不是时候，我下次再找你好好算帐。”

    “好，我随时奉陪。”史密斯冷冷的丢下这句话就离开了。

    得到了钥匙，龙傲一分钟都不想耽搁，根据布克威金那蠢货画的军情局内部示意图找到了储存最机密文件的档案室，站在门口负责保卫的人并没有怀疑什么，因为布克威金以前也经常来这个地方取机密文件。

    走进机密文件机密室，龙傲来到第三个保险柜旁，掏出第一把特制的钥匙伸进保险柜的钥匙孔里，轻轻呈四十五度方向扭了一圈，只听见喀嚓的一声，龙傲抽出第一把钥匙，拿出第二把钥匙继续转动，拔出钥匙，输入密码，只听见‘叮’的一声，龙傲面上出现一丝喜色，打开保险柜，但是里面空空如也，什么东西都没有。

    龙傲一愣，还没等他反应过来，就见文件室厚重的大门自动关上，并且响起了报警声，龙傲猛的一拍自己的脑袋，大骂一声，他知道自己中了别人的圈套，现在外面肯定是全副武装的保卫，现在唯一的上策就是赶紧离开，迟则生变。

    龙傲一个箭步冲到门口，疯狂的催动起体内的剑灵之力运至左右两支拳头上，龙傲大喝一声，双拳携带着万钧之力击在了厚重的防弹门上。

    “轰隆！轰隆！”剑灵之力果真是无坚不摧的力量，厚重的防弹门也不堪一击的倒塌了。

    站在外面全副武装的保卫全都一股脑的冲了进来，见到龙傲不由分说就扣动了扳机。

    密密码码的子弹朝龙傲身上射去，龙傲一边在身体四周布了一个保护罩，一边不停躲闪着子弹，抓到一个机会，龙傲一拳轰死一个保卫，夺过他手中的枪，这把枪在他手中挥了最大的威力，从枪口射出的子弹就如催命符一样带走了一条条活生生的性命。

    龙傲猖狂的大笑着，双眼紧观四路，脚底生风，灵活多变的身法配合着手中威力奇大的枪支，简直成为了众多保卫的恶梦，不停的收割着他们的生命，龙傲用火力为自己开路，虽然他也受了一点伤，但最后他还是从军情局里杀出一条血路安全归来。

正文 第一百五十九章：龙傲中了圈

    |    军情局外面被警察包围了，龙傲费了很多时间才摆脱了这些缠人的警察，一路没有停歇的来到了昨晚的那个地下秘室。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲见到昨天晚上有任务没有来的，笑眯眯的和他打了个招呼：“小张，你好。”

    “龙先生，樱花文件到手了吗？”最关心的就是这事，为了这个任务，他们这些常年驻扎在m国执行各种危险任务的人伤亡惨重，只要将樱花文件弄到手，就可以将名单上的那些贪官绳之以法，让国家彻定展，无论付出什么的代价都值得。

    “没有。”龙傲摇摇头，阴沉着一张脸，全身上下散出强烈的杀气。

    “龙先生，以你的身手再配上那神奇的面具应该能神不知鬼不觉的从军情局里取回樱花文件才是，没有成功，是不是中途生了什么意外？”问了一大串问题，这次他是真的好奇，当他见到龙傲变成布克威金的时候大吃一惊，预言龙傲一定能成功，可为何没有成功，真想知道究竟生了什么事。

    “我到了军情局打开了保险柜，但里面空空如也，樱花文件不在里面，我们被骗了。”龙傲咬牙切齿的说，这还是他出道至今第一次感觉被人狠狠耍了一遍，有种深深的挫败感，龙傲十分不爽，很生气。

    “妈的，布克威金那家伙敢说谎骗我们，我一定要杀了他。”闻言，仰天狂吼，他被一消息刺激的爆走了。

    龙傲摇摇头，跟在的身后朝地下密室走去，他有一句话没说出来，也许布克威金也不知道实情，龙傲相信在自己的术下连特遗小队队长杰恩泰隆那样强悍的未来战士都无法抵抗说出了樱花文件的下落，布克威金又岂能抵抗，龙傲认为这其中一定隐瞒着什么布克威金不知道的秘密，现在他唯一有兴趣的就是这个秘密是什么。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    布克威金早就失去了往日的威勇，全身是伤的躺在地上，就像一条生病的死狗。

    龙傲和来到密室，见到这一幕，气冲冲的拿起一根棍棒就砸在布克威金的身体上，大叫道：“你这个王八蛋给老子起来，居然敢给假消息，让我们空欢喜一场，老子一定要杀了你才能解气……”

    布克威金从沉睡中惊醒，一阵巨痛传来，布克威金不争气的流着眼泪，楚楚可怜的说：“我昨天不是把自己所知道的全都告诉你了吗？你们非但不放我，现在为什么还打我？”越想越委，布克威金特别伤心，越哭越大。

    “告诉你妈，我们今天去你军情局你所说的那个保险柜里找过了，那里面根本就没有樱花文件，你还敢说没骗我们。”举着棍子又是狠狠有砸在布克威金身上，原本十分期待着能够顺利完成任务，没想到被人摆了一道，其中的郁闷就别提了，问题的关键是现在已经打草惊蛇了，想要夺回樱花文件更是难上加难。

    “怎么可能，怎么可能，那樱花文件是我亲自放进保险柜里的，保险柜里怎么可能没有，一定是你们找错了，你们找错了……”布克威金一脸不可置信的说，在昨天那种惨无仁道的供下，布克威金真的屈服了，他真的没有说谎话，那樱花文件就是由他亲自放进保险柜里的，这是前不久的事，虽然布克威金有酗酒的习惯，但这么重要的事他是不会记错的。

    自然不信，他还以为布克威金至今还在演戏，继续挥舞着手中棍棒狠狠的教训布克威金。

    “哎哟，疼死我了，疼死我了……”布克威金不停的惨叫着，他觉得自己被万能的主给抛弃了，真是冤枉死他了，不说也要打，坦白从宽交待一切后打的更凶更狠，这是什么世道呀！

    龙傲冷眼旁观着这一切，他知道人的眼神不可能骗人，而且布克威金也没这么好的演技连他也被骗过，所以龙傲相信布克威金所说的，他制住了残打布克威金，沉声问道：“我相信你所说的，你想想在最近的几天在军情局有没有生什么奇怪的事？”

    为了自己的小命，布克威金果然没有再说什么废话，忍着全身的巨痛仔细的回想着最近生的事，脑袋里突然灵光一闪，还真让布克威金想到一件奇怪的事，他眼珠子一转，小声的说道：“如果我告诉你，你能不能放了我。”

    龙傲双眼一瞪，冒出一缕森冷的寒光，面无表情的说：“你没有讨价还价的资格，还是那句话，如果你不说现在就杀了你，我们总能想到办法夺回樱花文件。”

    布克威金又是被龙傲这种眼神给吓了一跳，这次和前次一样，布克威金感觉自己掉进了寒冷刺骨的冰池里面，只要自己说一个不字就会立刻死去，不要问布克威金为什么会这么想，这是一种玄之又玄的感觉，布克威金的小命被龙傲捏在手里，哪敢不听龙傲的话，赶紧一五一十的将知道的全说了出来：“是这样的，前几天我晚上，我把手提电话忘在了办公室里，回去拿的时候，在军情局里见到了总统身边的人，我当时就觉得奇怪，就算是办公，为什么总统身边的人白天不来偏偏要晚上才来呢！现在想想看，我有百八之八十的把握敢肯定樱花文件就是被总统身边的那个人拿走了，妈的，居然瞒着我，害得我白白挨了一顿毒打。”

    龙傲闻言，他相信布克威金所说的，他当时就听主席说过，千万别因为m国总统随时笑着就以为他是一个善男信女，其实他是一个奸诈的不得了的老狐狸，现在龙傲完全相信主席所说的，因为事实证明自己就是掉进了m国总统设置的圈套里，看来能当上一个强国总统的人的确不是那么容易对付的。

    见到龙傲的模样，忍不住问道：“龙先生，你真相信这家伙说的话吗？”

    “当然相信，你看他这鸟样像敢说假话的人吗？”龙傲不屑的冷笑道。

    “那怎么处理这王八蛋。”身为下属，既然上司决定的事，也不好插嘴，特意请示布克威金的事。

    布克威金强行爬起来跪下，不停的向龙傲磕着头求饶：“先生，我一见你的模样就是大慈大悲的菩萨，你就看在我上有八十岁老母要养下有五六个四五岁小孩要养的情份下，就饶过我这一次吧！我已经把我所知道的一切都告诉你了，先生，你就把我当成一个屁放了吧，求求你了，求求你了……”

    听见这求饶的话，龙傲和忍俊不禁的笑了起来，如果这话是从一个中国人嘴里说出来到不觉得奇怪，可这话从一个身高马大的m国佬口中说出来，龙傲、二人就觉得非常奇怪，同时在心头暗道，中国的电影真是害人不浅呀！连m国佬也学会了装可怜这一招，真是文化无国界只怕有心人。

    “既然m国总统这样耍我们，把他杀了，就当先讨回一点利息。”龙傲冷冷的丢下一句话转身就走，杀人这种小事用不着他亲自动手。

    背后传来一声惨叫，痛快的将布克威金给杀了，出了一口怨气。

    在这个世界上有各种各样稀奇百怪的职业，其中最血腥的职业除了以杀人赚钱的杀手之外，就要数地下拳坛的拳手了，在地下拳坛里，胜者能拥有一切，败者就是死，在地下拳坛里，拳手之间打比赛根本没有规矩，只要能将对倒打死就行，比赛的两名拳手在打比赛的时候都会事先签一份生死契约，其中一方被另一方打死了生死无怨，虽然做地下拳手是个高风险高危险的职业，但还是有很多好勇斗狠的人走上了地下拳手的这份职业中，因为隐险越高得到的利润也就越大，如果打一场比赛能活着走下台，少则能拿到几百万的奖金，多则能拿到几千万，这么巨大诱惑有几人能抵抗？

正文 第一百六十章：血腥黑拳

    |    龙傲白天窝在一个酒吧里郁闷的喝着酒，夜晚一降临，龙傲花了点小钱就让当地的小混混带他来到了地下拳场，他并不是为了观看热血刺激的比赛，而是来地下拳坛打比赛泄心中的不快及郁闷的，这次的失败让龙傲觉得很憋屈，如果不泄出来，那很可能会心魔，影响修练的进度，所以龙傲必须来，他要尽情的通过手脚将心头的郁闷泄出来。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲又给了带他过来的小混混一笔钱，小混混乐滋滋的去请赌场的管事去了。

    十分钟后，一个身体福的m国男人来到龙傲面前，笑眯眯的说：“先生，我这是间赌场的管事，请问有什么可以帮助你的？”

    “我想打拳。”龙傲冷冷的说道。

    “先生，拳场有拳场的规矩，想成为选手必须经过选拔再加上别人引荐，先生，你这样是不符合规矩的。”管事整天接触那些强大的拳手，他从龙傲身上感受到了冰冷的寒意，不敢大意，小心奕奕的解释着。

    龙傲闻言，不屑的一笑，丢出一大叠m元给管事，眼光流转，突然拔腿踢在了一旁的铁柱上，铁柱立刻变弯了，这还不是龙傲的真实实力。

    望着管事震惊的模样，龙傲沉声问道：“现在我够资格打比赛了吗？”

    管事倒吸了一口冷气，他可不想被龙傲当作铁柱狠踢一顿，赶紧点着说应道：“够资格了，够资格了，我现在就去为你安排……”

    “站住。”龙傲叫住管事。

    “什么事？”管事转身露出一抹苦笑，还以为自己什么地方得罪龙傲这个煞星了。

    “给我把拳场里实力最高的那位叫上台，我要和他pk。”龙傲眼中闪烁着炙热的战意。

    “先生，可是，可是……”管事有点为难了，拳场里最强的是杀人魔王，那家伙可纯粹是个杀人疯子，有时候连老板的面子都不给，又怎么会给他一个小小的管事面子？

    “你把话带到，如果他不来，就对他说没胆的话就回家喝奶，别出来丢人现眼。”龙傲嘴角边勾勒出一抹邪恶的微笑。

    “是，是，我一定把话带到。”管事擦擦额头上的冷汗，小心奕奕的应道，两边都是得罪不起的主，他只负责将话带到，到时离远一点，来不来就是杀人魔王的事了。

    望着管事离去的背影，带着龙傲来地下拳场的混混张大嘴巴根本就合不拢，他无法相信自己带来的人居然要挑战地下拳场最历害的拳手，这个世界真是太疯狂了。

    “啊！”混混感觉自己的肩膀被人敲了一下，耳边传来一句冷冰冰的声音：“想赚点钱的话，就全买我赢。”

    当龙傲的身影慢慢消失在混混的眼帘的时候他才反应过来，在原地愣了半响，一咬牙，自言自语的说：“妈的，想财就得胆子大，老子拼了，现在就借高利货重金买这位大哥赢，大哥，你千万别让小弟失望呀！小弟的性福生活就全指靠大哥了……”

    每个地下拳场都有赌博的档口，赌场坐桩，来地下拳场看比赛的人可以自由随心所愿的压自己看中的目标人物，如果赢了，赌场就会根据赔率赔偿，这就是地下拳场的主要经济来源，异常火爆。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    二十分钟后。

    一个自认比卓别林还要搞笑的中年大汉跳上擂台中央，拿着麦克风神色激动的大呼小叫：“各位先生，各位女士，非常欢迎各位励临地下拳场，今天晚上地下拳场来了一位神秘人物，他要挑战我们地下拳场的杀人魔王，下面有请杀人魔王出场。”

    拳手“杀人魔王”从后台慢慢走了出来，纵身一跃便跳上擂台中央，一米七五的个头，不算高大，褪下黑袍，裸露的精壮肌肉令人赞叹，粗犷的肌肉线条无疑蕴含着惊人的爆力，一天十二个小时强度训练，长年累月的坚持才有这种令春情泛滥，令人对手心生忌惮的强健体魄。

    台下的观众全都疯狂了，来这个地下拳场观看比赛的人没人不知道杀人魔王就是这个拳场的第一高手，就像在中国没人不知道少年英雄就是龙傲似的。

    观众堆里有男有女，男的热血沸腾的大叫着，女的则尽情的扭摆着火热的身躯，有些胆大的则将内衣脱下来挑晃着，大声叫道：“杀人魔王，我爱你，杀人魔王，我爱你……”

    “杀人魔王，我支持你，我永远支持你……”

    “杀人魔王，你永远是最棒的，没人能够战胜你。”

    “……”

    在如今这个越来越残酷的社会里，白天，人们都戴着虚假的面具生活，晚上则摘掉虚假的面具做回自己沉醉在坠落的放纵中，地下拳场血腥刺激，的确是个泄的好地方。

    “下面有请来自中国这个神秘国家的暗皇。”这是龙傲给自己行走于地下世界所取的代号，他知道当自己能够有当年师尊的修为，戴上暗皇面具，无论在什么地方，他都是当之无愧的暗皇，黑暗中的主宰。

    龙傲一个漂亮的前空翻跃上擂台，他歪着脑袋，伸出右臂，朝着杀人魔王很嚣张的勾起中指，裸的挑衅。

    “切，嚣张个屁，他以为自己是杀人魔王的对手吗？”

    “说的对，这些年不知有多少人挑战过杀人魔王，可全都被杀人魔王解决了，这个暗皇身无四两肉，肯定不行。”

    “杀人魔王，撕碎暗皇，撕碎他，哈哈哈……”

    “……”

    居乎所有的观众都在支持着杀人魔王，他们对龙傲一点都不看好，只有花重金赌龙傲赢的人暗自期待着。

    擂台上两名拳手现身，大厅立时凝聚起一股很压抑的紧张气息。

    非死即伤的拳赛开始，擂台上，龙傲和杀人魔王行礼之后各自后退几步，然后绕着擂台踱步，伺机而动，一声厉吼之后，杀人魔王率先动攻击，的大号脚掌狂踏擂台，“嗡嗡”结实的台面颤抖着，早蓄势待的身体斜着射向空中，华丽扭转一百八十度，跨过三米距离，粗壮右腿从最刁钻的角度横扫而出，时机、火候拿捏的极好，根本不给龙傲留有进攻的余地。

    黑拳讲究一招制敌，很多时候生与死只差一线，龙傲同样是身经百战的高手，在避无可避的情况下，侧身双手立掌拍向带起劲风异常威猛的铁腿，两人肢体碰撞，出沉闷响声，孰强孰弱也在这次碰撞后呈现众人眼前，龙傲虽然没尽全力，但腿部力量仍胜一筹，下盘扎实，被巨大冲击力震退一步，反观杀人魔王则后退两三步才控制住了自己摇晃的身躯。

    “怎么可能？杀人魔王怎么会在第一回合就被吃了亏，这是绝无仅有的事，不可能，不可能……”一个胖子是杀人魔王的铁杆支持者，杀人魔王的每场赛他都会到场支持，杀人魔王那血腥的杀人手段总是能带给胖子异样的享受，为此，胖子疯狂的崇拜着杀人魔王，认为杀人魔王是不可战胜的，可现在他最崇拜的偶像居然第一回合就在来自中国的暗皇手中吃了大亏，彻底颠覆了胖子狂热疯狂的认知，他一时间真接受不了这个事实。

    “妈的，太精彩了，果真是高手之间的对战呀！”

    “杀人魔王，杀死他，杀死他，不要对不起你杀人魔王的称号。”

    “……”

    杀人魔王感觉那一踢击在了一块铁板上，现在他的大号脚掌还隐隐生痛，听见台下观众的不满之言，杀人魔王觉得自己受到了轻视，这一切都是这个号称暗皇的家伙带来的，杀人魔王用仇恨的目光紧盯着龙傲不放，狂吼几声，趁龙傲前进之机，再来一记势猛力沉的回旋踢，龙傲用双手格挡，这次他退了足足三步，身躯撞到了擂台边缘弹性极佳的橡皮绳，退路已无。

    黑拳，以命搏命，实力才是王道，投机取巧不得，台下观众见识了杀人魔王的实力，个个喜上眉梢，重新点燃了内心的漏点，疯狂的为杀人魔王加油喝彩。

    杀人魔王的双腿像蕴含无穷力量，宣泄不尽，凌厉腿风如狂风暴雨迅疾，一点不吝啬体力，他这双腿每天要踢铁柱五个小时，负重四百斤的深蹲要做六百次，肌肉坚硬如铁石的腿威力巨大，“铁腿”并非浪得虚名，是一滴一滴汗水练就的。

    龙傲用手招架，十几次格挡后，他也不免一惊，不禁暗道，地下拳场的第一高手杀人魔王果真不是浪得虚名之辈，其实他完全有把握在几招之间杀了杀人魔王，但那样就没意思了，龙傲来地下拳场就是为了通过打斗泄的，所以他选择了近身战斗，完全依靠力量，没有使用那些高深的武技更没有占杀人魔王一点便宜，公平的血腥比赛，龙傲要用最暴力最血腥的方式杀了这个杀人魔王，大震中华男儿之风。

    用腿者，善攻，杀人魔王正是如此，他夹带得胜之威势，主动出击，腿法多变，凌厉迅猛，是典型的以度以力量压制对手的打法，有很多职业黑拳赛场的强者热衷于此。

    狭路相逢勇者胜。

    龙傲轻喝一声，眼中闪过一道狠历之色，擂台的台面“咚咚”作响，龙傲整具身体突然暴起，双腿连环踢出，路线诡异，快愈闪电，在场多数人是不懂功夫的外门汉，中华功夫练至炉火纯青境界，跺脚震九州是如何威猛，他们没见过，倒是龙傲两条上下翻飞的铁腿刺激了他们的视觉神经。

    身体上传来一阵阵巨痛，杀人魔王怎么也想不明白一直处于下风被他追着打的龙傲为何突然生猛起来，就算吃了传说中的伟哥也没这么猛吧！杀人魔王咬牙切齿的忍着巨痛，不时出沉重的闷哼声，他利用自己的优势拼命的抵挡着龙傲如绵绵江水永不停歇的狠毒进攻，但他现龙傲是个越挫越勇的狠人，根本就不容他有半点喘息翻身的半点机会。

    一声厉吼震彻全场，台面剧烈抖动，精力无穷的龙傲再次挺身而起，凌空翻腾，憋足劲的右腿划一道气势磅礴的弧度，以泰山压顶之势劈下，疲于奔命的杀人魔王想再退，擂台边缘的橡皮绳已将他背部勒住，他咬牙抬双臂格挡，刹那之后，一股巨大力道汹涌而至，咔嚓！两条颤巍巍交叉支在空中布满汗水的粗壮手臂应声折断，随即脱臼，龙傲猛劈直下的铁腿无丝毫停滞，继续宣泄摧枯拉朽的力量，硬生生将杀人魔王这个膀大腰圆的汉子肩胛骨砸碎，劈倒在地，然后左脚为轴，利落地扭身，右腿顺势扫出，玩出一记漂亮的扫堂腿，凌空下劈到旋身踢腿，一气呵成，血腥霸道的招式带给人赏心悦目的视觉冲击力。

    杀人魔王身高一米七五，体重八十五公斤的健壮身躯打着转儿飞出擂台，摔在五米远的地板上，头耷拉一边，一动不动，显然断送了性命，全场陷入沉默，几秒后传出女人的惊呼声，那些曾经在床上幻想过杀人魔王强悍身躯的迷人贵妇全都被这血淋淋的一幕给惊呆了，她们想不明白为什么那么强大的杀人魔王会败在一个中国人身上，莫非m国又要曾现李小龙那个时代学习中国功夫的热潮功夫吗？中国啊！真是一个让人永远猜不透神秘而强大的国家……

    今天晚上所有的观众都看走了眼，只有那个小混混不惜借了高利货花重金压龙傲胜，现在龙傲胜了，小混混就是最大的赢家，他看着杀人魔王躺在地上冷冰冰的尸体，眼中没有一丝怜悯，这种事情地下拳场每天都会生，小混混关心的是自己究竟赢了多少钱，能不能认识龙傲这个神秘而强悍的大哥，可惜的是，当他再次朝擂台上望去的时候，擂台上已是空落落的，龙傲早就不知何时消失在了众人的视线中。

    震惊沉寂过后，就是疯狂的暴。

    台下的观众全都大呼小叫着泄自己心头的不满，曾经那么强大被誉为这个地下拳场第一高手的杀人魔王就这么轻易的被一个来自中国名叫暗皇的人给杀了，这是多么的不可思议，直至现在都没几人相信这个事实，但杀人魔王的尸体就静静的躺在那里，这是一个铁一般的事实，容不得别人半点不相信。

    杀人魔王纵横地下拳场一年有余，曾经是多么的辉煌，不知有多少人为他歇斯底里的疯狂，但他现在失败了，他死了，却没有一个人为他伤心难过，这就是地下拳场的冷酷无情。

正文 一百六十一章：生死瞬间突破

    |    出了地下拳场，此时已是晚上十一点多，四周寒风肆虐，天气非常寒冷。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲在地下拳场里狠狠泄了一番，杀死了一个狂妄自大的家伙，龙傲心情舒畅的漫步在大街上，他准备找个酒吧喝点酒，看看有什么传说中的艳遇降临到他的身上，龙傲现在总算明白为什么大多数的杀手在杀完人之后会选择用女人娇嫩的身体来减压了，正如龙傲此时气血翻涌的状态的确需要用女人来减压。

    没走几步，龙傲便现周围的异样，原本道路两旁的路人和商铺全都不见了，四周黑漆漆的一片，龙傲感觉走进了一个没有光只有无尽黑暗的世界，突遭这个变故，龙傲只是刚开始的有点震惊，没过多久便冷静下来了，作为一个高手，无论面对什么样的困境，冷静慎重都是第一位的，因为只有这样才能处理各种未知危险的危机。

    龙傲相信这个无尽黑暗的世界不会突然平白无故的出现，这有点类似于中国的阵法，但两者又捷然不同，龙傲研究半响，得出这个结论。

    “谁，快给我出来，别偷偷摸摸的。”龙傲静静的站在原地，感觉周围的空间传来一阵阵异动，眼中爆射出一团骇人的精光，沉声大喝。

    话音刚落，无尽黑暗的天空中突然出现了两只巨大的闪烁着金光的蝙蝠，出刺耳的尖叫声。

    龙傲见到这一幕，心中幡然醒悟，原来这又是血族搞的鬼，龙傲在中国的时候从没有得罪过血族，只在击杀那对狗父子的时候击杀了过一个血族候爵，当时还害得龙傲受了不小的轻伤，现在惊现两位血族，龙傲监清晰的感受到了一股浓浓的危机感，别的不敢说，龙傲知道今天这一战一定会是他出道至今最惨烈的一战。

    两只巨大闪烁着金光的蝙蝠在空中盘旋一阵，落地之后，只见刺眼的金光一闪，两只蝙蝠化作了两名脸上没有血色身披黑风衣的m国男人，他们两个都是血族候爵，一个名叫史克托尔，另一个名叫维特法西，这个无尽黑暗的世界就是他们联手施展黑暗魔法创造的结界，在结界中，史克托尔和难特法西的力量不仅会被加持，而且还拥有一些诡异的能力，真是令人孩子不胜防，就凭这个魔法结界，世界各国的高手已有很多死于维特法西和史克托尔的联手攻击之下。

    “你非常不错，难怪可以杀了汉斯拖泰那个自大的家伙。”维特法西冷冷一笑，幽幽的说。

    “虽然我们平时也讨厌汉斯拖泰那个自私又自大的家伙，都恨不得有人能杀了他，但这是我们血族内部的事，就算汉斯拖泰该死，那也只能是我们家族内部自己动手，容不得外人插手，血族是这个世上永生不死最高贵的生命，是容不得别人侮辱和击杀的，无论是谁，得罪了我们家族的人，我们一定不会放过他的……”史克拖尔用一种异常冷酷的目光打量着龙傲，心中已泛起了强烈无边的杀机，在他心中，配得上作血族对手的只有光明教会。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “真是可笑，不过就是一群躲在黑暗中苟且偷生以吸血为乐的可怜虫而已，居然敢号称永生不死的高贵生命。想杀我就放马过来吧！我龙傲天不怕地不怕，不惧任何人的挑战。”龙傲身上突然爆出强烈的战意，这是一种面临高手时的兴奋状态。

    “什么，居然敢笑话我们，真是该死。”

    史克拖尔大喝一声，拿出黑暗‘恶魔咆哮’道具，念动咒语，通过‘恶魔咆哮’道具，史克拖尔动的黑暗魔法“暗之噬”竟然在天空形成一片遮天蔽日的黑云，咒语念完，黑云降下，将龙傲整个人包裹起来，黑云迅的挥出腐蚀的威力，不到五分钟整个地面就出现了坑坑洼洼的深洞，仿佛整个地面都因此降低了几公分似的。

    黑云渐渐散去，史克拖泉疯狂大笑起来。但是令他惊讶的事情出现了，黑云散尽一团红光包围之下，龙傲在其中安然无恙！

    龙傲手中拿着一把剑，一把传自师尊火云剑神的火云神剑，在神剑散出的剑茫笼罩之下，降下的黑云根本不能伤害龙傲，龙傲只是闻见一股恶心腥臭的气味，面色一变而已。

    “什么，他居然没事，他手里拿着的是什么？”史克拖尔大惊失色的叫喊。

    维特法西睁大双眼紧盯着龙傲手中的火云神剑猛看，若有所思的喃喃自语：“剑，那是一把神剑，那是真正的神器。”维特法西的语气之所以如此肯定，那是因为他有幸见过黑暗协会会长率领他们同光明教会会长大战的时候曾经使用过黑暗世界的神器，他永远忘不了神器散出来的气势，而这气势正和龙傲手中的火云神剑一模一样。

    龙傲手中火云神剑一挥，一道耀眼的红光朝维特法西和史克拖尔劈了过去。维特法西和史克拖尔催动黑暗咆哮，一道黑光迎了上去。两股巨大的能量撞在一起，“轰”的一声震的整个地面一阵猛烈摇晃。

    天空中黑暗和光明的能量不断碰撞，轰隆声不绝于耳。维特法西和史克拖尔依靠的是黑暗咆哮，龙傲不断催动体内的剑灵之力，不断劈出一道道的红色剑气，一道道的剑气擦着地面飞向维特法西和史克勤克拖尔，在地上划出一道道沟壕。

    维特法西和史克拖尔通过恶魔咆哮的增幅，一个暗炎的小火球也能够达到脸盆般大小。他们不断出一个个魔法：暗炎，暗噬，地狱之魂，黑暗冥动爆，暗之默杀波……虽然他们的力量比不上血族至高无上的存在，但仇恨和屈辱支撑着维特法西和史克拖尔，他们心中只有一个信念，那就是将龙傲这个挑畔血族威严的人击杀。

    在这个黑暗结界中，龙傲的修为或多或少都受到了影响，维特法西、史克拖尔联起手来实力自然比龙傲强，两方又都有神器魔器，时间一长，龙傲渐渐支持不住，体内的剑灵之力消耗巨大，没了剑灵之力的补充，红光刺眼的火云神剑的光茫也慢慢变淡，气势也一降再降，大不如先前鼎盛的时候，现如今谁先支持不住谁就输了，龙傲额头上冒起了冷汗，一直咬牙支撑着，心里唯一的信念就是自己不能败，自己还有师尊火云剑神交待的任务没有完成，还有两个女人需要他永远的守护，他不能死，绝对不能死……

    在这场较量中，维特法西和史克拖尔也浑身是伤，他们虽然抗击打能力很强，自身的回复能力也很强，但是火云神剑的剑气可是无坚不摧的剑灵之力，剑灵之力破坏了他们身体的回复组织，虽然造成的伤口都不大，但是却一直无法愈合，鲜血汩汩流出。

    龙傲体内的剑灵之力已经严重溃乏，需要运功回复，可大战就在眼前，龙傲不能认输，也输不起，因为输了之后的代价就是死，龙傲到不是怕死，只是他还有很多很多未完成的使命，就这样离开这个世界，他第一个对不起的人是师尊火云剑神，第二个第三个就是怜秀秀和钟无艳……

    “法西，这小子已经不行了，我们用绝招。”史克拖尔虚弱的说。

    维特法西用力的点点头，望着龙傲的双目中射出一缕缕森冷刺骨的寒光。

    维特法西和史克拖尔张开双臂高黑暗咆哮念动自从学会之后从来没有用过的一段咒语，然后咬破食指，用自己的鲜血在地上画出一个复杂的魔法阵，墨法阵完成，两人一口鲜血喷在阵中，吸收了两人的心血，魔法阵出一阵血色的光芒，光芒越来越强，渐渐的所有的光芒都被空中的黑暗咆哮吸收，黑暗咆哮的黑色光芒中竟融入了一丝丝血色，天空黑云滚滚，突然一道的血色闪电像利剑一样撕裂了天幕，无数一米见方的黑色陨石包裹着血色的火焰从天而降，砸在地面上顿时腾起一片火海，火焰好像燃烧的血液，和天空中燃烧的陨石连成一体，整个黑暗世界里如同血色的地狱一般。

    龙傲一人手持火云神剑挡住了大部分攻击，身体所受的反震之力也最大，他感到自己的五脏六腑好像被人一锤一锤砸着一般难受，不知道自己还能坚持多久。

    这个魔法是维特法西和史克拖尔以生命为代价动的，又经过恶魔咆哮的增幅，威力可以说毁天灭地，足足持续了半个小时才停下来，恶魔咆哮也从空中掉了下来。

    魔法一停，龙傲用手中圣剑支撑着身体吐出一口混合着内脏的鲜血慢慢的倒了下去。

    原本以维特法西和史克拖尔的实力是无法动这个毁天灭地的魔法的，但为了能够成够杀死拥有神剑的龙傲，维特法西和史克拖尔才宁愿忍受着黑暗魔法反噬的危险动这个魔法，战场是冷酷无情的，不是维特法西和史克拖尔死就是龙傲亡，此刻，维特法西和史克拖尔受到了魔法的反噬，同时忍不住吐出一口鲜血，奋力爬到掉到地上的恶魔咆哮的旁边，取出一个盛着圣水的瓶子拎起恶魔咆哮投了进去，恶魔咆哮在圣水中一阵扭动，圣水一阵沸腾，“呲呲”声中半瓶圣水蒸了一半恶魔咆哮才安静下来，维特法西看看自己手中恶魔咆哮，手心一片焦黑。维特法西脸色一阵惨白，这场胜利代价高昂！

    望着躺在地上一动不动的龙傲，维特法西和史克拖尔阴森森的大笑着，他们虽然为此付出了惨重的代价，可最终还是将龙傲击倒了，现在到了收割龙傲性命的时候了，维特法西和史克拖尔拖着疼痛的身体慢慢近龙傲，在他们心里，龙傲此刻已是一条纸老虎，根本逃脱不出他们的手掌心。

    其实早在龙傲倒地的那一刻，隐藏在龙傲手臂中的小金就愤怒的想出来守护龙傲，但被龙傲拒绝了，不是龙傲不珍惜自己的生命，而是龙傲在刚才战斗过程中，隐隐约约感悟到了某些东西，这是一种玄之又玄的东西，无法向外人说明，但龙傲确实清晰的感受了，就在刚才力竭倒地的时候，龙傲脑袋里犹如出一声巨响，脑袋中那些玄之又玄又有点隐晦的东西突然变得清楚了，龙傲赶紧运起心法催动起体内的剑灵之力，这一切说时迟那时快，其实就在两分钟之内完成的，龙傲突然出一声大喝，拔地而起，体内的剑灵之力疯狂的涌跃着，龙傲从来没有感受过自己这般强大过，因为在这一刻，龙傲突破了，他已达到了合剑之境，铸剑与合剑虽然只有一字之别，但两者之间却有着天壤地别的差距。

    维特法西和史克拖尔真的大吃一惊，他们想不明白刚才还受伤很重的龙傲为何在短短的几分钟时间内变化如此之大，难道他的伤势全都恢复了吗？这个想法突然冒了出来，连维特法西和史克拖尔都吓了一大跳，无论怎么说，龙傲容光焕气势强劲是事实，想要不在这场战斗中死去，那就必须杀死龙傲，维特法西和史克拖尔相互对视一眼，冒着一死的危险又借助黑暗咆哮动了刚才那个魔法。

    如果是刚才，龙傲根本接受不了，但现在龙傲突破了，可以真正的使用《火云剑典》中毁天灭地的剑招，就在火焰将要落下的时候，龙傲大喝一声，使出了火云剑招里的第一式：剑气破天，龙傲手持着火云神剑突然拔地而起，义无反顾的冲上了天空中不停翻滚的黑云。

    当黑云和火云神剑接触之际，两股不同的力量生了巨烈的碰撞，出‘轰隆！轰隆’的响声，仿佛整个地面都在摇晃。

    破解这个黑暗魔法之后，龙傲一剑劈在了维特法西和史克拖尔的身上，俩人再也经不起这样的伤害，不可避免的倒在地上，脸上要多苍白就有多苍白，因为他们清晰的感觉到自己的生命之力在慢慢的消失，意味着他们永生不死的生命即将走到尽头。

    战斗已结束，龙傲是这场生死大战的胜利者，他手持火云神剑就像一个威风凛凛的战神，盯着维特法西和史克拖尔问道：“你们怎么知道是我杀了汉斯拖泰那个白痴。”

    “告诉你也无妨，我们家族中的每一位血族都有属于自己的生命印迹，在生命印迹消失之前，生命印迹会自主的混入杀害自己之人的身体中，你现在杀了我们，亲王大人一定会为我们报仇的，哈哈哈……”维特法西睁大通红的双目，疯狂的大笑道。

    “我们布鲁赦家族是最伟大的存在，东方人，你就等着布鲁赦家族永远的追杀吧！就算你躲到天涯海角也逃脱不了。”说完这话，刚才还不可一世的史克拖尔便和同伴维特法西一起死了。

正文 第一百六十二章：光明教会

    |    黑暗结界是通过维特法西和史克拖尔为煤体布置的一个魔法结界，维特法西和史克拖尔死后，这个魔法结界自动消失了，龙傲依旧出现在刚才那条大街上，周围的人见到自己面前突然出现一人大为惊讶，最多就是以为自己眼花了，并没造成多大的轰动。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    没过多久，两名衣着奇特的一男一女便出现在维特法西、史克拖尔、龙傲大战的地方，奇怪的是衣着奇特的两人并没引起路人的好奇，周围的路人好像根本就看不见他们，当他们是一团空气似的。

    这男的名叫克里琼，穿着一件青铜盔甲，手持一把利剑，大脸棱角分明，身高在一米九以上，身上的肌肉鼓起，全身上下好像充斥着爆炸性的力量，一看就知道是个不容轻易得罪的危险人物。

    克里琼是光明教会的一员，年仅二十五岁就是青铜剑士，被誉为是光明教会百年难得一遇的天才，为人颇有傲气，嫉恶如仇，光明教会剑士的实力层次分为：剑师、中级剑师、高级剑师、剑士、中级剑士、高级剑士、青铜剑士、白银剑士、黄金剑士、大剑士、圣剑士。

    站在他旁边的是个女的，名叫妮娅，是光明教会的一名高级牧师，主修医疗复愈系的圣力，妮娅穿着一件洁白的衣裤，一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长披散肩头，婀娜娉婷的美丽女子，她的秀扎了一条长辫子，动人之及．皮肤晶莹雪白，气度凡脱俗，可以说是万中挑一的美女，配合着那一身洁白的衣裤，给人一种刚柔合一的感觉，更是添加了一种无行的魅力。

    克里琼和妮娅都是光明教会年青一辈的佼佼者，常年驻所在纽约监控血族的行为，就在刚才，克里琼的妮娅同时感受到这个地方有大量的黑暗魔法气息和‘光明气息’的存在，所以克里琼和妮娅就马不停蹄的赶来，最终还是慢了一步，待他们来到的时候战斗已经结束了，他们只能通过教会的秘法查看周围的一切，最后克里琼和妮娅同时得出一个结论：两名至少是候爵的血族一个不知来历的高手在此大战了一场，最后两名血族候爵被击杀，高手下落不明。

    妮娅柳眉一皱，说道：“这个高手究竟是什么来历？纽约的高手不敢说个个都在我们的掌控之中，但有这个实力的高手我们不可能不知道，莫非是外来人做的，怎么不见下面的人报告……”

    克里琼见到妮娅的第一眼，就喜欢上了这个外表冰冷却心地善良的女人，这些年都在坚持不懈的追求妮娅，但妮娅既不拒绝也不接受，就一直这么拖着，克里琼内心虽然很痛苦，但他相信只要自己有恒心就一定能把妮娅这座冰山给瓦解掉，为此他一直在做着最大的努力，现在克里琼听见妮娅夸奖别人，心中特别不服气，撇撇嘴，不屑的说：“不就是两个血族候爵吗？有什么了不起的，我一只手就能打败他们……”大话刚出口，克里琼就已经后悔了，这个牛皮真是吹大了，别说一只手，就算加上一只手两只脚克里琼也没有完全的把握能够打败两名自族候爵。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    妮娅冷哼一声：“克里琼，你平时吹牛我已经不管你了，可是你真的有把握能用一只败两名血族候爵吗？如果你能做到，我肯定答应做你的女朋友……”

    克里琼心中一喜，可一想到这根本是不可能的事，妮娅分明是在取笑他嘛！克里琼摸着后脑勺傻笑道：“妮娅，你就别和我开玩笑了，为了你，我一定会努力修练的，争取早一日能够只用一只手就打败两名血族候爵，到时妮娅你就是我的了。”

    妮娅懒得理克里琼这个自大狂，冷冷的丢下一句话就走了：“克里琼，你做到再说，这件事可大可小，我们一定要赶快向上面报告，否则真出了什么大事，我们可担待不起。”

    “妮娅你等等我，我对你的心意你还不知道吗？”克里琼根本没有一点高手风范，一边喊一边追上前去。

    纽约最大的一个教堂。

    妮娅和克里琼站在一个五十多岁的男人身后，别看这男人外表丝毫不起眼，但他却是光明教会驻纽约的最高领导人，他的名字叫作路易摩，是光明教会的红衣大主教，在整个光明教会中，手中的权利只逊于几个人，称得上是一人之下万人之上。

    红衣大主教是光明教会内仅次于教宗的高级圣职幕僚，俗称教会亲王。这些才德兼备的教会菁英，是由教宗亲自甄选，协助教宗管理普世教会的事务；能够享有红衣大主教教衔的，通常是各大教区大主教上级的都会主教和宗主教，或是梵蒂冈教廷的内阁成员。教宗出缺时，按会规只有他们才有权选举教宗。

    “主教大人，我和克里琼刚才亲自到现场堪察过，我们一致肯定这场大战的双方是两名血族候爵和一名神秘莫测的高手所为。”妮娅恭恭敬敬的禀告。

    “主教大人，我仔细观察过，那神秘高手所使用的力量非常奇怪，不像是西方世界高手所使用的任何一种力量。”能年纪轻轻就达到青铜剑士的实力，克里琼虽然狂妄自大点，但他绝对不是一个蠢才，知己知彼才能百战百胜，克里琼这些年一直在研究西方世界各种不同高手所运用的能量，不能说完全了解，但通过光明教会的势利帮助，克里琼也了解的差不多了，但今天晚上这名神秘莫测的高手所使用的能量却是他从来没有见到过的，所以他心中有了一个深深的疑问，希望可以从见多识广的红衣大主教身上得到答案。

    路易摩听见这席话，年迈的身体猛然爆出一股惊人的气势，但只是经过了几秒钟就重归平淡，路易摩叹了一口气，转身慈爱的瞟了克里琼和妮娅一眼，问道：“光明教会的势力如此之大，可在这个世界上偏偏有一个国家我们光明教会的势利无法渗透，就连那些只知道躲在暗处的黑暗协会的也是一样无法渗透，你们知道是哪个国家吗？”

    妮娅和克里琼听见这个问题，歪着脑袋认真想了片刻，最终缓缓的回答：“中国。”

    “没错，就是遥远而神秘的中国，在中国生活着一群不断越自我领悟天地玄机的人，这样的人我们称之为修真者，正是因为有这些强大的人存在，所以无论是光明教会还是黑暗协会都无法将势力渗透到中国，中国是一个茅盾的种族，他们内部的人无论造成多大的破坏，这些寻道的修真者都不会轻易干涉，因为他们认为这是天意，不可轻意扭转，但只要外族的神秘势利来犯，这些修真者又都会抱成一团，给这些外族势利毁灭性的攻击，对于这些修真者而言，就是非我族类虽远必诛。”路易摩缓缓的将自己所知道的道了出来。

    “主教大人，不是都说东方的修真者只是一个传说吗？修真者真的存在吗？”克里琼惊叫一声，问道。

    妮娅内心也无比震惊，竖起耳朵盯着路易摩，准备听路易摩如何解释。

    难怪妮娅和克里琼不知道详情，千年前，光明教会和黑暗协会组织的大军同时进攻中国，准备在中国这个地广人多的大国里掠取自己所需要的资源，展忠实的信徒作为各自教会的后备资源，当时遭到了修真界各大门派的强力反击，连许多不出世的老怪物也参与了这场战斗，这场战斗可谓惨烈至极，光明教会和黑暗协会的联军大败，最后只剩下几个人逃回国内，这些当时幸存下来的人全都闭口不提当年这场大战的事，只在光明教会和黑暗协会内部的典籍里有所记载，这些典籍只有光明教会和黑暗协会真正的大人物才有资格看，而这段历史是光明教会和黑暗协会的耻辱，所有知知道内情的人都非常有默契闭口不提，久而久之，在西方世界，居乎所有人都把东方世界的修真者当成了一个传说。

    “其实修真者是恒古以来就存在的，可追溯到最早的三皇五帝时期，所谓修真不过是按照一定的方法来引导外部能量入体，有目的的锤炼自已的，以达到远普通人类的身体强度的目的。另外许多现存的大门派都有自已的心法，在修行的时候更多的是去体悟天道至理，让自已的精神力十分惊人，练至大成时据说可以脱离，并且能够在观察事物时不用视觉，听觉，触觉，而是用其强大的神识去探索的……”

    听到路易摩详细的介绍，克里琼惊声问道：“尊敬的主教大人，那是修真者强还是我们光明教会的剑士强。”

    妮娅双眼放光，明显也对这个问题极为有兴趣。

    路易摩知道克里琼是怎么想的，没有正面回答：“两者不可同日而语。”

    妮娅和克里琼闻言，全都迷糊了，不明白两者不可同日而语是什么意思，只不过他们心中已对修真者产生了强烈的好奇，暗自期待着早日见到修真者，看看究竟是谁弱谁强？

    “我怀疑今天晚上杀死两名血族候爵的就是东方修士，你们最近几日严密监控血族的动静，现那位修士的下落后，有必要的时候助他一臂之力。”路易摩布命令。

    “为什么？”克里琼大着胆子问道，他真是搞不清楚了，为何要帮助一个东方修士。

    “敌人的敌人就是朋友，你不觉得借助东方修士的力量给黑暗协会狠狠的一击会是一件非常美妙的事吗？”路易摩阴森森的大笑道。

    妮娅、克里琼二人若有所思的点点头，心头隐约的猜测到红衣大主教路易摩的用意了，不得不说，这招借刀杀人的确是用的非常好。

    ………………………………………………………………………………………………………

    y国，血族布鲁赦家族总部。

    一幢纯欧式风格的豪华别墅里。

    一名身穿黑色风衣的高大英俊男人站在空荡无人的大厅里仰天狂吼，当他张开大嘴的时候，露出了两颗闪闪光的獠牙，这名高大英俊的男人就是布鲁赦家族的亲王，名叫布鲁赦华，布鲁赦家族族长已经老迈，布鲁赦华是最有实力坐上家族之位的血族亲王，能不能坐上布鲁赦家族族长，除了自身的实力之外，还得比拼背后所掌控的势利，所以布鲁赦华才用尽一切办法全方面展自己的势利，贝克子健就是在这个重要的关头有幸成为布鲁赦华的下属的，布鲁赦华万万没想到因为贝克子健这个普通人接二连三的损失了三名候爵手下，布鲁赦华好恨好怒，三名血族候爵的消失，意味着布鲁赦华的实力大损，很可能会影响到争夺家主之位的成败，布鲁赦华除了在心中诅咒贝克子健祖宗十八代之外，更恨不得将杀死维特法西等人的凶手挫骨扬灰。

    “嗷嗷嗷……”愤怒的吼叫声迟续了半个小时，大厅里的摆设全都被震碎了。

    布鲁赦华好不容易平息了心中的怒火，诡异的一笑，拍拍手大吼一声。

    “尊贵的亲王大人，请问你有什么吩咐？”一个黑影无声无息的出现在布鲁赦华的前面，跪在地上恭恭敬敬的说。

    “我叫你准备好的礼物准备好了吗？”布鲁赦华问道。

    “准备好了。”黑影淡淡的回答。

    “传令下去，如若现杀死维特法西等人的那个凶手，只要严密监控就行，没有我的吩咐不得擅自行动。”布鲁赦华已经承担不起损失了，所以他决定暂且将这事放下，一心一意争夺布鲁赦家主之位，只要坐上布鲁赦家族族长，那就可以举全族之力报仇血恨，没有半点顾及。

    “是，亲王人。”黑影在原地慢慢的消失。

    没过两分钟，七八个十一二岁的女孩便出现在大厅里，这些女孩来自世界各地，她们之间没有半点关系，唯一的相同之处就全都是处子。

    布鲁赦华双目中红光大涨，伸出舌头舔了舔嘴唇，好像看到了天下间最美味的食物，怪笑几声，布鲁赦华的身形就快的移动着，张开大嘴冲向这七八个慌慌张张的女孩。

    “啊！啊，痛死我了……”

    “救命呀！有怪物，有怪物。”

    “……”

    大厅里响彻着各种各样的惨叫声，没过多久，八个女孩的鲜血就被布鲁赦华吸干，变成一具冰冷的尸体。

正文 第一百六十三章：东方冰神

    |    m国爱尔顿医院是一间拥有历史悠久的大医院，创办人是当时世界上最著名的外科大夫，爱尔顿医院展至今已成为一间全世界连锁医院，爱尔顿医院拥有当今世界最优秀最全面的各笠医生，各国政要各国富豪生病住院的第一选择就是爱尔顿医院，爱尔顿医院仿佛就是信心和权威的保证。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    现在是早上十一点多，到了吃午饭的时间，有点沉寂的爱尔顿医院突然热闹起来，病人、护士、医生66续续的走进食堂，买上自己喜欢的食物，找个安静的地方坐下好好享用的确是一件美事。

    高耸豪华的住院大楼下。

    一名身穿黑西装的英俊男人静静的站在一棵大树下，虽然天气挺热的，但这男人依旧是保持着一个段美的姿势站着，他手捧一大把玫瑰花，神色肃穆，眼光不时瞟向住院大楼，看他这样子不用说也知道他此时正在等一个女人。

    这英俊的男人一米七五的个，留着一个寸头，名叫裴勇俊，是地地道道的韩国人，裴勇俊今年二十五岁，二十一岁来到m国最好的医科大学念书，三年后以优异的成绩毕业，毕业后被学校直接保送到爱尔顿医院上班，上班一年由于医术精湛，据说背后又有人在支持，所以裴勇俊年纪轻轻的就当上了外科主任，年收入过百万，绝对是个货真价实的钻石王老王，爱尔顿医院不知道有多少漂亮的护士和女医生喜欢裴勇俊，但都被裴勇俊拒绝了，因此不知伤了多少漂亮护士和女医生的心，裴勇俊拒绝这些女人，并不是因为他是个破璃不喜欢女人，而是因为裴勇俊喜欢上了一个来自中国的女人，见过这个女人之后，裴勇俊才知道什么叫美女，才知道什么叫作一见钟情……

    “咦，那不是裴勇俊吗？这么大热的天他拿着一束玫瑰站在这里干什么？”一个心仪裴勇俊的女医生好奇的问道。

    “还能干什么，不就是求爱吗？”一个高挑的护士吃味的说。

    “什么？他还不死心，还要继续，这可是他这个月来第十二次求爱了，我的天哪！他是不是疯了，这个世界上又不是只有她一个女人，用得着这样痴情吗？完全是自讨苦吃。”女医生惊讶的连声说道，但语气间却充斥着一股浓浓的酸味，这就是典型的吃不着葡萄说葡萄酸。

    “可不是吗？何必为了一棵树而放弃整片森林呢！在爱尔顿医院里喜欢裴医生的女人有很多，可裴医生一个都看不上，偏偏喜欢上一个冷到极点的东方女人，有这个必要吗？裴医生真够笨的。”

    “中国有一句古话叫作越不得到的东西也就越珍贵，我看那个东方女人也只是装装样子，故意把自己显得很清高，放长线掉大鱼，真是高明。”

    “就是，就是，整个爱尔顿医院里有不少的男人都喜欢那个东方女人，向她求爱的男人不知有多少，但她全都拒绝了，这不是假清高是什么，我就不信没有一个能入得了她的法眼。”

    “自从这个东方女人来了之后，居乎医院所有优秀男人的目光都聚集在她一个人身上，真是扫把星，还要不要人活了？”

    “……”

    这些议论大概就是各位漂亮护士和女医生内心真实的想法。

    异吸相吸，同性相斥，这是百年不变的真理。

    自从裴勇俊来到爱尔顿医院后，就抢走了很多男医生的风光，以前无论走到哪都会受到追捧的男医生现如今无人问津，裴勇俊年纪轻轻就当上了外科主任，在爱尔顿医院这种大医院来说可以说是手握重权了，无论是为名为利都可以在裴勇俊身上得到，这更加引起了爱尔顿医院其他男医生的嫉恨和排斥。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “裴勇俊这家伙又再现了，活该被那个东方女医生拒绝，哈哈哈……”一个曾经在爱尔顿医院挺牛B的男医生畅快的大笑道。

    “我看裴勇俊完全是自虐狂，明明知道拿不下那个东方女医生，还要继续求爱，这分明就是当着众人的面狠狠的打自己耳光，纯粹是白痴的行为。”

    “你们希望那个东方女医生接受裴勇俊还是拒绝裴勇俊？”一个在排斥裴勇俊男医生当中最有资格的m国帅哥冷冷一笑，幽幽的问道。

    “废话，当然是希望裴勇俊这头黄皮猪被拒了，难不成希望那个东方女医生接受他吗？”有人立刻迫不急待的回答。

    这回答代表了大多数人的意思，他们都赞同这个男人所说的，绝不希望见到裴勇俊这家伙将那个被称之为东方冰神的女医生拿下。

    “你们想想看，如果裴勇俊这家伙不把这个东方女医生拿下，那你们喜欢的女人就认为还有机会，你们认为自己能够将她们的心重新夺回来吗？”问话之人继续问了一个高难度的问题。

    听见这个问题，这些男医生全都愣住了，是呀！多数人心目中的女神现在都被裴勇俊这个韩国帅哥给吸引住了，如果裴勇俊不能将东方冰神拿下，那就代表着他还是单身，那些女人也就认为自己还有机会，也就会继续迷恋裴勇俊，换言之，就代表自己等人没有多大的机会，换位思考，如果让裴勇俊追上了东方冰神，那大多数女人就会自惭形愧的死了心，这就意味着他们的机会来了。

    想通这些之后，这个针对裴勇俊联盟的男医生全都茅盾极了，一方面不希望裴勇俊成功继续出丑，另一方又希望裴勇俊成功断了那些漂亮女人的心，想来想去，最终都没确定自己想怎么着，烦也烦死了。

    “别再想了，东方冰神出来了，裴勇俊这家伙究竟能不能成功，一切用事实说话吧！”有个男医生眼尖，一眼就见到了随着人流慢慢走出住院部大楼的东方女神。

    东方冰神的真名叫作华雪冰，今年二十一岁，现如今来爱尔顿医生实习将近三个月，是个非常优秀的女人，她有一头如云的秀，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，娇嫩的，装着一身白色的医生制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她那随时都要裂衣而出的，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加让她的美臀凸显。足显得特别的干练、简洁，充满制服的诱惑。

    华雪冰不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，所以臀部显得更加丰满，当然最醒目的就是她的一胸部的确比较大，没想到这么苗条的美人也有如此丰硕的玉兔，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。

    有些人天生平凡，无论在什么地方做什么事都不能引起别人的注意，但有些人天生注定光茫耀眼，无论他在什么方做什么都能成为世人观注的焦点，毫无疑问，来自东方的冰神就属于后者，自从她进入爱尔顿医院的那刻起，就把医院里所有的女士比了下去，无数优秀的男人围绕在她身边为她疯狂，东方冰神就像一个高高在上的女王似的，一点都不动心，无数的人都在好奇，东方冰神心目中男朋友的标准究竟是什么样的？

    裴勇俊见到华雪冰，面色一喜，立刻捧着鲜花跑到华雪冰面前，一双眼睛好像会说话似的，柔情似水的盯着华雪冰柔声说道：“雪冰，你终于出来了，我等了你好久。”

    华雪冰脸上没有半点表情，语气显得不耐烦：“裴勇俊，这是你自己要等我的，并不是我让你等的，你等多长时间跟我没有半点关系。”

    周围的人见到裴勇俊见到裴勇俊吃憋，全都不约而同的大笑起来。

    裴勇俊眼中闪过一道异色，他早就习惯了华雪冰的冷漠，并未动怒，依旧是柔情似水的语气说道：“雪冰，这花是送给你的，我有幸能请你吃早餐吗？”

    “我没有兴趣，我再说一遍，请你叫我华雪冰或者叫我华医生都行，雪冰这个小名只有我最亲近的人才可以叫，你不可以。”华雪冰面色一板，怒气冲冲的说，她来爱尔顿医院是为了学习西医而来的，根本没有心思谈情说爱，华雪冰已经和裴勇俊说的很清楚了，但裴勇俊依旧像只苍蝇一样缠着她不放，这已经严重影响了华雪冰的日常生活，华雪冰对裴勇俊只有讨厌，一丝丝情感都没有。

    “雪冰，请你不要这么冷酷，你是中国人，我是韩国人，我们能在m国的爱尔顿医院认识那就代表有缘份，你们中国不是有一句古话叫作有缘千里来相会吗？雪冰，我和你就是属于这种情况，请你不要拒人于千里之外，不要辜负上苍的一片美意，雪冰，自从我见到你的第一眼，我就被你那独特的气质给吸引了，久久不能自拔，之后我才明白这就是一见钟情，雪冰，请你答应做我女朋友吧！我一定会一心一意爱你的，绝对不会让你受半点委屈，请你相信我……”为了更好的证明自己的心意，裴勇俊这家伙单腿跪地，双手捧着鲜花含情脉脉的望着华雪冰，那眼神中所散出来的爱意就算是个瞎子也能看见。

    这一幕也许出现在很多情心初动的少女脑海里，这一幕也许能打动很多漂亮的女人，但这一幕除了让华雪冰觉得裴勇俊很会演戏之外，心中留下的就是讨厌。

    站在周围观看这场好戏的女人有不少都是裴勇俊的仰慕者，他们都在心中幻想，如果将华雪冰换成自己，那自己一定得感动得一塌糊涂，不仅接受裴勇俊的求爱，就算求婚也没问题。

    “裴勇俊，我最后再说一遍，我对你不来电，我一点都不喜欢你，请你死了这条心吧！你别挡着我的路，我现在肚子好饿，我要去吃饭了。”华雪冰厌恶的瞪了裴勇俊一眼，寒声说道。

    听见这话，周围再次传来嘲笑声，大帅哥裴勇俊第十二次求败以失败告终，不是他的表演不够感人，而是他一开始就选择错了对象，只能怪他自己倒霉。

    再次遭到华雪冰的拒绝，已经彻底摧毁了裴勇俊的自信心，裴勇俊大叫一声为什么，将花摔在地上，站起来拉着华雪冰的手激动的问道：“雪冰，你为什么接二连三的拒绝我，我裴勇俊究竟什么不够好，要钱有钱，要地位有地位，女人想要的一切我都可以给你，雪冰，你为什么拒绝我，为什么？”

    华雪冰用力甩开裴勇俊的手，沉声说道：“原因很简单，你不是我想要的那种男人，你就算再富有再有地位又怎么样？看不上就是看不上，你别再自作多情了……”

    “什么？你居然敢说我自作多情，华雪冰，我这么爱你，你为什么一次机会都不给我，你不知道我裴勇俊想要女人的话多得是，可是我只爱你一个，你为什么如此残忍？”裴勇俊双眼通红，歇斯底里的朝华雪冰吼道。

    “终于露出你的真面目了，我知道你裴大少有钱又有地位，想要女人多的是，我警告你，你别再挡着我的路，否则我叫警卫了。”华雪冰看也不看裴勇俊一眼，厌恶的说。

    华雪冰冰冷无情的态度已经彻底激怒了裴勇俊，裴勇俊死死的盯住华雪冰，拉着她的手大吼大叫：“华雪冰，今天你一定要给我一个明确的答复，否则我是绝对不会让你走的……”

    华雪冰刚想叫人帮忙，就在这时周边响起了一个冷酷的声音：“求爱被拒也就算了，现在还恬不知耻的拦助别人不给走，男人的脸真是被你丢光丢尽了。”

    裴勇俊听见这话就犹如一只受伤的老虎一样，放开华雪冰的手，双目愤怒的扫视着四周，大声喊道：“谁，究竟是谁敢管我裴勇俊的事，快出来，别藏头露尾的。”

    “真是白痴，我不是出来了吗？干什么还大吼大叫的，说话不用力气吗？真是的……”龙傲慢悠悠的从人群堆里走了出来，他今天来爱尔顿医院就是为了见华老的孙女华雪冰的，没想到刚到就见到这有趣的一幕，待在人群中欣赏了一阵，见到华雪冰有麻烦，龙傲知道这是老天爷特意为他安排的英雄救美的好戏，不站出来牛B一下还是人吗？

    “你是谁？”裴勇俊仔细的盯着龙傲打量了半响，见龙傲居然比自己还帅，顿时没好气的喝问道。

    龙傲闻言，眼珠子一转，走到华雪冰面前，亲昵的搂着华雪冰的腰，笑呵呵的说：“我是雪冰的男朋友，清楚了了吗？”

    “不可能，不可能，雪冰不可能有男朋友的。”裴勇俊自然是不相信自己心目中的女神有男朋友。

    “废话，那只是用来骗你这个白痴的。”龙傲一边说一边又做了一个亲昵的动作。

    华雪冰认真想了想，自己根本没见过龙傲，那龙傲现在的行为，华雪冰理解为吃豆腐，她的右手绕到龙傲的后背狠狠掐了一把，凑到他耳边问道：“你究竟是谁，如果不说清楚，本小姐就告你非礼，告到你坐牢不可。”

    听见这话，龙傲脑海中出现了几个字：果然够强悍，我喜欢。

    “雪冰，我是龙傲，你爷爷没和你提过吗？”龙傲这牲口拉风的朝四周的人打了一个招呼，小声回答。

    “你就是龙傲？”华雪冰的敌意减少了许多。

    “没错，如假包换，雪冰，我这是在帮你，请你配合点，当然了，如果你不配合的话，那就是你希望这个韩国佬继续纠缠你，那我就管不着了，嘿嘿！”有如此明正言顺的吃豆腐机会，龙傲这牲口当然不会放过，搂住华雪冰细腰的手正在不停活动着。绪，配合着龙傲的说辞，十分甜密的说：“裴勇俊，你现在知道我拒绝你的原因了吧！我男朋友已经来了，请你别再纠缠我了。”

    望着华雪冰和龙傲亲昵的样子，裴勇俊心头泛起了惊天大怒，他盯着龙傲一字一句的问道：“你凭什么做雪冰的男朋友，我和雪冰都是医生，而且又在同一个医院里工作，我和雪冰才是天造地设的一对。”

    华雪冰闻言，差点没吐出来，龙傲一直在不断吃她的豆腐，华雪冰正愁没有机会整治龙傲，现在经裴勇俊一提醒，华雪冰立刻计上心头，故意用情意绵绵的眼神望着龙傲说道：“我男朋友也是学医的，治好了不少绝症患者，被人称之为少年神医，怎么样，很历害吧！我一直在以有这样的男朋友为荣。”

    裴勇俊一听，更是大怒：“什么狗屁的少年神医，现在医院里就有一个即将死去的绝症患者，雪冰，如果你男朋友真是绝症患者的话，那就把他治好，否则他就是欺世盗名的人，这样的人根本就不值得雪冰你去爱。”

    “是吗？这就要问问我男朋友答不答应了，我相信只要他想没有办不到的事。”华雪冰自内心的笑了，此讲可以说是两全其美，一方面可以考查龙傲究竟是不是有真材实料，如果龙傲真的不行，另一方面又可以以此为借口回绝爷爷，她可不想整天被爷爷缠着回国见龙傲相亲。

正文 第一百六十四章：恶鬼降

    |    龙傲不是个因私忘公的人，樱花文件还未到手，按理说，龙傲不应该来见华雪冰，但夺取樱花文件这个任务的突破口就在m国总统身上，而现如今m国总统又去出访别的国家去了，要三日后才会回来，趁着有时间，龙傲就过来找华老的孙女华雪冰，完成自己对华老的诺言。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    华雪冰此刻有点得意的表情龙傲尽收眼底，他暗道一声小女人就是小女人，还没达到目的就得意洋洋的，既然华雪冰想玩，龙傲有何不敢，他奉陪到底，他盯着不停怪喊怪叫的裴勇俊大声问道：“小子，看你这不服气的模样，相信你自认为自己的医术还不赖吧！”

    “那是当然，我的医术当然好了，要不然年纪轻轻怎么可能做上爱尔顿医院的外科主任。”一提起自己的优势，裴勇俊忍不住洋洋得意的说。

    “既然你的医术如此好，那为什么不把你口中所说那个得了绝症的男人治好，这不是前后茅盾吗？看来你的医术也不够好，吹牛罢了。”龙傲引领着裴勇俊这个嚣张的家伙掉进自己所设的圈套里当众羞辱，先给他一个小小的教训，欺负他龙傲可不是那么好善了的。

    “你、你、你……”裴勇俊气得指着龙傲一连说了三个你字，最后深吸一口气，尽量平缓了自己的情绪，大声说道：“你刚来知道什么，那个绝症患者至今我们都检查不出来他得了什么病，只知道他的身体机能一天一天退化，随时随地都有可能死去。”

    龙傲闻言，暗道一声有意思，在他来之前，他已经打听清楚了，爱尔顿医院在全球来说都是最好的医院，如果连这样的医院都无法查出这位绝症患者得的是什么病，那只能说明一个问题，不简单，龙傲顿时便有了兴趣。“哦，这样说，你是想把我往火坑里推，故意让我难堪？”

    站在旁边的华雪冰全身一颤，面色一变，她知道自己的小计谋被龙傲拆穿了，她小心奕奕的瞟了龙傲一眼，见其脸上没什么变化，之后就做贼心虚的不敢再看龙傲了，只不过她的心底却起了涟漪，自己也说不清楚是怎么回事。

    裴勇俊也觉得自己的阴谋被龙傲拆穿了，脸上一阵阴一阵晴的：“雪冰不是说你是中国的少年神医，不是说你治好了许多身患绝症的患者吗？如果你真有这个本事就把这位绝症患者治少，那我就心服口服，永远不再纠缠雪冰，见到雪冰也躲得远远的，怎么样？你敢吗？”

    望着这一幕，周围的人也大呼精彩，没想到事情来了个天翻地覆的变化，先是东方女神的男朋友出现，后是牵扯到医院里的神秘绝症患者，这场戏真是越来越精彩了，难怪过了吃中午饭的时间，周围的人不少反增，如此精彩，就算饿着肚子看下去也值了。

    龙傲感觉华雪冰越来越紧张，好笑的拍拍她的肩膀，笑着说道：“雪冰，你不用紧张，我会如你所愿的，承了我的情，以后你跑都跑不掉。”

    听见这话，华雪冰不明就理，但心中却隐隐觉得不好，好像突然之间多了一丝危机感。

    “怎么不说话了，是不是被吓到了，还称自己什么少年神医，我看你也是一个浪得虚名之辈。”裴勇俊见龙傲久久无语，还以为他吓破胆了，张狂的大笑道。

    “狗就是狗，没本事永远只知道乱叫，你不是挺想看我出丑吗？那好，我就给你这次机会，我是不会让我的女朋友雪冰失望的。”

    “这么说，你答应了？”裴勇俊一愣，他没想到龙傲会答应。

    “没错，我答应了。”龙傲一本正经的回答。

    四周观看好戏的人出惊呼声，他们万万没想到龙傲居然敢答应，在爱尔顿医院谁不知道这位神秘绝症患者已被上帝宣判了死刑，许多世界级的主治医生都诊治过这位神秘的绝症患者，但全都是没有办法，而现在龙傲居然敢接手治疗这位神秘绝症患者，这是有勇无谋的表现还是意味着他真有把握治好这位神秘绝症患者？这是在场众人心中最大的疑问。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “好，这是你自找的，我现在就带你去看那位病人。”裴勇俊冷笑道。

    龙傲闻言，未置可否，只是依旧搂着华雪冰的柳腰跟在裴勇俊，显得一点都不紧张，好像他不是要救去医治一位绝症患者到是像赴一场宴会似的。

    爱尔顿医院果真是世界级的大医院，住院部内部的装潢十分豪华，显得特别有品味，显然是花了不少心思，住院部一有二十楼那么高，一至十五楼是给一般的有钱病人住的，十六楼至二十楼是给各国政要、真正有钱有势的富豪住的。

    这位神秘的绝症患者就住在十七楼175号房间。

    门口站着两个身穿黑色西装的大汉，看他们的模样既不是m国人也不是y国人，没听见他们说话一时间真猜不出他们是什么国家的人，龙傲从这俩人的站立资势和呼吸情况判断这俩人肯定是身手不错的高手，而站在门口无非就是房间里那位病人的保镖，知道这情况后，龙傲越对病房里的绝症患者感兴趣了。

    “站住，你们有什么事？”其中一名保镖眉头一皱，盯着当先的裴勇俊问道。

    “先生，你好，我是这爱尔顿医院的外科主任，以前参加过治疗团给里面的先生看过病的，今天医院来了个中国神医，他打包票能治好里面先生的病，所以我就把他带来了，你看是不是能让我们进去？”裴勇俊可不敢有半点嚣张，他只是听过一些关于里面这位绝症患者的传闻就知道这位患者绝对是个不能得罪的大人物。

    “中国神医，他在哪里？”保镖眼皮一跳，向四周瞟了一眼，问道。

    “他就是。”裴勇俊见保镖也不相信龙傲是位神医，心情大好，指着龙傲趾高气扬的说。

    保镖闻言，立刻举目盯着龙傲看了半响，最终开口问道：“你真是神医，真有把握能够治好里面的那位先生？”

    “我讨厌你这种怀疑的语气，你记住，我是来给人看病的，如果你不相信我的医术大可以另找他人，但是里面的那个人可就没命了。”龙傲冷冷一笑，沉声说道。

    保镖见到龙傲这种态度，刚想怒，可被身边的同伴制止了，同伴在他耳边小声说了几句什么，他愤恨的瞪了龙傲一眼，推开门就走了进去。

    没过两分钟，进去的保镖就走了出来，他盯着龙傲一字一句的说：“先生同意你进去，但如果你治不好，我一定要狠狠的教训你这个没礼貌的家伙。”

    “很抱歉，你没这个机会。”龙傲淡然一笑，不顾众人异样的目光，推门而入。

    华雪冰和裴勇俊想跟进去看看龙傲是如何医治那名绝症患者的，刚走两步就被两名用身体挡住了：“两位，不好意思，先生只同意那位中国神医进去，你们在这里等着。”

    “你们凭什么，进去的那个人是我的男朋友，我陪着他也不可以吗？”华雪冰气呼呼的大喊大叫，她真想看看龙傲是怎么治好这位绝症患者的，爷爷整天打电话跟她说龙傲的医术如何如何了得，搞得华雪冰心痒痒，现在就有机会亲眼见识龙傲的医术了，可是却被别人阻止，华雪冰的心情别提多郁闷了。

    “小姐，不好意思，我们只是奉命行事，先生不让进就不能进，如果你再吵再闹就别怪我们手下无情了。”

    华雪冰刚想理论，就被一旁的裴勇俊拉走了：“雪冰，你别再喊了，他们的身手很历害的了，你和他们硬来，吃亏的只能是你自己，我们还是坐在板凳上等结果吧！”

    “哼！没胆的男人。”华雪冰挣开裴勇俊的手，靠在墙壁上气呼呼的瞪着两名保镖。

    裴勇俊觉得自己今天真背，先是求爱被拒，现在又吃了一肚子的闲气无处泄，心头那个窝囊劲简直没法提。

    龙傲走进病房，一眼就见到了躺在病床上无精打采一脸疲惫的绝症患者，这是一个二十出头的年青男人，面容英俊，举手投足间有着一股无法言喻的贵气，一看便知身世不简单。

    在龙傲打量绝症患者的时候，绝症患者也在注视着龙傲，他真的想看看这位中国神医和其他医生有什么不同，但令他失望的是，龙傲只是长得帅气而已，其余方面，绝症患者真的没有看出来。

    “你就是来自中国的神医？”

    “没错，如假包换。”

    “我是一个快要死的人，你有信心能治好我？”

    “有没有信得用事实来回答。”

    见到龙傲如此从容不迫的回答自己所提的问题，躺在病床上的绝症患者内心升起了一丝希望，他点点头，虚弱的说：“好，我相信你，神医，请你为我治疗吧！”

    龙傲闻言，笑而不语，手指搭上绝症患者的脉搏，凝神静听，过了不久，龙傲又输出丝丝剑灵之力渗进绝症患者的体内检查着他的内体。

    绝症患者紧张的望着龙傲，待龙傲的指头抽回之后，他迫不急待的问道：“神医，我的怪病你究竟能不能治好？”

    龙傲摇摇头，石破天惊的说：“你不是得了怪病，而是被人下了降头，简单点来说，你是被人下了毒。”

    “神医，什么是降头。”

    “降头分为生降和死降，生降是将毒物置于碗内，配合对方的生辰八字念咒，再将毒物放进受降者的家中，毒物就会找出受降者，出其不意将其咬死。死降是将死亡的毒物磨制成粉，配合其它的物品及咒语后，便可混入食物中下降。下降后的作时间不定，端视降头师所念的咒语而定，有些会立刻作，有些则会在两、三年后作。但是，不论作时间的长短，一旦作时，中降人必定痛苦万分、死状凄惨，因为他的体内会突然孵出许多怪虫，自他七孔中钻出，其至肚破肠流。”

    绝症患者面色一变，惊呼道：“不会吧，不可能，我一日三餐都有人专门试毒的。”

    “世界之大无奇不有，有许多毒是检查不出来的，降头就是其中一种，你所中的是恶鬼降，我敢肯定，你中的毒不是一朝一夕就导致的，而是常年累月积极起来的，你的身份不简单，我想你应该能猜测得到究竟是什么人想害你吧！”

    “难道是他，不可能，绝对不可能……”绝症患者心中虽有怀疑的对象，可话刚说完自己又否决了，很明显，他根本不敢相信他猜测的对象会那么做，过了好久，绝症患者仿佛一下子老了十几岁，重重叹了一口气，问道：“神医，既然你能知道我是被人下了降头，那你有把握治好我吗？只要你把我治好你，你有什么条件我都会满足你的。”

    “我来替你看病不是为了钱也不是为了名，只是和别人打一个赌，你不必记在心里，我不得不说，你的运气真的很好，如果是以前，治你的病可能还需要废点手脚，但现在治好你简直就是分分钟钟的事，碰上我，就算阎王想收你也难了。”

    “神医，听你这么说，你真能治好我吗？”绝症患者突然拉住龙傲的手激动的说。

    “那是当然，你以为神医的外号是空有虚名的吗？”这话确是龙傲的心里话，龙傲的修为刚达到了新的高度，他有十足的信心化解绝症患者所中的降头。

    “神医，请你救救我，一定要治好我……”绝症患者就像一个溺水的人突然拉住一个救命的绳索，无论说什么都舍不得放手。

    “你别激动，我现在就替你医治。”龙傲拿出一个沉香小木盒，将其打开，金色蟾蜍咕呱咕呱的叫了几声就跳在龙傲的手掌心上。

    绝病患者吓了一跳，但又忍不住好奇的打量着金色蟾蜍。

    “你别害怕，这是金色蟾蜍，不惧世间任何毒素，现在我就让它把你体内日月积累起来的毒素清除掉，然后再帮你破降。”

    “多谢神医，多谢神医……”

    龙傲用神念向金色蟾蜍了命令，金色蟾蜍又咕呱咕呱的叫着跳在绝病患者的手臂上，张开大嘴便开始狂吸绝病患者体内的毒素，也许对于别人而言，这些毒素是足以毒死几百人的恐怖东西，但对于金色蟾蜍这种变态的神物而言，毒素就是它最大的美食。

    身体传来一阵阵巨痛，绝病患者不敢乱动，只能强自镇定的忍受着。

    不知过了多久，金色蟾蜍咕呱咕呱的叫了一声，重新跳回沉香小木盒里，这意味着它的使命已经完成，绝病患者体内的毒素已经清除完了。

    绝症患者此时连动一动小拇指的力气都没有了，脸色白如蜡纸，好像随时都可能会死去似的，之所以会这样，完全是因为绝症患者体内的毒素已经和血液融合在了一起，金色蟾蜍吸干净他体内的毒素就意味着绝症患者被人抽了很多鲜血，以他现在的身体状况能不这样吗？

    “你别乱动，我现在就为你破除恶鬼降。”自从帮怜秀秀的妈妈解了盅毒之后，龙傲就研究过这方面的知识，虽然降头和盅术有着本质的区别，但两者又是相互联系的，龙傲也就非常清楚。

    绝症患者非常听话，一动不动的躺在床上，睁大双目看着龙傲这个神秘莫测的神医。

    龙傲神色肃穆，左手掐着法诀，右手的中指和食指并起指着绝症患者，口中念念有词，他急喝一声，只见一股柔和的力量罩向绝症患者。

    没过一分钟，绝症患者便痛苦的呻呤着，全身上下都是冷汗，一丝丝黑气不停的从绝症患者的脑顶中冒出，龙傲是个剑修者，他能看到普通人看不到的东西，他分明看到绝症患者的头顶上不时出现一个由黑气凝聚成的狰狞的恶鬼头模样。

    十分钟后，绝症患者的头顶停止冒出黑气，不过疼痛已让他晕了过去。

    龙傲单掌印在绝症患者的后背上，徐徐渡入剑灵之力为他改造体内早已被毒素破坏掉的五脏六腑。

    又过去了半小时。

    绝症患者悠悠的醒来，缓缓睁开双眼，他感觉自己好像重生了一般，身体暖洋洋的，特别舒服，想起龙傲刚才说的话，绝症患者知道自己所中的降头术已被龙傲所解了，这也就意味着自己不用死可以继续享受美好的生活，只要一想起这，绝症患者心头狂喜，望着龙傲真挚的说：“神医，谢谢你的救命之恩，我一辈子都不会忘记的。”

    龙傲递给绝症患者一颗丹药，淡淡的说：“将它服下去。”

    绝症患者没有半点犹毅，立刻服下丹药，只觉得体内升起一股热流，舒服的他直想呻呤。

    “你中的降头术刚解，身体虚弱，近日不可吃油腻的东西，一周后就可进补，只要调养好身体就可以出院了。”

    “神医，我的名字叫法赦西蒙，是现任沙特国王的二儿子，您叫我西蒙就行，你的大恩大德我永世不忘，日后但有所求，我一定尽全力做到。”

    龙傲早就知道法赦西蒙不简单，可没想到他有一个如此显赦的身份，居然是沙特那个级石油大国国王的二儿子，这不就是说自己无意间救了一个王子吗？妈的，日后如果自己想要石油，恐怕只要和这个法赦西蒙打声招呼，自己就算有一万辆豪华最费油的轿车，天天开，一辈子都不需要买石油了。

正文 第一百六十五章：神仙

    |    “神医，感谢真主将你带到了我身边，如果不是您，我将被体内的毒素无时无刻的折磨着，最后痛苦的死去，以后无论您身在何方，只要需要我帮忙，我一会不远万里的过来相助，我相信在这个世界上还没有钱办不到的事。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”法赦西蒙一脸的真诚，没有人想死，像他这种身份尊贵又有钱的人更不想死，经过许多世界级医生的诊治得出的结论后，法赦西蒙绝望了，他的生活从此没有了光明只有无尽的黑暗，等待死亡是世界上最痛苦的事，这是一种心灵上的折磨，能磨灭一个人的锐气信心，就在法赦西蒙被这种黑暗笼罩的时候，龙傲犹如一道阳光一样猛然射进法赦西蒙的世界中，彻底赶走了笼罩在法赦西蒙身上的黑暗，这种恩情只能用远比天高来形容，值得法赦西蒙用一生去还。

    龙傲能感受到法赦西蒙的诚意，受人滴水之恩能涌泉相报的人现如今实在是太少太少了，法赦西蒙能如此真心实意的对待龙傲，这让龙傲对法赦西蒙的好感不由增加了几分，他对于法赦西蒙的话一点都不怀疑，他相信在这个世界上没有钱办不到的事，如果办不到那只能说明钱不够多，以法赦西蒙的身份地位绝对有实力说这样的话。

    龙傲曾经在报纸上看过一则关于已逝沙特国王的报导，沙特国王资产大约4oo多亿美元，比英国女王还要富有，号称世界上最富有的君主。1999年他到西班牙度假总共动用了7架飞机，包括6架客机和一架货机。国王的19位妻妾以及4oo多位随从一同前往。国王本人及家眷住在位于海滨度假胜地的卡萨布兰卡宫，随从人员住在两家五星级酒店，他们总共包了两百套房间，每套房间在旅游高峰期的房价是335美元。

    据说卡萨布兰卡宫有1oo套房间，国王本人的套房内计有四个浴室，三个淋浴间，两个微型影院，两个室内游泳池，四个桑拿房，两个健身室，四个宴会厅，还有一个舞厅。为了国王与外界沟通方便，工作人员为国王租了3oo部手机，放在房间的每个角落。4o个厨师负责为国王准备每日三餐，每天约开销2.4万美元。为国王运送食物的西班牙商人伯纳多说：“我每天要为卡萨布兰卡宫运送三卡车肉类和蔬菜水果，这是我今年夏天接到的最大订单。”据统计，沙特国王此行总共开销8ooo万美元。

    可以想象得出，作为如此富有的国王的儿子，法赦西蒙自小就集万千宠爱于一身，在他五岁的时候想学钢琴，沙特国王就花高价从世界各地将那些最著名的钢琴大师请过来教导法赦西蒙，像这样的一个人做出的承诺能够够不兑现吗？能让人怀疑吗？

    “你别再说话了，好好休息。”龙傲再三得到法赦西蒙要报恩的承诺，如果是其他人早就欣喜若狂的想着该如何索取报酬了，但龙傲并没有这样做，法赦西蒙的家里确实有钱，但龙傲比起他们可以拍着胸脯自豪的说自己一点都不逊色，如果将储物戒指里堆积如山的珍宝换成金钱，绝对是一笔惊人的天文数字，称得上是富可敌国。

    “神医，我还能见到你吗？”法赦西蒙真怕就此一别就失去了龙傲的下落，紧张的问道。

    “我要在这个地方待上三天。”说完这话，龙傲就推开门走了出去。

    站在门口的两名保镖一脸警戒的盯着龙傲，刚才他们站在门外可是听见主人法赦西蒙的惨叫声，如果不是主人法赦西蒙曾经吩咐过，没有他的命令，无论是谁都不能踏入房间，两名保镖早就冲进去一探究竟了，现在见到龙傲出来，两名保镖再也忍不住心头的疑问，异口同声的问道：“神医，先生怎么样了？”

    “你们可以放心了，他的怪病我已经治好了，只要调养几天就行。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”龙傲淡淡的说，一点都没有因为自己治好了法赦西蒙而沾沾自喜，在他眼中这就是一件小事。

    “什么？这么快就治好了先生。”两名保镖再次吃了一惊，从龙傲刚才进入房间那刻算起只不过过了两个小时，而龙傲现在就宣布自己治好了法赦西蒙，这无异于让两名保镖晴天遭受到了一个霹雳，震得他们连说话都说不清楚了。

    华雪冰、裴勇俊见龙傲出来就立刻迎了上来，他们也被这个消息给惊呆了，特别是裴勇俊这个曾经是医治法赦西蒙团队的一员更比其他人明白法赦西蒙所患的病根本就是无药可医，已被许多世界级的各科专家宣判了死刑，怎么可能？龙傲怎么可能在短短的两个小时里就能将一位已被宣判了死刑的绝症患者治好，这不是天方夜潭是什么？

    别说裴勇俊一点都不相信，就连华雪冰也是用怀疑的目光注视着龙傲，虽然她也知道爷爷不可能夸大其辞的夸奖龙傲是个神医，但龙傲能在如此短的时间内医治好一名绝症患者，这说明他的医术胜过自己千万倍，华雪冰能不气馁能不苦恼吗？

    “你真的把里面那位先生的治好了？”裴勇俊深吸一口气，惊讶的问道。

    “没错，有什么疑问吗？”面对众人的疑问，龙傲没觉得有什么，他认为这是情理之事的事，毕竟这事确实有点匪夷所思。

    得到再次的确定，两名保镖、华雪冰、裴勇俊四人不约而同出一声惊呼声，睁大眼睛震惊的望着龙傲，仿佛要把龙傲看穿似的，只可惜的是他们没有这个能耐。

    两名保镖相互对视一眼，还是对龙傲的话有所怀疑，留下一人继续坚持岗位，另外一人走进病房中查看法赦西德的情况去了，耳听为虚，眼见为实，只有亲自见到了，两名保镖才肯相信龙傲所说的是事实。

    没过一分钟，走进病房的保镖就走了出来，他对着龙傲行了一礼，然后向同伴使了一个眼色，两名保镖立即跪下，重重的磕了三个响头，望着龙傲异口同声的说：“神医，刚才多有不敬之处请你原谅，谢谢你救了我们的主人，你的大恩大德，我们永世不忘。”

    如果华雪冰还有疑问的话，见到两名保镖这个模样，心中再无疑问了，她不得不相信龙傲在两个小时之内治好了病房中的绝症患者。

    “裴勇俊，记住你刚才自己说的话，从现在开始，雪冰只是属于我一个人的，如果你再敢纠缠他，那我就打断你的狗腿。”龙傲瞪了裴勇俊一眼，冷冷的说道。

    华雪冰闻言，娇脸上立刻爬上了几缕红晕，她想反驳，可想起龙傲先前对自己说过的话，现在裴勇俊就在场，如果自己反驳，整件事情就拆穿了，这件事会让裴勇俊感到巨大的危机，他一定会全力追求华雪冰，华雪冰最不希望见到这样的事情生，所以她选择了沉默，暗暗将龙傲占自己便宜的事情记在心里，日后找机会新帐老帐一起算。

    “不可能，不可能，许多世界级的专家都对里面的那位绝症患者束手无策，你不可能在短短的两个小时里将他治好的，你一定是骗我们，你一定是骗我们……”裴勇俊状叵颠狂，他真的无法相信油腔滑调的龙傲是位真正的神医。

    “白痴，他们做不到并不代表我做不到，你做不到更不代表其他人做不到，世界上有些事不是你这种白痴能够理解的。”龙傲最厌恶输了还要找各种理由为自己埋单的人。

    “你治好了里面的那位先生，全都是你说的，是不是真的只有你自己知道，我现在就立刻申请要求那位先生进行一次全方面的身体检查，到时候就可以揭破你的谎言了。”

    “如果你要多此一举的话，随便，雪冰，我肚子饿了，我们去吃饭吧！”龙傲大步走上前去，牵起华雪冰的小手笑眯眯的说。

    “嗯。”华雪冰不想见到裴勇俊，亦是笑呵呵的回应着。

    华雪冰和龙傲离开后，裴勇俊立刻打电话联系了爱尔顿医院院长威克庞士，威克庞士知道法赦西蒙的身份，当他知道法赦西蒙被一个来自中国的少年神医救好后，心中的震惊绝对不讶于裴勇俊，当即吩咐裴勇俊守在病房前，什么地方都不要去，威克庞士则率领着大批医术精湛的医生从办公大楼赶了过来，他们要亲自仔细检查法赦西蒙的身体，如果法赦西蒙的怪病真的被中国少年神医治好了，那绝对是医学界又一项伟大的奇迹，最主要的是这项奇迹的创造者一名中国人，这无异于打了所有看不起中医的医生一耳光。

    十分钟后，威克庞士率领着十几名各科优秀医生赶了过来，一见裴勇俊的面，威克庞士没有绕弯子，直接问道：“勇俊，你见过里面的那位先生没有？”

    “没有，保镖不让我进。”裴勇俊也想进去看下法赦西蒙的身体状况，但两名保镖拦着，他可没学过半点功夫，硬来纯粹是找死，裴勇俊敢吗？

    威克庞士瞪了裴勇俊一眼，大步上前，冲着两名保镖友好的一笑：“两位尊贵的先生，请你们进去通报一声，就说爱尔顿医院来访，希望能见法赦先生一面。”

    两名保镖见到院长，态度好了点，没有法赦西蒙的命令，两名保镖也不敢擅作主张，依旧是先前那名保镖进去传话了，一分钟后，保镖从病房走了出来，做了一个请的姿势：“主人请院长你一个人进去，其余的留在外面。”

    “多谢先生。”威克庞士点头应道，丢下一起来的众位医生，威克庞士轻轻推开门走了进去。

    龙傲赠的丹药果然神奇，经过这几分钟的恢复，裴勇俊躺在病床上，他感觉自己的力气大了不少，身体里暖洋洋的，苍白的脸色也慢慢变得红润起来。

    威克庞士可是每天都在注意法赦西蒙这位大人物的身体状况，法赦西蒙前几天是什么样？现在又是什么样？两相一比较，威克庞士初得得出一个惊人的结论，法赦西蒙的身体就算没有痊愈，比起以前而言也大有好转了，威克庞士心中别提多震惊了。

    法赦西蒙是个知恩图报的人，虽说爱尔顿医院院长威克庞士是看在钱的面子上对他百般照顾，但法赦西蒙还是承威克庞士的情，现在见到威克庞士这震惊的模样，法赦西蒙当然清楚威克庞士心中是怎么想的，他不以为意，笑眯眯的说：“威克院长，感谢你来看我。”

    “法赦先生，你严重了，我是一院之长，照顾每个病人是我的职责。”威克庞士也觉得法赦西蒙今天对自己的态度有所不一样，他怎么能想到这是因为法赦西蒙不再惧怕死亡的威胁从而心情大好的原因。

    “威克院长，你来找我一定和我的病情有关吧！”

    “没错，法赦先生，我刚听裴勇俊医生说你的病已经被一位来自中国的神医给治好了，这是真的吗？”威克庞士一脸紧张的望着法赦西蒙，这个问题是现如今他最想知道的。

    “威克院长，我可以如实告诉你，我的病已经被那位中国神医给治好了，中国神医是我见过最神奇最棒的医生，感谢真主将他带到了我的身边，是他帮我驱走了万恶的病魔，我感谢真主，更感谢中国神医，我感觉我自己的身体从未有这么健康过，毫无疑问，中国神医是世界上最伟大的医生……”只要一想起自己可以继续享受生活，法赦西蒙就万分的激动，声音都在颤抖着。

    “不可能，不可能，法赦先生，你的病，许多世界级的专家都否手无策。”作为爱尔顿医院院长，没有谁比威克庞士还要了解法赦西蒙的病，正是因为知道法赦西蒙的病情，所以威克庞士才会如此的肯定在这个世间上没有人能够治好法赦西蒙。

    法赦西蒙不屑的一笑，态度冰冷的说：“威克院长，我知道爱克顿医院是全球最好的医院之一，但是最好的医院并不代表能拥有这个世界最好最棒的医生，以前我们都觉得中医已经落实已经跟不上时代了，但自从中国神医将我的病治好，我亲身感受到后，我才觉得中医是多么的伟大多么的神奇，我出院之后一定要在电视和报纸上表我自己对中医的由衷赞美，让全世界的人都知道中医才是这个世界上最神奇的医术。”

    威克庞士见到法赦西蒙现在完全是个铁杆中医迷，不愿再将关系搞僵，威克庞士委婉的说：“法赦先生，我没有别的事情，我只是有所怀疑，毕竟你自己的病你自己清楚，治好了你的病完全是那位中国神医自己说的，没经过证实没经过检查，我们很难相信。”

    法赦西蒙深吸一口气，坚定不移的道：“我相信中国神医不会骗我，我自己的身体我知道，我现在觉得自己的身体状况特别好。”

    “法赦先生，有些病隐藏在身体内，不到作的时候你根本就不知道，为了你的健康着想，我建议你还是做一次全方身的检查，如果确定你的身体确实没事，你也放心，我们也能知道真相，你觉得呢？”

    法赦西蒙认真想了片刻，他也觉得威克庞士说的有理，自己全方面的检查一下，不仅可以放心，而后还可以替神医扬名，省得这些自以为是的医生不相中国神医的医术，想到这些，法赦西蒙点点头，道了句：“好吧！我同意检查身体。”

    威克庞士大喜过望，对着法赦西蒙行了一礼，恭恭敬敬的说：“多谢先生配合。”说完这话，威克庞士走了出去，立即抬来两个医护人员将法赦西蒙抬上担架，来到了爱尔顿医院重金引进各种检查设备的检测房。

    威克庞士亲自指挥，两名身材火辣的女医生引领着法赦西蒙做一项项身体检查，大大小小共几十样，如果不是法赦西蒙的身体状态好，根本就经不起这个折腾。

    时间在一分一秒的流失着，威克庞士拿着笔记本亲自记录着法赦西蒙检查身体的各项数据，脸色一变再变，从先前的怀疑到震惊，再从震惊到麻木，人可能会说谎话，但是检查人身体的各种机器不可能说谎话，事实表明，法赦西蒙如今的身体非常健康，各项指标比许多没生病的人都要好，得出这个结论，这意味着法赦西蒙真的大病初愈重获新生了，法赦西蒙生患重病随时都可能死去，现在却奇迹般的突然好了，如果不是威克庞士亲眼看见，打死他也不相信世间会有这么奇妙的事。

    法赦西蒙整理好衣服，在女医生的搀扶着走了过来，盯着威克庞士问道：“怎么样，我的身体没什么问题了吧？”

    威克庞士摇摇头，失神的回答：“没有，一切正常。”

    “我就知道中国神医是不会骗我的。”法赦西蒙脸上露出一抹自内心的微笑。

    “神仙，他一定是神仙，只有神仙才能令人起死回生……”威克庞士突然着一口纯正的英语激动的说。

正文 第一百六十六章：弘扬中医的伟大理想

    |    龙傲、华雪冰二人来到食堂的时候，已过了吃午饭的时间。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    当时龙傲就提议去附近的餐馆里吃，但华雪冰自小就是个要强的女人，她觉得龙傲既然来到了爱尔顿医院，爱尔顿医院是她的地盘，华雪就不能让龙傲看不起，她可不想让龙傲认为自己连和他在食堂里吃顿饭的能力都没有，华雪冰凭着个人的魅力将食堂的一名胖大厨迷得神魂颠倒，胖大厨冒着被开除的风波私自给龙傲和华雪冰做了几道最拿手的好菜，屁颠屁颠的想向华雪冰表达情感的时候，被华雪冰这个强悍的女人一句话给冷冷的回绝了。

    “龙傲，你究竟是用什么办法治好病房里的那名绝症患者的？”华雪冰对这个问题最有兴趣，她是华佗当代的传人，虽说苍海桑田朝代变迁，华佗的医术有很多都已经失传了，但就算只流传下来那么一部份，也足以让华雪冰的爷爷华伦在中国成为了最有名望的神医，华雪冰自小就得到华伦的精心培养，小时候别人都叫她医坛小仙女，长大后华雪冰更是衷爱医术，一直在努力的钻研着，现在她得知一个岁数比她还小的男人的医术居然比他强好多倍，华雪冰心中百味杂陈，都不知道是应该嫉妒龙傲还是应该尊敬龙傲。

    “中医。”

    “我当然知道你用的是中医，我想知道的是病房里的绝症患者得的究竟是什么怪病，最重要的是你如何将他治好的？龙傲，请你如实的回答我。”

    “雪冰，这个问题你已经问了十几遍了，你烦不烦？你不烦我都已经烦了。”龙傲露出一抹苦笑，郁闷的说道。

    “龙傲，反正我不管，你今天不给我一个明确真实的回答，本小姐就不放过你。”华雪冰樱桃小嘴一嘟，瞪了龙傲一眼，心头就跟有一只小猫在不停的抓痒似的，如果不知道龙傲是怎么治好绝症患者的，华雪冰就觉得全身都不舒服。

    “雪冰，这也没什么好藏私的，不是我不告诉你，而是我告诉你也不相信，我还是别说好了，否则你认为我存心在骗你。”华雪冰就是一个接受唯物主义无神论的新时代女强人，龙傲如果告诉华雪冰法赦西蒙是中了降术中的恶鬼降，而自己利用法术帮他破解了，那华雪冰不是认为龙傲存心骗她就肯定认为他是一个神经病，无论什么结果都不是龙傲想要的，所以龙傲干脆顽抗到底打死也不说。

    “龙傲，你讨厌，你说都不和我说，怎么知道我一定会认为你骗我？”华雪冰气呼呼咬牙切齿的说，如果不是在大庭广众之下需要保持形象，华雪冰真恨不得咬龙傲几口出气。

    “我不用告诉你我也知道。”

    “龙傲，你真是个大坏蛋，你就算说谎话骗骗我，你会死吗？”

    “雪冰，不好意思，我这个人别的优点没有，但是我从来不对女人说谎话。”

    “龙傲，我一定要，一定要告诉我爷爷你欺负我，让他亲自惩罚你。”华雪冰实在对龙傲这个油盐不进的牲口没有办法，一双美目中折射出万缕寒光。

    “我的天啊！雪冰，你不应该是这么笨的女人嘛！你难道不知道你爷爷的真实心意吗？我敢保证我欺负了你，你爷爷知道了，他不但不会生气反而还会很高兴，嘿嘿！”龙傲无耻的坏笑着，一双色目在华雪冰饱满的胸部上来回打转，那模样，十个人见了，如果有一人说他不是色狼那都是奇迹。

    华雪冰闻言，小脸蛋立刻便爬上了几缕红晕，当真是明艳动人，华雪冰是个聪明的女人，她一细想就知道龙傲口中的欺负和自己口中的欺负根本不是同一个意思，而且她也相信龙傲说的是实话，从爷爷华伦近日的表现来看，爷爷华伦的确是希望自己早日和龙傲这个披着人皮的色狼生友谊关系，在华雪冰的印象当中，自己的爷爷华伦一直是一个古板思想老式的老人，她根本就不相信爷爷的思想会突然之间生这样惊人的转变，华雪冰理所应当的将整件事情算到了龙傲头上，华雪冰认为一定是龙傲这个坏家伙带坏了自己纯洁的爷爷，新帐老帐加在一起，华雪冰更恨龙傲这个嘻皮笑脸的牲口了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “雪冰，你怎么不说话了，是不是被我的诚意给打动，心里已经在开始寻思今晚我们该如何共度良宵了。”以龙傲多年的泡妞经验来讲，对付什么样的女人就得用什么样的招数，对付华雪冰这样性格高傲的女人就不得服软，激起她的好战心态，这样才能更好用更短的时间将华雪冰拿下，不负华老临终前的重托。

    “你无耻，寻思你个头！”华雪冰气急败坏的拿起桌上的餐具朝龙傲砸去，她要让龙傲知道女人并不都是软弱的，头破血流就是欺负自己的后果。

    龙傲身体一晃，奔袭而至的餐具便掉在了地上，出‘咣啷’的声响。

    就在这时，爱尔顿医院院长威克庞士率领着一帮人出现在食堂门口，他们刚好见到了这一幕，众多老外心中都同时冒出一个想法，难道这就是中国人口中常说的打是亲骂是爱吗？搞不懂真是搞不懂，那么有份量的餐具如果砸在人身上，那一定会很痛，究竟是爱在哪里？亲在哪里？

    “雪冰，你真凶悍，以后我不敢随便招惹你了。”龙傲故意打趣道。

    “哼！你知道就好，如果你以后再敢对我无礼，本小姐还有更狠的招数招呼你，到时你的运气可就没有这么好了。”

    “看得出来，看得出来……”

    威克庞士领着一大帮人走了过来，他知道和华雪冰在一起的龙傲就是中国神医，威克庞士细细打量了龙傲半响，现他既不是有三头六臂又不是将内裤反过穿的人，不禁暗问自己神仙真是龙傲这个模样的吗？威克庞士这个老外想了好久好久都没想清楚，只能暂时甩掉脑海中的疑问，大步走了上来，望着龙傲友好的说道：“中国神医，欢迎你光临爱尔顿医院，我在这里代表全体员工向你致以最崇高的敬意。”

    别人敬自己一尺，龙傲还他一丈，既然威克庞士如此有礼貌，龙傲也不能丢中国人的脸面，让这些外国佬觉得中国人没有涵养不是，龙傲站起来笑着回道：“想必你这就是爱尔顿医院的院长吧！”

    “咦！你怎么知道？”自己脸上又没写着院长两个字，龙傲是怎么知道自己就是爱尔顿医院院长的，这下威克庞士真的无限好奇了。

    龙傲指指站在后面面如死灰的裴勇俊，好笑的回答：“连裴勇俊大主任都恭恭敬敬的站在你的身后，你不是院长是什么？”

    裴勇俊听见这话，脸色顿时变成了猪肝色，想起自己不自量力的和龙傲争女人的场面，裴勇俊心中真是又愧又怒，羞愧的是自己的医术远不及龙傲的万分之一，狂怒的是自己心目中的女神华雪冰就这么被龙傲不留颜面的抢走了，裴勇俊知道自己今天出了多么大的丑，也许以后的很长一段时间里自己都得被其他同事嘲笑，每当想到这，裴勇俊就越仇恨龙傲。

    威克庞士没有仔细的再追究，立刻转入正题：“中国神医，对于你治好了法赦先生的怪病，我们觉得十分惊讶，我们全都对你的医术产生了浓厚的兴趣，中国神医，你能不能和我们仔细的探讨一下你是如何治好法赦先生怪病的？”

    华雪冰闻言，第一反应就是威克庞士院长在自讨苦吃，龙傲连她这个冒牌女友都没告诉，更何况是你们这帮m国佬，不用想也知道龙傲会拒绝。

    “医治法赦先先的具体情况我不想再和外人提起，院长，你的提议我不能接受。”龙傲直言不讳的拒绝。

    威克庞士作为爱尔顿医院院长，在这块地盘上，他就是老大，什么时候受过这种污辱？威克庞士真想大声喝斥龙傲几句，然后命令警卫将龙傲带走，但威克庞士知道自己绝对不能这样做，龙傲是沙特王子的救命恩人，只要这件事一见报，就会震惊整个世界，如果让大众知道自己赶走了一个值得世人尊敬崇拜的神医，只要一想起种种可能生的后果，威克庞士就会后怕不已，他强行控制住自己的怒火，尽量让自己脸上露出一抹笑容，看似充满诚意的说：“尊贵的中国神医，我们爱尔顿医院全体同仁都十分敬仰你的医术，希望能和你探讨一些有关医术的问题。”

    其实这只是威克庞士的一个示探，威克庞士真正的意思是想请龙傲留在爱尔顿医院当医生，如果爱尔顿医院能有龙傲这样的神医，无论是业绩还是名望都会达到一个从所未有的高度，这对于威克庞士而言就是真正的名利双收，望着龙傲，威克庞士仿佛就看到了源源不断的金钱朝自己滚来，挡都挡不住……

    “院长，我知道你的意思，但我不是专业的医生，我只是业余的，其实很多医学专业方面的知识都不懂，不够格和你们交流。”龙傲坏笑道。

    此话一出，威克庞士院长，以及站在后面的各科权威医生好像全都能感觉到自己的脑门上冒起了黑线，有一种深深的自内心的挫败感，龙傲有如此神一般的医术，居然不是专业的，听龙傲说话时轻描淡写的语气，好像龙傲并没有认真的研究医术，给人的感觉就是他的医术是瞎胡闹中学成的，不好好学就能有如此成就，如果好好学那还是人吗？威克庞士等人都打心眼里觉得龙傲实在是太变态了，这样的变态如果多几个，那根本就轮不到他们打开门混饭吃，直接着饿死算了呗。

    “尊贵的神医，我就实话实说吧！爱尔顿医院是全球最大最好的医院之一，我们真诚的想让你留在爱尔顿医院任职，我可以给你一千万m元的年薪，另外再分配一辆豪华轿车和一幢豪华别墅给你，当然了，你医治好一个绝症患者，奖金我们可以另算，尊贵的神医，你觉得我这个提议怎么样？”威克庞士深吸一口气，紧张的望着龙傲，迫切的想从龙傲口中听见自己想知道的答案。

    龙傲早就猜测到威克庞士会打这种主意，真是笑话，以自己的医术，想要钱的话，只要满世间溜达一圈，治好那些身患绝症的级富豪，那还不是自己想要多少就有多少，有必要留在爱尔顿医院为外国人效劳吗？假如有一天龙傲真想当医生，他也会留在中国为自己的同胞尽一份心力，威克庞士人高马大，看上去挺精明的，但却是傻蛋一个，连这些都没想明白就邀请自己进入爱尔顿医院任职，不是傻蛋是什么？

    “院长，我不缺钱也不缺名气，你认为我会留在爱尔顿医院任职吗？”龙傲不答反问。

    这话真是把威克庞士难住了，只不过却启了威克庞士，既然龙傲不缺钱也不缺名，那一定是缺女人，龙傲的女朋友现在就在爱尔顿医院实习，龙傲此行就是为了找她，到不如利用华雪冰来诱惑龙傲，威克庞士越想越觉得此计可行，打定主意后，走到华雪冰面前，笑呵呵的说：“华医生，你过来一下，我有些话想对你说。”

    在这种情况下，即使威克庞士不说，华雪冰也能猜出一二，她来到爱尔顿医院这段时间，院长威克庞士对她挺照顾的，华雪冰就当是还他的情，站起来同他走到一个无人的角落，淡淡的说：“院长，你有什么话就说吧！”

    “华医生，你是我见过最优秀的中国女医生，你的男朋友也是如此优秀，他不远万里的来m国找你，你们俩之间的感情真是令人羡慕，你们中国有一句古话叫就宅一起，华医生，难道你不想天天和你男朋友待在一起吗？只要你做通你男朋友的工作，我保证让他成为爱尔顿医院最年轻最富有的副院长，华医生，我的诚意你已经看到了，你同意吗？”

    “院长，我知道你的意思，但是我男朋友的个性比较倔，他决定的事不会改变的，他刚才就拒绝了你的好意，你应该清楚他的意思了吧！”

    “不、不，华医生，男人是可以为自己的爱人而改变的，我相信只要华医生稍微挥一下你的魅力，你的男朋友肯定舍不得离开你，从而留在爱尔顿医院任职的，这样对大家都是一个不错的结局，何乐而不为呢？”龙傲这名少年神医对威克庞士的诱惑实在是太大了，他不可能轻易的放弃。

    华雪冰闻言，心中别提多郁闷了，她也知道一个男人可以为自己心爱的女人而改变，但问题是华雪冰和龙傲只是冒牌男女朋友关系，她凭什么要求龙傲留下，越想越苦恼，华雪冰丢下一句我努力试试看就硬生生的拉着龙傲走出食堂。

    “雪冰，你也太心急了呗，就算想和约会也不用这么急吧！”

    “呸！谁想和你约会，我只是不想见到那帮无聊的人而已，别自作多情了。”华雪冰反击龙傲一句，她可不愿意在龙傲面前服软。

    “龙傲，你真没想过留在爱尔顿医院任职吗？要知道这可是一个很好的机会，许多学医的人都梦寐以求的来爱尔顿医院工作？”

    “别人怎么想我管不着，总之，我是不愿意留在这里为这些外国人服务的，雪冰，我到是想知道你为什么毕业后不回国展，难道你想留在m国找个有钱的老公嫁了过富婆的生活。”龙傲邪恶的打趣道。

    “去你的，本小姐只喜欢中国人，绝对不会喜欢外国人，本小姐留在m国也不是为了找一个有钱的男人嫁了，而是完成我自小立下的心愿，你不懂就不要乱说。”华雪冰眼神涣散，脑海中好像突然回忆起了许多往事。

    “什么心愿？”龙傲也有点好奇了。

    “中医是中华民族最珍贵的瑰宝，但现如今中医已经在这个世界上大幅度的降低它的公认信可行信，我自小学习中医，知道这个消息后就悲愤不已，为什么远远不及中医源远流长的西医却能在如今的这个世界中占领着主导地位，我一直在思考着这个问题，所以我立志将中医扬光大，兵法有云，知己知彼百战百胜，想让中医可以和西医抗横，那就必须了解全方面的了解熟悉西医，所以我毕业后并未回国而是来到爱尔顿医院实习，为的就是摸索出一套中西医结合的医术，这就是我的理想，为了这个理想，我可以放弃一切。”华雪冰无限神往的说。

    龙傲从华雪冰眼中读出了真诚二字，他没想到在华雪冰冰冷的外表下却隐藏着一颗火热的心，她的理想实在是太伟大了，龙傲佩服不已，他望着龙华雪冰一字一句的说：“雪冰，你的理想很崇高，我相信终有一天你一定能实现你的理想的，日后有什么需要帮忙的，只要和我说一声，我一定帮忙。”

    华雪冰闻言，全身一震，用一种讶异的目光打量着龙傲，她突然现自己从未真正的了解过龙傲这个男人。

正文 第一百六十七章：回春丹

    |    第二天早上八点。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    一阵‘嗡嗡’的巨响声在爱尔顿医院上空响彻着，惊动了整个爱尔顿医院的人。

    只见高高的天空上有一架直升飞机在回来不停的盘旋着，找到落脚点之后，直升飞机越飞越低，落地后与地面生了巨大的磨擦，又产生了一阵急促的响。

    直升飞机稳稳的停住后，机舱的大门被打开了，从里面奔出来一个个身穿黑色西装佩戴武器的大汉，他们动作统一面容冷峻，一看便知是经过严格训练的高手。

    没过几分钟，一位身穿白袍的男人便扶着一位年迈的老者从机舱里走了出来。

    这老者虽说看上去弱不禁风，但全身上下散出一股无形的霸气，这老者便是沙特国王，而在一旁搀扶着他的年轻男人便是他的大儿子，也就是沙特国的大王子法赦恩特。

    沙特国王特别宠爱自己的小儿子法赦西蒙，在得知法赦西蒙不久于世的这段时间里，他也渐渐忧郁成疾，但就在昨天晚上得知法赦西蒙的身体完全康复之后，沙特国王仿佛一下子年轻了十几年，连夜带着自己的大儿子坐着直升飞机赶了过来。

    穆斯林的经典衣着总是给人庄重的感觉，这是伊斯兰教义对着装的要求。男人是一身白色的长袍，有时还会戴着有粉色花纹的头巾，女人则是一律是黑纱袍加黑色的头巾。不过，虽然都是长袍，但也看得出贵贱。如果长袍是镶了金边的，那就是有权势的人，一般是贵族。别小看这长袍，在沙特这样干旱炎热的地方，白色宽大的长袍正好是对气候的适应。据说这种长袍看起来捂的很严，可是实际上却是通风透气的。由于颜色是白色，所以反射了光线，使身体不至于被强烈的日光灼伤。看来，长袍是伊斯兰服饰的最佳选择了。

    爱尔顿医院院长威克庞士在确定法赦西蒙的身体康复之后，以威克庞士对沙特国王的了解，他确定沙特国王一定会尽快赶来看望法赦西蒙，所以威克庞士一大早就率领着院中的精英在住院部的大楼下等着，以沙特国王的身份，威克庞士觉得只有这样才能表示自己热烈欢迎之意。

    当威克庞士见到沙特国王的时候，他暗道一声上帝保佑，自己的猜测果真没错，自己果然没有白等，威克庞士一脸热情的迎了上去，由于法赦西蒙住在爱尔顿医院的关系，威克庞士曾经研究过沙特国的一些见面礼仪，现在威克庞士就是用沙特国的礼仪同沙特国王打招呼：“尊贵的国王陛下，非常欢迎你来到爱尔顿医院，招待不周还请原谅。”

    由于法赦西蒙康复的原因，再加上威克庞士打招呼的方式取得了沙特国王的好感，所以沙特国王也是放下国王的架子，热情的回应道：“威克院长，西蒙这孩子在贵院的这段时间承蒙你的照顾，日后我一定有所表示。”

    作为一间全球的知名大医院的院称，威克庞士也算是见过不少世面的大人物，但他听见这话，面色一变，控制不住自己的心跳加快，威克庞士知道以沙特国王的身份说出去的话没有可能不兑现的，威克庞士更知道沙特国王被誉为是最富有的国王，他口中的表示一定差不到哪里去，威克庞士知道自己这次走狗屎运赚大了，更加热情的道：“尊贵的国王陛下，你此行一定是来看望法赦西蒙王子的吧！”

    一提起这事，沙特国王就爽快的大笑道：“没错，我就是来看望西蒙这孩子的，原以为西蒙这孩子将不久于人世，我伤心绝望了好久，没想到真主保佑，西蒙这孩子奇迹般的康复了，真是不可思议呀！”

    “尊贵的国王陛下，我也觉得不可思议，我已经帮法赦西蒙王子全方面详细的检查过身体了，法赦西蒙王子现在的身体状况好的没话说，相信只要调养一阵子就可以出院继续享受美好的生活了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    听见这话，沙特国王并没多大的惊讶，因为他昨晚已经知道详情了，现在只不过是再听一遍而已，站在沙特国王身边的大王子法西恩特则不一样，他身体一颤，低着头，眼中快闪过一道复杂的狰狞之色。

    “父王，西蒙王弟可能在上面等着了，我们还是赶快上去见他吧！”法赦恩特提议。

    “嗯，我也特别想念西蒙这孩子，这段时间以来他受苦了。”沙特国王点点头，一边说一边就迫不急待的向前走去。

    威克庞士则十分识趣的充当一个引路人的角色。

    众人来到法赦西蒙的病房外，两名保镖见到沙特国王和大王子法赦恩特，恭恭敬敬行礼道：“参见尊贵的国王陛下、大王子殿下……”

    “免礼，这段时间辛苦你们了。”沙特国王心情好，看谁都顺眼，就连对两名下属态度也很亲切。

    两名保镖何时享受过这种待遇，在他们眼中，沙特国王就是他们的神，作为一名下属能得到神的‘夸奖’，这是天大的荣幸，两名保镖心中太感动了，激动的说：“保护西蒙王子殿下是属下的荣幸和责任，国王陛下你言重了。”

    沙特国王对两名保镖的态度很满意，微微一笑，便推开门走了进去。

    大王子法赦恩特紧跟其后。

    法赦西蒙正躺在病床上休息，见到沙特国王和法赦恩特，法赦西赦赶紧从床上跪了下来，穿着拖鞋连走几步，恭恭敬敬的行了一礼，亲切的称呼：“父王，王兄。”

    沙特国王见到法赦西蒙的脸色红润，和自己先前见到法赦西蒙时有着天壤之别，心中一阵高兴，沙特国王上前抱着法赦西蒙疼爱的说：“我的孩子，父王以为再也见不到你了，真主保佑，让我儿的身体康复，父王回去以后一定要举办一场大型的祈望活动为我儿祈福。”

    “多谢父王。”法赦西蒙感受到浓浓的父爱，说话的声音都变得有些哽咽。

    站在不远处的法赦恩特见到这感人的一幕，眼中再次闪过先前那种复杂的狰狞之色，大步上前，换了一副关心的表情，热情洋溢的说：“父王，西蒙王弟身体刚刚康复，需要静养，你就别再抱着他说话了，还是让他回到病床上休息，我们再慢慢聊。”

    “西蒙，你看你王兄多关心你的身体，能见到你们这样，父王真是很高兴。”沙特国王放开法赦西蒙高兴的说。

    法赦西蒙闻言，面色一变，尽量控制住自己的情绪，对着法赦恩特淡淡的说：“多谢王兄的关心。”

    法赦恩特明显感觉法赦西蒙对自己的态度变了，但究竟是什么地方变了，法赦恩特又说不出一个所以然来，为了在沙特国王面前表现一番，法赦恩特亲切的扶着法赦西蒙到病床上休息。“西蒙王弟，你的病刚好，需要好好休息，其它的事都不用心，有我在父王身边，我会帮父王处理事情的，不会让他那么劳累。”

    “多谢王兄。”法赦西蒙心中百味杂陈，他真希望自己的猜测是多疑的，否则无论是对他还是对沙特国王都是一个特大的打击。

    “西蒙，救好你的那个中国神医呢？怎么不见他，父王要好好感谢他救好了我最疼爱的孩子……”沙特国王语气之中表达出来的就是无限的感激，法赦西蒙是他最喜欢的儿子，如果不是这位中国神医的出现，法赦西蒙将永远离沙特国王而去，现在中国神医从死神手中将法赦西蒙抢了回来，中国神医不仅是法赦西蒙的恩人，更是整个沙特国的恩人，对于这样远比天高的恩情，沙特国王已经想好了如何报答中国神医。

    “父王，中国神医是个世外高人，他身上有一种让人无法轻视的霸气，我认为他是这个世界上最好最棒的医生。”一提起龙傲，法赦西蒙就一脸的崇拜和感激。

    “王弟，那中国神医有没说你得的是什么病？”法赦恩特对这个问题最有兴趣。

    法赦西蒙摇摇头，迷迷糊糊的回答：“中国神医好像只是说我的心脏有问题，至于那些世界级的专家诊治不出来，那只能说明他们的医术不到家。”此时，法赦西蒙撒了一个谎，他知道自己中的是降头术中的恶鬼降，龙傲已经详细的同他解释过了，法赦西蒙根本不可能忘记，他之所以撒谎，那完全是因为现如今还没查出常期在自己身边下毒的人是谁，如果让那些想害自己的人知道自己已经现了，那就会打草惊蛇，想查出幕后真凶是谁就难上加难了。

    法赦恩特听见这回答，并没说其它，不禁陷入了沉思。

    见到了法赦西蒙，沙特国王此时的愿望就是想见一下医治好法赦西蒙的中国神医，沙特国王和爱尔顿医院院长说了声，威克庞士动所有能动的人一起去找华雪冰，因为龙傲是华雪冰的男朋友，他们一致认为找到了华雪冰就能找到龙傲。

    确实如爱尔顿医院院长威克庞士的预料一样，此时龙傲正和华雪冰甜密的在医院附间的一间餐馆里吃着正宗的m国早餐，威克庞士动的人废了好大的劲才找到龙傲和华雪冰，向俩人道明来意，华雪冰认为这是龙傲的事，她没有表任何意见，龙傲也有一个理由想找法赦西蒙，所以他也没有拒绝，吃完早餐后就同华雪冰一起来到了法赦西蒙的病房。

    法赦西蒙对自己的救命恩人绝对尊敬，龙傲一来，法赦西蒙立刻从病床上下来，穿着拖鞋赶紧上前迎道：“神医，多谢你能来，我为你介绍，这是我的父王沙特国王。”

    龙傲微微一笑，道：“国王，你好。”

    沙特国王真的是被惊呆了，在他的印象中，那些世界级的专家每个都是四五十岁左右的，再年轻也是三十几岁，沙特国王以为这位中国神医也是如此，万万没想到龙傲居然如此年轻，以沙特国王的远见不难猜出龙傲的真实岁数，但沙特国王并没有因为龙傲的岁数而轻视他，正如二儿子法赦西蒙刚才所说的龙傲身上有一股让人无法小视的霸气，直觉告诉沙特国王，如果有人敢小视龙傲，那绝对会为此付出惨重的代价。

    “尊贵的神医，你好，西蒙这孩子多亏你从死神的手中将他抢救过来，你不仅是西蒙的救命恩人，更是沙特国全国的恩人，在这里允许我真心实意的向你说一句谢谢！”沙特国王熟悉中国的礼节，郑重的向龙傲鞠了一躲表示自己的敬意。

    “国王，你客气了，当我是一名医生的时候治病救人是我的职责，你不必如此客气。”龙傲淡淡的说。

    如果是普通人，一个鞠躬根本就没有多少意义，但现在鞠躬的人换作沙特国王，这意义可就大了，华雪冰一脸羡慕的望着龙傲这个不以为意的牲口，要知道在这个世界上有多少拼了命削尖了脑袋想和沙特国王搞好关系都没有机会，而这一点龙傲只要挥挥手就唾手可得，但龙傲偏偏显得满不在乎，如果让别人知道了非得大骂龙傲是个不知进退的人不可。

    “神医，这是我大王兄法赦恩特。”法赦西蒙继续介绍。

    “尊贵的神医，你好，多谢你治好了我王弟西蒙的怪病，十分高兴认识你。”法赦恩特主动伸出手，以中国人见面时的礼仪热情洋溢的说。

    龙傲伸出手同法赦恩特的手握在一起，笑眯眯的说：“大王子，你好，我也十分高兴认识你。”龙傲看人一向很准，他本能的感觉到法赦恩特对自己有一种莫名的敌意，在事情未明朗化之前，龙傲也不好说什么，只能演戏。

    此时，沙特国王正在和自己的专用律师商量着什么，最后两人达成了某一个协议，沙特国王再次走到龙傲面前，说道：“尊贵的神医，西蒙是我最疼爱的儿子，你救了他就等于帮了我，我是沙特国王，最珍贵的东西就是石油，为了表示我对你的感激，我特意将沙特国百分之十的石油十年的开采权送给你，这是法律文件，只要你在上面签字就可。”

    除了法赦思特可能事先了解没有多大震惊外，病房里的威克庞士、法赦西蒙、华雪冰三人全都络绎不绝的出了惊呼声，沙特拥有77个油、气田，而几乎一半的原油储量都分布在8个油田，它们包括ghaaR（世界最大的6上油田，沙特已探明原油储量为261o亿桶，占全球总储量的1/4，最终可再生燃油1万亿桶，是石油生产和出口大国。

    沙特国王现如今将百分之十的石油开采权交给龙傲，这究竟意味着多少财富，相信世界上最好的会计师都无法在短期时间内弄明白，因为这其间充满着无数的变数，不管怎么样，这件事一上报，龙傲绝对会成为全球的风云人物，年纪轻轻就拥有沙特国百分之十的石油开采权，长得又帅，龙傲摇身一变，立刻会成为万千美少女眼中的最年轻最富有的白马王子。

    沙特国王人老成精，他见龙傲有点想拒绝的苗头，直接说道：“尊贵的神医，这百分之十的石油开采权你安心的拿着，你绝对有这个资格，其实我也是在为将来作打算，人生在世谁没有得病的时候，只要尊贵的神医你以后承我的这份情，在我们需要帮助的时候出手相助我就感激不尽了。”

    龙傲知道沙特国王的意思，凭借着这一点，自己确实有资格心安理得的签署这份无价的石油开采合同，龙傲心情大好，拍着沙特国王的肩膀笑呵呵的说：“国王，我知道你的心思，我们中国人讲究礼尚往来，既然国王送我一份如此厚的重礼，那我也该回送国王一份礼物。”

    神医要送礼物，究竟是什么礼物？

    病房内的众人都一脸希冀的盯着龙傲，希望他赶快揭开迷题。

    龙傲的右手伸出裤包里，通过神念从储物戒指里拿出一瓶珍贵的丹药，这丹药是师尊火云剑神留下的，名曰：回春丹，主要是有保养身体祛除疾病的功效，特别适合普通人，在万众嘱目的期待下，龙傲将这回春丹递给沙特国王，淡淡的说：“国王，通过我观察，你的身体状态一直是靠各种补药强撑着，这瓶丹药是我练制的，对人的身体特别有帮助，像你这种情况，每个月吃一粒，连续吃上一年，那你体内的毒素就会排除的干干净净，大小病痛也会全都消失，我保证你能活过一百岁。”

    沙特国王拿着这瓶回春丹，激动的语无伦次的说：“多谢神医，多谢神医，我一定会按照你的吩咐做的。”在这个世上没有人不珍惜自己的生命，特别是沙特国王这种手握重权的大人物更是贪恋这个社会，因为人一但死了，意味着所有一切都烟消云散，沙特国王现在有机会多活几十年，岂能不高兴，他认为自己将国内百分之十的石油开采权交送给龙傲真是太值太值啦！

    龙傲治好了身患绝症的法赦西蒙，实力摆在那，没人怀疑龙傲的实力，刚才众人还在羡慕龙傲得了这么大的便宜，现在众人反过来羡慕沙特国王了，认为他占了天大的便宜，毕竟石油就算再值钱也不及自己的性命珍贵，现在沙特国王以物换命，就算是上小学的学生也知道是谁占了便宜？

正文 第一百六十八章：护身法链

    |    在龙傲送出回春丹的那一刻，他就在注意沙特国大王子法赦恩特和小王子法赦西蒙的表情，法赦恩特在得知沙特国王能活到一百岁的时候，面色一变，低下头的那一瞬间脸上露出一抹疯狂残忍的笑容，虽然法赦恩特掩饰的很好，但还是被强悍的龙傲给觉察到了，至于法赦西蒙脸上则很激动自内心的一笑，看得出来，他是真的希望自己的父王能够活到一百岁，绝不是那种表面应付那种，两相一比较，龙傲知道问题出在什么地方了，心中就跟明镜似的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    望着深受众人推崇的龙傲，爱尔顿医院院长威克庞士这个主人家却成为了无人问津的可怜虫，走又不能走，只能暗自伤心的站在某一个角落里长吁短叹的，同样是学医的，可为什么中间的差距就这么大呢？威克庞士郁闷的想道，他现在想起自己昨天信誓旦旦的给龙傲一千万m元的年薪邀请他来爱尔顿医院任职是多么的可笑，威克庞士脸热热的，感觉自己就像一个傻瓜一样当众自己打自己耳光。

    沙特国王高兴一阵，突然神秘兮兮的将龙傲拉到一边，小声的问道：“尊贵的神医，我想请问一个问题。”

    龙傲刚才签署了那份长达十年的石油开采合同，心中挺承沙特国王情的，闻言一笑：“国王，你有什么问题就问吧！”

    沙特国王老脸一红，扭捏一阵，再次小声的问道：“尊贵的神医，我想问一下服了回春丹，对那方面的能力有没有改善。”沙特国王有大大小小年龄不等的十几位老婆，这方面的问题的确是他最关心的，像他这种最富有的国王，最怕的就是身边的女人说他不行。

    龙傲一愣，方才知道沙特国王问的是哪方面的问题，古怪一笑，暗道一声，沙特国王真是人老心未老呀！这个岁数的的人了还热衷这件事情，真是后辈的凯模，值得学习！值得学习！

    “国王，回春丹的神奇药效对身体各方面都有很好的改善，如果你还是有点不放心，那我可以教你一套保健强身的武术，只要你每天坚持锻练，虽说不能重现当年的威风，但一个星期做三四次床上运动还是没啥问题的，国王，为了男性的尊严，你要加油哦！我绝对看好你支持你……”龙傲笑哈哈的打趣道。

    沙特国王的老脸更红了，他原以为回春丹再历害，以自己的体质，一个月最多能做几次男人最喜欢做的运动，可没想到是一个星期能做三四次，沙特国王对于这个结果太满意了，拉着龙傲的手激动的说：“尊贵的神医，我觉得你就人世间的真主，在这个世间没有你办不到的事，你对我的恩情我会铭记于心，我们以后是最好的朋友，回去后我一定加大和中国的贸易往来，更同营建一种更亲密的合作关系。”

    龙傲闻言，暗中称赞沙特国王一声，不愧是能坐上一国之主的人啊！龙傲猜测沙特国王可能是想到自己是个爱国少年，所以故意这么做，只要沙特国和中国的关系一直亲密下去，对双方都有好处，更重要的是这等于卖给了龙傲一个人情，沙特国王日后有什么需要帮忙的，于情于理，龙傲能不帮忙吗？

    接下来，沙特国王一直接着龙傲问东问西的，其实这主要是套交情，因为沙特国王想知道龙傲一些详细的情况，否则日后需要帮忙的时候找不到人那所做的一切就等于零了，龙傲是个聪明人，把能告诉沙特国王的全都告诉他了，不能告诉的，无论沙特国王怎么试探都别想从龙傲的口中套出半个字，面对这个结果，沙特国王并没有生气也没有失望，因为他觉得这才是一个神秘莫测的神医应有的表现，如果三两句就能从龙傲口中套出隐秘的信息，沙特国王反而会不那么看重龙傲，甚至会有所怀疑。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲应付沙特国王一阵，瞟了一眼坐在病床上的法赦西蒙，龙傲想起了正事，对着沙特国王说道：“国王，你能不能先和这些人出去，法赦西蒙王子的身体刚康复，我有些地方想叮嘱他注意。”

    “当然可以，你这也是在为西蒙这孩子着想。”沙特国王立刻便同意了，在他的率领下，法赦恩牲虽有不甘，但还是跟着众人的身后走了出去。

    此刻，整个病房内只剩下龙傲和法赦西蒙二人。

    法赦西蒙也是个聪明人，他知道龙傲设法将众人叫出去了，一定是有什么重要的事情要他说，在龙傲这位救命恩人面前，法赦西蒙根本就不会把自己当作沙特国的王子，他特别尊重感激龙傲，亲自给龙傲倒了一杯热腾腾的水，一脸笑意的说：“尊贵的神医，你一定有什么话要对我说吧！你不用避讳什么，有什么就说什么。”

    龙傲随手设了一个禁制，暗道一声聪明人，正色道：“西蒙王子，我知道你是一个热爱生活不喜争斗不慕名利的人，一心只想好好的过自己想要的生活，但世界有时候就是这么残酷，你不去找麻烦，麻烦偏偏找上你，中国有一句古话叫人无伤虎意虎有伤人心，你就是属于这种情况，你虽然不喜欢争斗，从来都不和别人争什么，但你的父王太喜欢你了，在你大哥看来这就是一种危险，他在担心你父王会将王位传给你，所以就会想除掉你，虽然现在没经过全方面的调查，但我敢肯定就算给你下毒的人不是你大哥法赦恩特，这件事也绝对和他脱不了关系，我现在想提醒你多加提防你大哥法赦恩特一点，有时候伤害你的人往往是身边最亲近的人……”其实龙傲不是个爱管闲事的人，但他既然救了法赦西蒙，那绝对不允许他死在别人的阴谋之下，这也算一种异样自私的表现吧！

    法赦西蒙早就往这方面想过，只是出于亲情的考虑，法赦西蒙不愿往这方面想，但现在既然龙傲提出来了，法赦西蒙就不得不正视这个问题，此时此刻他想起了许多以前的往事，那时候的法赦恩特真的很照顾法赦西蒙，有什么好东西都是在第一时间内给法赦西蒙，想到这些，法赦西蒙的心更乱了，他摇摇头，不可置信的说：“我不相信，我不相信，以前王兄最疼我了，我不相信他会想杀我，我不相信，我不相信……”

    龙傲能理解法赦西蒙此时的感受，毕竟无论是谁遇到这样的问题也不会轻易相信想杀掉自己的人竟然是自己的亲大哥，这的确是一件特别残忍的事，龙傲拍着法赦西蒙的肩膀，暗含深意的说：“权利能令一个人变得疯狂，私欲能够改变一个人，随着时间的消失和环境的变化，是人都会改变，西蒙王子，我知道你大哥以前很疼爱你，但他现在已经改变了，再也不是以前那个疼你爱你的王兄了，我知道你很难接受这件事，但这是事实，我只想提醒你提防法赦恩特，我可不想自己医治好的一位病人没过多久就死于别人的阴谋下，这样岂不是显得我特别没有能力，我讨厌这样的感觉。”

    这席话就如一个魔咒一样，一直在法赦西蒙的脑海里徘徊，法赦西蒙就好像中了魔一样，自言自语的重复着这些话，脸上的神色也是一变再变，过了半响，法赦西蒙终于从自己为自己编织的幻境中退了出来，望着近在眼前的龙傲，法赦西蒙觉得龙傲不仅是他的救命恩人更是让他成长的恩师，按照中国的礼节，法赦西蒙给龙傲跪下磕了一个响头，站起来恭恭敬敬的说：“尊贵的神医，多谢你替我上了一课，其实这事我以前也想过，只是一直不敢不愿意面对，现在经你一提醒，我才知道自己是时候变得成熟了，你放心，我一定不会再犯同样的错误，一定会小心提防恩特王兄。”

    龙傲对法赦西蒙的这个态度很满意，他点点头，一本正经的说：“西蒙王子，从你中的降头术来说，在法赦恩特身边至少有一位降头师在帮他，对付普通人，降头师足以，你再小心行事也没用。”

    法赦西蒙惊叫一声：“尊贵的神医，那你觉得该怎么办？”

    龙傲神秘一笑，回答：“西蒙王子，其实我已经为你想好了，这就是我送给你的礼物，有了它，你不再惧怕降头师也不怕暗杀。”

    法赦西蒙双手颤抖的将龙傲递过来的锦盒，打开一看，只见里面是一条闪烁着彩光的项链，那些彩光好像能平抚一个人的心情似的，法赦西蒙刚接触，他就清晰的感觉到自己激荡的心情平复多了，法赦西蒙认真观察一番就现了这项链的奇特之处，在项链的链身上好像有着一个个大小不一样的神秘图案，虽然一看上去看不出什么，但仔细查看却能知道这些神秘的图案都是按照某种神秘的顺序排列的，彼此互不干扰又相辅相承，虽说法赦西蒙生长在这样富有的家庭里，从小到大居乎是什么奇珍异宝都见过了，但法赦西蒙还真没见过这么神奇的项链，他望着龙傲问道：“尊贵的神医，请问这项链对我有什么帮助吗？”

    “帮助可大了，这条项链叫护身法链，你带着他根本无须畏惧降头术，至于这条护身法链还有什么其它神奇的地方，这就要靠你自己去体会了。”龙傲如实的回答，这条护身法链是昨天晚上龙傲花了几个时辰练制的，上面有大大小小十几个攻击防护型法阵，可以抵挡简单的法术攻击和一切物理攻击，对付一个降头师足够了。

    “多谢神医，多谢神医……”法赦西蒙不停的道谢，现在有了这条护身法链，这也就意味着自己的安全有了保障。

    “你不用感谢我，你父王给了我这么一份大礼，这都是我应该做的，就算我的回礼吧！我这人可不希望欠别人的人情。”

    “神医，你的大恩大德我永远铭记于心。”

    “对了，你在提防你王兄的时候，也要注意点你父王的安全，我猜测你王兄会对你父王下手。”龙傲好意提醒。

    “为什么？”法赦西蒙又是惊声问道。

    “我刚才告诉你父王他能活到一百岁的时候，我注意到你王兄的表情，说到底，他杀了你也是为了坐上沙特国国王的位子，现在你父王能活到一百岁，那他得等多久呀！以他的个性一定不会白白的等待着什么也不做，王位的诱惑力实在太大了，你王兄肯定会不择手段的对你父王下手，实现他那王位梦。”

    “不会吧！恩特王兄真这么狠心杀掉父王。”

    “西蒙王子，我只能说你太低估权利对一个人的诱惑了，你不在乎，并不代表别人也不在乎，我再提醒你一遍，你王兄已经彻底变了，如果你再对他抱有任何幻想的话，最后吃亏的肯定是你……”

    法赦西蒙认真想了想，他觉得龙傲说的对，点点头，一本正经的说：“尊贵的神医，你说的话我都记住了，我一定会小心提防王兄的，绝对不会让他的阴谋得逞。”说到最后一句话，法赦西蒙特别坚定，在法赦西蒙心里，一直有两个最重要的人，一个是王兄法赦恩特，另一个是父王，现在王兄法赦恩特抛弃了他，法赦西蒙最重要的人就是沙特国王，他不允许任何人伤害自己的父王。

    龙傲眼中闪过一道精光，淡淡的说：“我们出去吧！别让其他人久等了。”

    “嗯。”

    不知不觉，此时已是十一点多，到了吃早饭的时间。

    爱尔顿医院院长威克庞士觉得自己是地主，打算尽一下地主之谊请众人出去用餐，但最后被沙特国王拒绝了，他非得请神医龙傲吃一顿大餐不可，威克庞士见状立马识趣的决定听沙特国王的，他可不敢争，谁不知道沙特国王最富有，如果待会是威克庞士请客，沙特国王全都要最贵的，那威克庞士非得心疼死不可。

    由于爱尔顿医院是全球最好最大的医院，来爱尔顿医院看病的人都是世界各地非富即贵的大人物，所以爱尔顿医院附近酒楼餐馆也就最全面，居乎什么地方的都有，沙特国王请客吃饭，那当然是最好的了，在威克庞士的介绍下，沙特国王、龙傲、华雪冰、法赦西蒙、法赦恩特、威克庞士五人一起来到了一间最有档次名为星满楼的酒楼。

    星满楼酒楼的老板是一个美籍华人，在这个地方做生意，他当然认识爱尔顿医院院长威克庞士，平日里威克庞士很少出来吃饭，所以星满楼的老板也无法和威克庞士搞好关系，现在见威克庞士领着几位一看就知道是真正的大人物的人过来光临，他当然尽心尽力的接待，将龙傲一行人领进了酒楼里最豪华的大包厢里，并且精心安排了十几个身材最好脸蛋最漂亮的服务员留在包厢里为众人服务。

    “各位，你们都是第一次光临小店，我向各位介绍一下本店的特色菜，本店的佳肴主要分为中式和西式的，不知道各位想要以什么为主……”星满楼老板笑眯眯的问道。

    沙特国王直接回了句：“今天的午宴全都以中式的佳肴为主，你也不用介绍了，店里有什么好吃的佳肴尽管上，尊贵的神医来自中国，我相信他一定会喜欢的。”其实这也是沙特国王第一次以私人的身份请一个人吃饭，龙傲是中国人，沙特国王如果连投其所好的这个道理都不懂那也没有能力坐上沙特的国王。

    法赦西蒙认为父王这么做是应该的，但法赦恩特、华雪冰、威克庞士均是一惊，直到此刻，他们才真正意识到沙特国王是如何敬重龙傲的。

    “尊贵的神医，你身边的女伴真漂亮，请问你们是什么关系？”沙特国王也算见惯各国佳丽的主了，但是华雪冰冷艳中带着高傲的美还是让沙特国王晃了一下眼，他对这个问题特别有兴趣。

    龙傲闻言，故意挨近华雪冰，搂着她的柳腰笑呵呵的回答：“她是我的女朋友。”

    沙特国王露出一丝早知如此的神色，大声夸赞道：“尊贵的神医，你和你身边的女士，用你们中国话来说，那真是郎

正文 第一百六十九章：青囊经

    |    试问：在毫无准备的情况下，一天之内能举办一场轰动全城的大型联谊会吗？

    也许会有人回答不可能，也许有人回答可能。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    其实上面的两个答案都对，在毫无准备的情况下在一天的时间内举办一场轰动全城的大型联谊会的确是一件特别困难的事，因为其中涉及到的东西实在是太多太多了，回答不可的人正是因为知道究竟有多困难才得出的这个结论。但事无绝对，就像这个世界上经常会奇迹生似的，能在毫无准备的情况下一天之内举办一场轰动全城的大型联谊会的人一定得是真正有钱有势的大人物，因为他们随时可以调动许多常人无法想象的资源为自己所用，回答可能的人也正是因为此点。

    无论在什么地方，沙特国王都是当之无愧的大人物，他就能在毫无准备的情况下举办一场轰动全城的大型聚会，为了感谢龙傲，沙特国王特地利用自己的关系找到了这个城市的市长，请他出面办好了一切事宜，今天晚上就在爱尔顿医院的大型空地上举办一个大型的联谊会，目的当然是为了感谢龙傲这位神医。

    今天的爱尔顿医院注定成为全城嘱目的对象，因为沙特国王邀请的人全都是这个城市各行各业的佼佼者，夜幕降临，这些人全都准时的来到了现场，能参加这个联谊会那是一种身份的向征，没人愿意在这大型联谊会上迟到，否则则会成为别人的笑柄。

    虽然知道自己今天晚上不是主人，但爱尔顿医院院长威克庞士还是挺得意的，做他们做一行的，多认识一个大人物就多一条路子，以后如果遇到什么困难了还能有路子找人帮忙，真到了有问题那天才找路子那就太晚了，威克庞士是一个挺有野心的家伙，他的目标很远大，实现这个目标就得需要很多人帮忙，威克庞士正愁着没有机会，没想到龙傲一来不仅帮忙治好了医院里得了绝症的法赦西蒙还让他带来了如此巨大的机会，威克庞士就算做梦也会大笑着说龙傲我爱你，你是这个世界上最强悍的男人。

    沙特国王就在中午的时候吃了一粒回春丹，他以为第一次吃可能没什么效果，没想到事实证明他大错特错，沙特国王吃了回春丹之后，虽然一个下午跑了十几次卫生间，搞得沙特国王特别累，但累过之后，沙特国王就觉得特别有精神，平日里天天作的小毛病也好了，沙特国王询问过龙傲，龙傲的解释是正常现象，这是回春丹的药效起了作用，将沙特国王尘积在体内的毒素排除体内，知道这事后，沙特国王越觉得龙傲深不可测，为自己的决定而洋洋得意，像这样的人物一定得搞好关系。

    时间在慢慢的消逝着，前来参加大型联谊会的人该到的都到了。

    沙特国王是此次大型联谊会的举办者，他慢慢走到临时搭好的高台上，对着麦克风大声说道：“各位先生，各位女士，欢迎各位能够在百忙之中抽出时间来参加在爱尔顿医院举行的联谊会。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “啪啪啪！”响起了热烈的掌声。

    “哇！他就是世界上最富有的国王呀！以前都是在电视上见到，现在能亲眼见到，那气势真不是普通人可能拥有的，不愧是站在世界巅峰的强者，能参加这样的聚会我觉得自己实在是太荣幸了。”一个跟着男伴来参加联谊会的女孩惊呼道。

    “沙特国王怎么突然间在爱尔顿医院举行联谊会，实在是值得深思呀！”

    “沙特国可是石油大国，如果能跟沙特国王搞好关系，日后有可能合作的话那绝对大赚特赚。”

    “那就是两位沙特王子吗？真的好帅呀！不知道他们有没有女朋友了，如果没有，不知道我有没有机会？”是个女人都爱做梦，特别是做这种王子和公主的美梦，如果真做了沙特王子的女朋友那真是飞上枝头成凤凰了。

    “据说沙特国家可以三妻四妾的，就算他们再优秀，我可不希望过去成为别人的姨太太。”名利能让人冲昏头脑，但清醒的人还是有的。

    “……”

    沙特国王做了一个禁音的手势，继续大声说道：“这次举办这场大型联谊会，我主要是借着这次机会当着众人的面感谢一个人，是他从死神手中将我最疼爱的西蒙王子抢了回来，是他让我的身体一天好过一天，他就是来自中国的神医，下面用我们用最热烈的掌声欢迎来自中国的神医龙傲。”

    “啪啪啪！”掌声一浪过一浪。

    在这么正式的场合下，龙傲也穿的比较正式，一套深黑色的西服穿在龙傲身上显得特别合适，因为龙傲给人的感觉就是挺有霸气的，龙傲登上高台，向沙特国王微微一笑，接过他递过来的麦克风大声说道：“很高兴认识各位，在这里我想说的是，在如今这个西医主导社会的时代，也许有很多人很多人都觉得中医都已经跟不上时代，或者说不堪重用了，但我想说的是中医是中国传统医学，是研究人体生理、病理，以及疾病的诊断和防治等的一门学科。它承载着中国古代人民同疾病作斗争的经验和理论知识，是在古代朴素的唯物论和自的辨证法思想指导下，通过长期医疗实践逐步形成并展成的医学理论体系。在研究方法上，以整体观相似观为主导思想，以脏腑经络的生理、病理为基础，以辨证论治为诊疗依据，具有朴素的系统论、控制论，分形论和信息论内容，无论时代如何变迁，我相信中医仍就是世界上最伟大的医术……”

    听见这话，台下众人的反应各有不同，毕竟在场的除了几位知道龙傲用中医治好了身患绝症的法赦西蒙的真实详情之外，其余的人都对龙傲的医术一无所知，这样的一个人说出这样的一番话的确是让人觉得没有多少真实性。

    沙特国王眼中精光一闪，拿起另外一个麦克风大声说道：“也许各位还不了解龙傲的医术，但我可以放心大胆的告诉大家，龙傲绝对是妙手回春的神医，他是我见过最好最棒的医生，我的小儿子法赦西蒙在前段时间得了绝症，我请了不少世界级的西蒙看病，但最终的结果都令我很失望，就在我绝望的时候是龙傲神医治好了西蒙这可怜孩子的绝症，在这里我当着众人的面做一个保证，无论何时何地，龙傲神医只要有困难找我帮忙，我绝不推辞，沙特国的大门永远为龙傲神医敞开，他永远是沙特国最尊贵的客人……”

    如果说龙傲刚才的话是一个定时炸弹的话，那沙特国王现在的话就是一团不会熄灭的火，炸弹爆炸产生了巨大的威力，都快把在场的所有人全都炸晕了，沙特国王敢当着在场所有人说这样的话那说明这件事的真实性，毕竟以沙特国王的身份实在不会笨到当众撒谎，许多医学界世界级的专家都治过法赦西蒙王子的病，都不能治好，而被来自中国的神医龙傲给治好了，这说明什么？在场的众人心里都十分清楚，现在众人都挖空心思的想认识龙傲这位名副其实的神医，认识一位神医就是对自己生命的一种保障，这么划算的买卖，没有哪个人会不愿意做。

    人怕出名猪怕壮，这句现如今很流传的话一点都没错。

    猪壮了那就意味着离死亡不远了，人出名了就意味着麻烦事会接二连三的生。

    这不龙傲刚走下高台就被一伙人给围住了，男人则是纷纷递出自己的名片给龙傲，希望龙傲有时间多联系他们，女人则是纷纷抛媚眼不停诱惑龙傲这位少年神医，当龙傲正想将华雪冰拉出来当挡箭牌的时候，他现华雪冰已不在现场了，龙傲在失望的同时也觉得华雪冰这个女人实在是太有个性了，对于龙傲这位泡妞大师而言的确非常具有挑战。

    龙傲花了点时间摆脱完这些无聊人，就神不知鬼不觉的走出了现场，强大的神识不停向四周蔓延，为的就是找到华雪冰，没过几分钟，终于让龙傲在爱尔顿医院里找到了华雪冰，此时的华雪冰正蹲坐在椅子上，双手托着脑袋好像在思考什么事情，连龙傲来到身边都没有查觉。

    “想什么事想得这么入神？”

    华雪冰被突如其来的声音搞得吓了一跳，瞪了龙傲一眼，气呼呼的问：“龙傲，你不是特别喜欢那个场合吗？怎么出来了，你可是今晚的主角。”

    “雪冰，谁跟你说我喜欢那种场合了，如果不是沙特国王的面子迈不开，我才不愿意参加那样的聚会呢，都是一群无聊的人在相互吹捧罢了，不值一提。”龙傲不以为意的说。

    龙傲说这话的确有点让华雪冰出乎预料，华雪冰可还记得龙傲吃她豆腐的事呢！没好气的说：“说吧！你这位大忙人出来找我有什么事？”

    “雪冰，你还记得我会帮你完成你的梦想那事吗？”

    “记得，怎么了？”

    “我龙傲说话从来都是说话算话的，特别是对自己的女朋友那更是一言九鼎。”龙傲望着近在眼前的华雪冰打趣道。

    “龙傲，你别胡说，我和你之间根本就不是男女朋友。”华雪冰嗔怒道。

    “雪冰，你这可是正宗的敲完钟就赶和尚了，昨天我奋不顾身的成为挡箭牌，替你解决了裴勇俊这个麻烦，你不但不感谢我，现在还恩将仇报，难道华老就是这样教你为人处事的吗？”

    “一码归为一码，别胡搅蛮缠，我真想听听你是如何帮我实现我的梦想的？”华雪冰转移话题，问道。

    龙傲右手藏在身后，就像变戏法一样，手中突然多出了一本古籍，送到华雪冰面前，淡淡的说：“这就是我帮你完成梦想的礼物。”

    华雪冰半信半疑的望去，当她见到古籍书名的时候，全身就如被雷击一样，脸色一变再变，娇躯猛烈的颤抖起来，自言自语的说：“这书竟然是先祖华佗所著的《青囊经》。”

    关于华佗所著的《青囊经》，历史上是这样记载的：华佗临死，仍不忘济世救民，将已写好的《青囊经》取出，交狱吏说：“此书传世，可活苍生。”狱吏畏罪，不敢受书。华佗悲愤之余，只得将医书投入火中，一焚了之。

    华雪冰是华佗一族的当代传人，族中的书籍中也有关于《青囊经》的记载，虽然和历史上记载的有所差别，但相同的是《青囊经》失传了，现在《青囊经》就出现在华雪冰的面前，华雪冰双手接过《青囊经》，轻轻的抚摸着《青囊经》，抬头紧紧的盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，这《青囊经》究竟是假的还是真的？你又是从什么地方得来的？”

    龙傲闻言，微微一笑，回答：“雪冰，你认为像我这种身份的人会拿一本假货来骗你吗？这不仅是对你的一种欺骗，更是对我的一种污辱，我龙傲送出去的东西当然是货真价实，这本《青囊经》的确是先祖华佗所著，至于我如何得到的说了你也不相信，你只要认真的学习《青囊经》上面的医术，我保证你是这个世界上除了我之外最伟大最好的中医。”这《青囊经》的来历还真得从师尊火云剑神那个时代说起，火云剑神初入神界的时候，帮助了一个狐神，据他所说，这本《青囊经》是他的祖辈一代一代传下来的，至于其中的详细情况他也不甚清楚，只知道这本《青囊经》是当时一个名叫华佗的神医所著。

    就算事实摆在眼前，华雪冰依旧是不敢相信自己能够得到先祖华佗用毕生所学所著的《青囊经》，她深吸一口气，尽量控制住自己的激动，问道：“龙傲，你真愿意把这本旷世奇书送给我？”

    “那是当然，我龙傲说帮你完成梦想就一定要做到。”龙傲坚定的回答。

    就在此刻，华雪冰永远记住了龙傲此时的模样，无形中，龙傲在华雪冰的心目中变得高大起来。

正文 第一百七十章：夺取樱花文件

    |    龙傲在爱尔顿医院陪伴华雪冰两天，于第三日的早晨离开华雪冰回到了纽约，在这两天的时间里龙傲同华雪冰建立了一种亦师亦友的关系，有点暖昧又有点温馨，对于龙傲这个有着打造一座美女后宫的极品色狼而言，虽然泡妞是极为重要的，但在大事大非面前，龙傲还是分得很清楚，国家的任务未完成之前，他真的没有这个闲情逸致一直将时间用在泡妞上。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    回到纽约的当天晚上，在得知m国总统今晚就在总统府过夜的时候，龙傲立刻展开了行动。

    总统府共占地7.3万多平方米，由主楼和东、西两翼三部分组成。主楼宽51.51米，进深25.75米，共有底层、一楼和二楼3层。底层有外交接待大厅、图书室、地图室、瓷器室、金银器室和总统府管理人员办公室等。外交接待大厅呈椭圆形，是总统接待外国元和使节的地方，铺着天蓝色底、椭圆形的花纹地毯，上绣象征m国5o个州的标志，墙上挂有描绘m国风景的巨幅环形油画。

    总统府保卫森严，一般的普通高手还真别想随随便便的混进去。

    龙傲今晚又戴上了暗皇面具，又使自己变成了另外一个人，他此刻正窝在总统府外的一颗大树上，冷眼旁观着总统府四周的警戒人员，他知道这些人都是明面上的，暗地里至少还有十几个不同程度的高手在总统府四周监控着，弄清楚这些，龙傲制定好了一份完美的计划路程图，身影一闪，犹如一个暗夜里无声无息的幽灵的向总统府潜去。

    约翰是守卫总统府的一员，他有点瞌睡，刚掏出一根烟点着深深吸了一口，只觉得眼前一花，好像有什么东西突然从自己眼前闯了进去，约翰推推身边的同伴，小声的问道：“喂，你刚才有没有现什么异常的情况？”

    “哪有什么异常的情况，一定是你眼花了或者是昨天晚上在床上被你家的母老虎榨干了，所以今天晚上才会腿软眼花的，嘿嘿！”

    “去你的，你才被你家的母老虎给榨干了呢！老子在床上不知道多棒呢！”

    “看不出来，一点都看不出来。”

    “你讨打是不是？”

    “……”

    这一幕在总统府的守卫人员中多次出现，就好像流行感冒一样，一人患了其余人也会跟着患上。

    暗皇面具是当年纵横神界的刺皇的第一至宝，龙傲戴上后能够隐藏整个人的气息不外露，这也是为什么龙傲如此有信心在不惊动那隐藏在周围的十几名高手而潜入总统府的信心来源。

    十分钟后，龙傲进入总统府，花了五分钟的时候设置了一个强大的禁制，只要修为没有过龙傲的就不能听见总统府里生的动静，更不能闯入总统府，这又是一个完成任务的优越因素，主席将夺回樱花文件这个重任交给龙傲还真是找对人了，一般的人别说完成任务了，就连潜进总统府都得冒很大的风险，一但在任务未完成之前惊动总统府的守卫力量，那整件任务只能说是功亏一篑。

    此时，总统在办公室里批阅文件。

    “吱吱吱！”轻轻的开门声响起，一个身材性感的美人儿出现在办公室里，正一脸媚着的盯着总统。

    总统抬头，望见是自己的秘书这个美人儿，故作深沉的说：“莉莎，这么晚了有什么事吗？”

    “总统，你已经有两个礼拜没到人家那里去了，今晚就去人家那里吧！”莉莎扭动着性感的身躯来到总统面前，一弯腰便坐在了总统的怀里，一双白嫩如木瓜的纤纤玉手不停的在总统的后背上打着圈，眼中流露出来的足以让任何男人心醉。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    总统抱着一个如此性感的美人儿，要说没有心动就不是一个正常的男人了，想起那些曾经在一起的激起画面，总统身体里不可自抑的升起了一股邪火，他强行按制住，拍着龙美人儿的肩膀柔情的说：“莉莎，你先回去，明天有一个重要的会议，我现在有些文件需要处理，等忙完了我一定去找你。”

    “总统，你可得要来哦！人家现在就去洗澡，洗完澡就在床上等你哦！”莉莎在总统的怀里有意的扭动几下，最后在他脸上吻了一口才诱惑十足的起身离去了。

    总统暗道一声小妖精，想起待会的温柔乡，强行咽了一口口水，抓紧时间批阅起文件来了，比起先前的度可是快了一倍不止，看来不管什么样的男人面对美人的诱惑都会或多或少的产生‘神奇’的力量呀！

    没过几分钟，再次传来“吱吱吱！”的开门声。

    总统头也不抬，还以为是美女秘书莉莎，笑眯眯的说：“莉莎，你怎么又回来了，不是说好我一会过去找你吗？乖！你先在床上等我！”

    过了几秒钟不见回音，总统意识到不妙，抬起头一望，只见门口边站着一个东方男人，此人正是龙傲，总统面色一变，惊呼一声：“你究竟是谁，居然敢擅闯总统府。”

    “早就听说m国是一个极其开放的国家，今日一见果真不假呀！连m国总统自己都起表率作用了，居然在总统府里就和自己的秘书勾三搭四的，这个头带的不错，值得表扬，嘿嘿！”龙傲冷笑道。

    总统闻言，脸上的神色阴晴变化着，最后盯着龙傲大声问道：“你把莉莎怎么样了？”

    “看来这个叫莉莎的女人在总统心中还占有很重的份量哦！你放心，莉莎是总统你的女人，我一个小鼻子小眼睛的人物怎么可能对她怎么样呢？”龙傲打趣道。

    经过刚才的惊讶，总统已经完全的冷静下来，他盯着龙傲一字一句的说道：“如果我没判断错误的话，你应该是中国特勤组的人吧！”

    “很抱歉，我不是。”龙傲冷冷一笑，他这也不算是说谎话，他并不是特勤组的正式人员，只能算是一个编外人员，龙傲只为自己心中的道义而做事，不会为这个世上的任何人而做事，这是继承了师尊火云剑神所有的能力龙傲一个重大的改变。

    这次轮到总统震惊了：“就算你不是，我也敢肯定你是为了樱花文件而来。”

    “没错，现在给你两条路，一是交出樱花文件，二是给自己准备棺材。”龙傲诡异的笑着说道。

    “我最喜欢和聪明人打交道，你认为你就算拿到了樱花文件，你能活出走出m国吗？别忘了，这里是我的地盘，我让你生你就得生，让你死就得死。”总统阴森森的大笑道，一股无形的霸气弥漫在整个办公室中。

    不知为什么，龙傲竟隐隐的感觉到了一丝不安，他前前后后认真想了好久，确信自己在整个行动过程中没有出现一丝纰露，但这丝不安确是真实的存在，龙傲出道至今，每一次的第六感都特别准，想来想去都没想到一个确切的答案，反正事情都已经到这步了，想再多的也没用，大不了拼了，龙傲屏弃心中的杂念，快近，双目中折射出缕缕寒光，沉声说道：“我不知道究竟是什么让你这么有自信，但我想说的是我既然来了那就有足够的胆量面对接下来生的一切，如果你现在不交出樱花文件，我现在就要了你的命，就算我不能活着离开m国，有你这个总统为我垫底，也值了。”

    总统刚才还是一副高高在上胸有成竹的模样，现在听见这话，总统的脸色一变再变，按照他的想法没有人不怕死，只要自己能在气势上将龙傲唬住，那就能赢取时间将龙傲拿下严刑供审出幕后主使者，可现在龙傲那冰冷的语气以及惊天的杀气，全都说明自己的招数用在龙傲身上根本不管用，总统岂能不惊，他深深吸了一口气，问道：“你怎么知道樱花文件在我这里？”

    “你刚才不是说挺喜欢和聪明人打交道的吗？怎么现在犯这么蠢的错误，你认为一个聪明人会将这种事告诉你吗？”

    总统闻言，身体一颤，他知道自己刚才的确犯一个愚蠢的错误，像这样低级的错误，他以前可是从来没有犯过，现在居然生了，总统知道这一切的原因都在龙傲身上，是他让自己的心起了波澜，再也不能像以前一样镇定的处理各种危机事宜。

    “我没时间陪你浪费，我数到三，如果你不交出樱花文件，那我就杀了你。”龙傲眼中寒光一闪即逝，沉声道。

    总统情不自禁的打了一个冷颤，额头上泛起了冷汗，虽然他强装镇定，可身体还是出卖了他，他的双腿已经在打着哆嗦了。

    “一，二……”龙傲面无表情的数着数，他就不相信像m国总统这样爬上高位的大人物会不珍惜自己的生命，正所谓得到的越多越害怕失去。

    “我、我交，我现在就给你拿。”国家的利益和自己的性命相比，总统最后还是选择了自己的小命，毕竟有了樱花文件，虽然可以在中国制造出各种麻烦令国家强大，但那时他都死了，人们最多封他一个英雄的称号，什么作用都不起，还是留着小命继续享受生活实在，每每在最关键最危险的时候才能试出一个人的真心，现在能做到抗日时期爱国战士面临死亡眉头也不眨一下的人实在是太少太少了。

    总统从抽屉里小心奕奕的拿出一把钥匙，在龙傲的监控中打开了办公室里的保险柜，从中其中樱花文件，恨恨的交给了龙傲，以他今时今日的地位，平日里只有他欺负人的份，没想到现在被人打上门来在总统府里被人欺负了，这事传出去都没人会相信，总统郁闷的想道。

    龙傲接过樱花文件，认真的看了一遍，他敢肯定这份文件是真的，因为在来之前，主席已经将他们怀疑被J国间谍拉下水的人员名单给他看了个遍，龙傲此时在樱花文件也看到多这些人员的名字，为了不泄露自己的秘密，龙傲并没有当着总统的面将樱花文件放在储物戒指里，而是镇重的将他折成两半放在裤包里。

    “我再提醒你一遍，就算你拿到了樱花文件，你还是不能活着离开m国。”总统最讨厌别人的威胁，而现在他完全体会到了这种好久没体会到的感觉，心情别提有多坏了。

    “这个就不劳你费心了，我这个人也不喜欢别人的威胁，现在就给点教训，省得你以为中国人好欺负。”龙傲身体近，右掌猛的探出。

    总统惊叫一声，就在这千多钧一之际，办公室的大室突然被人一脚踢开了，一个标准的m国大汉冲了进来，大叫一声：“别伤总统。”话音刚落，他的铁拳就已经直龙傲的后背了。

    龙傲感觉到这股力量的可怕之处，暗道一声可惜，身影一闪快的避过了这铁拳，仔细的打量着突然冲进来的猛汉，只见他的身高在一米八以上，在这么冷的天气里就只穿着一件单薄的衬衣，突显出那仿佛蕴含着爆炸性力量的肌肉，脚底套着一双军用皮靴……

    总统见到来人，心中一定，嘴角边露出一抹冷笑，大声命令：“杰克，一定要抓活的，我一定要好好审审他。”其实他是惦记着龙傲对自己的污辱，只要龙傲落在他的手里，那他就会想尽各种办法让龙傲生不如死。

    “是，总统。”杰克领命，向着龙傲做了一个挑畔的动作，战意十足的望着龙傲。

    龙傲刚想说话，他又感觉到背后又多了一人，只不过这次不是m国大汉，而是换成了一个性感娇媚的粉红女郎，穿着一套特别惹火的衣裤，她一见龙傲的面，就捂着嘴娇笑一声：“帅哥，你的胆子好大哦，居然敢一个人独闯总统府，就凭这我就佩服你的勇气，帅哥，留下来陪人家好吗？”

    “火妖，打情骂俏回家打去，总统刚才已经下令，让我们抓活的，我感觉到这个人非常不简单，如果我们俩个对付一个都让他逃了的话，那我们真是没脸混了。”杰克不爽的冷哼道。

    “金属王，用不着你瞎心，你只要顾好你自己就行，姑事不用你管。”火妖理直气壮的反击。

    总统见到杰克和火妖杠上了，居然没出面干涉，好像他也有许多为难之处似的，这到引起了龙傲的极度注意，直觉告诉龙傲，杰克和火妖两人比起血族候爵还要强，虽然现在自己的修为突破了，但能不能同时应付两名高手那还是一个未知数！又是一场生死之战，龙傲打起了十二万的精神。

    “帅哥，只要你乖乖投降，并且招出一切并且投靠我们的话，我保证对你今天所做的事情既往不咎，让你有享受不完的荣华富贵。”火妖故意摆出一个诱惑性十足的动作。

    “对你这样的女人，我一点兴趣都没有，要战便战吧！别浪费时间。”龙傲阴阳怪气的冷笑道。

    “找死。”火妖面色一冷，慢慢的抬起右手，没过一分钟，一个犹如篮球一样大的火球出现在火妖的手里，她大喝一声，手中的火球就朝龙傲激射而去。

    “轰轰轰！”

    龙傲见到这一幕，脑中瞬间出现了五个字：火系异能者。

    说时迟，那时快，龙傲凌空而起，躲过这个火球后，身体如一支利箭一样朝外奔去，在这个狭小的办公室里，被两大高手围攻可不是上上之策，龙傲没有那么大的笨，只有外边宽阔的空间才对他有利。

    杰克和火妖也在第一时间追了出去。

    龙傲冷冷的注视着两人，现在他已经能肯定杰克和火妖都是强大的异能者，这是他出道至今第一次和异能者战斗，对于他们的一切都不熟悉，龙傲更是小心又小心，绝不能在这条‘阴沟’里翻了船。

    “想不到你小子还有点能耐，看我怎么收拾你。”杰克大怒的吼叫一声，他的身体居然在顷刻之间变成了金属，只有两个眼睛珠是蓝色的，身体的其它地方都变成了坚渝金刚的金属，杰克曾经试验过，在他变身之后，就算是威力最大的导弹击在他身上也没有事情，可见杰克的抗击能力有多强。

    龙傲心中一惊，他一直猜测杰克究竟是什么系的异能者，此刻见到杰克的异变，龙傲知道杰克就是全系异能者中近战最强的金系异能者，龙傲不由露出一抹苦笑，远处有一个强大的火系异能者在虎视眈眈的望着，现在又被杰克这个金系异能者缠上了，龙傲有种身陷重围英雄无用武之地的感觉，他冲天大吼一声：“要战便战。”其实他还有一句话没有说出来，就算是死也不能弱了师尊火云剑神的名号。

    杰克也被这一冲天大吼搞得战意大甚，他咧开嘴凶狠大笑数声，闪电般的朝龙傲攻了过去。

正文 第一百七十一章：大战金火系异能者

    |    龙傲举手挡架，右臂刚和杰克的右掌相接，就猛的出巨响声，龙傲的右手隐隐生痛，这次他真的吃了一惊，自己的抗击能力也算变态的了，没想到杰克的抗击能力更加变态，不愧是金属性的强大异能者。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    疯狂的动转着体内的剑灵之力，龙傲尽可能不同杰克手掌相接，利用自己的快若闪电的身法同杰克展开了游斗。

    杰克出道这么久，无论是多么强大的敌人，最后都被他的一双铁拳打趴了，但对付龙傲，杰克有点力不从心的感觉，他重若万钧的铁拳击在龙傲身上也好像击在一块无比坚硬的钢铁上似的，杰克猜测龙傲练过像金钟罩那样的横练功夫，越是这样越挑起了杰克不顾一切战胜龙傲的，否则他金属王的大名将会被组里的那些变态给笑死。

    就在这时，杰克又大吼一声全力攻了过来，铁拳未到，惊天的拳劲已经无声无息的直龙傲，龙傲躲不过硬受了这一击，面色一变，闷哼一声，心头大怒既起，龙傲眼中折射出疯狂的凶光，将所有剑灵之力都运至了左右两个拳头上，没过多久，左右两个拳头就散出淡淡的红光，龙傲又是硬接杰克一招，就在杰克以为龙傲中计的时候，龙傲的身体突然诡异的在原地消失，待再次现龙傲之际，龙傲已来到了他的身后，迎接杰克的则是龙傲用尽全力的石破天惊的一击。

    “砰砰砰！”

    杰克接二连三的后退了好几步方才站稳，原本是金属色的脸庞上居然泛起了妖异的红色，体内气血翻涌，杰克忍不住狂喷出一口鲜血，刺鼻的鲜血一滴一滴的滴在了地上，一阵阵钻心似的疼痛不停的折磨着杰克，受伤之余，杰克更多的就是震惊，他做梦也没想到在这个世上居然还有人能够令硬碰硬的让他受伤，这让一直以来都以自己强悍的身体无人能伤害而自豪，但现在龙傲一举打破了这个神话，杰克对龙傲的仇恨瞬间变成了那种刻骨铭心的那种，他死死的盯住龙傲，如果眼光能够杀死人的话，龙傲早就死了成千上万次了。

    其实和杰克这个强大的金系异能者硬碰硬，龙傲也不好受，他也受了不小的轻伤，但现在见到杰克这个模样，龙傲心中大爽，觉得自己受点小伤也值了，m国人一直以来都看不起中国人，更别提是杰克这样的强大的异能者了，所以龙傲想用实际行动告诉这些狂妄的m国佬，中国人永远不是那么好欺负的，如果欺负了就得付出最惨重的代价。

    每一个强者都是有尊严的，火妖和杰克一起对付龙傲就显得有点胜之不舞，所以火妖一直在一旁观战，她对强大的杰克可是挺有信心的，认为杰克对付龙傲一人足已，没想到事情却来了个天翻地覆的变化，火妖面色一寒，对杰克说道：“金属王，用不用姑奶奶出手助你一臂之力。”

    “不用，我一个人可以，我今天一定要杀了他，要杀了他……”杰克疯狂的暴吼道，他右手抬到半空中，双目向四周扫视着，最终将视线定格在一张厚重的桌子上，杰克右手的手指朝着厚重的桌子一勾，厚重的桌子便出砰砰的声响，立刻慢慢的飘浮到半空中不停的旋转着，没过几秒钟，令人惊讶的事情生了，厚重的桌子奕成了一辆纯金属做的轿车模型，除了没有轮子之外，轿车该有的一切全都有了，杰克坐上金属轿车里，用体内神奇的力量催动着金属轿车不郁一切的朝龙傲撞去。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲见状，心中也是惊讶连连，没想到杰克居然能够使用异能变改物体的形态，如果是普通人见到这一幕非得吓死不可。

    事已至此，龙傲再也不藏着掖着，召唤出无坚不摧的火云神剑，手持火云神剑就不停跳跃着朝着开着金属车辆冲过来的杰克迎了上去。

    “轰轰轰！”

    无坚不摧的火云剑神强大的剑气劈在了金属轿车上，金属轿车立刻从中间断成两半，只可惜的是没一剑劈死杰克，杰克只是被无坚不摧的剑气伤到，在最危急的时刻从轿车里逃了出来，此时正缩在一个角落里喘着粗气，他接过无数次危险的任务，可是从来没有哪一次像今天这样清楚的感觉到死神的近，杰克敢肯定只要自己刚才没有脱身，那他一定会死在那惊天一剑之下，究竟是什么样的武器能有这样的威力，杰克心中充满了无限的好奇。

    火妖再也无法旁观下去，她迅来到杰克身边，担心的问道：“金属王，你没事吧！”虽然他们平时总爱抬杠，但面对敌人的时候又是最团结的，真是一种奇怪的关系。

    “我的力量不能坚持太久变身了，我们必须尽快结束战斗，否则让这小子跑了，我们没法向上面交差。”在这最后一刻，杰克放下了内心的骄傲，想和火妖一起联手对付龙傲。

    “嗯，我知道，这次我做主力，你在一边配合我就行。”火妖淡淡的说。

    “好。”杰克重重的叹了一口气，事到如今也只能这么办了，他现在好恨，如果刚才就和火妖一起对付龙傲，那肯定能将龙傲这小子收拾了，但现在为时晚矣，后悔已经来不及了，都是虚荣心惹的祸呀！

    火妖一抬手，一个个火球就接二连三的在她手掌心上跳动着，眼中闪过一道凶光，右手一挥，这些威力惊人的火球便一个个的朝龙傲袭去。

    龙傲赶紧在身体周围布了一个保护罩，挥舞着手中的火云神剑不停的格挡着火球。

    火妖见火球无法对付龙傲，冷冷的一笑，整个人一跃漂浮在半空中，双手做着各种复杂的动作，周围的气温越来越温，房间里一些易碎的东西直接被汽化了，慢慢的，一条威武的火龙便活龙活现的出现在了半空中。

    “去。”火妖大喝一声，威武的火龙便朝龙傲所在的地方飞驰而去。

    龙傲朝右边躲闪着，火妖就控制着火龙朝右边进攻，火龙体积太大变华多端，龙傲不可能像躲避火球一样那么简单，最重要的问题是火云神剑也奈何不了火龙，因为火龙不是实物，完全是由炙热的火性能量凝聚而成的，火云神剑的无坚不摧的剑气劈在上面，只能令火龙的一部份身体短暂消散，但用不了一分钟又会恢复，火龙简直是一只打不死的怪物，龙傲这次可真是令到最头疼的问题了，他只能依靠度不停的躲闪着。

    杰克受了重伤，不宜和龙傲硬战，他一直在等待着机会，就在龙傲刚废劲躲过一次火龙袭击之时，杰克知道自己的机会来了，用尽最大的能量一往无前的跃到龙傲身后，双拳犹如猛龙出海，不可阻挡的击在了龙傲的后背上。

    后背传来一阵巨痛，龙傲强忍着不哼一声，偏偏这时火龙缠上了龙傲，强大的火性能量不停的摧残着龙傲的身体，龙傲的衣裤已开始着火，龙傲废了好大的劲才熄灭身上的火焰，怒吼几声，挥舞着火云神剑便跃到半空中，朝着火妖所在的方向用力一劈。

    “轰轰轰！”

    火妖脸色一变，放弃控制火龙，身体朝左边一跃落在地面上，见到龙傲再次攻来，一个个火球又继续连绵不断的砸向龙傲。

    此时的龙傲身受重伤，再也经不起火球的袭击，他暗恨的摇晃着身体躲避着气温惊人的火球，就如一艘在怒海涛天的大海里行驶的巨船，无论风浪有多大都不能让它沉没。

    龙傲在总统府设下的禁制同龙傲自己的修为有关，现在龙傲体内的剑灵之力几近枯竭，强大的禁制也越来越弱，相信总统府里的动静已被外面知晓了，想必现在已有大批的保卫包围了整个总统府，如果此刻再来一个火妖、杰克级别的高手，率领着那些保卫冲进来，那龙傲真是双拳难敌四手，在势恶劣的情况下插翅难飞了，不行，一定得想办法突围，龙傲脑中思虑千转，最后决定三十六计走为上策，没必要为了争一口气而成为别人的笼中虎，最重要的就是自己得将到手的樱花文件送回国内，否则整个任务就功亏一篑，驻扎在m国的特勤组成员所做的一切努力都白费了，龙傲绝不愿意见到这样的事情生。

    见到龙傲此时的模样，火妖、杰克二人冷笑连连的不断近，在他们眼里，龙傲已是强弩之末，现在就可以把他拿下。

    龙傲眼珠子一转，想到一条好计，右手朝裤包一伸，伸出来后紧紧的握起，突然右手一挥，大喝一声：“看我暗器。”

    火妖、杰克二人闻言，面色一变，本能的各自朝相反的方向躲去。

    龙傲露出一抹奸计得逞的邪笑，趁着这个千载难逢的机会，身体如一抹虚无飘涉的幻影向外面掠去，这是度快到极致的表现。

    火妖气得一跺脚，大骂道：“我们被骗了，狡猾的中国人。”

    杰克心里也不好过，没想到在最关键的时候居然被骗了，心中别提多愤怒多郁闷：“一定不能让他逃了，我们快追。”

    话音刚落，火妖、杰克就拼命的朝外赶去。

    龙傲一边疾奔一边对小金传音道：“小金，你这只死老虎听好了，待会出去，你得帮我挡住那些子弹，否则本主人一不小心中弹被擒了，到时候有损的可是师尊火云剑神的威名，就连你只死老虎也不好过。”

    “主人，你就放心吧！老主人只是吩咐我不能帮你对付敌人，但现在只是帮你跑路，不算违返老主人的命令，区区的几颗子弹还难不倒我纵横神界的神兽……”

    听见这话，龙傲气不打一处来，更正道：“小金，你皮子是不是又痒了，我不叫跑路，我这叫作识时务者为俊杰，为了国家而牺牲小我，懂吗？”

    小金被龙傲这个无耻的牲口打败了，一阵无语。

    正如龙傲预料中的一样，此刻总统府的周围都被警察和保卫团团包围了，一副如临大敌的架势，这些人突然见到龙傲从总统府里掠了出来，几束强力的日光灯照在龙傲脸上，众保卫和警察现龙傲是一个东方人之后，众保卫和警察纷纷不约而同的围了上来，打算抓活的。

    “举起手别动，过来投降，我数到三，你再不投降，我们就开枪了。”一个警察头头对着扩音器大声说道。

    “白痴。”龙傲暗骂一声，唤了一声小金，继续展开身法朝外面掠去。

    “砰砰砰！”

    众警察和保卫盯准龙傲的身影一起扣动了扳机，密密码码的子弹打在了龙傲身上，奇怪的是那些子弹在远离龙傲的身体几厘米的时候就会被一层淡淡的金光给阻挡住了，再也无法前进分毫，这就是小金这老虎的杰作，没了后顾之忧，龙傲的身体快的消失在这茫茫夜色中。

    追出来的杰克和火妖恰巧见到这一幕，异口同声的怒声道：“给我追，封锁全城，一定要抓到这个胆大妄为非常可恶的东方人。”

    众警察、保卫同虽不清楚火妖和杰克的身份，但如此紧要关头，他们不敢多问其它，同时领命而去。

    杰克、火妖二人则顺着龙傲消失的方向寻去。

    今夜注定是个无眠动乱的夜晚，纽约城的警察、国家的各神秘组织全都出动了，他们都在寻找着一个胆大妄为的东方人。

    此时的龙傲绕过几条最繁的街道，来到一个漆黑阴森的小巷子里，他背靠在冰冷的墙上喘息休息着，原本就受了重伤的他再经过连夜的疾奔，体内的剑灵之力早就枯竭，支持他一路走来的就是心中的一股信念，休息了几分钟，龙傲刚想朝驻m国特勤组的秘密地点走去，没想到一直隐忍不的伤势突然作，龙傲只觉得四肢无力，身体频频传来犹如刀割的巨痛，脑袋晕乎乎的，没过多久，龙傲便失去了知觉倒在了地上。

正文 第一百七十二章：唐人街华青帮

    |    凌晨一点。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    一条宽阔无人的街道上，此时正热火朝天的举行着一场危险刺激的飙车赛。

    “轰轰轰！”

    参赛选手的摩托车起伏不断的出刺耳的声响。

    排在第一位的是个青春美少女，一头如墨的青丝系着丝线垂着肩后，身穿一套纯黑色的短衣短裤，曲线无比优美。没有穿任何丝袜脚上，却极为光滑，有如苏州绸缎。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈明丽，五观精致，棱角分明，有如刀剑削出来一般，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，倒使人感到风姿特异。一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，眸珠更显黑亮灵动。这是名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其与特异处，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一副酷酷的神色，给人眼前一亮的感觉。

    排在第二位、第三位……的摩托赛车手有男有女，毫无例外的全都是外国人，只有青春美少女是一个正宗的中国人，她的名字叫张子涵。

    就在这时，一个黑人少女走到最前面，她掏出一块丝巾高高的举着，大声说道：“此次比赛的终点就是三公里之外的加油站，谁先到加油站就是胜者，就可以获得一百万m元的奖金。”

    听见这话，四周观看比赛的潮男潮女全都热火朝天的为各自支持的选手加油打气。

    “莉莉娅，你是最棒的，你一定要赢得此次比赛，千万别输给张子涵。”一个高大的m国帅小伙举着拳头为自己心中的女神加油。

    “汉姆，你就放心吧！我永远是最棒的，一定不会输给张子涵。”排在第二位的也就是莉莉娅，她是这一带有名的飞女，赛起车来非常玩命，没几人敢跟她这个飞女赛车，所以在这一带非常有名气，被一些好事之徒誉为车神，莉莉娅也臭屁的接受了这个外号。

    “莉莉娅，说大话可是种非常不好的习惯，我现在提醒你，待会输了可是件非常丢脸的事。”张子涵冷笑道。

    “张子涵，你也不出去打听打听，我莉莉娅赛车什么时候输过，你今天晚上输定了，那一百万m元的奖金一定是我的。”莉莉娅信誓旦旦的说，其实她心里也憋着一股气，张子涵今天晚上突然找到她，要求和她赛车，如果不是顾及张子涵的身份，莉莉娅早就揍狠狠的揍她一顿出气了。

    “事实胜于雄辩，多说无益。”张子涵冷冷的说道，不再言语。

    “下面我宣布比赛正式开始。”黑人少女一扬手中的丝巾，用尽最大的力气吼道。

    张子涵用力的一踩油门，驾驶着摩托车绝尘而去。

    莉莉娅慢了一步，暗恨的大骂一声，紧紧的跟在张子涵身后。

    没过几分钟，张子涵凭着惊人的车技，已把大多数的赛车手甩在了身后，紧紧跟在身后的还是莉莉娅。

    莉莉娅已经用尽很多办法给张子涵制造各种麻烦，希望可以成功的过张子涵，可惜的是没有一次成功，莉莉娅还是继续坐着千年老二的位置，这令每次比赛都得第一的莉莉娅十分不爽，这场比赛她输不起，如果输了，那她车神的名号就变成一个天大的笑话，再也没有人佩服她甘愿认她为老大，再也没人肯请她吃饭喝酒唱k，一想到这，莉莉娅心头一阵害怕，紧盯着前面的张子涵，莉莉娅突然掏出一把仿真式的玩具枪，对准张子涵的娇躯射去。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “呼呼！”

    听见异响声，张子涵就像长了眼睛一般，驾驶着摩托车来了个神龙摆尾，轻松的避过了子弹的袭击，转头对着莉莉娅冷笑一声，举起中指做了个挑畔的动作，驾驶着摩托车绝尘而去，现在不是算帐的时候，待会新帐老帐一起算。

    莉莉娅吃了一惊，面色接二连三的变化着，暗恨的咬咬牙，狂踩油门追赶着张子涵。

    五分钟后，张子涵以绝强的优势压倒一切对手，第一个到达加油站，第二个到达加油站的就是卑鄙无耻的莉莉娅。

    张子涵熄了火，从摩托车上走了下来，慢慢走到莉莉娅面前，死死的盯住她面无表情的道：“莉莉娅，你一共犯了两个错误，第一，你不应该赢了我那些姐妹后放出狂言，声称所有的中国人赛车都不是你的对手，中国人是这个世界上最优秀的种族，绝对不受任何人的欺辱。第二，你不该在今晚的比赛里使用卑鄙无耻的手段。一个人得为自己做错的事付出代价，你必须得去医院躺几个月……”

    “你要干什么，干什么……”莉莉娅见到张子涵此时的模样，惊惧的不停后退，说话时的声音都在颤抖着。

    张子涵一个箭步冲到莉莉娅面前，右手成爪扣住莉莉娅的肩膀，只听‘喀嚓’一声，莉莉娅的右手便被废了，莉莉娅出一声惊天的惨叫声，身体摇摇欲坠，张子涵并不打算就这样放过莉莉娅，脚后跟用力一蹭，借力而起，对准莉莉娅双脚快的转动着，这招名叫无影连环腿的绝招就用在了可怜的莉莉娅身上。

    莉莉娅面色如纸，狂喷出一口鲜血，就像一只断线的风筝，呈直线不停的向后退去，最终狠狠的撞在了墙壁上。

    “砰砰！”

    又是一声惨叫，莉莉娅跌倒在地，一阵阵刺骨的疼痛频频的传来，莉莉娅连抬抬手的力气都没有，就如一条死狗一样趴在地上不停的喘着粗气。

    张子涵冷眼旁观，一点怜悯的意思都没有，像莉莉娅这种自大卑鄙无耻的人就得受到这样的教训，张子涵重新骑在摩托车上，冷冷留下一句：“别忘了将一百万m元打在我指定的卡里，如果赖帐，我一定让你们生不如死。”话音刚落，张子涵骑着摩托车绝尘而去。

    夜里的气温直线下降，赢了一场比赛，张子涵只想尽快的回到家洗个澡蒙头大睡，所以她选择了一条捷径，而这条捷径恰巧就是龙傲昏倒的地方，当摩托车的探灯照射到龙傲身上的时候，张子涵猛的急刹车，一跃从摩托车上跳了下来，慢慢上前，借着微弱的灯光，张子涵现躺在这个黑暗小巷子里的居然是个中国人，而且看样子还深受重伤，张子涵眉头一皱，按理说在m国这个混乱的地方，最好的处事办法就是事不关己高高挂起，否则一不小心就会招惹很大的麻烦，但张子涵认真想了片刻，最终还是决定将龙傲带回去，张子涵不碰到还好，让她碰到了就不能不管不问，张子涵实在做不到眼看着同胞有生命危险而不管不顾。

    张子涵将龙傲扶起，背起龙傲朝摩托车走去，就在这短短的几秒钟时间里，张子涵心里居然升起一股异样的感觉，她从小到大都是按照一个男孩子的标准要求自己，在她心里认为男人能办到的事她也能办到，久而久之，张子涵就养成了一种彪悍的性格，一点都不温柔，做起事来比男人还要狠，这样的女人没多少男人受得了，所以张子涵这么大还是头次同一个男人这么亲密的身体接触过，一时间，各种心思涌上心头，搞得张子涵的娇脸难得红了一次，如果让知道张子涵为人的看见，一定会大声惊呼道：我的娘啊！原来大名鼎鼎的张子涵大小姐也会脸红，千年难见的奇观啊！

    将龙傲扶到摩托车上坐着，张子涵启动摩托就快的朝目的地赶去。

    由于惯力的原因，龙傲的双手无意识的落在了张子涵的腰枝上，这样一来更是令张子涵的芳心‘砰砰’的快跳动着，一直在暗中守护着主人的小金，嘿嘿的怪笑道：“主人就是主人，就算昏迷了也不忘记占美女的便宜，真是江山易改本性难移，不愧是色狼界大师级的人物……

    如果龙傲能听见这赞赏的话，不知是该高兴还是郁闷？天底下夸人有这样夸的吗？

    二十分钟后，张子涵驾驶着摩托车稳稳的停在了唐人街一幢房屋的下边，张子涵神色复杂的瞟了一眼龙傲，轻叹一口气，背起龙傲就走到门口，掏出钥匙将门开了，大步走了进去，用脚后跟轻轻的将房门关上了。

    就在这时，原本黑漆漆的大厅里突然亮了，一个中年妇女走了出来，望着张子涵背着一个全身是血的男人，中年妇女吓了一跳，赶紧跑过来担心的问道：“小姐，究竟是生了什么事？”

    “吴妈，你别问了，你先打一盆热水来帮他清理伤口，我去找爷爷去。”张子涵将龙傲放倒在沙上，对着一旁的中年妇女说了声就快步向二楼走去。

    现在救人要紧，张子涵也顾不上礼貌敲门，风风火火的冲进爷爷的卧室，来到床边，一言不吭的就伸出手摇晃着正在睡觉的爷爷。

    没过一分钟，张子涵的爷爷张霸天便睁开了双眼，一抹骇人心魄的精光一闪则逝，他望着自己最疼爱的孙女苦笑道：“子涵，你这疯丫头今天又是吃错了什么药，这么晚了还打搅爷爷休息，爷爷平时白疼你了。”

    张子涵娇媚的瞪了爷爷一眼，急呼呼的说：“爷爷，你别说这么多废话了，你现在赶紧跟我去救人，再晚些我怕那人有生命危险。”想起龙傲那白如纸的脸色，再加上时停时续的心跳，张子涵理所应当的认为龙傲快死了。

    张霸天闻言，全身一震，没再说话，任由着孙女拉着自己朝楼下赶去。

    “爷爷，孙女在来的路上碰见他躺在一个黑漆漆的小巷子里，他是个中国人，所以孙女就自作主张的把他带了回来。”张子涵担心张霸天会责怪她，故意道明龙傲的身份，因为张子涵知道爷爷虽然人在m国，但对中国还是有着不可缺失的感情，自己帮了一个中国人，爷爷应该不会怪自己吧！张子涵在心中这样想道。

    张霸天点点头，双目紧紧的注视着昏迷不醒的龙傲，虽然龙傲受了重伤，但张霸天还是能感觉到龙傲身上那股无与伦比的霸气，直觉告诉他，这是一个不简单的人，自己的乖孙女为自己招惹来了一个未知的烦，事到如今，张霸天也不好说什么，在张子涵的催促声中弯下腰替龙傲检查着伤势。

    张子涵在一旁看着，双拳紧握，特别紧张，她知道爷爷的医术特别利害，如果连爷爷也没有办法，那龙傲是真的‘没救’了，不知为什么，张子涵特别不希望这个只见过一次面的男人死了。

    过了良久，张霸天起身，神色复杂的望着龙傲，重重的叹了一口气。

    张子涵还以为是连爷爷都没有办法，不停的摇晃着张霸天的手臂着急的问：“爷爷，他怎么样？是不是快要死了？”

    张霸天清楚张子涵的个性，她从来没有对一个男人如此紧张过，现在又为何对这个只见过一次面的陌生男人如此紧张，张霸天也觉得奇怪，想到一种可能性，张霸天又自嘲的摇摇头否决了，一本正经的说：“子涵，你不必这么紧张，他的伤势虽然很重，但奇怪的是他身体里有一股连爷爷都不清楚的强大力量正快的替他恢复着伤势，真是奇怪之极。”

    听见这话，张子涵心中的大石总算落地了：“爷爷，那我们现在应该做些什么？”

    “我们什么都不用做，只要给他找个休息的地方，他自己会醒来的。”

    “嗯。”张子涵对爷爷无条件的相信，闻言一笑。

    接下来张子涵和吴妈一起小心奕奕的帮龙傲用热水清理了伤口，望着那些深不见底的伤口，就算成天同狠人打交道的张子涵也不免心惊，忍不住开始在心头猜测龙傲的身份，清理好伤口后，张子涵扶着龙傲走进客室，让他舒服的躺在床上后，张子涵难得温柔的拿起棉被盖在龙傲身上，神色复杂的瞟了龙傲一眼，轻轻关上房门走了出去。

    张霸天将孙女的这些表现全都看在眼里，这么一搞，张霸天睡意全无，拉着孙女张子涵坐在沙上，严肃的询问着张子涵遇见龙傲的经过。

    面对自己的爷爷，张子涵没有半点隐瞒，如实的将自己是怎么现龙傲的经过原原本本的告诉给了张霸天。

    张霸天不是个普通的老人，在唐人街，无论是谁提起张霸天不带一丝敬意，因为张霸天来到m国后，花了五年的时间建立了华青帮，笼络了唐人街及附近街区的地下生意，华青帮旗下的集团也是展迅，短短几年时间就拥有了同那些大集团较板的力量，众人都知道，华青帮能有如今的实力最大的功臣就是半人半妖的张霸天，这是所有知道张霸天威风史的人一致对张霸天的看法，之所以称呼张霸天半人半妖，那完全是因为张霸天拥有常人无法越越的武力和智慧，张霸天听见孙女张子涵的回答，重重的叹了口气，若有所思的说：“希望他不是那个人，否则事情就麻烦了。”

    “爷爷，你口中的他是谁呀？”张子涵迫不急待问道。

    张霸天闻言，神秘的一笑，并没有回答，其实他也不敢肯定，为了不让孙女张子涵凭添烦恼，所以张霸天选择不说，今天晚上他一共接了十几个电话，全是各地下赌场和夜总会的管事打来了，全都向张霸天汇报了一个消息：今天晚上全城的警察一起行动，全都在找一个深受重伤的华人，自然而然，他们这些华人所开的店成为了重点关注的对象，张霸天也觉得惊讶，警方还是头一次这么兴师动众的搜捕过一个人，可想而知这个人一定很重要，张霸天觉得天下间没有这么巧的事，他猜测龙傲就是那个被警方搜捕的人，如果张霸天是一个重钱失义的人，那一定会将龙傲交出去换来许多意想不到的好处，但张霸天不是，于情于理，张霸天都愿意帮助龙傲。

    “爷爷，你是不是知道他的身份了，你快告诉我，快告诉我。”张子涵是真的太好奇了，此时就像个小女孩一样不停的缠着爷爷希望他告诉自己实情。

    张霸天瞪了张子涵一眼，一本正经的说：“子涵，事关重大，现在还不能告诉你，你答应爷爷，千万别把你今晚救了一个受伤的中国人的事说出去，否则会给华青帮带来很大的麻烦，知道吗？”

    见到张霸天如此严肃的一面，张子涵更加肯定张霸天一定是猜测到了龙傲的身份，但她是一个懂得轻重的女人，没再纠缠，点点头，认真的回了句：“爷爷，你放心吧！我谁都不告诉，而且我敢肯定回来的路上并没有人看到我，这件事只有天知你知我知……”

    “这几天外面太乱，你就别出去了，留在家里好好照顾你带回来的人。”

    “好的，爷爷。”

正文 第一百七十三章：紧急救援

    |    三天后的傍晚。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲悠悠的醒来，本能的观察了一番周围的环境，龙傲现自己躺在一张舒适的大床上，墙壁上挂着一幅山水画，与整个房间的摆设配合在一起，显得格外的雅治，就凭这一点，龙傲就能断定自己现在应该在一个中国人的卧室里，m国这些老外哪懂得欣赏山水画。

    就在这时，张子涵端着一碗稀饭轻轻推门而入，当她见到龙傲已经醒来，惊喜的出一声轻叫，就那么静静的站在门口望着龙傲。

    龙傲也是静静的举目打量着张子涵，四目相视，在俩人心头产生了一种难以言喻的奇妙感觉，张子涵粉嫩嫩的脸蛋已经红了，格外的明艳动人，龙傲暗道一声：好一个绝色佳人，此时此刻，龙傲这牲口也不得不佩服自己的艳遇了，居然深受重伤昏倒了也会被一个如此漂亮的女人带回了家，老天爷真是待他不薄，知道他喜欢美女，就让各种各样漂亮的女人以各种不同的方式出现在他身边。

    张子涵此刻意识到自己一个姑娘家盯着一个大男人猛看不礼貌，收回目光，上前几步，将稀饭放在桌上，欣喜的笑道：“你终于醒了，身体好点了吗？”

    龙傲点点头，回了句：“好多了。”就在刚才他已经内视了一遍身体，现自己的伤势已经恢复了七成，剩下的三层只要吃几粒疗伤圣药，再运功打坐就可以彻底恢复，龙傲能恢复这么快，其中一半的功劳是他自己变态的身体，另一半是小金的功劳，小金在龙傲昏迷期间，在房间里布置了一个聚灵阵，让龙傲的身体能更快更多的吸收灵力恢复巅峰的状态。

    张子涵心中也无比震惊，龙傲同三天前一比，简直盼若两人，如果不是张子涵天天都在细心照顾龙傲就根本无法相信，她无法想象一个人受了如此重伤的人居然在短短的三天时间里就恢复了这么多，难怪爷爷张霸天再三叫自己不用担心，原来他真的是一个神秘莫测的人啊！

    “主人，你真是好福气呀！就快死了的人居然也会被一个级大美人捡回家，在主人你昏迷的这段时间里，这大美女可是对你百般照顾，别说是人了，就连我这头虎看着也万分感动，主人，我看这大美人对你有点意思，你对她最好的报答方式最好是以身相许，这样就皆大欢喜。”

    龙傲的脑海里突然冒出这话，面色一变，立刻传音骂道：“死老虎，什么叫就快要死的人了，我现在不是生龙活虎的吗？一点屁事都没有，死老虎，你快把我昏迷这段时间所生的事从实招来，否则我将你烤了吃了，小爷长这么大还从来没有吃过老虎肉呢！想必一定很美味吧！”

    小金真怕龙傲这牲口这样做，立刻屈服，老老实实将龙傲昏迷期间所生的事告诉给了他。

    知道了事情的真相，龙傲心中也是万分感动，自己和面前的女人只是第一次见面，她就能如此无微不至的照顾自己，无论以后怎么样，龙傲都承张子涵的情，都愿意交她这样的好友，都愿意无条件帮她的忙。

    “小姐，请问你叫什么名字？”龙傲望向张子涵的目光变得温柔体贴起来。

    “我叫张子涵，你呢？”张子涵反问道。

    “我叫龙傲，多谢小姐的救命之恩，我铭感于心，日后有什么需要我帮忙的我一定万死不辞。”龙傲许下一个誓言。

    张子涵不知道的是正是因为自己当初决定要帮龙傲的这个决定让华青帮日后成为了震惊世界的黑帮之一，这是后话，暂且不提。

    “你现在醒了，我带你出去吃点东西吧！”刚说完这话，张子涵就捂着嘴巴闭口不言，因为他猛然想起爷爷张霸天的吩咐，在这三天的时间里，张霸天耐不住张子涵的软磨硬泡，最终将自己的猜测全都告诉了张子涵，正是因为这样，张子涵才越知道龙傲离开这个地方的危险，刚刚才叫龙傲出去吃东西，现在又突然反悔，张子涵陷入两难之地，一时间也不知道该如何解释。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲见到张子涵这模样，不以为意的笑道：“子涵，你不用解释，我知道你想说什么，这才是我的真实面目。”说完这话，龙傲的脸庞慢慢变成了自己的本来面目。

    张子涵不是个普通人，强者世界的事她多少也知道点，但这么神奇的事情生在她面前，张子涵最终也忍不住惊叫出声，她盯着龙傲一字一句的问道：“你、你会变脸术吗？”

    变脸术？龙傲古怪一笑，这事他也不好过多解释，不由点点头，同意张子涵的想法。

    张子涵情不自禁的伸出手摸摸龙傲的脸庞，震惊的说：“原来，原来是真的……”

    龙傲哭笑不得，他还是第一次被一个大美女验脸，这种感觉真是太奇怪了。

    过了半响，张子涵才恢复了神智，想起刚才自己的所作所为，娇脸上立刻爬上了几缕红晕，不好意思的说：“龙傲，真是对不起，对不起……”

    龙傲不想让张子涵难堪，也不想因为自己让张子涵惹上麻烦，脸庞又快变成另一个人的面孔，从床上跳了下来，穿上鞋子，望着张子涵笑道：“子涵，你现在放心带我出去吃点东西了吧！”

    “放心，十分放心。”张子涵见龙傲又变成了另一个人啧啧称奇，只要自己不说，相信不会有人知道他就是前几天那个身受重伤的中国人。

    龙傲、张子涵走出家门，漫步在大街上，此时已是晚上八点多，唐人街开始热闹起来，不少的路人见到张子涵的时候都不约而的止住脚步恭恭敬敬的称呼张子涵一声大小姐，张子涵也微笑着回礼，龙傲看得出来，这些人全都是真心实意的对张子涵打招呼，对此，龙傲觉得张子涵和她背后的家族很不简单。

    五分钟后。

    龙傲和张子涵走进一间名为华人居的酒楼，正在柜前算帐的一名中年人见到龙傲进来，立刻停止手头的工作迎了出来：“大小姐，你好久没来了，今天是什么风把你吹来了。”

    “福伯，你就别取笑我了，我今天是陪一个朋友过来吃饭，你去交待一声，搞几个酒菜送过来就行。”张子涵嗔怒道。

    福伯见到龙傲的第一眼就觉得眼前一亮，仔细的端详龙傲一番，认真的点点头，别有深意的道：“大小姐的眼光真是不错，呵呵！”

    张子涵闻言，玉足用力往地上一跺，手掐着腰娇喝：“福伯，你误会了，我和龙傲只是普通朋友，不是你想象的那种关系。”

    福伯摇摇头，一脸莫测高深的说：“福伯没有误会，大小姐你可是从来没有带过男性朋友来自家店里吃饭，呵呵！”

    张子涵不知如何解释，瞪了福伯一眼，拉着龙傲的手朝二楼走去：“龙傲，福伯就是为老不尊，是个真正的老不羞，你别和他一般见识。”

    “没什么，我到是觉得福伯是个真性情的人，挺对我脾气的，嘿嘿！”

    张子涵听见这话，用那种好像现外星人的目光看着龙傲认真的说：“不是吧！我那些朋友都说福伯这个人古板无趣，在我的朋友当中，你还是第一个欣赏他的人呢！”

    “每个人都有自己的另外一面，这样评价的人其实根本就不知道福伯是什么人。”

    “难道你知道，你这可是第一次和福伯见面。”张子涵越觉得龙傲神秘了，奇怪的问道。

    龙傲闻言一笑，未知可否，刚才他只见了福伯一面，就可以肯定福伯是一个古武高手，一个古武高手宁愿留在一个酒楼里当掌柜的，这原本就是件奇怪的事，龙傲猜测福伯一定隐藏着什么只属于他一个人的秘密。

    这是一间安静雅致的包厢。

    龙傲和张子涵刚坐下，就有服务员端来了一盘新鲜的水果招待二人。

    张子涵拿起一块西瓜咬了一口，望着龙傲好奇的问道：“龙傲，你到m国来是为了工作还是旅游？”

    “公事。”龙傲淡淡的回答。

    张子涵识趣的没有再问，只是简单的为龙傲介绍着唐人街的现况。

    不知过了多久，服务员就送来了一盘盘精致可口的美味佳肴。

    张子涵打开一瓶茅台酒，倒满两杯，自己端起一杯，笑意十足的说：“龙傲，从今天开始我们就是朋友了，第一杯酒我敬你，祝你身体早日康复。”

    “好。”龙傲立刻举起另一杯酒同张子涵碰了一个，笑眯眯的说：“我们不仅是朋友，更是可以共患难同富贵的知己。”

    “说的好，值得再干一杯。”张子涵又倒满一杯酒一饮而尽。

    张子涵的所作所为给了龙傲一种新奇的感觉，在龙傲所认识的女人当中，也许张子涵不算最漂亮的，但张子涵绝对是最豪气的一个，能在异国它乡认识一个如此漂亮的女性朋友，龙傲真觉得自己的运气不错，举起筷子夹起一块红烧鱼放在嘴里，仔细品叶一下，觉得味道真不错。

    “龙傲，这是我们自家的店，你如果觉得味道不行，我叫他们重新做，远来是客，我这个做地主的一定得让你满意。”

    “行了，这菜的味道不错。”

    就在这时，包厢的大门突然被人撞了，一个全身是血的人跌跌撞撞的冲了进来，见到张子涵就急呼呼的说：“小姐，大事不好了。”

    张子涵认得此人，此人是张子涵的爸爸最为倚靠的左膀右臂，现在这个模样出现在这里，张子涵意识到不妙，赶紧问道：“张叔，生了什么事，我爸爸呢？”

    “大小姐，老爷今天带着我们去和恶火帮那些人谈判，没想到他们设了一个圈套，准备了大量的火器和高手将我们困在了一间酒店里，老爷命他们掩护我，命我回来搬救兵，我拼着一死好不容易杀出重围来报信，大小姐，你快拿个主意。”

    “张叔，你联系我爷爷没？”张子涵面色一变，惊问道。

    “联系了，联系不上。”张叔喘着粗气回道，一脸着急的模样。

    “走，你赶快联系帮里的其他弟兄，我们现在就去救我爸爸他们……”张子涵一咬牙，立刻做出了决定。

    “是，大小姐。”张叔应道。

    “子涵，我和你们一起去吧！”张子涵有难，龙傲不能坐视不理。

    “龙傲，你身体刚好，此行太危险了，你还是留在这里休息吧！”张子涵考虑到龙傲的身体状况，好心的说。

    “我的身体已经不要紧了，我刚才不是说我们是可以同患难共富贵的知己吗？怎么现在就忘了。”龙傲故意板起脸来说，真正的朋友就是当你有困难伸出援助之手帮你的那个人。

    值此危难之际时间尤为重要，张子涵扭不过龙傲，只好点头同意。

    张叔在十分钟之内召集了三十多名华青帮的精英，连带张子涵、龙傲二人一起向上困住华青帮帮主张破虎的那个酒店。

    恶火帮是一个由m国人组织起来的帮派，帮主是一个瑞西龙杰的家伙，这家伙以前是一个特种兵，在一次执行任务的时候犯了大错被开除了，离开特种部队后，瑞西龙杰很快利用自己的关系召来了不少好勇斗狠之辈，做了几笔黑吃黑的生意，有了本钱就成立了恶火帮，现在的恶火帮控制着好几条街的地下生意，恶火帮最大的经济来源就是毒品，瑞西龙杰看中了控制唐人街及附近几条商业街的华青帮，曾经好几次约见过张破虎，为的就是想和张破虎合作毒品生意，但每次都被张破虎拒绝了，张破虎拒绝的理由很简单：老子虽然是混黑道的，但绝对不做祸害同胞的事。

    就是因为这个原因，恶火帮帮主瑞西龙杰才如此记恨华青帮帮主张破虎，一直以来都想尽各种办法吞并华青帮，华青帮帮主张破虎也特别小心行事，但这次还是着了恶火帮的道，可见恶火帮已经打算对华青帮动手了。

    龙傲、张子涵等人来到了酒店附近，见到酒店的附近已被恶火帮的人封锁了，而且那些人手中每个都拿着威力奇大的武器，如果硬拼损失太大不说而且还会遭来敌人更加疯狂的反击，到时候华青帮帮主张破主可就真的危险了。

    “小姐，我们该怎么办？”张叔担心帮主的安全，着急的问道。

    “冲进去。”张子涵想来想去都没想出一个办法，一咬牙大声说道。

    “不行，这样损失太大，我们得保存实力救人，你们跟在我身后，我为你们开道。”龙傲淡淡的说。

    张子涵还没来得及阻止，龙傲的身体就如离弦的箭一样射了出去。

    “走，掩护龙傲。”张子涵神色复杂的一笑，率领着众人紧跟在龙傲的身后。

    现在时间就等于生命，龙傲没有浪费一点时间，他的双手成为了最好的收割器，恶火帮的人只觉眼前一花，还没来得及开枪就被龙傲轻松的拿走了小命。

    “啊！啊！”

    惨叫声不停的传来，鲜血流满了整块地面，龙傲此刻就如一个杀气惊人的死神一样，凡是挡住他去路的人都得付出生命的代价。

    紧跟其后的张子涵等人见状，忍不住到吸一口凉气，他们都是道上混的，每个人都杀过人，但见到龙傲那诡异的杀人手段，每个人都被震住了，他们觉得自己和龙傲比起来简直是天壤之别，龙傲才是为杀人而生的魔王，没有人可以战胜他，这就是见识过龙傲那诡异的杀人手段的人的真实想法。

    龙傲一人当先万夫莫敌，一直从一楼杀到了二楼。

    二楼尽头有十几人拿着冲锋枪对准龙傲等人疯狂的扫射。

    “打，给我打死这帮m国佬。”张子涵大声下令，举枪瞄准敌人，疯狂的扫射起来。

    “砰砰砰！”

    整个楼酒店接二连三的响起了枪声。

    龙傲为张子涵等人保驾护航，子弹根本就近不了他们的身。

    没过多久，张子涵就率领众人击杀了这伙顽强的敌人，冲上了二楼。

    龙傲依旧是冲在最前面，他感觉到几股强大的气息正朝这个方向走来，他转头对张子涵等人说道：“不要恋战，救人要紧，这些人交给我了。”

    张子涵点点头表示知道，向华青帮帮众传达了命令。

    五个不同种族的壮汉出现在龙傲面前，冷冷的盯住龙傲，带头的壮汉抬手做了一个手势，五人就将龙傲困住了，在他们看来，只要合力击杀了龙傲，张子涵这些人别说救人，就连他们也逃不出自己的手掌心。

    龙傲前几天刚在两名强大异能者手里吃了亏，正愁无处泄，现在出气桶出现了，龙傲大笑数声，身体一跃冲了上去。

    五名壮汉各自配合着对方展开了猛烈的回击。

    龙傲单手格挡住袭来的一记重拳，右腿往右边迈开一步，做了一个太极的起手势，他打算借力打力，用太极拳和这帮练就了一身硬功的壮汉玩玩

正文 第一百七十四章：嫁妆就是华青帮

    |    “白鹤亮翅。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”龙傲收脚抱手，向后退步，左脚转腰，两掌一前一后印在前后夹攻的两名壮汉身上。

    “哎哟！痛死我了。”两名壮汉只觉得一股霸道的力量渗进身体里，不可避免的用力撞在了墙上。

    其余三名壮汉见状皆是大吼一声，眼中冷茫连闪，纷纷使出看家本领凶猛的攻了过来，龙傲突然爆起，身体呈一百二十度大旋转，一记重腿踢飞一人，身体刚落地，龙傲五指卷屈，自然握拢，两臂稍屈，掌心协相对，两掌随腰的转动，沉喝一声，太极拳的第五式‘左搬拦锤’便使了出来。

    “砰砰！”两名壮汉不约而同的倒地，他们的胸口隐隐生痛，只要稍微一用力更是疼痛难加，不知不觉，两只胳膊开传来一阵阵冰冷刺骨的痛感。

    太极拳是一门最讲求省力打人的艺术，所以借力打人、引进落空是太极拳最本质的特点。要掌握“四两拨千斤”的巧妙技艺，就是要懂得身法轻灵之理，以意运气、以意打人，久之则身法无所不合。一身之劲在于整，一身之气在于敛，身法能一一求对，轻灵自如，达到“一动无有不动，一静无有不静”，人一挨我，我在下即能得机，而在上即能得势，上下相随，前后左右无不得力也。能得机得势，乃能舍己从人。能知己知彼，才能因敌变化。能因敌变化，“引进落空，四两拨千斤”之技，才能出神入化。这就是太极拳的奥义，龙傲领悟多时方才参透。

    既然无力再战，那只能使用别的手段取胜，最好的办法就是使用枪支，五名趴在地上的壮汉心有灵犀的壮汉同时掏出小口径威力大的沙漠之鹰对准龙傲。

    “小心。”

    这一幕恰巧被救出华青帮帮主张破虎的张子涵看见了，她脸色一变惊呼出声。

    龙傲不闪不避的站在原地，双手平伸在胸前，凝神望着子弹的运动轨迹，说时尽那时快，就在子弹快要临身之际，龙傲的双手就呈五个不同的方位快移动着，好像千手观音一样，待残影消失，一切重归平静的时候，龙傲手中已多了五颗子弹。

    躺在地上的五名壮汉和张子涵都到吸一口凉气，虽然那些科幻电影里都经常出现手抓子弹的牛人，但所有人都认为现实生活中不可能出现这样的牛人，可现在龙傲的所作所为一举彻底推翻了五名壮汉、张子涵等人的认知，原来这个世界上真的存在能手抓子弹的绝顶牛人，不，这不是人能够做到的，这还是人吗？

    华青帮帮主张破虎的神色最为复杂，他不知道自己的女儿是何处认识了这么一位少年高手，但值得高兴的是此人站在他们一边，相比张子涵而言，张破虎知道强者世界的许多事情，像手抓子弹这种事情，张破虎知道自己的爸爸张霸天就能做到，但那需要废很大的劲，再说张霸天也不能同时接来自五个方位的疾飞驰的子弹，而龙傲能轻轻松松的做到，推翻了张破虎一贯的认知，留在心头的就是强烈的震憾。

    五名壮汉反应过来之后，就像见到恶魔一样齐齐惨叫一声，不顾身体上的疼痛爬起来就朝四处窜去，现在他们真的好后悔接了这个任务，就算完成任务有再多的钱也买不回来自己这条命呀！

    “想走没那么容易。”龙傲冷冷一笑，抬起右掌一挥，五颗子弹就如跟踪器一样朝五名壮汉疾怒而去。

    龙傲要人三更死没人能活到五更，这话形象的描写了此时的状况，五名壮汉的死法一模一样，都是子弹从后脑袋穿过前客，中弹的位置没有一丝偏差，毫不夸张的说，就算用尺子量着也没有这么精准。

    见到这一幕，华青帮的众人再也忍不住，全都崇拜的望着龙傲出一声声惊叹，各自小声的议论开来。

    “哇！这还是人吗？幸亏他是朋友不是敌人，否则我们这些人可就见不到明天的太阳了。”

    “妈的，有了这样强大的朋友，我们还怕谁，照我说我们杀上恶火帮，灭了那帮卑鄙无耻的小人才能解恨。”

    “以前我最崇拜的偶像就是李小龙，现在我决定崇拜这位英雄。”

    “如果可以的话，我要对他说一声，师父，请你收我为弟子吧！不管再累再苦的活我都愿意做，就算为你倒夜壶也不例外。”一个摘笑的帅小伙望着龙傲痴迷的说。

    “听说他是大小姐的朋友，大小姐的眼光真是不错，不认识男人则已，一认识男人就认识这么历害的，不愧是大小姐，回家后我一定要好好教育我那小妹，叫她向大小姐请教一下，如何分辩男人的强与弱。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    “就是，就是，如果大小姐跟了他，咱们华青帮以后的日子真是不用愁了，我看还有哪个鸟人敢惹我们华青帮。”

    “……”

    张破虎、张子涵听见这些议论声，真有种哭笑不得的感觉，张子涵在人前表现的总是坚强热血的一面，虽然有很多人都佩服她，声称华青帮后继有人了，可张子涵说到底也是一个女人，在她真实的内心里，她也希望有个男人疼着她宠着她，只是一直以来身边的男人都怕着她，或者是张子涵看不上眼，所以张子涵这个大美女至今连一次恋受都没有谈过，被许多人啧啧称奇，誉为唐人街十大奇事之一，现在龙傲表现的如此强悍，况且张子涵又见过龙傲的真实相貌，真是要人有人要武有武，如此的男人不正是张子涵心中一直期望出现的那人吗？所以说张子涵对龙傲一点想法都没有那是不可能的。

    张破虎低头看了张子涵一眼，觉她脸上的异状，古怪的一笑，张破虎一个严厉的眼神制止住了手下的议论，微笑着大步来到龙傲面前，抱拳行礼：“多谢这位少年英雄这次出手相助，这笔恩情华青帮记下了。”

    “伯父，你千万别这么说，我和子涵是患难之交，这些事都是我应该做的，伯父，你叫我龙傲或者是小傲都行。”受人滴水之恩当涌泉相报，龙傲也欣赏张破虎这种刚刚经历一场生死大战现在还能如此镇定的英雄豪杰，所以态度显得特别亲切。

    张破虎瞟了一眼满地的死人，说道：“龙傲，我们回家再说，这个地方不宜久待。”

    “嗯。”

    张子涵见到龙傲和自己的爸爸张破虎相谈甚欢，不知为什么，她心里美滋滋的，比替那些曾经被m国人欺负过的同胞讨回公道都还要高兴。

    华青帮有十几人留下来打扫战场，张破虎率领着其余的人同龙傲、张子涵一起离开了酒店，刚来到大门口，就见到一脸着急的张霸天朝远处过赶来。

    “爸。”

    “爷爷。”

    张破虎、张子涵二人轻唤一声。

    张霸天见到张破虎、张子涵相安无恙，大大的喘了一口粗气，脸上露出一抹自内心的微笑，张霸天亲切的问道：“破虎，子涵，你们没有受伤吧！”

    张破虎苦笑着回道：“受了一点轻伤，不要紧，但是死了很多兄弟，恶火帮那伙人真是卑鄙无耻，这个仇我们一定要报。”

    “爷爷，我没事。”张子涵瞟了龙傲一眼，甜甜的笑道。

    “这位小兄弟是？”张霸天将目光投到龙傲身上。

    “爷爷，我是龙傲。”龙傲淡淡的微笑着回应。

    “爸，龙傲是子涵的朋友，这次多亏了他，否则我们这些人能不能活着出来都是一个未知数。”张破虎并不是长他人志气灭自己的威风，他说的是实话，那五名壮汉每一个的实力都不弱，在他带去的那些人当中，能够和他们一战的就只有张破虎一人，可想而知，如果没有龙傲的话，今天的危机不可能像这样平安无险的度过。

    张霸天闻言，心中更加奇怪了，自己孙女张子涵的那些朋友他都了解，这个龙傲是何时冒出来的，张霸天又将疑问的目光投向了张子涵。

    张子涵见龙傲的变脸术连爷爷都瞒过了，暗中竖起大拇指夸赞龙傲，得意洋洋的凑到爷爷耳边小声的将事情的原委全都托盘而出。

    张霸天面色一变，他从来没像今天这般吃惊过，他仔细盯着龙傲看了半响，仍是看不出半点破绽，如果不是孙女提醒，也许他一辈子都不知道面前之人就是那天晚上那个深受重伤的中国人，就凭这神奇的变脸术，任凭m国警察和各秘密组织的人有通天的本事都不可能找到龙傲，难怪全城都是搜捕他的暗探，他有恃无恐的出现在人前一点都不紧张担心。

    “这里不是说话的地方，我们回去再说。”张霸天心情畅快的大笑道。

    “好。”张子涵、张破虎、龙傲三人异口同声的回应。

    半小时后，唐人街张府。

    张霸天、张破虎、张子涵、龙傲三人按长幼有序的顺序坐下。

    吴妈识趣的端来茶水和各种瓜子水果。

    张霸天是个性格直率的人，他直言不讳的问道：“龙傲，你和我说实话，前几天大闹总统府的那个人是不是你？”

    听见这话，不知道详情的张破虎大为震惊，张子涵则是注视着眼前的龙傲，虽然他和爷爷都有百分之八十肯定就是龙傲所为，但那毕竟是猜测，如果从龙傲口中得知事情的真相就再好不过了。

    “嗯，就是我。”龙傲脸上古井不波，淡淡的应承。

    张霸天、张子涵脸上露出了然的神色，他们之前有了猜测，现在只不过是百分百的肯定，心中并无多大的震惊，但却打心眼里佩服龙傲的实力和勇气，千千万万的中国人有几人能有龙傲这份实力和勇气大闹总统府？有几人能在全城搜捕的情况下继续谈笑风生的留在m国境内。

    张破虎震惊不已的问道：“龙傲，你去总统府干什么？”这话刚问出来他就后悔了，毕竟这属于机密的事，自己和龙傲只是初次见面就问这种问题，的确不应该。

    “替国家取回一点东西。”龙傲相信张霸天等人的人格，并没有隐瞒，退一万说，就算他们心怀不轨，但此刻已和他是同一条船上的人了，如果出卖他就等于出卖自己，不仅m国官方不会放过他们，就连中国也会派人无穷止尽的追杀他们，这个理他们不会不明白。

    这次轮到张霸天、张子涵、张破虎三人一起震惊了，他们没想到龙傲居然是国家的人，不是都说现在真正的高手都喜欢过着自由自在不喜约束的生活吗？怎么龙傲小小年纪就成为了国家的人？

    “你是国家的人？”考虑良久，张霸天还是问了出来。

    龙傲摇摇头，回道：“不是，我这一生只为自己而活着，只为心中的道义而卖命。”

    听见这话，张霸天、张破虎、张子涵三人的感觉各不相同，张霸天和张破虎知道龙傲有资格说这样的话，以他现在的年纪就有如今的实力，日后的前途无可限量，想到这里，俩人对视一眼，均读懂了对方眼中的意思。

    “龙傲，这是上好的铁观音，在m国这个地方难得喝到这样正宗的中国茶，你尝尝味道怎么样。”张霸天端起茶杯，浅浅的饮了一口。

    “好。”龙傲也是喝了一口润润嗓子。

    “龙傲，不知你是中国什么地方的人，现在又是在做什么？”张霸天眼中精光一闪，问道。

    龙傲总感觉张霸天此时的模样有点奇怪，只不过他艺高人长大，并未多想，如实的回答：“我是云南人，此刻正在北大上学。”

    “云南省位于中国西南边陲。战国时期，这里是滇族部落的生息之地。云南这地方风景幽美，四季如春，的确是这个好地方呀！”张霸天夸赞道。

    听见有人夸奖自己的家乡，龙傲心中还是挺高兴的，有句古话说的好，人老的时候都想落叶归根，可见无论外面的地方有多么的漂亮繁华，家乡永远在人心中都有着无法取代的地位。

    “龙傲，你长得这么帅又如此有本事，身边优秀的女孩肯定不会少，你一定有女朋友了吧！”张破虎旁敲侧击的想了解龙傲的具体情况。

    听见这个问题，张子涵心中竟莫名的紧张起来，她怕别人看穿自己的心思，所以假装出一副不在意的模样注视着远方，其实张子涵早已经竖起耳朵等着听龙傲如何回答了。

    “不错，我的确有了一个十分优秀的女朋友了。”龙傲此刻心中已经隐隐的猜到华霸天、华破虎父子的意思了，这让龙傲不禁怀疑自己是不是有点太受漂亮女人家中长辈的喜爱了，怎么自己隔三差五的就会遇到强送漂亮女儿的事，靠，这艳遇还真强悍。

    张子涵听见这个答案，低着头脸色一变再变，各种各样复杂的感觉一起涌上心头，长这么大，她从来没体会过这种有点酸楚又有点心痛的感觉，张子涵是个豪爽的女人，不可否认，龙傲今天晚上的表现的确是打动了心，她的心房不知何时已住进了龙傲这位客人，想赶都赶不走。

    像龙傲这么优秀的男人没有女朋友才是天底下最奇怪的事，其实张霸天、张破虎心中早就料到了，但亲耳听龙傲说出来，心中却是另外一种感觉，不过他并没有放弃心中的那个想法，现在可是高科技的开放时代，结了婚都可以离婚，更何况龙傲现在没结婚只是有女朋友而已，张霸天、张破虎二人都对张子涵的容貌有信心，认为张子涵一定能够把龙傲迷住，将他拴在华青帮这艘战船上。

    “龙傲，明人不说暗话，我只有子涵这么一个女儿，以后华青帮就要交到她的手里，但她始终是一个女人，掌管一个黑帮的确是件不易的事，所以我想为子涵寻找一个可靠有能力的男人作为她终身的依靠，以前一直没出现，现在龙傲你出现了，我方才知道原来这是老天爷故意安排的。”

    张破虎作为华青帮帮主，手底下有着一万多人跟他混饭吃，并且拥有不少正规的企业和公司，张破虎老了，如果没有好的继承人的话，这一切很可能都只是为他人作嫁衣，到头来都是一场梦，所以张破虎觉得最重要的就是替自己的女儿张子涵挑选一个有能力的男人作为终身的依靠，这样一来，张破虎就可以放心的将自己所有的一切都交给张子涵了，否则张破虎不会轻易也不敢轻易将华青帮交到女儿张子涵的手里，不是他贪恋权利舍得，而是如果张子涵没有强大的能力掌控这一切的话，最终只会害了她。

    “龙傲，爷爷也希望你好好考虑，你大闹总统府那天，受了重伤，是子涵这丫头救你回来的，这就证明你们俩之间是有缘份的，只要你和子涵结婚，那我们就是真正的一家人，我知道像你这种强悍的人不会在乎华青帮，但是我们只有子涵这么一个孙女，只有她来继承我们所拥有的切，我希望你能永远留在她身边照顾她，这样我们就放心了。”张霸天也动之以情晓之于理，像这种百年难得一见的少年高手，正是自己心中孙女婿的最佳人选，错过这个村可就没有这个店了，张霸天能不紧张吗？

    听见这些话，张子涵就算再强悍也会害羞，她抬头瞪了张霸天和张破虎一眼，捂着脸朝二楼跑去，她一个姑娘家被爷爷和爸爸指名道姓的推给别人，虽然张子涵心里并不讨厌，可是表面功夫还是要做的，否则情何以堪。

    龙傲哭笑不得，他扒着手指头数了数，这已经是第三次有人替自己作煤了，而且对象还是绝顶美女，龙傲这牲口真想答应，可是却认真的想了想，如果就这么答应了，很可能会造成他和张子涵之间永远无法弥补的缺憾，女人的心思最为复杂，如果让张子涵认为自己是贪图张家的一切才答应跟她好的，那龙傲真是跳进黄河也洗不清了，所以他决定欲擒故纵顺其自然。“爷爷，伯父，你们的想法我都明白，可现在是新时代了，现在的年轻人都讲究恋爱自由，如果我和子涵真的有缘，不用你们特意这样说我们也会在一起，你们就让我们顺其自然的相处吧！”

    张破虎认真想了想，他也觉得龙傲说的不错，但这事最后的决定权还是得落在父亲张霸天的身上，张破虎轻声问道：“爸爸，你觉得怎么样？”

    通过短暂的交流，张霸天也看出来了，龙傲是那种有了决定就不会后悔和更改的人，如果自己再追着不放，那只会破坏双方之间的关系，得不偿失，所以张霸天重重的叹了一口气，点点头，笑眯眯的说：“就按龙傲所说的去做，反正破虎你还能多干几年，我们有的是时间，不急，不急……”靠，什么话都让他一人说完说尽了，刚才还一脸急色的让龙傲将张子涵和嫁妆华青帮一并拿过去，可现在却说不急了，真是狡猾的老狐狸。

    龙傲站起来，空空如也的双手突然多了两本古籍，这是师尊火云剑神那个时代的顶尖的武功秘籍，当时从多武林人士为了它争得头破血流，可现在却把这两本珍贵的武林秘籍拿出来送人，如此让那些为争夺秘籍而死的武林人士知道，就算是死了也会气得从棺材里跳出来大骂龙傲是个败家仔。

    “爷爷，伯父，我知道你们在m国组建华青帮，为的就是帮更多的华人争取正常利益，让他们不必受那些本土黑帮的欺负，但这是一个弱肉强食的世界，无论在什么地方，如果没有强大的实力都会被人欺负，这是两本不错的武功秘籍，请爷爷和伯父交给信任的人修练，只有华青帮真正强大了，华人才不会受外国人的鸟气。”龙傲将两本武功秘籍推到张霸天面前，一脸真诚的说，别说张霸天等人帮过他，就算没有，龙傲也会这样做，因为他不愿意见到自己的同胞再受到外国人的欺负。

    张霸天双手颤抖的接过武功秘籍，他知道像龙傲这样强大的人物口中所说的不错的武功秘籍究竟是有多好，只要有了这两本武功秘籍，张霸天可以想象得出自己能培养出多少古武高手，那时才是华青帮最辉煌的时刻。

    “这是我送给伯父和爷爷的第一件礼物，第二件礼物，你们明天就可收到。”龙傲眼中闪过一道寒光，诡异的笑道。

    什么？还有第二件礼物？

    张霸天、张破虎强压住心头的狂喜之意，不禁在心里暗自猜测着第二件礼物是什么？

正文 第一百七十五章：屠恶火帮

    |    凌晨一点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    唐人街两公里外的一间酒吧。

    这酒吧相当于恶火帮的总部，恶火帮帮主瑞西龙杰这家伙除了是个心狠手辣的人之外，还有另外一个极大的‘优点’，那就是喜欢将有夫之妇的女人搞到手，酒吧是猎物寻找目标的最好地方，因为许多物质雄厚却心理亏的女人都喜欢到酒吧来喝酒寻乐，瑞西龙杰凭借自己的手段以及金钱往往是无往而不利，所以瑞西龙杰就恶火帮的议事地点设在了酒吧，这样一来就正事私事两不误，两全其美。

    如果是以前，凌晨一点多正是酒吧生意最火爆的黄金时间，可今天酒吧里一个外人都没有，只有密密码码的恶火帮帮众，这些人全都是恶火帮的精英，今晚聚集在此，全都是因为恶火帮帮主瑞西龙杰下了死命令，必须赶来酒吧开会议事，否则按照叛帮的帮规处置，叛帮的下场就是死，所以没人敢把不按时前来。

    此时，瑞西龙杰阴沉着脸坐在沙上，双目中闪烁着一阵阵凶光，他原以为天衣无缝的计划没想到最后居然失败了，而且付出的代价还是那么大，就为了击杀华青帮帮主张破主，瑞西龙杰花三百万m金请来了好几名真正的高手，可最后这些高手连同帮内的精英全都死了，恶火帮损失惨重，恶火帮是瑞西龙杰好不容易一手搞起来的，面对这境况，瑞西龙杰心中在滴血，对华青帮的仇恨呈直线上升，今晚开会议事的主题就是接下来如何消灭华青帮。

    “在座的各位都是恶火帮的精英，现在恶火帮遇到了这么大的困难，各位可以各抒己说说自己的想法，只要能提出有建设性的想法，本帮主一定定重重有赏。”瑞西龙杰重重的叹了一口气，沉声说道。

    迈克华以前是一个相当出名的骗子，据说他最大战绩就是曾经施展自己的骗术从几名追捕他的警察手中逃脱，后来得罪了一个黑道大佬，被人追杀的时候，得瑞西龙杰所救，从此以后，迈克华就跟在瑞西龙杰身边效力，在瑞西龙华成立恶火帮的时候，就当着帮内众人的面曾经宣布过，迈克华是恶火帮的军师，除了他以外就是整个恶火帮最有实权的一位大人物，迈克华也不负瑞西龙杰的重托，接二连三的利用自己的智谋帮恶火帮干了几票大的黑吃黑生意，攒足雄厚的资金后，恶火帮就开始全方面展正道上的生意，达到互通有无无形配合的作用。

    瑞西龙杰真恨不得抽这些人一耳光，平时嚣张的不行，现在需要他们的时候居然一个屁都放不出来，瑞西龙杰真是好恨，只能将希望全都寄托在狗头军师迈克华的身上，他小声的问道：“军师，你有什么好的主意没？”

    “帮主，我觉得我们现在应该考虑的是如何面对华青帮接下来的疯狂报复，毕竟华青帮帮主张破虎在我们的手头上吃了这么大的亏，如果不将这个面子讨回来那在黑道上根本没法混，这才是重中之重的事。”迈克华皱着眉头回道。

    “军师，你说的我都知道，现在最好的防御就是进攻，只有将华青帮灭了才能一劳永逸，否则灭火帮记永远会有着被灭帮的危险，在这个世界上就是这样，不是你死就是我亡，恶火帮和华青帮也是一样，一山不能容二虎，永远只能有一家在这个地方生存下去……”瑞西龙杰对于别的大道理都不懂，他只知道在他的特种兵生涯中，只有血腥和杀戮，谁不够狠谁不够强大就得死。

    “帮主说的对，以其等着华青帮打上门来，到不如先把他们灭了。”

    “永远跟随帮主，灭了华青帮，让那些卑贱的华人知道我们m国佬的历害。”

    “帮主，你说怎么办我们就怎么办。”

    “那些华人来到我们自家的地盘，居然学着别人搞起了黑帮，真是愚蠢，无知的可笑，哈哈哈……”

    “……”

    听见这些话，恶火帮帮主瑞西龙杰更加郁闷了，一个黑帮的战斗力虽然很重要，但如果有勇无谋，那这个黑帮也不会有太大的展，人才，恶火帮现在最缺的就是人才，瑞西龙杰暗叹一口气，没精神理会这些只知打打杀杀的白痴，继续将目光投到军师迈克华的身上，问道：“军师，你好好想想，我们现在究竟该怎么办？这事关恶火帮的生死存亡，我们必须想出一个万全之计。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    迈克华感觉自己的压力很大，他瞟了一眼瑞西龙杰，接着说道：“根据我们安插在华青帮的内线回报，此次华青帮帮主张破虎之所以能成功突围，完全是一个少年的功劳，这少年有着神鬼莫测的实力，我们想要对付华青帮，就必须知道这个少年的来历，找到能同他对抗的高手，否则无论做什么都是枉然。”

    恶火帮帮主瑞西龙杰深有同感的点点头，据内线回报，这个神秘莫测的中国少年当真是个恐怖的人物，不仅可以手接子弹，而且仅仅只用了一招以其人之道还治其人之身就将自己花重金请来的几名高手给杀了，这样强悍的人物，瑞西龙杰虽未亲眼见到，但从那个内线口中知道这个消息，瑞西龙杰还是心惊不已，全身上下情不自禁的颤抖着，现在对付华青帮就得同这样恐怖的人为敌，如果不是现在没有退路了，瑞西龙杰还真不愿意这么做。

    “帮主，据内线回报说，那深不可测的少年高手并没有加入华青帮，他只是华青帮大小姐张子涵的朋友，我们现在只能等，希望那深不可测的少年高手不管恶火帮和华青帮之间的恩怨，他回到国内之后，我们就可以放心大胆的施展我们的计划了。”迈克华阴森森的笑道。

    “妈的，我为什么就没有一个像华青帮大小姐那么漂亮又可以吸引高手的女儿，失策，真是失策呀！”瑞西龙杰一脸的痛惜，经过这件事的教训，瑞西龙杰大受启，他决定赶快寻找一个基因优秀的女人给自己生一个女儿，从小好好调教，以后吸引那些有能力的小伙为自己卖力。

    “帮主，我们安排在华青帮的内线，你最近一定得好好笼络这些人，只要这深不可测的少年高手一走，我们就让他们在华青帮帮主一家三口的食物里下毒，这样一来就能轻易将他们除掉，华青帮群龙无，就是我们恶火帮趁火打劫取而代之的时候。”军师迈克华道出了自己的奸计，嚣张的大笑起来。

    “军师，你放心，这些人虽然全都是见利忘义的小人，但他们既然被我们拉下了水，想再反水就没那么容易了，只要他们不按照我说的去办，我就把他们出卖华青帮的证据交给华青帮，到时候华青帮就会替我们收拾他们，嘿嘿！”

    “帮主英明，帮主英明……”

    “在帮主和军师英明的带领下，相信我们灭了华青帮之日指日可待。”

    “……”

    各种各样的马屁声响起，瑞西龙杰和迈克华陶醉其中，他们仿佛已经可以预见到华青帮灭亡的美好场面了。

    “真是一群恬不知耻的小人，就你们这样的人也配打华青帮的主意。”一句冰冷至极的声音在酒吧里响起。

    这话犹如一盆冷水泼在了瑞西龙杰等人的脑袋上，他们全都惊呼一声，纷纷站起来警惕的看着周围，希望可以将隐藏在暗中的这个人找出来，但可惜的是四周都是空空如也，众人根本就没有这个能力现这人的存在，未知的危险才是令人最为恐惧的，瑞西龙杰等人心跳开始加快，有些承受力不够强的人已经开始在轻微的颤抖着。

    “是谁？别偷偷摸摸的不敢出来，有种就出来和我单挑。”瑞西龙杰大声怒吼道，在自己的地盘上居然被人无声无息的闯了进来，他这个一帮之主脸都丢光了，如果再不威，以后还如何服众？

    “注意你的说辞，谁偷偷摸摸了，明明是你们这群白痴有眼无珠，小爷不是在这里吗？”龙傲的身影突然诡异的出现酒柜前。

    见到这一幕，瑞西龙杰等人心中又是无比震惊，他们今天晚上一点酒都没喝，每个人都十分清醒，酒吧里的灯光也十分强，他们敢肯定前一秒酒柜前根本就没有，龙傲在下一秒就出现了，这说明了什么？只能说明来人的度足以用快若闪电四字形容，面对这样一个可怕的人，没有人会不害怕。

    “你究竟是谁？来这里究竟想干什么？”瑞西龙杰面色大变，一连问了两个问题，足见他心中有多么紧张。

    “恶火帮帮主，你刚才不是正在商量如何灭了华青帮吗？怎么现在就害怕了，像你这样的人配当一帮之主吗？”龙傲不屑的冷笑道。

    瑞西龙杰当着这么多属下的面被龙傲污辱，瑞西龙杰心中的怒火直线狂升，如此一来好像克服了他心中不少的恐惧，恨恨的盯住龙傲一字一句的问道：“朋友，你说这话不觉太过了吗？你赶快交待出来意，否则别怪我心狠手辣了。”

    “白痴就是白痴，就连威胁人的话也说的这么没水平，到现在你们都还不能猜出我的身份，真是令我失望。”

    瑞西龙杰一愣，脑袋里突然闪过一道灵光，指着龙傲惊恐的说道：“你就是那帮助华青帮帮主张破虎度过难关的那个少年高手。”

    “不错，我就是。”龙傲淡淡的回答，对于即将死去的人也没什么好隐瞒的。

    “哇，他就是那个杀人不眨眼的杀人魔。”开始有人惊呼。

    “杀人魔找上门来了，我们该怎么办？”

    “……”

    恐惧就好像会传染似的，就这么一分钟就一传十十传百，除了恶火帮帮主瑞西龙杰因为自身的身份能保持镇定外，恶火帮其余的帮众早就开始害怕的胡思乱想起来。

    “就算恶火帮和华青帮是敌对的关系，这也是两个帮派的事，应该不关你这个外人的事，你凭什么插手其中？”瑞西龙杰怒冲冲的质问道。

    “原本我也不想管你们之间的事，但华青帮大小姐曾经帮过我，我不希望她受到伤害，一切对她不利的人都是我的敌人，我必须全都铲除。”龙傲面无表情的沉声道。

    如果是别人说出这话，那一定会被恶火帮的所有人笑死，一个人找一群人的麻烦不是找死是什么？但说这话的时候是龙傲，包括恶火帮帮主瑞西龙杰都没人觉得龙傲这是在说话，因为他们知道龙傲的确有这个实力说这种话。

    “现在还哪有人把报恩当回事，尊贵的阁下，只要你不再帮助华青帮，需要什么好处可以尽管提，我一定尽量满足。”瑞西龙杰不是傻瓜，就算身边的都是恶火帮的精英，但他也觉得没有十足的把握对付龙傲，一但开战双方就是不死不休的结局，瑞西龙杰不想做没有把握的事，更不想在未完成自己的理想之前就离开这个美好的世界。

    “你想收买我？”龙傲好笑的问道。

    瑞西龙杰一听这话，还以为龙傲被自己所说的打动了，连忙点点头，极为认真的说：“尊贵的阁下，只要你不再插手恶火帮和华青帮之间的恩怨，有什么条件你尽管提，只要我能做到的绝对不会皱一下眉头。”

    其余的恶火帮帮众见帮主正在和龙傲谈判，可能会以一个和平的结局收场，全都不禁大大的松了一口气，如果是普通的高手，他们到有勇气与之一战，但面对一个深不可测的恐怖高手，没有人能够生起足够的信心和勇气与之一战。

    “看在你如此有诚意的份上，小爷就大慈悲，给你一次机会，只要你拿出两亿m金给我，我现在就可以掉头走人，绝对不会管恶火帮和华青帮之间的事。”龙傲分明就是戏弄恶火帮帮主瑞西龙杰，恶火帮虽然家大业大，可固定资产最多也就几千万，连一亿都凑不够，更何况是两亿？

    以前听说过狮子大开口，现在瑞西龙杰等人才知道什么叫作真正的狮子大开口，龙傲不管华青帮和恶火帮之间的闲事就开口索要两亿m元，瑞西龙杰等人差点气得吐血，如果恶火帮有两忆m元，何惧龙傲？只要拿出几千万就可以请一个世界级的杀手，到时候瑞西龙杰就会让龙傲死，何必在这里小猫小狗的和龙傲谈判。

    “机会已经给你了，怎么样？无法做到吗？那就不能怪我了！”龙傲慢慢近。

    “你这根本就是在戏弄我，既然你今天不放过我们，不是你死就是我亡，各位兄弟赶紧掏枪射击，对他这样的人武力根本就不可行……”瑞西龙杰红着双眼大声喊道，他自己率先从裤包里掏出一把手枪，对准龙傲扣动了扳机。

    计划失败，瑞西龙杰担心帮内的精英在前来的路上被华青帮的人设下埋伏伏击，所以就命令众人都带着武器，没想到却是在这种情况下派上了用场。

    “砰砰砰！”

    整个酒吧里枪声大作，密密码码的子弹全都像了眼睛一般朝龙傲袭去。

    龙傲诡异的一笑，这些人明明知道普通的子弹根本对自己没用，现在还用武器对付他，真是蠢到家了，他双手平置在胸前，慢慢的朝着一个方向旋转着，无坚不摧的剑灵之力随之而出慢慢的的凝聚成一个无形的保护罩，龙傲身处保护罩中，继续让自己的双手做着各种华丽的动作，那些不断袭来的子弹全都减慢了度，按照龙傲双手运动的方向飘浮在半空中。

    见到这一幕，瑞西龙杰等人惊得张大嘴巴，不时有人出惊呼声，刚才只是听内线说龙傲能够接子弹，现在自己亲眼见到了，究竟给他们带来多大的震撼只有他们自己知道。

    “临死前，给你们一个警告，想对付我千万别用武器。”龙傲双手一挥，飘浮在半空中的子弹全都按照指定的轨迹快若闪电的朝周围射去。

    “啊啊啊！”

    “痛死我了，痛死我了。”

    “有鬼呀！快逃啦！”“……”

    各种各样的惨叫声随之响起，不断有人倒下，鲜血染红了整个酒吧。

    此时的酒吧就好像一个修罗地狱。

    瑞西龙杰曾经当过特种兵，身手可不是吹出来的，他左臂和右臂虽然中了两粒子弹，但这不是致命伤，面对死亡的威胁，瑞西龙杰还是拼命的躲闪着，当他现不再有子弹袭击自己的时候，刚想喘口粗气，没想到龙傲已经无声无自的站在了自己面前。

    “求求你不要杀我，我拥有的一切全都可以给你，求求你不要杀我……”瑞西龙杰早就被残酷的现实搞得丧失了信心，他清楚的知道自己根本就不是龙傲的对手，逃跑一点希望都没有。

    “你所拥有的一切，我一点都不稀罕。”龙傲寒声道。

    “英雄，求求你饶我一条狗命吧！我誓我再也不敢和华青帮做对了。”面对死亡的威胁，瑞西龙杰也流露出自己最真实的一面。

    “记住，下了地狱后，如果别人问你谁是凶手，你就告诉他是我龙傲。”龙傲往前踏上一步，一拳轰在瑞西龙杰的胸口上。

    瑞西龙杰喷出一口鲜血，闷哼一声，立刻死亡。

    龙傲放了一把火，望着已经开始燃烧的酒吧冷酷的一笑，拿起电话，给华青帮帮主张破虎打了一个电话：“伯父，恶火帮帮主和帮内的精英已全部被我杀死，现在是行动的时候了……”

    今夜注定是个杀人夜，恶火帮注定是个消失在历史长河里的悲惨角色，相信明天早上，华青帮就能占领恶火帮的所有力盘，这就是龙傲送给华青帮帮主张破虎第二份血腥的礼物！

正文 第一百七十六章：人借虎威

    |    龙傲出了酒吧后，现在是凌晨，不好再去打搅张破虎等人休息，龙傲想在附近找间酒店住下，刚走出这条街道，就见最前面站着两个人，一个是穿着一身青铜盔甲的剑士，另一个是穿着白色长袍的女人，直觉告诉龙傲，这俩个人都不简单，就是冲着他而来，艺高人胆大，龙傲慢慢迎了上去，一句话也没说，举目打量着他们。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    青铜剑士和白袍女人也是举目同龙傲对视着。

    整条寂静无人的街道好像凭空多出了一丝冷意，诡异的气氛正在不断的攀升。

    过了良久，青铜剑士眉头一皱，沉声说道：“请你跟我们走一趟。”

    “如果我不呢？”龙傲玩味的回了句。

    “我们知道你受了伤，你认为以现在的你是我们的对手吗？”青铜剑士嚣张的大笑道。

    “没错，我现在身体还没有完全康复，但是对付你们两人足够了。”龙傲嘴角一挑，勾勒出一抹邪笑，傲气冲天的说，他这个人最恨的就是别人威胁他，宁可站着死不愿跪着生就是形容他有骨气的最好的一句话。

    白袍女人这时开口了：“先生，请你息怒，我们是光明教会的人，今天请你过去是有事相商，还请先生移步。”

    没错，这个青铜剑士和白袍女人就是克里琼和妮娅，他们奉红衣大教的命令调查杀死两名吸血鬼候爵的人究竟是何方神圣？今天晚上追踪至此，克里琼和妮娅看见龙傲杀人时所用的能量，对各种能量特别敏感的高级牧师妮娅肯定龙傲主就是自己所要调查的人，所以俩人就抢先来到这个地方等着。

    光明教会，龙傲认真想了想，关于光明教会他只知道一些表面的事情，只知道光明教会的总部就在梵帝岗，梵蒂冈是世界上最小的主权国家。位于意大利都罗马城西北角的梵蒂冈高地上，梵蒂冈是一个政教合一的神权国家。教皇是国家元，也是全世界光明教的精神领袖。在梵蒂冈，一切权力集中于教皇，迷信教皇，把他奉若神明，也要迷信神职人员。教皇自称为“基督在世代表”……

    无可否认，光明教会在全世界上的各个国家都有教堂，都有一大批忠实信徒有着专属自己的企业及武装力量，像这样一个神秘的势利找到自己，龙傲不得不小心行事，在这个世界上没人愿意无故竖立一个强大的敌人，就算龙傲如此强悍的人也是一样，因为他觉得时间很宝贵，应该花费在值得花费的事情上，比如泡妞之类的。

    “先生，你意下如何？”好不容易找到龙傲，高级牧师妮娅真不想将红衣大主教亲自交待下来的任务搞砸。

    “妮娅，你不用求他，我们把他打晕带走就是。”克里琼见妮娅不停的请求龙傲，居然在这个时候大吃这种没必要的干酷，真是笑死人了。

    “你闭嘴，任务重要。”妮娅没好气的瞪了克里琼一眼。

    克里琼气不打一处来，将妮娅带给自己的怒气转嫁到了龙傲身上，现在他真恨不得好好的和龙傲大战一场，让妮娅知道什么才是男人，什么才是完成红衣大主教交给的任务的最好办法。

    “先生，请你跑我们走，我们真的没有一点恶意。”妮娅继续请求。

    “好吧！看在这位美女如此有诚意的份上，我就跟你们走一趟，小子，学着点，这才是请人的架势，嘿嘿！”想了半响，龙傲最终还是决定跟他们走一趟，因为他知道光明教会不属于m国官方势利，同黑暗协会也是死对头，自己并没有招惹过他们，想必他们不会吃饱了饭没事干大动干戈的找自己麻烦。

    克里琼眼中闪烁着凶光，大吼一声：“小子，记住你今天说的话，日后我一定会让你后悔的，哈哈哈……”

    “有这个机会的，我期待着。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    任务差点就被克里琼这个混蛋搞砸了，妮娅心中对他的印象越来越差，这个世界上强者如云，山外有山天外有天，不是每件事都必须要用武力才能做到的，能不用武力最好不用武力，这是妮娅每次执行任务的原话。

    克里琼、妮娅二人在前面带路，龙傲紧跟在后边。

    二十分钟后，教堂。

    红衣大主教路易摩正做完祷告，转身面对着克里琼、妮娅三人。

    “大人，我们找到你吩咐要找的人了。”克里琼、妮娅俩人恭恭敬敬行礼道。

    路易摩点点头，双目爆射出一团精光，仔细的打量着龙傲，一字一句的问道：“先生是不是来自中国的修真界？”

    听见这个问题，克里琼、妮娅二人也万分好奇，竖起耳朵听着。

    只见第一眼，龙傲就觉得路易摩此人深不可测，既然他这么问，那一定是落实了这个问题的答案，现在这么问只不过是在考验自己罢了，龙傲点点头，应道：“没错。”

    克里琼、妮娅二人心中无比震惊，虽然他们已从红衣大主教路易摩的口中得知了遥远的东方有修真者的存在，但耳听为虚眼见为实，现在他们面前就站着一位修真，这让克里琼和妮娅内心中充满了无限的好奇，四只眼睛不停的盯着龙傲上下左右猛看，他们其实是想看看传说中的修真者是不是有三头六臂。

    路易摩托满意的说道：“你们中国有一句话叫作有朋自远方来不亦乐乎，我是光明教会的红衣大主教路易摩，十分欢迎先生能够赏光前来一叙。”

    “我不喜欢听别人说废话，红衣大主教，我相信你废尽心思将我找出来，应该不是找我前来一叙那么简单吧！大家都是聪明人，有什么话可以明说，不必藏着掖着。”龙傲大大的伸了一个懒腰，大马金刀的坐在椅子上懒洋洋的说。

    在光明教会里，红衣大主教是除了教皇以外最有实权的大人物，克里琼一直把路易摩当神一样崇拜，现在龙傲居然敢对路易摩无礼，就算龙傲是神秘莫测的修真者又怎么样，同样是不可饶恕，克里琼再也忍不住站起来指着龙傲怒吼道：“东方小子，不管你在中国是什么身份，但这里是我们的地盘，你对红衣大主教大人出言不逊就是藐视整个光明教会，我要和你一战……”

    龙傲不是个遇事会退避的人，他冷冷一笑，站起来回应道：“如果你的主子让你挑战我的话，那我无话可说，接受你的挑战。嘿嘿！”

    克里琼闻言，全身气得不停的哆嗦着，他恨恨的瞪了龙傲一眼，将目光投到了红衣大主教路易摩的身上，龙傲说的不错，没有红衣大主教的命令，如果克里琼私自行动那就是以下犯上，在光明教会这个等级森严的组织里这可是严重的错误，心须受到严惩，就算红衣大主教路易摩杀了克里琼也没人会说半个不字，这就是光明教会内的真实情况。

    红衣大主教路易摩并没有怪青铜剑士自作主张，因为他也想给龙傲一个下马威，但现在还不是时候，所以路易摩摇摇头，示意克里琼不能这样做。

    克里琼丧气的轻哼一声，瞪了龙傲一眼，那意思好像在说：小子，你千万别太得意了，只要主教大人一声令下，我立刻拆了你的骨头。

    对于克里琼这个白痴的威胁，龙傲一点都不以为意，虽然他现在没有完全康复，只要红衣大主教路易摩和高级牧师妮娅不出手，龙傲就有百分百的把握将青铜剑士废了，他要用自己的铁血行动让青铜剑士明白什么才是用剑高手。

    “先生，对于我属下的葬撞行动，我代他替你道歉，还请先生不要记在心上。”

    “看在你这个老头如此有礼貌的份上，我就不他一般见识了，省得让人说我们中国人小气。”龙傲古怪的笑道，污辱了一条狗，还让这条狗的主人向自己道歉，这才是真正的牛B。

    路易摩的涵养功夫确实好，闻言不怒，反而笑道：“先生说话做事真有霸气，不愧是东方修真界的高手，佩服，佩服，我今天请先生前来的目的就是为了想和先生做一笔对双方都有好处的买卖。”

    这话真的引起了龙傲的好奇，反问道：“什么买卖，我这个人做惯了大买卖，如果是小买卖免开尊口。”

    “这笔买卖确实很大，能不能达成，就看先生有没有这个胆量了。”

    “说说看。”龙傲不中路易摩的激将法。

    “先生前段时间杀死了两个布鲁赦家族的血族候爵，据我所知布鲁赫家族是优秀的学者兼战士，致力于追求身体与心灵的完美。家族中长老牢记著黄金时代，对失落的迦太基津津乐道。不幸的是，没有比梦想破灭更令人伤痛的事了。迦太基的灭亡让布鲁赫家族心生怨恨，而其他氏族拒绝伸出援手则让布鲁赫族尝尽苦果。因此，布鲁赫一直争斗著。布鲁赫和沃恩图恩族争斗，因为他们毁灭了迦太基，布鲁赫和勒森布拉族争斗，因为他们鼓励逾越本分的行为，布鲁赫和瑞默尔族争斗，因为他们谋害了扫罗特族。

    近代的布鲁赫家族就像被宠坏的孩子，缺乏荣誉与历史感。身为大反动的支柱，布鲁赫族鲜少屈服于秘隐同盟的建立者，对长老的观感也普遍不佳。虽然布鲁赫族算是秘隐同盟的成员，但他们却是同盟中的煽动者，不断试探诫律的底线，并为了一己的信念反抗团体。许多布鲁赫族都是激进的反动者，他们藐视权威，不把亲王放在眼里。总之，布鲁赦家族的血族就是一群疯子，先生，你杀死了两名布鲁赦家族的血族候爵，依照他们一向的行事风格一定会不死不休的想杀死你，先生，难道你就不害怕吗？”

    “试探有什么用？”龙傲试探道。

    红衣大主教路易摩眼中闪过一道精光，神色肃穆的说：“血族最早的起源据称是圣经中的该隐。根据圣经记载，亚当和夏娃被逐出伊甸园之后来到荒野，并且生了许多孩子。其中该隐是老大，同时也是世上第三位人类。他是个农夫，和牧羊人弟弟共同生活。有次两人照例向上帝献祭，由于弟弟畜牧之便，奉上的是丰盛的肉食，该隐的青菜萝卜便招来上帝不满。该隐愤而谋杀了弟弟，翌日上帝问该隐他弟弟哪里去了，他辩称不知。上帝怒道：狡赖！你弟弟的冤魂向我哭诉你的暴行，所以你得接受我的惩罚！该隐于是向上帝求饶，但是上帝说：不，我不会杀你，我知道你以后一定会被人唾弃，所以我给你一个记号，人人都会折磨你，但不杀你，让你永世受到诅咒！光明教教皇就是上帝在人间的使者，血族是一群被上帝抛弃诅咒的人，我们身为上帝最忠实的信徒，有责任和这个义务将血族消灭，带给世人光明和幸福……”

    望着路易摩一脸臭屁的模样，龙傲不禁全身一震，看来信仰的力量的确不可忽视，就像抗日战争那会那些抗日战士能够面临生死丝毫不畏惧，完全是因为他们心中有一个将侵略者赶出华厦大地还我大好河山的信仰。

    路易摩盯着龙傲问道：“先生，你这么聪明，现在应该知道我想和你谈什么买卖了吧！”

    “红衣大主教，你想让我和你合作一起对付布鲁赦家族？”

    “没错，这样对你对我都好，先生，你意下如何呢？”路易摩胸有成竹的问道，在他想来，这么划算的买卖，龙傲应该没有理由反对才是。

    这笔买卖的确很大，但其中充满着无穷的变数，龙傲一个人再强在这个异国它乡能量也有限，如果真和光明教会合作，龙傲相信凭自己和光明教会的实力一定能够灭了血族的布鲁赦家族，但龙傲不知道红衣大主教路易摩有没有什么阴谋，那些过河拆桥恩将仇报的例子不在少数，龙傲认真思考了一会，他还是拒绝红衣大主教路易摩的提议，因为其中的风险太大，利润太少，就算灭了布鲁赦家族，自己也肯定分不到多少好处，如此吃力不讨好且危险的事，龙傲这样的精明人物是不会去做的。

    “红衣大主教，谢谢你的好意，但我还是拒绝。”

    “为什么？”红衣大主教路易摩面色一变，迫不急待的反问道。

    “因为我这个人不想让别人当枪使，布鲁赦家族真想找我报仇，那就兵来将挡水来土淹，报仇这种事情还是我自己来做比较爽，我不需要依靠你们光明教会的势利。”龙傲嘻嘻哈哈的说，仿佛从来没将这事当回事似的。

    “不，不，先生，你误会了，我并没有相过利用你，我们这是一次公平精诚的命作，不存在利用关系，这个合作对我们大家都有好处，还请先生好好考虑。”红衣大主教不服气的解释。

    “我这个人做出的决定是不会改变的。”

    红衣大主教路易摩闻言，笑容满面的脸上瞬间冷若冰霜，一股强大的气势猛的爆出来，盯着龙傲一字一句的沉声说道：“先生，你这是在玩火，你知道吗？”

    “我早变料到你们没有这份好心，我不答应，你们是不是想永远的把我留在这个地方？”龙傲一语道出了红衣大主教路易的心思。

    青铜剑士克里琼嚣张的大笑数声，拔出背在背后的青铜巨剑，单锋指向龙傲：“小子，红衣大主教大人给你面子才请你过来，但你小子不识抬举，敬酒不吃吃罚酒，既然你不愿答应合作，那就永远留在这里吧！哈哈哈……”

    这次红衣大主教路易摩并没有阻止克里琼，明显是默认了他的说法。

    高级牧师妮娅静静的站在原地没有表示，她的心思最为复杂，想起自己刚才对龙傲说没有敌语的言语，妮娅就一阵脸红，她感觉自己狠狠的打了自己一耳光，现在妮娅真情愿龙傲没有跟着来，因为她知道红衣大主教的恐怖之处，就算龙傲的修为再高，在教堂这种圣力充足的地方都是不可能战胜红衣大主教路易摩的。

    “一群白痴，你们以为我一点准备都没有就会跟着你们来吗？”

    听见这话，红衣大主教路易摩和青铜剑士克里琼脸上的神色别提多精彩了，他们在试着判断龙傲这句话的真实性，如果龙傲有准备，那他们为什么一点苗头都看不出来。

    “没空理你们这群白痴，今天小爷也不想杀人，就饶了你们这一次。”龙傲传音给小金，让它隐身在周围，散出强大的气势，口出人言吓唬红衣大主教路易摩、青铜剑士克里琼。

    只要不违反老主人的命令帮主人应战，其余的事小金都可以帮龙傲做，况且这事又是这么好玩，小金隐身在龙傲旁边，将自己全身的气势毫不保留的散出来，声音变得有些苍老：“一群不知死活的东西，就凭你们也敢打少主的主意，如果不是少主仁慈，老夫现在就出手灭了你们……”

    感受到这股惊天的气势，红衣大主教路易摩、青铜剑士克里琼、高级牧师妮娅三人脸色大变，路易摩惊骇的后退好几步，克里琼吓得一个站不稳跌倒在地，那样子别提多搞笑了，妮娅则是脸色泛白苦苦的支撑着。

    “这是我给你们的第一次机会，也希望是最后一次，再有下次，就算是你们的教皇亲临也救不了你们。”龙傲阴森的目光逐一扫过路易摩、克里琼、妮娅，转身就走。

    红衣大主教路易摩望着龙傲离去的背影，身体剧烈的摇晃着，结结巴巴的说：“他是一个魔鬼，一个不可招惹的魔鬼，主啊！请你宽恕我犯下的错误……”就在刚才，红衣大主教路易摩感受到了一股仿佛来自亘古的天地之力，让他心中升不起半点勇气，路易摩清楚的知道就算教皇在使用圣器的情况下也不可能轻易战胜这个人……

正文 第一百七十七章：天遣

    |    第二天大清早。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    张子涵急急忙忙的冲进家门，一见到正坐在客厅里饮茶的张霸天和张破虎，迫不急待的问道：“爷爷，爸爸，龙傲走了，你们知不知道？”

    张霸天、张破虎闻言点点头，异口同声道：“知道，龙傲已经给我们来过电话了。”

    张子涵娇躯一颤，她早上骑着摩托车出去兜了一圈风，在回来的路上接到龙傲过来的一条短信，上面的内容很简单：子涵，我走了。张子涵还以为龙傲是跟他开玩笑，所以夺路狂奔，赶回家里看看龙傲在不在，没想到从爷爷、爸爸的口中得知龙傲确实已走的消息，张子涵心中有种凄楚幽怨的感觉，连他自己也不知道这是为什么，只感觉自己好像失去了一件人生中最重要的东西似的，怪怪的确又真实。

    “他为什么不和我打一声招呼就走了，为什么，为什么？难道我就这么可怕吗？”张子涵神色复杂的站在原地喃喃自语。

    张破虎见到张子涵这个模样，心里也不好受，重重叹了一口气，劝道：“子涵，你就想开点，龙傲是一个做大事的人，他想做的事没有做不到的，我想他这么着急回去一定是有什么急事，否则不会不见你一面就走的，再怎么说，我家的子涵也是位级大美女，有多少男人求之不得呢！我把你许配给他，那是他的福气。”

    “霸天说的对，整个唐人街谁不知道子涵你是华青帮的大小姐，整个唐人街有谁家的女儿有子涵你漂亮，子涵，你是唐人街当之无愧的公主，龙傲那小子疼你还来不及，怎么可能会不无因无故的丢下你一人走了呢！听爷爷的准没错，龙傲一定是有急事先走了，乖孙女，你就别生气了。”张霸天也在一旁安慰张子涵。

    听见这些话，张子涵心头的凄楚幽怨的感觉顷刻之间消失了，脸上换作了一副娇羞的神态，张子涵一跺脚，小跑到爷爷张霸天身边，摇晃着他的手臂撒娇道：“爷爷，有你这样夸孙女的吗？都把人家夸得不好意思了。”

    “爷爷这不叫夸，爷爷这是在说实话。”也许在全天下的长辈心中，自己的直系后辈都是最优秀的吧！

    “爷爷，你说龙傲还会回来吗？”张子涵好像突然想到什么，问道。

    “不知道，不过我只知道咱们华青帮的实力又重新进了好大的一步，一夜之间和以前已非同日而语。”张霸天抚着白色的胡须，哈哈大笑道。

    “子涵，你不仅是爸爸的好女儿，更是爸爸的福星，如果不是你，我们根本不可能认识龙傲，也不可能得到龙傲的帮助，就在昨天晚上，龙傲杀死恶火帮帮主和一大批恶火帮精英之后，华青帮对恶火帮的残余势利起了猛烈的进攻，今天晚上传来战果，恶火帮只有几条漏网之鱼在外蹦达，恶火帮旗下的地盘和企业此刻全都在华青帮的掌控之中了，龙傲送给我们的两份大礼实在太重了，我现在都不知道该如何回报他了。”张破虎眉开眼笑的说，有了足够的金钱，有了能训练出大批高手的武功秘籍，张破虎仿佛已经看见了华青帮辉煌的未来。

    “破虎，刚说你聪明，怎么现在又开始笨了起来，龙傲是那种做了好事贪图别人回报的人吗？我们对龙傲最好的回报就是子涵这丫头和他在一起。”

    “说的对，说的对……”张破虎拍着大腿大为赞同。

    张子涵强忍住内心的羞意，不好意思的说：“龙傲都离开了，我们都不能见面，还怎么，怎么……”最后一句话，张子涵一个姑娘当着长辈的面真不好意思说出口。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    张霸天、张破虎知道张子涵想说什么，他们相互对视一眼，均读懂了对方眼中的意思，认为这事有戏。

    “子涵，你怎么犯起你爸的老毛病来了，龙傲是走了，但你不知道他的电话和读书的大学吗？爷爷通过关系，可以把你转到北大去读书，到时候你们俩天就可以天天见面了，想怎么展就怎么展。”

    “世上不是有句话叫作男追女隔座山，女追男隔层沙吗？子涵你这么漂亮，只要有机会和龙傲天天见面，相信用不了多久就能让龙傲拜倒在你的石榴裙下，我和你爷爷可等着抱孙子呢！”靠！张破虎的思想真够先进的，现在张子涵和龙傲什么都不是，他老人家已经在想着抱孙子的事了。

    这些话源源不断的传进了张子涵的耳朵里，她一句话都没说，仿佛是默认了，张子涵从小生活在这样的黑道家族里，耳濡目染的都是男人豪爽热血的一面，张子涵的性格也像男人一样豪爽，虽然她面对感情的事也会害羞，但从本质上来说张子涵的确是个敢作敢当的女人，既然她的心里已经有了龙傲这个男人，那她就不会自欺欺人的否认，自己的幸福只有自己去争取。

    此刻，龙傲已坐在前往中国北京的飞机上了。

    大闹总统府的那件事至今余波还没有消散，当时龙傲一进飞机场就感觉到机场被一只无形的大手给监视着，四周都是便衣警察和秘密组织的人，他们要搜捕的对象就是大闹总统府的龙傲，但龙傲就那么光明正大的从他们身边经过，这些自以为是的m国佬硬是没有现，不得不说是全天下最大的笑话。

    漂亮的空姐推着推车为飞机上的乘客服务。

    龙傲显得有点例外，一双色目并没有紧盯着空姐性感的身躯看，静静的坐在沙上看着窗外的景色，脑中回忆起来到m国所生的一切，这中间龙傲经历了两次生死大战，差点就不能活着回来，这一切都是为了国家，龙傲并不后悔，他只是意识到了危机，这个世界上强者那么多，以自己现在的实力顶多能排在中上之列，想要随心所欲的干自己想干的事就必须拥有强大的实力，无论是自身还是背后，为此，龙傲心中暗暗誓，自己一定要踏上巅峰。

    北京机场停着一辆特殊牌照的军车。

    机场的管理人接到属下的报告迫不急待的赶来，当见到车里坐着的是一个大校的军人的时候，管理人心中别提多震惊了，他可是没得到什么情报今天有什么大人物坐飞机过来，这是怎么回事，管理人问出了心中的疑问，不过大校并没有正面回答，他只是说了一句等一个重要的人，你忙你的去吧！

    机场管理人员没有多言，出于好奇，他躲在一旁想看看究竟是什么样的大人物值得一个大校提前来接机。

    半小时后，龙傲下了飞机，就接到一通电话，挂断电话后，龙傲来到挂着特殊牌照的军车前，坐在车里的大校向龙傲敬了一个军礼，恭恭敬敬的将龙傲请到车上坐着，自己坐在驾驶员的位置，动引擎，一踩油门就快的驶出了机场。

    躲在暗中的机场管理人员见到这一幕，心提别提多震惊了，他在这个位置上坐了这么多年，也见过各种形形色色的大人物，但像龙傲这么年轻的，机场管理人员还真没有见过，他不禁在心中暗自摧测，莫非这是中央某个大人物的儿子，不对呀！就算是也不会这样大张旗鼓呀！这究竟是怎么回事？机场管理人员心头有着无数解之不开的疑问。

    大校驾驶着军车通过层层关卡来到了中南海主席办公的大楼前，大校下车为龙傲打开车门，又是敬了一礼，道：“龙先生，主席正在办公室里等你。”

    “嗯，我知道了。”龙傲点头回道。

    龙傲轻车熟路的来到主席的办公室，抬手敲敲门。

    “进来。”里面传来主席沉稳的声音。

    龙傲推门而入，只见办公室里只有主席一个人，他一见龙傲进来就业微笑着走过来迎接，上下打量了龙傲一番，打趣道：“听说你在m国遇到不少危险的事，现在也没有缺胳膊短腿的呀！你小子就是命大。”

    “多谢主席夸奖。”龙傲心中一阵汗颜，看来主席虽在万里之外的中国，但对自己在国外所生的事还是清楚的很呀！

    “此行辛苦了，快坐下我们慢慢聊。”主席坐在沙上望着龙傲微笑道。

    没有拘束，龙傲闻言坐下。

    主席亲自为龙傲这个功臣沏上一杯好茶，笑道：“龙傲，我都有点等不及了，赶快将樱花文件拿出来让我开开眼，我真想看看究竟是哪些背典忘宗的蛀虫被J国的间谋给拉下了水。”难怪主席这么生气，现在新中国刚在各方面展起来了，总的来说人们也过上了幸福安康的生活，但总是有那么一小票人经不住诱惑，成为了敌国势利祸害国民的帮凶，主席掌管着天下大权岂能不恨。

    龙傲浅浅的饮了一口茶，右手平伸，通过意念从储物戒指中取出了樱花文件，递给主席。

    主席早知道龙傲不是一个普通人，见到这一幕，心中虽然惊奇，但他并没有多问，接过樱花文件认真的看了起来，时间在慢慢的消失，整个办公室里只剩下主席翻阅文件时所产生的声音，主席的眉头越皱越深，左手的拳头已经紧紧的握紧，看完文件后，主席阴沉着脸一句话没说，几分钟后，埋藏在主席心头的怒火终于爆了，他用力猛的一拍桌子，怒气冲冲的大声说道：“真是太过份了，没想到有这么多高官被J国人拉下了水，他们根本就不配做一名中国人，有愧于我对他们的信任……”

    樱花文件名单上大大小小记录着各个省份上至省份下至地方官员的名字和罪证，想必将这些人拉下水，J国的间谍一定废尽了心思付出了很大的代价，难怪他们不惜暴露和特勤组火拼也要将这一份名单送回J国，樱花文件对中国来说真是太重要了，被敌国势利掌控在手中，只要他们利用名单上的这些人动阴谋暴乱，那绝对会产生意想不到的可怕后果，到时中国将面临的则是一系列的危机，搞不好就会被敌国势利趁机而入，到时候可能就会让中国这些年以来所做的一切努力付之东流。

    主席知道樱花文件对于国家的重要性，此次任务如果不是龙傲，派别人去很可能不能完成，想到这，主席叹了一口气，站起来镇重的向龙傲鞠了一躬，一本正经的说：“龙傲，我代表国家和人民谢谢你为国家所做的一切，虽然这件事不能公开，但国家是不会忘记你的，你永远是中国的英雄。”

    “英雄不英雄的我不在乎，我身上流敞着是龙的血，作为一名中国人，无论我是不是一个好人，这都是我应该做必须做的事情，我平生最恨的就是那些当汉奸的人，主席，这些人你打算怎么做？”

    这话问到了点子上，如果只是个别高官被J国间谍拉下了水，主席会立即采取雷霆手段将他们除了，但樱花文件上记录的官员实在是太多了，如果一次性来个大清洗，那一定会引起时局的动荡，会被有心之人趁机钻空子，主席不想见到这样的事情生，所以只能以大局着想从长计议。

    “龙傲，我知道你此刻的心情，我何尝不想将这些蛀虫全都清除掉，但为了大局，我不能这样做，现在最好的办法就是命人严格监控这些人，逐个将他们慢慢的清除掉，这样才不会引起什么不好的后果，请你理解我的苦心。”

    “主席，你不用说我明白，你考虑的是整个国家的利益，我知道你的肩膀上担子很重，也理解你的压力。”

    话说到这个地步，此事也告一个段落，主席想到另一个问题，盯着龙傲古怪的问道：“龙傲，你身上隐藏着很多不为人知的秘密，就比如你一身鬼神莫测的医术究竟是从哪里学来的，我不想弄清楚，我只知道你不会做出背叛国家的事情就行，听说，你在爱尔顿医院见到了华老的宝贝孙女，并且将沙特王子的不治之症给治好了，沙特国王为了感谢你特意举办了一场聚会，而且还赠送给你十年的石油开采权，你知道这对中国意味着什么吗？”

    “对国家意味着什么我不清楚，但对我意味着的就是数之不尽的金钱。”

    “不错，五年百分之十石油的开采经营权足以让任何一个人一夜之间暴富，更何况是龙傲你这个神秘莫测的小子，我敢肯定，你小子现在已是亚洲最富有的人，因为你用自己的实力让天上掉下来一个馅饼让你接住了，天底下不知道有多少人羡慕死你小子了。”说实话，主席心中也有点震惊，龙傲小小年纪就有一身出神入圣的医术和武功，再加上他有着富可敌国的金钱，如果龙傲是一个坏人，那肯定会给国家和人民带来巨大的灾难，庆幸的是龙傲不是，否则主席得经常吃不好睡不着了。

    “亚洲第一富人，这个称号挺不错的，我喜欢，呵呵！”

    主席接着认真的说：“龙傲，我想让你将你手中五年百分之十的石油开采权交给国家，当然了，国家不会亏待你，市面是什么价格，我们就按照数量给你多少钱，在如今这个机械化的年代，石油已是各个国家不可缺少的资源，近些年来，由于m国J国这些国家的阻拦，我国从外购买石油就得花大价钱还很难办，现在好了，只要龙傲你将手中百分之十的石油开采权交给国家，那就是帮了国家的一个大忙，你愿意吗？”

    龙傲想也没想就点头应道：“我愿意，反正我也不愿意卖给那些外国人。”

    主席心中的一块大石落地，如果龙傲不愿意，以他的身份也不好强。

    “对了，有一件事忘了告诉主席你，我在总统府夺取樱花文件的时候，突然杀出来两名强大的异能者，我觉得他们和m国总统并不是上下级的关系，两名强大的异能者好像隶属某个神秘强大的组织，他们会帮助m国总统可能是因为组织里面下达了命令。”龙傲想了想还是决定将这件事告诉主席，给他提个醒，省得以后不小心着了道。

    主席闻言一阵，过了半响，神色凝重的说：“龙傲，你说的事我们早就已经觉了，只知道这个组织的代号叫作天遣，我们派出最优秀的特工和战士去调查天遣这个组织，但这些人不是失踪就是死亡，我们现如今只知道这个组织叫作天遣，里面的人员全都是精通各种能力的强大异能者……”

    听见这话，龙傲也来了兴趣，他点点头，自言自语的说：“有意思，我现在将天遣的一名火系异能者击成重伤，想必他们一定会找上我的。”

    “龙傲，你不可大意，千万要小心。”

    “主席，你放心，我自己会小心的，我还怕他们不来找我呢！如果他们真的来了，那就来一个杀一个，来一双杀一双……”

正文 第一百七十八章：小别胜新婚

    |    烈日炎炎。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    北大教学楼下站着一个手捧鲜花的帅哥，此人名叫王玉郎，大学二年级财经系的高材生，其父是王氏集团的掌门人，财大势大，王玉郎在学校里很受欢迎，身边从来没缺过女人，正如他自己所说的一样，兄弟如手足女人如衣服，所以这牲口将自己穿过的衣服赠送给其他朋友，美其名曰培养兄弟情谊。

    王玉郎就是一个彻头彻尾的花花大少，在一次偶然的情况下，王玉郎见过怜秀秀一面，至此就不可自拔的喜欢上了怜秀秀，一心一意的想将怜秀秀这个女人征服，为此，他还和自己的朋友们打了一个赌，如果不能追上怜秀秀，那就请他的朋友们玩遍北京天上人间的所有姑娘，要知道天上人间的姑娘每一个都是绝色之姿，价钱都不便宜，王玉郎能说出这样的话，足见这牲口有多么的自信。

    “叮铃，叮铃……”

    下课的钟声响声，没过一会儿，就见男女同学从各个教室络绎不绝的走了出来。

    王玉郎睁大双目，就犹如一盏明亮的探照灯似的，来回在这些人里面寻找自己的目标怜秀秀。

    怜秀秀刚刚在课堂上十分详细的回答了一个老师的问题，得到老师的夸奖，怜秀秀心情挺好的，一路有说有笑的和同学出了教学楼，正打算去食堂打了饭回宿舍吃，没想到就被王玉郎堵住了去路，怜秀秀面色一变，一双美目中折射出缕缕寒光，美好的心情瞬间变得败坏，这一切都是因为王玉郎这个既好色又自大的臭屁男人，怜秀秀半眼都见不得他，在她心里认为，龙傲最优秀，王玉郎根本就比不上龙傲的一根手指头。

    “秀秀，你终于出来了，让我等得好苦呀！”王玉郎故意装出一副苦兮兮的模样，他想借此搏取怜秀秀的同情。

    色狼有心美女无梦，王玉郎的计划很好，可惜的是他用错地方了，怜秀秀根本就不吃这一套，她瞪了王玉郎一眼，没好气的说：“王玉郎同学，请你叫我的名字，你搞清楚状况，我们只是见过几次面而已，我没有让你在这里等。”

    周围的同学听见这话，全都大笑起来，说什么的都有，因为怜秀秀和王玉郎在学校的名气实在太大了，区别就在于一个是美名另一个是骂名，对于王玉郎这个男人，北大的女生都有一个共识那就是花花阔少一夜十次郎的典范，做王玉郎这种男人的女朋友，无时无刻都得有危机意识，因为王玉郎这种视兄弟如手足视女人如衣服的牲口随时都有可能成为别的女人的郎君，就像现在，王玉郎和女朋友的关系还没摆清，现在又来纠缠怜秀秀，这可是正宗的吃着碗里的看着锅里的。

    王玉郎你下头尴尬一笑，那一瞬间他的眼中快的闪过一道寒光，对于王玉郎这种成天在女人堆里打滚的男人早就练得一张厚脸皮，他装作毫不生气的说：“秀秀，自从见到你的第一眼我就爱上了你，我每天脑海里都是你俏丽的身影，茶不思饭不想，秀秀，你就答应我的求爱，做我的女朋友吧！”

    怜秀秀推开王玉郎递给来的鲜花，冷着脸说道：“王玉郎同学，我都跟你说过多少次了，我已经有男朋友了，你别再纠缠我了。”

    王玉郎根本不相信怜秀秀的话，他不是一个笨人，每次在开始新的追求的时候，王玉郎都会花精力查清楚猎物的一切清况，有无情敌，知己知彼才能百战百胜，这也是王玉郎纵横泡妞界很少有败绩的原因，在对怜秀秀展开追求之前，王玉郎就已经通过关系对怜秀秀展开了详细的调查，调查表明，怜秀秀没有男朋友，追求者一大堆，但一个都没有成功约过怜秀秀一次，越有难度的，王玉郎也就越喜欢，他觉得像自己这么优秀的男人天生就应该挑战高难度，不断的越自我，最后成为泡妞界的一个神话。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “秀秀，你别用这种借口拒绝我，我知道你没有男朋友，请你给我一个机会也给自己一次机会，你做我的女朋友，我一定会让你成为全天下最幸福的女人。”王玉郎‘真心实意’的表达了自己的心意，接着又使出了追女的杀手锏，掏出一个锦盒，拿出一条闪闪光的钻石项链，再次递到怜秀秀面前，温柔的说：“秀秀，这条钻石项链是我废了好大的劲请知名设计师定做的，只有你这样的女人才配得上它，希望你喜欢。”

    怜秀秀见到王玉郎这做作的样子，差点恶心的想吐，怜秀秀现在也是有苦说不出，她自己和龙傲的恋情被外人知道了，这会给双方凭添无尽的烦恼，所以一直搞地下情，两人存心隐瞒的事，就算王玉郎有通天的本事也查不出来，怜秀秀再一次推开王玉郎递过来的钻石项链，认真的说：“王玉郎同学，我最后再说一遍，我已经有男朋友了，他很优秀也很爱我，希望你别再缠着我。”

    “秀秀，我是真的爱你，你就接受我吧！”王玉郎双目中继续出强的电流，希望可以电晕怜秀秀，让又一个漂亮的女人成为自己的衣服。

    “我没空陪你胡闹，请你让开，我要去吃饭了。”怜秀秀有一种痛扁王玉郎的冲动，如果不是她自小就是一个淑女，换作别的女人早就骂出口了。

    “秀秀，你等等……”

    就在这时，怜秀秀口袋里的手机响了起来，听见这熟悉的专用铃声，怜秀秀美目一亮，接通电话：“喂，你在哪里？”

    “秀秀，我在老地方等你。”电话另一头传来龙傲的声音。

    “好的，我马上到。”怜秀秀甜甜的一笑，挂断了电话。

    王玉郎就站在一旁观察着怜秀秀，怜秀秀脸上那种只有恋爱中的女人才会出现的神色瞒不过王玉郎的法眼，王玉郎已经在心里骂开了，他决定回去后一定要好好教训那几个搜集怜秀秀情报的家伙，那两个家伙向王玉郎汇报的时候还拍着胸脯保证绝对可靠真实，不会出现半点问题，现在怜秀秀明明已经有男朋友了，而王玉郎对这事居然一点都不知情，现在想想，王玉郎有种被人愚弄的感觉，心头特别郁闷。

    接完电话，怜秀秀从始至终都没有再看过王玉郎一眼，小脸上弥漫着自内心的笑容，快的消失在众人眼前，既然怜秀秀已经有了男朋友，王玉郎决定改变策略，所以也就没有阻拦，他可不想再出更大的丑了。

    十分钟后，怜秀秀赶到老地方，见到龙傲的第一眼，怜秀秀就忍不住内心的思念之情，飞奔似的投入龙傲的怀抱，双手不停的敲打着龙傲的后背，一个劲责怪道：“你好坏，你好坏，出去前也不和人家打个招呼，一走就是差不多一个月，恨死你了，恨死你了……”

    龙傲眼珠子一转，故意说道：“秀秀，既然你这么恨我，那我也不好意思再待在这个地方了，我走了。”

    “不准走，我不让你走。”怜秀秀好不容易见到朝思暮想的男人，岂会轻易让龙傲离开，赶紧加大力气抱住龙傲，不让他离开。

    “秀秀，我快被你勒得喘不过气来了，放心啦！我刚才只是开玩笑，不会真的离开你。”龙傲打趣道。

    怜秀秀脸一红，轻轻推开龙傲，娇媚的瞪了龙傲一眼。

    这是一间饭馆，周围的食客都惊讶的望着这一幕，他们没想到龙傲如此强悍，一句话居然就让怜秀秀这种级数的大美人如此紧张，龙傲是如何调教的？这才是男人应该崇拜羡慕的偶像呀！

    “秀秀，你还没吃饭吧！我已经点了你最喜欢吃的几道菜，我们坐下来慢慢聊。”

    “嗯，龙傲，你这段时间去什么地方了？”

    “m国。”

    “去干什么？”怜秀秀好奇的再次问道。

    “秀秀，我说去泡妞你相信吗？”龙傲古怪的笑着回答。

    怜秀秀摇摇头，望着龙傲，一本正经的吐出了四个字：“我不相信。”

    “果真不愧是我的女朋友，既然你这么相信我，那我就老实的告诉你，我去m国是为了执行一个任务，帮国家一个忙。”

    怜秀秀闻言，捂着嘴娇笑起来：“龙傲，不是我相信你，而是你这个家伙惹的风流债都太多了，学校里好几位和你关系菲浅的美女都没搞定，以你兔子就吃窝边草的个性，会跑那么远去泡妞吗？”

    龙傲古怪的回道：“还是自己的老婆了解自己啊！没错，没错，我就是那种兔子就吃窝边草的人。”

    幸福的时光在悄悄的流逝着。

    龙傲和怜秀秀吃了一顿幸福的晚餐，为了弥补对怜秀秀的亏欠，龙傲强忍受着精肉与双方面的折磨，陪着怜秀秀逛了一下午的街，帮怜秀秀挑选了十几件她喜欢的衣裤，原本怜秀秀不想要这么多的，她为龙傲考虑让他有钱省着点花，可是当龙傲告诉怜秀秀自己帮沙特王子治好病得到沙特国百分之十的石油开采权经营权后，怜秀秀当场就尖叫一声，没有再说一句废话，看上什么地方就让龙傲付帐，这种有人疼有人宠的感觉真的很好，自己的女人花点钱，龙傲一点都不心疼，但龙傲想说的是女人真是太善变了，就连怜秀秀这种善良温柔的女人也是一样。

    晚上十一点，北大附近的一个酒店。

    龙傲、钟无艳二人正待在这个4o5号房间里，白天的时候，龙傲这牲口已经想好了，怜秀秀和他没有那种关系，所以龙傲只能在物质上满足她让她快乐，但钟无艳可就和龙傲有那种友谊的关系，龙傲这牲口就会在床上弥补对钟无艳的亏欠，让她登上那极乐之境。

    俩个人温情一阵，钟无艳现龙傲的意图，红着脸轻轻推开龙傲，瞪了他一眼，沉声说道：“龙傲，你离开这么久一个电话都不打给人家，现在刚见面没几分钟就对人家使坏，在你的眼里，人家是不是那种让你泄欲的工具。”

    “当然不是啦！无艳，你可是我的亲亲小宝贝，我爱死你了，怎么会当你是什么泄欲工具呢？你这小脑袋瓜千万别胡思乱想，否则我可要生气了。”女人都喜欢听甜言蜜语，男人都会说，但龙傲比其他男人强的是会抓住身边女人的个性，从而编造更真实更甜蜜的情话哄逗身边的女人。

    “如果不是，那为什么没见面几分钟你就对人家使坏啦！如果你不给人家一个合理的理由，那人家绝对不会放过你。”钟无艳嗔怒道。

    龙傲大点其头，认真回答：“这是因为无艳宝贝你既漂亮又性感，如果见到你都不想对你使坏，那岂非不是一个真正的男人，像我龙傲这种男人中的男人见到无艳宝贝你，如果没有这么强烈的反应，那还是男人吗？”

    “照你这个逻辑，那岂不是说这还要怪我。”别人对自己使坏，最后还要怪自己，钟无艳有种哭笑不得的感觉，偏偏她自己又不好意思否决，如果否决了那岂不是说明自己对男人没有魅力，这就是龙傲设置好的进退两难的圈套。

    “聪明，没错，你确实要付一部份的责任，谁叫你今天晚上突然穿得这么性感，我没有立刻变成色狼将你推倒就是好事了。”

    怜秀秀不想在这个问题上继续和龙傲纠缠下去，否则可能会活生生气死，怜秀秀转移话题，得意洋洋的说道：“龙傲，你一定不知道你的那个怜秀秀女朋友最近可是有一位非常优秀的男人正在追她哦！你可要小心了，否则怜秀秀跟着别的男人跑了，你哭都没地方哭去。嘻嘻！”

    听见这个消息，怜秀秀起先是一愣，然然一点都不生气的说：“我龙傲的女人个个都那么优秀，有人追那是好事，只要那些追求者搞歪门邪道的，我懒得去管他们，我对怜秀秀可是非常有自信的哦，这辈子除了我之外，她不可能爱上别的男人了。”

    “切，我要去告诉怜秀秀你一点都不紧张她。”钟无艳原本是想借此事让龙傲生气的，可没想到龙傲的反应却大出她的意料之外。

    “你想告诉就告诉呗，反正我和秀秀的感情没人可以动弹。”龙傲胸有成竹的说。

    “我不相信。”

    “你不相信去试试不就知道了吗？”

    一点都不好玩，钟无艳瞪了龙傲一眼，气乎乎的别过小脑袋不再搭理龙傲了，她并不是真的生气，这正是情人之间的小情调，只有当事人明白。

    望着近在眼前的美人，龙傲实在没精神去言语上的交流了，他现在需要的是更深层次的肢体交流，龙傲突然抱住钟无艳，凑到她耳边色色的说道：“无艳，时间也不早了，我们是不是该休息了。”

    听见这话，钟无艳当然知道龙傲是什么意思，刚恢复如昔的脸色又爬上了几缕红晕，心跳加快，钟无艳任由龙傲抱着，反正她也知道今天晚上前来肯定会和龙傲再次经历那种事情，已经做够了足够的心理准备，龙傲是钟克艳最爱的男人，钟无艳和他一起无论做什么都愿意。

    “你不说话那就表示默认了哦！”龙傲大数几声，抱着钟无艳的一步步的走进卧室。

    龙傲将钟无艳轻轻的放在床上，大手刚要解开她的上衣，没想到就在这个时候，钟无艳却伸出玉手制止住了龙傲的行动，红着脸小声的说：“龙傲，我们现在都还在上学，我不可想挺着个大肚子去上学，我们得做点安全措施啦！”

    “哦！原来你说的是这个，无艳，有我在你放心，你忘了我是神医吗？我不想让你怀上你就怀不上，根本不用做安全措施啦！”

    钟无艳羞不自胜的点点头，微微闭上了双眼，默默迎接着这美妙的一刻。

    龙傲双手放到钟无艳的胸部上，舒爽的揉了几把，然后就迫不急待的将钟无艳的上衣给脱了，只见钟无艳里面穿着的是一件黑色镭丝内衣，那双饱满的玉兔就隐藏在其中，仿佛随时都有可能破衣而出，龙傲深吸一口气，继续自己未完成的事业，一双手顺着洁白的小肚子来到了女人最为神秘的地方，只是那么轻轻的一按，钟无艳就忍不住出一声舒服的呻吟，脸上尽是一片春色。

    钟无艳感觉每一寸被龙傲抚摸过的肌肤都在热燃烧，她配合着龙傲的动作解除了自身的可爱小内裤，双足害羞的并拢，娇躯无意识的在床上转动，她不知道自己这个动作是多么的有诱惑力，让一旁的龙傲饱足了眼福。

    为了能够再做这种事情的时候能够迅，龙傲这牲口特地练就了一身脱衣神功，从上衣到内裤，龙傲只不过用了十秒钟就完成了，望着钟无艳洁白如玉的，龙傲眼中留恋出迷恋之色，轻声道：“无艳，我来了，带你上天堂。”

    没过多久，整个卧室里就响起了令人热血沸腾的呻吟。

正文 第一百七十九章：夫妻双双欺警花

    |    漏点过后。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲、钟无艳这俩个彼此相爱的人相拥在一起，不得不说，这伟大的运人运动还真是个力气活，龙傲的梦想是建立一个美女如云的后宫，幸好他的体力够强，否则得像色狼界的杰出人物西门庆一样在床上鞠躬尽瘁死而怕已。

    钟无艳的小手在龙傲的胸膛上画着圈，细未可闻的说：“龙傲，你没听过怜香惜玉这句话吗？刚才你横冲直撞的，一点都不懂得怜惜人家，真是坏死了。”

    “我很坏吗？不知道是谁刚才一个劲的在叫着用力一点，用力一点……”龙傲的一双色儿在钟无艳的饱满的玉兔上徘徊着。

    听见这话，钟无艳想起自己刚才春情难耐的模样，一张白嫩如雪的娇脸立刻变红了，钟无艳原本在龙傲胸膛上划着圈圈的手突然狠狠的用力一扭，嗔怒道：“龙傲，你真是坏死了，刚欺负完人家还说这种话，天底下有你这样的人吗？”

    “无艳，其实你用不着这样生气和害羞，每个女人都是一样的，登上那种极乐之境的时候的确是不可自拔，很多行为都不是自己能控制的，我能理解，我能理解……”龙傲对自己的床上能力十分满意，日后美女后宫一但建立，他修练储物戒指里那个《御女十八术》肯定能一夜御十女而不落下风。

    钟无艳娇羞不已，一句话都说不出来，不过想起刚才那种感觉，钟无艳还是回味不已，以前她也只是别人说过做这种事有多美的，但耳听为虚，自己亲身感受到的才是真的，钟无艳现和龙傲在一起巫山，美是美，但她身体有点吃不消，如果刚才不是她求饶，恐怕以龙傲的能力现在还在大战中，每一个女人都期望心爱的女人无论哪一方都是最完美的，但有时候男人的能力太强了，也会让女人觉得后怕，比如钟无艳现在就有点惊惧龙傲的战斗力真是太猛了，难怪龙傲扬言要建立一座美女后宫，看来只有他这么强悍的男人才有资格说这种话，别的男人有这个心没有这个命来享受。

    “无艳，你怎么一句话都不说，是不是又想啦？想你就说嘛！身为你男朋友的我一定会满足你的。嘿嘿！”龙傲继续挑逗着钟无艳这个害羞女。

    “呸！你才想呢？你当人家是色女吗？”钟无艳的火暴脾气终于暴了，不过以她现在和龙傲赤诚相对的模样，怎么看怎么像在撒娇，一点威摄力都没有。

    “我是个色狼，无艳，如果你不是色女的话，那为什么和我待在一起？”龙傲问出一个令人吐血的问题。

    钟无艳有一种暴打龙傲的冲动，不过她知道自己现在的模样，如果真和龙傲pk，那在扭打的过程中一定少不了身体的接触，到时候惹得龙傲火气狂涨，那自己可就得承担灭火的危险了，刚刚经历了一场大战，钟无艳的身体都还没有恢复，如果再经风雨，钟无艳这娇小的身板一定受不了，如果明天下不了床，一定会惹两位好姐姐怀疑的，如果让她们知道自己是被龙傲这强悍的牲口搞得下不了床，那一定会出大乱子的，想到这里，钟无艳情不自禁的打了一个哆嗦，立刻将暴打龙傲的冲动舍弃了。

    “龙傲，说真的，我有一件事要和你说。”钟无艳一个人静思一会，突然想到一件特别重要的事，摇晃着龙傲的手小心奕奕的说。

    “什么事？”钟无艳奇怪的举动引起了龙傲的怀疑。

    “龙傲，我爸妈知道我和你的关系了，你一回来，他们叫我务必请你过府一叙。”钟无艳扭扭捏捏的小声说道。

    “男女朋友的关系吗？其实这也没什么啦！你都是大学生了，不会连交个男朋友也要跟家里面汇报吧！”

    “不是、不是，是我妈知道我和你已经有了肌肤相亲的关系。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    龙傲面色一变，大叫一声：“不会吧！无艳，你不会连这事都跟你爸妈说吧！”说完这话，龙傲用怀疑兼复杂的眼神打量着钟无艳。

    “不是啦！我妈是过来人，是她通过一些观察知道了我不是处子了啦！讨厌，我怎么会和我妈说这种话。”钟无艳娇媚的瞪了龙傲一眼。

    龙傲此时也有一种上了别人的女儿即将接受审判的感觉，对此，龙傲没有一点办法，难道让他无耻的抵赖自己并没有上过钟无艳吗？这样岂非是一个大丈夫的所为，敢作就要敢当，龙傲郁闷的问道：“无艳，那你爸妈知道我们的关系后，态度是怎么样的？”

    “他们什么都没说，只是说等你回来让你去我家一趟。”

    龙傲眉头深皱，沉思半响，缓缓的说道：“无艳，我猜测你爸妈可能是想公开我们之间的关系，你觉得怎么办？”

    “还能怎么办，我也不知道。”钟无艳听明白了龙傲的另外一层意思，现在他和怜秀秀才是名正言顺的男女朋友，如果家里面公开了她和龙傲的关系，那一定会造成很大的轰动，怜秀秀身为北大的一员不可能不知道，到时候龙傲就面临脚踩两只船随时翻船的危险，龙傲绝对不愿意见到这样的事情生。

    “唉！现在也没什么办法，到时候只能兵来将挡水来土淹了，未来岳父岳母总不可能只是因为我上了他们的宝贝女儿就叫人过来阉了我吧！”

    钟无艳被龙傲这古怪的模样逗得笑着说道：“龙傲，你知道就好，看你以后还敢欺负我不？”

    “谁说我不敢欺负你的，我现在就光明正大的欺负你，漫漫良宵，如此空度岂不是可惜，我们还是来做些有意义的事吧！”龙傲一个转身就把钟无艳压在身上，大嘴盖在了钟无艳的火红的樱唇上，钟无艳刚开始还吱吱唔唔的抵抗几下，没过多久便停止了反抗，情动的配合着龙傲的动作。

    就在战火即起的时候，一阵忙乱的敲门声惊动了龙傲、钟无艳这对即将陷入漏点的男女。

    龙傲和怜秀秀停止了动作，紧紧的抱在一起，俩人大眼对小眼，没想到突然在这个时候被人打搅了，怜秀秀到没觉得有什么，但龙傲的感觉真的是差到了极点，这就好像一个球员在踢十二码的时候突然被半空中飞来的一个的塑料瓶砸中导致足球无法进门的那种败坏的感觉。

    “里面的人听着，我数到三再不开门，我们可就要破门而入了。”门外传来一句沉重的声音。

    龙傲精着上身，套上一条短裤，阴沉着脸上前将门开了，只见门口站着两位警察，一男一女，其中那位女的赫然便是女警花冷如雪。

    “是你。”

    “是你。”

    两句一模一样的话同时出口，前面那句属于龙傲，后面那句属于冷如雪，他们此时的状况就是相互用手指着，眼中写满了惊奇二字。

    站在门口的男警察见到冷如雪认识龙傲，轻轻推了冷如雪几下：“长官，你醒醒，你醒醒……”

    冷如雪反应过来后，恶狠狠的瞪了龙傲一眼，手掐着打腰肢问道：“你为什么在这个地方？”

    “这里是酒店，我在这个地方很奇怪吗？到是你，我想问问，你为什么深更半夜还在这个地方？”龙傲不服气的回击。

    “龙傲，你给我听好了，本小姐现在的身份是京城扫黄打非的大队长，专门负责一些酒店的打黄打非工作，我们接到线报，说是这个酒店有公关小姐，所以我们今天晚上就突击检查。”冷如雪怒气冲冲的对龙傲吼道，原本她以前的梦想是做个神勇女警察的，根本不会来做什么扫黄打非的大队长，但自从被龙傲接二连三的调戏后，怜秀秀明知自己不是龙傲的对手，无法报仇，所以冷如雪就把体内的怒气全都转嫁到了天底下所有色狼的身上，摇身一变，成为了京城色狼闻之色恋的女老虎。

    “哦！原来是这样呀！那我不打搅你的工作了，你去忙你的吧！天色已晚，我要回屋休息了。”如果是只有龙傲一人，碰到女警花冷如雪，龙傲还真有精神逗逗她，但现在屋里有个大美人在，龙傲一点心思都没有。

    冷如雪见龙傲不调戏自己几句就回屋休息，这可不像他的风格，引起了她的怀疑，冷如雪抢先一步阻止龙傲关门，寒声说道：“龙傲，我现在以扫黄打非大队长的身份怀疑你屋里藏着一个公关小姐，你们正在做不道德的交易，我要进屋去检查，请你配合我们的调查。”

    龙傲冷冷一笑，盯着冷如雪一字一句的问道：“冷如雪，你应该知道我是什么人，我龙傲想要女人还需要找公关小姐吗？你的思想逻辑会不会太好了？”

    站在一边的男警察见到龙傲的第一面就觉得龙傲眼熟，现在听见龙傲自报家门，男警察才知道原来站在自己面前的就是那个大胜篮球之神乔丹和m国棋王的那位少年英雄，他的儿子非常崇拜龙傲，整天嚷着要龙傲的签名，男警察每次都答应着，可他知道像龙傲这种人物不是随随便便就能见到的，他万万没想到今天出来执行任务居然遇到了，如此天赐良机，男警察怎么可能会放过，他赶紧掏出那本记录找公关小姐的色狼的笔记本，将笔递到龙傲面前，眉开眼笑的说：“少年英雄，我儿子特别崇拜你，特别想要你的一个签名，你能不能帮我完成他的心愿。”

    “小事一桩，当然没问题啦！”扫黄打非的警察居然找一个嫌疑人要签名，这算不算奇迹，龙傲不禁暗问自己一声。

    冷如雪狠狠的瞪了自己下属一眼，希望他可以收敛一点，但男警察完全沉浸在喜悦当中，根本就没注意到冷如雪的表情。

    龙傲麻利的在记录本上签上自己的大名，将记录本还给男警察，望着冷如雪好笑的问道：“警官，像我这样配合警方工作的良好公民，应该不会是那种坏人吧！我可以回房休息了吗？我没穿衣服，外面很冷呀！冷病了，我可没钱去医院看病，到时候我可得就来找警官你了。”

    听见这话，冷如雪用冰冷彻骨的目光紧盯着龙傲不放，在京城谁不知道龙傲是最有钱最神秘莫测的一位大人物，现在龙傲居然跟她说看病都没钱，这岂不是存心戏弄她吗？是可忍熟不可忍，冷如雪双手抵挡住门，沉声说道：“龙傲，你这么着急的回屋，是不是屋里真的有什么见不得人的事情，不行，今天我非得进去检查检查。”

    “你真的要进去查？”龙傲古怪的笑着问道。

    “那是当然，本小姐说一不二，说出去的话就等于泼出去的水，怎么？你害怕了吗？”

    “谁害怕了，我只是希望你待会别后悔，我有言在先，我只允许你一个人进去检查，敢不敢就是你自己的问题了，与我无关。”

    说实话，冷如雪还真有点害怕龙傲这个天不怕地不怕的色狼，但事情已到了这个地步，还是自己挑起来的，当着自己下属的面，冷如雪如果不敢答应的话那一定会被其他同事引以为笑柄，冷如雪以后还如何立威，还如何有颜目在扫黄打非大队待下去，想到这些，冷如雪的胆气不由壮了不少，盯着龙傲一字一句的说：“谁说我不敢了，让开。”

    龙傲眼中闪过一道精光，彬彬有礼的做了一个请的姿势：“请，希望你不会为自己的决定而后悔。”

    冷如雪冷哼一声，大步走进了房间。

    龙傲关上房门，跟在她的身后，随手布了一个禁制，既然冷如雪这个打搅自己行乐的罪魁祸手非得自投罗网，那龙傲就不能轻易饶了她，一定得给她个刻骨铭心的教训，看她以后还敢不敢？

    冷如雪很专业的左看看右看看，最后现床上躺着的是一个女人后，她转身面对龙傲，寒声问道：“龙傲，你不是说你房间没有女人吗？怎么现在有一个，是不是公关小姐，快点老实交待。”

    龙傲没好气的回了句：“冷如雪，你睁大眼睛好好看看，那些做公关小姐的有我女朋友这么漂亮这么有气质吗？”

    女朋友？冷如雪脑中多出了一个斗大的问号，再次仔细的看了钟无艳一番，事实证明，钟无艳真的很漂亮，她身上那股大家闺秀的气质不是风尘女子能够拥有的，得出这个结论后，冷如雪脸上的神色别提多精彩了，但她还是口事心非的说：“龙傲，你说她是你女朋友就是你女朋友啦！谁知道你们是不是联起手来骗我的。”

    “撒谎的女人可不可爱哦！冷如雪，你再睁大你的双眼看清楚，躺在床上的是钟家大小姐钟无艳，我曾经在她的生日宴会上送夜明珠给她，你应该知道这条消息吧！你现在还不相信我们是男女朋友的话，那我只能叫你一头撞死算了，省得到时候笨死。”

    “你、你，你……”冷如雪被气糊涂了，指着龙傲一句话都说不出来。

    龙傲邪邪一笑，迈开步子朝冷如雪走去。

    见到龙傲脸上的笑容，冷如雪害怕的打了一个哆嗦，脸色立变，结结巴巴的说：“龙傲，你究竟要干什么，要干什么……”

    “我要惩罚你破坏了我的好事，接二连三的找我麻烦。”

    “龙傲，你女朋友不是在床上躺着吗？你对我这样就不怕她生气吗？”冷如雪立刻找到一个自认为可以阻止龙傲色行的理由。

    谁知躺在床上的钟无艳一点都不生气，相反甜甜的笑道：“龙傲，我一点都不生气，你大胆放心的去干你喜欢干的事情吧！我支持你。”女人最记仇，无论是谁被别人当作出卖身体的公关小姐都会心生怨恨，钟无艳也不例外，她就是在故意报复女警花冷如雪。

    冷如雪尖叫一声，掉头向外跑去，她一刻都不敢在这个地方多待了。

    比度，那可是龙傲的强悍，冷如雪刚跑出去几步，就被龙傲从后面抱住了，并且凑到冷如雪的耳边吹着热气说道：“如雪，我刚才不是提醒过你叫你别进来吗？是你一意孤行非得找的麻烦要进来的，现在后悔可来不及了哦！”

    “龙傲，我告诉你，我可是扫黄打非的大队长，如果你敢对我乱来的话，我一定要告到你做牢。”

    “是吗？这么严重呀！那我到是要看看你是如何把我告到坐牢的？”龙傲将冷如雪的娇躯强行扭转过来，大嘴顷刻间就吻住了冷如雪的嘴唇。

    冷如雪的第一感受就是完了，我的初吻就这么没有了，她用力的反抗着，但都不能挣脱龙傲的怀抱，只能任由龙傲这个色狼使坏。

    龙傲一边吻，一边用大手在冷如雪丰满的臀部上抚摸着，脸上露出一丝迷醉的表情，强吻一个女警花，这种感觉真是太棒了，一般人敢吗？

    过了良久，龙傲心满意足的放开冷如雪，无耻的夸赞道：“如雪，你的香唇好甜，皮肤好有弹性哦！”

    冷如雪气急败坏的攻了一拳，龙傲快的避开了，脸上依旧是那副坏坏的笑容。

    “龙傲，我恨你，这辈子我和你没完没了。”冷如雪狠狠的瞪了龙傲一眼，转身拔腿就朝外面跑去，她要尽快离开这个伤心地……

正文 第一百八十章：绝世猛男

    |    清晨。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    钟无艳缓缓的睁开双眼，右手顺着方向摸了摸，现空落落的，钟无艳出一声惊叫，举目望去，果真没有见到龙傲的身影，想起两人凌晨还在床上缠绵，现在龙傲却已经不见了，钟无艳小声的骂道：“死龙傲，臭龙傲，一大早就离开，不知道人家现在最需要你吗？别让本小姐见到你，否则，否则……”说到最后一句，钟无艳歪着小脑袋想了半响也不知道该如何惩罚龙傲这个吃干净抹抹嘴就走的牲口。

    钟无艳气呼呼的穿好衣裤走进卫生间洗漱一下，待她出门之际，现桌子上有一张纸条，上面写着：无艳，我有事先走了，学校见。

    看见这张留言纸条，钟无艳一扫先前不悦的心情，暗道一声，原来他还是在乎我的，在乎我的，满心甜蜜的离开了酒店，坐上一辆的士前往北大，她现在最需要的还是休息，龙傲那牲口就像铁打的人不会轻累一样，一直缠到她凌晨三点钟才肯罢休，仔细算起来，钟无艳总共只休息了五个钟头，对于这样强度的体力劳动，五个钟头根本就不够，钟无艳现在好怀念宿舍的那张舒适的大床，她现在只想什么也不管好好的睡上一觉。

    现在是上课的时间，北大校园里没有多少人。

    钟无艳用最快的时间来到宿舍，刚开门而入，就见到一脸严肃的张丽娜、王思如坐在沙上，一见钟无艳进门，张丽娜、王思如俩人就用好奇兼复杂的目光上下打量着钟无艳，最后一起站了起来，每人拉住钟无艳的一条胳膊上下检查着。

    钟无艳被两位好姐姐的动作搞得一阵奇怪，开口问道：“丽娜，思如，你们究竟是怎么了？”

    “无艳，你老实说，你昨晚夜不归宿，究竟去什么地方了？”张丽娜、王思如异口同声的问道。

    钟无艳闻言，突然心跳加快，其实她也不想欺骗两位好姐姐，但谁叫张丽娜、王思如和龙傲势同水火，根本就无法在一起，如果让她们知道自己昨天晚上是和龙傲那去开房了，想必会引起张丽娜和王思如火山爆的，一想到这，钟无艳就后怕不已，赶紧撒了一个善意的谎言：“家里面有事，我昨天晚上回家一趟，天色有些晚，我就在家里面休息，没打电话通知你们让你们担心，真是不好意思呀！”

    “无艳，早知道你这么说，你昨晚夜不归宿，你知道我和思如有多担心你吗？我已经给伯父打了电话，他告诉我们你并没有在家里，而且还神秘兮兮的让我们别担心你了，无艳，你今天不告诉我们实话，小心姐妹都没得做。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”张丽娜故意板起脸来恶声恶语的说，其实她是真的担心钟无艳这个善良的妹妹，现在只不过是有种被欺骗的感觉需要要泄出来罢了。

    “丽娜说的对，无艳，我们可是好的姐妹，想不到你现在居然学会骗我们了，我们真是伤心呀！”王思如一脸幽怨的望着钟无艳，那眼光好像在不断提醒钟无艳赶快说实话，否则她就是一个背信弃义的小人，真的很可怕啊！

    钟无艳真是拿两位好姐姐没有一点办法，看她们现在的架势，自己绝对不可能轻易的应付过去，不过钟无艳还是想想试试看，她故意打了一个呵欠，装作一副十分疲惫的模样：“丽娜、思如两位好姐姐，我昨天晚上真的有重要的事情要处理，所以才一夜未归，现在真的好累了，有什么话我们改日再说，我现在真的很累了，需要休息。”

    “无艳，你越来越鬼了，居然给我们玩转移视线这招，我们一定不会上当的，现在你不把话说清楚，我们一定不会让你休息。”张丽娜挡在钟无艳的前面，盯着她一句一句的说。

    王思如眼珠子一转，下一刻立刻躺到了钟无艳的大床上，而且还故意摆了几个动作刺激钟无艳，眉开眼笑的说：“无艳，你这张大床好舒服哦！我一躺上去就不想起来了，你想休息的话就赶快从实交待，否则我和丽娜跟你耗到底，反正我们今天没课，昨晚休息的很好，有的是时间和精神……”

    看这情况，张丽娜和王思如是真的和钟无艳耗上了，如果钟无艳不妥协，那只有一种可能，整天都会被张丽娜和王思如缠住不停问，就算钟无艳的身体吃得消，她的意志力也会崩溃的，所以钟无艳认真想了想，她还是妥协了，只不过她决定换另外一种方法应付张丽娜和王思如。

    “好啦！好啦！我怕了你们了，我实话告诉你们好了。”

    听见这话，张丽娜、王思如相互对视一眼，均从对方眼方眼中读出了两个字：胜利。

    “无艳，这样才对嘛！你有什么要交待的就赶快老实交待，不过我要提醒你，如果你想说谎话来骗我们的话，那我们可是能分辩出其中的真假哦！到时候我们真的不可能再做好姐妹了。”张丽娜事先给钟无艳一个警告，她也不想和钟无艳决裂，但是她绝对不能允许自己最为疼爱的钟无艳接二连三的欺骗自己。

    “无艳，你快点说啦！我真的想知道你昨天晚上去干什么了？”王思如也极为好奇。

    钟无艳深吸一口气，鼓起勇气道：“其实我昨天晚上是和男朋友在一起啦！”

    “天啊！你什么时候有男朋友，我们怎么不知道？”张丽娜惊叫一声，又抛出一个重磅性的问题。

    “你们昨晚在一起，你夜不归宿，莫非你和你男朋友已经有过那种关系了？”王思如仔细一深想，震惊不已的打量着钟无艳，她万万没想到在她们三人当中居然是年龄最小的钟无艳最先完成从一个少女到女人的转变。

    钟无艳闻言，娇脸上立刻爬上了一缕红晕，不过她知道这种事根本就瞒不住同她住在一起的张丽娜和王思如，可能她们现在还不知道，但时间一长肯定会知道，那时更难办，所以钟无艳害羞的点点头，表示默认了王思如的说法。

    王思如惊叫一声，一跃从床上而起，拉着钟无艳左看右看的，她以前从书上看过一些资料，声称女人和少女不一样，王思如现在就想看看钟无艳这个女人究竟和以前哪里不一样了，只不过令王思如失望的是观察了好久，她都没现钟无艳和以前究竟有什么不一样，王思如想到一个问题，凑到钟无艳问道：“无艳，听别人说女人的第一次真的很痛，是不是？”

    这么羞人的问题让钟无艳怎么回答，她回想起自己将清白之身交给龙傲的那一刻的感觉，真的很痛，可龙傲那牲口却貌似很舒服很有成就感，钟无艳暗骂龙傲一声，听见王思如又在继续催促，钟无艳红着脸点点头又表示承认。

    每一个花季般的少女都思春，王思如也不例外，她总在梦想自己的白马王子快点降临，她对于两性之间的知识最为好奇，王思如继续问道：“无艳，你老实和姐姐说，听说男人的第一次时间很短，你男朋友坚持了几分钟？”

    天啊！王思如怎么像完全变了个人一样，一直在不停的追问这些羞人的问题，钟无艳在心头感慨一句，脑海中情不自禁的再次回想起第一次和龙傲在一起那漏点的一幕幕，钟无艳认真想了想，最后轻微回了句：“一个小时。”其实她在这里也撒了一个善意的谎言，当时的钟无艳那么紧张，怎么会记龙傲究竟坚持了多长时间，钟无艳唯一知道的就是龙傲这牲口真的很强悍，坚持了好久好久。

    “我的天呀！这么长呀！难道书上说的都是会骗人的，唉！我原来以为是真的，没想到被骗了这么久，真是讨厌死了，无艳，你男朋友是谁？我真的想认识一下这个绝世猛男哦！我相信无艳你的眼光不会差，你可别随便说出你的一个追求者的名字来忽悠我们，我和丽娜可不是吃素的，会亲自去证实的。”

    “思如说的对，无艳，你男朋友是谁？请你老实交待，你应该知道党的政策一向是抗拒从严坦白从宽，希望你别辜负党对你的信任。”

    钟无艳的心跳又加了，她刚才确实想随便拉一个人来顶替的，但听见张丽娜和王思如这般说，就算钟无艳再笨也不会自投罗网，现的的她就好像一个走进迷宫的人，没有了退路，究竟该怎么办？一时间真想不出来。

    张丽娜紧盯着钟无艳不放，突然冒出一个想法，迫不急待的问道：“无艳，你不会告诉我你的男朋友就是龙傲那个大色狼吧！”

    王思如也被这句话给着实震惊了一把，将疑问的目光投向了钟无艳，希望她能给她们一个满意真实的答案。

    钟无艳面色一变，尽量控制住自己的情绪，过了半响，抬起头‘坚定’的说：“丽娜、思如，你们多想了，怎么会？怎么可能？你们又不是不知道龙傲那大色狼曾经伤我有多深，我现在好不容易从痛苦中走出来，怎么可能找他做男朋友呢？丽娜、思如，你们真的多想了……”龙傲！对不起，我现在也是不得已才说你的坏话的，请你原谅我，我永远是你最乖巧最听话的无艳小宝贝。

    “是吗？”张丽娜明显还有怀疑。

    “当然是了，你们也不想想龙傲都已经在北大失踪好久了，我昨天晚上怎么可能和他在一起。”钟无艳又抛出一个让张丽娜和王思如无法怀疑的理由。

    听见这话，王思如和张丽娜的目光果然变了，她们不约而同的点点头，异口同声的说：“我们相信你，但是你的男朋友一定得带来让我们见见，他只有通过我们的层层考验才能正式成为无艳你的正式男朋友。嘻嘻！”

    “能不能打个商量呀！”钟无艳郁闷的问道。

    “不能，这是必须的，只有我和思如认可的男人才配做你的男朋友。”张丽娜坚定的说。

    “我绝对无条件的力挺丽娜到底。”

    钟无艳再一次被打败，面对张丽娜和王思如，钟无艳有种深深的无力感，她点点头，得过且过的说：“那我们尽快安排吧！”

    “什么叫尽快安排，我和思如这位大美女要见你男朋友，那可是他的福气，别的男人求之不得呢？反正我不管，最迟后天我们就要见到你的男朋友，否则我们可就要动用家族的关系彻查了，到时候大家都不好看。”张丽娜最后来了个善意的威胁。

    “说的对，把无艳你拐跑了，就想不见家长那是不可能的事，到时候我们一定得好好考查考查这位绝世猛男。”

    惨啦！究竟该怎么办？钟无艳双眼一翻，这是她此刻的真实想法。

正文 第一百八十一章：做了一回月老

    |    在北京的群山峻岭中隐藏着一个秘密基地，这个秘密基地其实就是特勤组成员平时训练的地方，保秘守卫级别为ss级，在整个北京城，知道这个秘密基地的除了特勤组的成员外就只有为数不多的几人，而且特勤组有一个规定，谁要是私自将这个秘密说出去那就以叛国罪论处，最后只有死路一条，所以多年以来，根本就没有外人知道这个秘密基地。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    史白虎、史白都、李侠等人遭到十二天煞刺杀的时候，龙傲担心自己不在北京的这段期间他们几个人会出事，所以特意请特勤组组长王力兵帮心，让他安排一个安全的地方给史白虎等人住，王力兵知道是谁想要史白虎等人死，想来想去，都觉得只有秘密基地最安全，所以就请示了主席，主席也同意破例让史白虎等人住进这个秘密基地里，算是一种提前对龙傲出执行任务的鼓励吧！

    秘密基地附近根本就没有人烟，没有特殊通行证，根本就不允许秘密基地的人私自外出，一日三餐都有专门的人提供，这个地方没有半点娱乐的地方，有的只是大量的训练器材，也许别人待在这个地方早就心生厌倦，一分钟一秒钟都待不下去，但对一心只想追求史白虎、史白都、李侠三人而言，这个秘密基地无异于他们梦想中的家园，他们心里都有自己的终极目标：只有自己强大了才能报仇雪耻，才能报答龙傲天大的恩情……

    在龙傲离开北京的这段时间里，史白虎、史白都、李侠三人都十分刻苦，每天天还没亮，三人就起来锻练自己的身体，希望按照秘籍上的修练办法修练，一天二十四个小时，除了睡觉吃饭用了四个小时外，其余时间，史白虎、史白都、李侠三人都用在了修练上，因为他们都不想让大哥龙傲失望，黄天不负有心人，一份辛苦一分收获，史白虎、史白都、李侠三人的努力没有白费，他们隐隐感觉到自己似乎要有所重大的突破了。

    林小小身穿一套女兵制服，宽大的衣服虽然把她丰满的有效的遮了起来，但是给人的感觉完全不一样，如果说以前的林小小给人的感觉是隔壁小女孩的话，那此时林小小给人的感觉就是一个巾帼不让须眉的女中豪杰，她此刻就站在史白虎的门口，手中拿着一些已经洗干净透着芳香的衣裤，抬起另外一只手敲了敲门。

    没过一会儿，史白虎打开门走了出来，一见是林小小，眼中快的闪过一道温柔之色，他开口问道：“小小，有什么事吗？”

    “史大哥，你的脏衣裤我帮你洗好了，所以就给你送过来了。”望着近在眼前的史白虎，林小小心跳加快，口齿都有点不清楚了。

    “哦！小小，我和你说过多少遍了，我是一个男人，自己的脏衣裤脏了，自己会洗，你以后不用帮我洗的。”史白虎接过衣裤，一脸温柔的说。

    “史大哥，小小就是愿意为你洗衣服，难道你讨厌小小吗？”林小小重重的叹了一口气，落漠的说。

    “不是、不是，我怎么会讨厌小小呢？”史白虎突然紧张起来，他就是个木头人，不会逗女人开兴，又因为自身的能力，所以根本就没有机会接触像林小小这么漂亮的女孩子，以致于现在的恋爱经历都为零，其实自从他从原谅林小小的那一刻起就没有怪过她，心中对她有一种莫名奇妙的感觉，最近林小小对他的好，史白虎都看在眼里，他不是一个笨人，或多或少能猜测出林小小对自己有意思，但史白虎害怕自己表错情，所以一直压抑着自己的想法，俩个人的关系就一直处于这么暖昧不清的状况。

    林小小一见史白虎这紧张的模样，惹得她捂着樱桃小嘴娇笑起来，娇媚的白了史白虎一眼，暗骂史白虎一声死木头，林小小相信自己对史白虎表达出来的情意已经很明显了，如果是别的男人早就顺着竿子往上爬早就确定恋爱关系了，林小小相信史白虎明白，但史白虎就是迟迟不吭声，林小小心中充满了无限的幽怨，让她一个女孩子主动开口又不好意思，他们的关系就这样陷入了僵局。

    “史大哥，虽然修练很重要，但是你一定要记住多休息按时吃饭哦！不打搅你修练了，我走了。”林小小朝着史白虎嫣然一笑，蹦蹦跳跳的离开了。

    史白虎这个猛汉完全迷失在林小小嫣然一笑中，站在原地愣了半响，最后甩甩头，将脑子里这些奇怪的想法赶走了，就在他想关上房门开始修练的时候，他的瞳孔突然变大，眼神呆滞的望着前方。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲一脸笑意的慢慢走了过来。

    史白虎忍不住内心的激动，冲过去抱住龙傲，兴高采烈的喊了句：“大哥，你终于回来了。”

    龙傲点点头，打趣道：“白虎，有些时日没见，看来你过得挺好嘛！每天都有美女陪着，我看得出来，那林小小对你有意思，你也对她有意思，为什么你们之间好像有一道无形的墙堵隔着呢！”

    “大哥，你说的这些我都知道，但小小是大学生，我连初中都没毕业，没有稳定的工作，我怕和林小小在一起会给不了她想要的幸福……”面对龙傲，史白虎这个铁男没有什么好隐瞒的，无限落漠的道出了自己心中的真实想法。

    “胡说，我龙傲的兄弟怎么可能会没有前途，怎么可能会给不了一个女人幸福，白虎，你这人什么都好，就是面临感情的时候太婆婆妈妈了，这可不是我龙傲的兄弟应有的作风。”龙傲喝道，他没有生气，只是想让史白虎清醒一点，别太看不起自己了，王候将相宁有种乎，只要肯努力奋斗，一切皆有可能。

    史白虎心虚的低下了头。

    龙傲眼中闪过一道精光，此时不想在这个问题上过多纠缠，拍着史白虎的肩膀说道：“白虎，你去把白都和李侠叫过来，我在房里等你们。”

    “是。”史白虎领命而去。

    龙傲大步走进了房间，观察了一眼房间的情况，龙傲觉得还不错，有一间卧室一间客厅一间卫生间，一个人住足够了。

    没过五分钟，史白虎、史白都、李侠三兄弟便走了进来，见到龙傲，三兄弟便一起恭恭敬敬的行了一礼：“拜见大哥。”

    “不用多礼，你们坐下吧！”

    “是，大哥。”

    史白虎、史白都、李侠三人按照长幼有序的位置坐下。

    龙傲暗中透过神念观察史白虎、史白都、李侠三人，不停的点着头，不错，他们三人确实没让自己失望，日后绝对是几个能帮忙的猛将，看来自己当初的决定一点都没有错，得出结论后，龙傲收回探视的目光，笑眯眯的说：“你们三人不必如此紧张，我今天来找你们也没什么事情，就是问问你们在这个地方住不住得惯，修练的情况怎么样？不错，你们果然没有令我失望……”

    史白虎、史白都、李侠三人真怕龙傲对自己不满意，现在听见这话，三人心中悬着的大石头终于可以落下了，紧张的情绪不由减轻了不少。

    “大哥，这个地方很好，非常适合修练，我们想长期待在这个地方修练，不知道可不可以？”史白虎担忧的问道，虽然他不知道这是个什么地方，但在这个地方住了段时间，他多少都有点耳闻，史白虎知道这个地方的保密制度做的这么好，那一定很重要，所以他心中有点担忧。

    听见这话，史白都和李侠也将目光投到龙傲身上。

    龙傲点点头，一本正经的说：“没问题，我和这个地方的领导打声招呼，你们想住多久都行。”

    “多谢大哥。”史白虎、史白都、李侠三人异口同声的谢道。

    “刚才我通过关系了解到，我不在北京的这段时间，你们的仇家正疯狂的寻找着你们，所以为了你们的安全着想，没有我的命令，你们几个不能随便的走出这个地方，知道吗？”龙傲环视众人一眼，大声说道。

    “大哥，我们知道，没有大哥的命令，我们兄弟三人绝对不踏出这里一步，我知道以大哥的能力可以轻松的帮助我们报仇，但是你没有这么做，完全是为了给我们一个证明自己完全心愿的机会，大哥，你放心，我们绝对不会让你失望的。”史白虎想起仇家对自己所做的一切，心里就泛起了涛天怒火。

    “不报此仇，誓不为人。”史白都、李侠紧握拳头咬牙切齿道。

    龙傲再次欣慰的点点头，突然用古怪的目光盯着史白虎，史白虎被龙傲搞得有点心里毛，他面色一变，小声问道：“大哥，我什么事情做得不妥吗？”

    “没有。”

    史白虎闻言，刚重重的松了口气，没想到却又听见龙傲说道：“你去把林小小一家请过来，我有事找他们。”就是这话又让史白虎刚放下的心又绷紧了。

    心中虽有众多的疑问，但史白虎不敢拒绝龙傲的命令，起身就执行命令去了。

    十分钟后，史白虎领着林小小一家走了进来，林小小紧紧的跟在史白虎身后，董清和丈夫林凡走在最后，上次他们就在别墅见过龙傲一面，如果不是龙傲，恐怕他们早就被仇家请来的杀手十二天煞给杀了，所以不仅是史白虎三兄弟感激龙傲，就连林小小、董清、林凡三人也是一样。

    一见到龙傲，林小小、林凡、董清三人就热情的打招呼。

    龙傲站了起来，完全没有架子的说：“小小，伯父、伯母，你们在这个地方住得习惯吗？”

    “多谢龙大哥，我们在这个地方住的很好。”林小小的想法很简单，无论天涯海角，只要能和自己深爱的男人在一起那就会变得很美好，就算再苦也是甜的。

    “龙傲，你客气了，我们在这个地方吃得好住得好，而且空气和风景还这么好，我们满意极了。”董清笑嘻嘻的说。

    “我老婆说的对，住在这种地方还能延年益寿，我们非常满意。”林凡也一脸高兴的说。

    “那就好，小小，伯父，伯母，你们请坐，把你们叫过来，我是有一件事要对你们说，希望你们别觉得我唐突。”龙傲知道自己不坐下，这些人肯定不会坐下，所以率先坐回了椅子上。

    林小小、林凡、董清三人也按着顺序坐下，在龙傲面前，虽然不愿意承认，但他们还是感受到了一股浓浓的压迫感，好像内心里一直不停的有一个声音在警告他们，如果不按照龙傲说的做就会遭到很恐怖的惩罚似的。

    龙傲古怪的瞟了史白虎一眼，接着用柔情似水的目光盯着林小小一字一句的说：“小小，自从我见到你的第一眼，我就爱上你了，你能做我女朋友吗？”

    这话在这个小小的客厅里引起的轰动绝对不亚于当人们知道自己最崇拜的女明星居然是变性人的那场面，林凡、董清夫妇神色复杂的对视一眼，他们真觉得太惊讶了，女儿林小小那点心思，他们这些做父母的怎么可能不明白，史白虎先是救了林小小，让她免遭恶少的强暴，后来史白虎又原谅了自己等人被迫冤枉他的事，在林凡和董清的眼里，天下间很难再找出像史白虎这样有正义感又有责任心的男人了，所以对林小小的那点女儿家心思，林凡和董清在心头默许林小小的做法，在他们心口已经将史白虎当作未来女婿看了，可是现在居然杀出龙傲这么一位神秘人物，不说他对他们有救命之恩，就说他和史白虎之间的关系，林小小就不知道是拒绝还是……

    史白都和李侠心中也犯起了嘀咕，史白虎那点心思，史白都和李侠都明白，如果龙傲没有表白，那到没什么，史白都和李侠都相信终有一天榆木疙瘩史白虎一定会向林小小表达自己的爱意，俩个人就会顺理成章的走在一起，可是现在史白虎和林小小并不是正式的男女朋友关系，龙傲这个做大哥的当然有权当然能够追求林小小，他们这些做小弟的什么都不能说，史白都和李侠在心头责怪史白虎不早点表白的同时也在暗自为他担心着，史白都和李侠都认为史白虎这次遇到级无敌难缠的情敌了，以龙傲的手段，恐怕没几天林小小就会动摇，到时候史白虎可就真的‘失恋’了。

    史白虎的心思最复杂，他一直低着头，就是不想别人见到他脸上多变的表情，刚才自己才跟龙傲坦露了心声，为什么现在龙傲又要向林小小表白呢？莫非龙傲刚才已经生气了，只是在暗中提醒自己不要跟林小小有什么，不对呀！他刚才还鼓励自己呀！这究竟是怎么回事，史白虎越想越觉得糊涂，不过史白虎明白一点，如果龙傲真的要追林小小，那他只能放弃，因为他是绝对不会做不起大哥龙傲的的事。

    不知不觉，林小小的额头上已经泛起了冷汗，她看了史白虎很多眼，就是希望史白虎挺身而出告诉龙傲自己的真实想法，但史白虎一直低着头，根本就没看见，在这个最敏感的时候，林小小什么都不能做，只能愁眉苦脸的站在原地想着解决此事的办法。

    “小小，我一片诚意，你答应吗？”龙傲继续问道。

    林小小闻言，娇躯猛烈的颤抖起来，她的内心此时正做着激烈的争斗，过了半响，林小小做出一个决定，无论如何自己都不会移情别恋的，她向龙傲鞠了一躬，不好意思的说：“龙大哥，我知道你是个好人，更是个优秀的男人，谢谢你能看得起我，但小小不能接受你的好意，因为小小有自己喜欢的男人了，他就是史白虎大哥，请你不要怪史白虎大哥，我一人做事一人当。”

    完了，完了，林小小最后还是拒绝了龙傲，深知龙傲实力的史白都和李侠万分着急的看着龙傲，他们真怕龙傲求爱不成牵怒史白虎，到时候会生什么可怕的事，史白都和李侠想都不敢想。

    林凡、董清夫妇也觉得自己的女儿林小小做的太过份了，居然当着这么多的人一点颜面都不给龙傲拒绝了他，虽然他们二位不知道龙傲的真实身份，但能让他们住进这个地方连仇家也要害怕的人肯定是大人物，如果惹为了这位大人物，后果究竟会有多严重呀，他们不得而知。

    史白虎也有点担心林小小的安危，抬起头坚定的望着龙傲说道：“大哥，小小不懂事顶撞了你，你有什么事就冲我来，跟她无关。”

    林小小感动的呢喃一声，柔情似水的望着史白虎。

    龙傲将众人的表情尽收眼底，突然站起来大笑道：“好了，终于被我试出来了，既然白虎和小小彼此喜欢对方，那我就成全你们，也不枉我刚才那番深情的表演。”

    原来是龙傲刚才见史白虎对感情的犹豫不决，以史白虎的性格不知又要拖到什么时候，所以龙傲就想出了这么一招迫史白虎、林小小二人真情流露，史白虎、林小小果然中计，一切都在掌握之中。

    听见这话，史白都和李侠欢呼一声：“太好了，太好了，原来大哥是故意在试探史白虎和林小小的……”

    林凡、董清二人也露出如释重负的笑容。

    现场只有林小小和史白虎有点莫名其妙，又有种不可置信的感觉，原来龙傲做了这么多，完全是帮助他们敞开心扉，想起自己刚才还那么对待龙傲，真是不应该，林小小、史白虎二人此时心中充满了浓浓的愧疚感和感激。

    “大哥，对不起，我刚才误会了你，还对你说那样的话，真是对不起，请你惩罚我吧！”史白虎真心实意的给龙傲跪下道歉。

    “龙傲大哥，对不起，我也误会了你，原来你做这么多都是为了我和史白虎大哥，对不起……”林小小也意识到自己的错误给龙傲跪下了。

    龙傲对林小小和史白虎的态度很满意，上前扶起他们，微笑着说：“小小，白虎，你们面对感情总是扭扭捏捏的，为了能让你们更早更快的在一起，我只有使出刚才的那种办法，希望你们能够理解。”

    史白虎感动的回了句：“大哥，多谢你为我所做的一切，我一辈子都会记住你对我的恩情，日后好好报答。”

    “龙傲大哥，谢谢你。”林小小甜甜的笑道。

    “想谢谢我，你们俩个是不是应该有所表现呀！否则我这个月老做的也太失败了。”龙傲嘻嘻哈哈的说。

    大哥为自己做了这么多，史白虎觉得自己此时此刻再不敢做点什么的话，那真是枉为一个男人，他大步上前突然抱住林小小，在众人惊愣的目光中，就那么霸道的吻住了林小小的嘴唇，过了几分钟，史白虎放开林小小，望着她坚定的说：“小小，我爱你，我知道我自己这个人没有多少优点，但是我誓，只要我史白虎在的一天，我就绝对不会让你受半点委屈，请你相信我。”

    林小小感动一塌糊涂，紧紧的握住史白虎的手，一双美目中闪烁着暖暖的情意，用力的点点头，道：“白虎，我相信你，我也会一辈子陪伴在你的身边，做你身后的小女人。”

    “可喜可贺，有情人终成眷属。”龙傲也为史白虎高兴，他好像想到什么，转身望着林凡和董清问道：“伯父，伯母，你们同意小小和史白虎在一起吗？”

    林凡和董清不约而同的点点头，眉开眼笑的说：“同意，怎么会不同意？我们老俩口都知道白虎这孩子懂事孝顺，小小跟他在一起，我们老俩口也就算了却了一桩心事，绝对放心。”

    “伯父，伯母，你们放心，白虎跟着我，日后肯定有出息，他一定能让小小过上最幸福的生活。”

    “多谢大哥。”

    “多谢龙傲大哥。”

正文 第一百八十二章：眼镜蛇的风流债

    |    龙傲出了秘密基地就接到了一个电话。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    电话是死党刘建打过来的，声称要找龙傲救命，否则何亮可能会有生命危险。

    虽然龙傲知道刘建这个人就是喜欢把事情无限化夸大，但这次他总感觉刘建没有说谎，因为龙傲从刘建的语气读懂了焦虑不安，正是因为这点，所以龙傲决定立刻和刘建约好地点一叙，看看他们究竟遇到了什么有生命危险的麻烦。

    半小时后，星月咖啡屋。

    龙傲一进大门，刘建就迫不急待的站起来冲着龙傲摇晃着手臂大喊：“傲龙哥，这里，这里……”

    在这么个寂静的环境下，突然有人大呼小叫，彻底影响了情调，有些人已经在指责刘建这牲口没有公德心的，如果是以前，刘建还有心思和这些人议论一番，但是现在刘建一点心思都没有，因为好兄弟何亮真的遇到了烦，他们同心协力都摆不平，最后只能让龙傲帮忙，龙傲在m国期间，手机一直关机，刘建已经找龙傲好几天了，今天也是在毫无办法的情况下给龙傲拨了一通电话，没想到奇迹真的生了，刘建差点没有兴奋的晕过去。

    龙傲来到刘建面前，在他胸口捶了一拳，打趣道：“喊什么喊，以我的能力，你还怕我找不到吗？”

    “不是啦，不是啦！我一时高兴失态了，失态了……”刘建不好意思的说，最近他真是被何亮遇到的这件事给害惨了，两人想了不少的办法都不能解决，现在只能将所有的希望全都寄托在龙傲的身上，刘建可不想惹龙傲火，到时候吃亏的肯定是他们。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “说吧！什么事，如果不是什么危急生命的大事，小心我痛扁你。”

    “傲龙，你看眼镜蛇这鸟样，肯定知道他遇到什么烦了。”刘建指指身旁的眼镜蛇，小心奕奕的说。

    龙傲朝何亮望去，只见何亮脸色苍白，眉头紧皱，双目中根本就没有半点神采，就好像一个没有灵魂的人，一点生气都没有，他坐在这里，从他身边的人都觉得他好像不存在似的，完全把他当成了空气，何亮虽然不帅，但现在的何亮和以前比起来简直是一个天上一个地下，这究竟是怎么一回事，看来何亮真的遇到什么烦了，刘建这喜欢将事情无限扩大的牲口这次真的没有骗自己，想到这里，龙傲忍不住怒火大起，居然敢欺负自己从小玩到大的铁杆兄弟，简直是找死。

    “何亮，你遇到什么麻烦事尽管说出来，我一定帮你解决，就算你杀人了，凭你是我龙傲的兄弟，就没人敢动你半根毫毛。”龙傲坚定有力的说。

    何亮仿若未闻，依旧是那副呆样。

    看到何亮这副模样，刘建心里也不好过，轻轻推了何亮一把，小声的说：“眼镜蛇，傲龙哥问你话呢！有他在，你什么都不用怕，遇到什么麻烦事跟他讲，他一定会帮你解决的。”

    何亮的身体晃了晃，清醒过来后，望着龙傲道出了详情。

    原来八天前，何亮一个人出去酒吧玩，在酒吧遇到了一个气质迷人的女人，那身材和脸蛋简直没话说，何亮这家伙当然动心了，但围在那个女人身边的男人实在太多了，何亮一直没有机会插一条腿进去，就在何亮喝完酒想回学校休息的时候，那气质迷人的女人突然找上何亮，何亮这牲口当然不会错过这个良机，俩人坐下喝了不少酒，一来二去就熟络起来，时间越来越晚，一直到凌晨两点的时候，那女人突然暗示何亮和她一起去开房共度良宵，何亮以为自己被天上的给无敌大陷饼砸中了，当然满心欢喜的答应了。

    何亮和这个漂亮的女人在附近的一个酒店里开了一个房间，俩人一进房间，那女人就开始诱惑何亮，居然大跳艳舞，何亮是个正常的男人，当然受不了了，疯狂的将自己和那女人的衣裤脱了，望着一具丰满洁白的，何亮的邪火越烧越旺，就当他想举枪入门的时候，酒店的大门突然被人一脚踢开了，冲进来一伙壮汉，为的那个壮汉一见那女人的面就重重的给了她一耳光，大骂一声：“贱货，居然敢背着我偷汉子，看我回去不打你的腿。”

    后来生的事就简单了，何亮被一群壮汉狠揍了一顿，并且用照相机将他和那个女人精光光的模样拍了下来，扬言要找何亮讨回损失，如果何亮不给他们五十万，那他们就会把这些照片给登出来，让学校的人都知道何亮是一个搞人妻子的畜牲，何亮在校的名声虽然不好，但还是能令周边的人接受，如果这壮汉真的这么做了，那何亮的名声就真的毁了，再也无法追上自己喜欢的女人，所以何亮十分害怕，一直和刘建四处筹钱，把能想的办法全都想了，可最后只筹到二十几万，居乎还差一倍，那群壮汉威胁何亮今天晚上再交不出钱，那他们就会带着那个女人一起去警察局报案，告何亮强暴，并且将这些照片登出来，越想越害怕，所以何亮才会变成一个没有灵魂的人。

    知道事情的详情后，龙傲重重的叹了一口气，颇有感慨的说：“色字头上一把刀，男人好色不要紧，但最重要的是要有保护自己的能力，否则这把刀随时都可能落下来。”

    “傲龙哥说的对，何亮这次已经受到教训了，你就帮帮他解决这件麻烦事吧！要不然回到家他老爸可能会真的打断他的腿，从此以后他就再也飞不起来了。”有龙傲在，刘建相信他一定有办法，所以沉重的心情变得开郎起来。

    “傲龙哥，我真的很后悔，请你帮帮我。”何亮也一本正经的望着龙傲请求。

    “眼镜蛇，我和你是从小玩到大的铁哥们，你有事，我能不帮忙吗？你放心，这事交给我就好了，今天晚上我陪你们去交钱。”龙傲古怪一笑，回了句。

    刘建惊叫一声，不可思议的问道：“龙傲，难道你真要给那些人五十万吗？以你现在的实力只要打个电话就能解决这些事，何亮可是和那个女人什么都不做，我们凭什么给他们五十万。”

    何亮也是一脸好奇的望着龙傲，他也没想到龙傲居然会用钱来解决这件事，这可不像龙傲这牲口一向做事的风格。

    龙傲神秘一笑，并未回答，淡淡的说：“我觉得这件事不简单，你们只要按照我说的去做就行了，我保证为眼镜蛇讨回一个公道，让那些人知道欺负我龙傲的兄弟究竟会受到什么样的惩罚。”语气虽淡，可最后一句话却散出冰冷彻骨的寒意。

    何亮和刘建不约而同的打了一个哆嗦，点点头，异口同声道：“傲龙哥，从现在开始，你就是我们的再生父母，你叫我们往东我们绝对不敢往西，你有什么吩咐就说吧！”

    “我现在早饭都还没吃，我们去大吃一顿，好好喝上两杯，仔细算起来，我们三兄弟也有些时日没好好聚聚了。”龙傲站起来朝外走去。

    “嗯。”

    解决了头号麻烦事，何亮和刘建当然爽快的答应了，紧跟在龙傲身后出了咖啡屋，只不过他们心头对今天晚上的事充满了无限的好奇，不知道龙傲这个强悍的牲口究竟会用什么办法解决这件事，现在他们能做的只有等，暗自期待……

正文 第一百八十三章：重赏之下必有勇夫

    |    晚上十点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    北京城西的废弃仓库。

    八名壮汉一名妖艳的女人聚集在此处，带头的壮汉和妖艳的女人就是那个曾经痛扁过眼镜蛇何亮的夫妇，男的名叫李彬，女的名叫柳如水，他们今天会聚在此，为的就是同何亮交易，何亮拿出五十万，他们就交出照片的底片，各得其所。

    “老公，今晚交易，何亮那小子非得叫我来，这其中会不会有什么圈套，人家好担心呀！”柳如水依偎在李彬身边撒娇道。

    “小宝贝，你放心，何亮那小子的罪证现在被我们握在手里，根本就玩不出什么花样来，如果他敢玩什么花样，我一定会让他知道后悔两个字怎么写，小宝贝，我想何亮那小子之所以会叫你前来，想必一定是忘不了你那迷人的风情，特别想念你，还想见见你吧！”李彬搂着柳如水的细腰，一双大手在她丰满的臀部上运动着。

    “老公，别的男人这么想念我，难道你就不吃醋吗？”柳如水脸色如潮，凑到李彬吐气如兰的说。

    “吃醋，为什么不吃，但只要一想到何亮那死小子只是看了我的小宝贝的身体就得付出五十万元的代价心里就是爽，什么醋都不见了，哈哈哈……”李彬心情畅快的大笑道。

    “哼！原来在你心里就是钱最重要，人家一点地位都没有，不理你了。”柳如水故意装出一副生气的模样，将头别另一边，不再搭理李彬。

    李彬古怪一笑，大手袭上柳如水饱满的胸部，用力捏了两把，大声说道：“手感真是不错，小宝贝，等拿了钱我们去大吃一顿，然后再去购物，你想买什么就买什么，晚上我再好好的喂饱你。”

    “真的吗？”柳如水情不自禁的质问。

    “当然是真的了，我怎么会欺骗我的亲亲小宝贝呢！”

    “多谢老公，这个吻是奖励你的，你真是天底下最好的老公……”柳如水掂起脚尖在李彬的脸蛋上吻了一口。

    如此恶心的话居然能够脸不红心不跳的说出来，不得不赞一声无耻。

    站在一边的七名壮汉差点没有恶心的吐出来，如果不是看在钱的面子上，他们早就受不了李彬和柳如水这么恶心的对白了，可能早就拂袖而去，七名壮汉现在一心只想赶快收了钱赶快走人，下次给再多的钱也不接这种活计了，因为他们突然悲哀的现和李彬、柳如水这样不要脸的人在一起，自己的人格好像降低了不少，混黑道的人格本来就少的可怜，如果再降低那真是没法活了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    就在柳如水和李彬还在窃窃私语的时候，龙傲带着何亮、刘建两人出现了。

    三人一出现，现场立刻变得安静起来李。

    李彬冷冷一笑，睁大双目仔细的打量着龙傲这个生面孔，为了待会精彩的计划，龙傲故意收起自己的气势，这在李彬看来，龙傲无非也就是一个学生，可能身手有点好，何亮和刘建担心会有危险，叫上他前来壮胆的，想到这里，李彬脸上更是露出一丝不屑的笑容，在他看来，就算龙傲身手好又怎么样，自己这一方有七个壮汉，他们只有三人，就算想玩什么花样最后也只能是自讨苦吃。

    柳如水扭动着细腰走上前来，娇媚的望着何亮，嗔道：“何亮，你是不是又想姐姐我了，所以希望姐姐来能让你见上一面，呵呵！”

    何亮闻言，眼神又是一暗，心情败坏到了极点。

    柳如水见到何亮这副模样，更是捂着嘴得意洋洋的娇笑起来，当她的目光接触到龙傲的时候，心中一颤，暗道一声，好一个英俊的男人，那气质好霸道好迷人哦！柳如水纵横情场也有五六年了，这期间见过不少形形色色的男人，可她还没见过像龙傲如此帅气又有气质的男人，柳如水用娇媚的目光注视着龙傲不放，楚楚动人的说：“嗨！帅哥，我的名字叫柳如水，很高兴认识你，日后说不定我们有机会更深层次的交流哦！”

    李彬见自己的老婆又犯花痴的老毛病，脸上一阵阴一阵晴的，最后用凶狠的目光紧盯着龙傲不放，威胁之意不言自明，他打算待会找机会好好的教训龙傲一顿。

    “不好意思，你不必继续浪了，我对你这种女人不感兴趣。”龙傲不屑的说。

    柳如水脸上洋洋得意的表情顷刻之间消失了，换上的是一副恼羞成怒的表情，在他看来，龙傲根本就是一个没见过世面的男人，像自己这么漂亮性感的女人，只要抛上几个媚眼就能把龙傲勾到手，没想到自己大错特错，龙傲根本就无视了自己，像柳如水这样对自己十分有信心的女人岂能受得了这种污辱，柳如水暗恨的瞪了龙傲一眼，向左边迈上几步，亲昵的搀扶着老公李彬的手，撒娇道：“老公，我知道你最疼我了，你现在你的亲亲小宝贝被人欺负了，待会你一定得为我讨回公道呀！否则人家晚上就不让你上床……”

    这个威胁对李彬而言还真有点大，他点点头，阴森森一笑，胸有成竹的说：“老婆，你放心，待会我一定会给这帮不知天高地厚的小子一点教训，让这个特别牛B的小子向你道歉。”

    “多谢老公。”柳如水心满意足的笑了。

    “真是恶心，我觉得某个导演如果想拍摄令人最恶心最憎恨的电影，那男女主角一定非两位莫属了。”龙傲阴阳怪气的说，见到柳如水和李彬此时的表现，龙傲心头越肯定一件事了。

    听见这么搞笑又正确的话，站在李彬夫妻俩这边的七名壮汉也是忍不住大声笑了起来，虽然说拿人钱财与人消灾，但他们觉得龙傲说的太对了，一时间竟控制不住自己也是人之常情。

    “小子，我一定会让你后悔来到这个世上的。”李彬受此大怒，已激起了他内心的杀机，别看他外表厮文，但其实已身背数条人命，只是作案的时候没有留下证据，李彬每次都用金钱打通关系把案件压了下去，所以才能逍遥这么久。

    “居然敢嘲笑姑奶奶，姑奶奶今天晚上绝对会好好招待你们的，哈哈哈……”柳如水一改娇媚常态，顷刻间变得阴森恐怖起来，用可以吃人的目光看着龙傲等人。

    如果没有龙傲在身边，何亮、刘建肯定会害怕，毕竟双方的实力太悬殊了，但有了龙傲在身边就不同了，他们虽然不知道龙傲为什么会变得如此强大，但他们唯一坚信的就是龙傲无论取得多大的成就，依旧还是他们那个傲龙哥，这一点永远不会改变，就算天塌下来了也有龙傲顶着，这就是兄弟情谊。

    “何亮，赶快把钱交出来，否则你知道后果。”李彬现在只想拿到钱好好教训龙傲等人出口恶气。

    龙傲古怪一笑，冲着何亮点点头。

    何亮将手中的皮霜丢了过去，也是一脸古怪的神色。

    李彬心头也有点莫名其妙的感觉，按理说以龙傲、何亮、刘建三人的强势，自己一方应该不会这么顺利的拿到钱，就在刚才，李彬已经做好了大打出手的准备，真的没想到钱来的这么顺利，不管怎么说，五十万即将到手，李彬心满意足的一笑，弯腰捡起皮箱，在打开皮箱的那一刹那，李彬便迫不急待的朝皮箱里摸去，没想到没摸到钱，却摸到了一团柔软黏黏的东西，李彬睁大眼睛朝箱子望去，只见箱子里面是一团臭狗屎，在皮箱的内层里贴着一张纸条，上面写着：傻瓜，白痴，你被骗了，祝你一日摸屎天天摸屎，哈哈哈……

    李彬脸上的表情别提多精彩了，一股被辱而带来的怒火不可压制的在心底滋生，李彬右手的拳头紧紧的握起，双目散出刻骨铭心的仇恨，想他李彬纵横千界已经多年了，只有他骗人的份，没想到现在被三个黄口小儿给骗了，如果传出去了，只会沦为同行的耻笑，再也没有面目在千界立足，所以李彬做了一个决定，他一定要杀了龙傲、何亮、刘建三人，只有鲜血才能洗刷自己的耻辱。

    “老公，你怎么了？”柳如水离李彬有段距离，见到李彬此时的模样，心中起疑凑身过来好奇的问道，当她看见皮箱里的东西之后，惊叫一声，不可思议的说：“怎么会，怎么会，他们怎么敢……”

    就在这时，站在后面的七位壮汉也意识到了事情不对，纷纷上前一探究竟，当见到事情的真相后，七人脸上的神色也是变化莫测，过了半响，七位壮汉同时冷哼一声，全都愤怒不已的盯着龙傲、何亮、刘建三人，他们虽然和龙傲等人无仇，但龙傲如此作为，完全不把他们放在眼里，于公于私，七名壮汉全都决定今夜一定要给龙傲等人一个恐怖的教训。

    李彬突然红着双眼暴吼几声，指着龙傲等人一字一句的说：“小子，原本只想拿点钱花花就放过你们，没想到你们如此不识好歹，那可别怪老子了，老子今天一定要让你们死。”说完这话，他又转身对七名壮汉说道：“你们将这三人杀了，我每人给你们十万。”

    现在请杀手杀人，最廉价的就是几千元，现在杀三个学生就能每人获得十万，这么好的生意，七名壮汉当然是大喜过望的答应了。

    何亮、刘建终归没有见过这种大场面，身体情不自禁的哆嗦着。

    “你们怕了？”龙傲好笑的问道。

    “没有。”何亮不好意思的回答。

    “有傲龙哥在身边，就算前面是龙潭虎穴我也不怕。”刘建这厮拍了一个马屁，想起龙傲的神威，觉得自己刚才的表现真是太逊了，有龙傲这个高手在此，怕个鸟毛！

    龙傲暗道一声两名兄弟还是不够成熟，望上七名壮汉眼中闪过一道寒光。

    “三位小朋友，拿人钱财与人消灾，原本不想杀你们的，可谁叫你得罪了不能得罪的人，现在只能到地狱里去忏悔了，哈哈哈……”身材最为高大的壮汉嚣绕的狂笑道，在他看来龙傲等人根本对他们构不成威胁，这笔生意真是太好赚了。

    “白痴，自寻死路，对付你们这样的人我实在没兴趣，就给你们一分钟的死亡时间吧！”龙傲摇摇头，一脸不屑的说，达到他这个级别的人，的确对和普通人战斗提不起半点兴趣，在龙傲这牲口看来，七名壮汉能死在自己手里是件天大的荣幸的事情。

    “兄弟们一起上，用最残忍的手段杀了他们。”

    “是，大哥。”

    七名壮汉纷纷挥舞着拳头攻了上来。

正文 第一百八十四章：仙人跳

    |    眼中寒光一闪，龙傲的身影在原地消失，再次出现之际，双拳犹如猛龙出海，已经结实的击在了第一个冲得最猛的壮汉身上。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “轰隆！轰隆！”

    第一个倒霉壮汉呈直线往后退去，撞在墙上出巨响，一道鲜血夺口而出，没过几秒钟，倒霉壮汉就毙命了。

    剩余的六名壮汉见到这一幕，全身上下忍不住泛起了一股冷汗，不知是谁怒吼一声，再次起了进攻。

    “找死。”

    龙傲不想再浪费时间了，将度挥到极致，只见龙傲的身影慢慢淡化，不断的在六名壮汉的周边出现，龙傲的身影每重现一次，就有一名壮汉出一声惨叫，接着便是七孔流血而死，这样的垃夫，根本不值得龙傲好好对付，龙傲只是用了一成力量就足以震碎他们体内的五脏六腑。

    当最后一名壮汉倒地，鲜血流满了整个地上，偌大的一间废弃仓库里突然变得静悄悄的，就算是根针掉在地上也听得见。

    何亮、刘建二人睁大双目望着这一切，龙傲那种十步杀一人千里不留行的做法，他们都看在眼里，直至此时，何亮和刘建方才明白龙傲再也不是以前那个只知泡妞打架的不良少年了，现在的他举手投足间就能够主宰别人的生死，这般强大的力量足以让人心惧，亏何亮和刘建以前还梦想有朝一日能够成就龙傲如今的事业，现在想来真是天底下最大的笑话。

    李彬、柳如水这对无耻的夫妇眼神暗淡，脸上是一副见到鬼害怕至极的表情，他们的身体全都剧烈的颤抖着，柳如水这个贱人早就没有了先前的嚣张，差点没吓得尿出来，人世间的事情真是奇妙，李彬和柳如水刚才还鸣鸣得意的等着慢慢欣赏龙傲、何亮、刘建三人死亡时痛苦惨叫的场面，没想到事情却来了个天翻地覆的变化，龙傲残猜的手段已经在李彬和柳如水心中留下了不可磨灭的印象，现在两人身体里的力气犹如被抽干一样，不是他们不想逃，而是他们觉得自己双腿好像负着千斤重石，没有勇气力气往前迈上一步，只能等着龙傲这个恶魔的审判。

    龙傲见到李彬、柳如水二人的表现，心中更是不屑，就凭这样的鸟人也配把手伸到自己的兄弟何亮和刘建身上，俗话说的好，龙有逆磷触之者死，龙傲的逆磷就是自己在心中决定需要守护的人，龙傲一定要让李彬和柳如水死前尝尝生不如死的滋味是什么。

    李彬、柳如水清醒过来，望着不断近的龙傲，不停的后退，他们现在能做的就是躲避，亲眼见过龙傲的杀人手段，如果再想和龙傲斗上一斗，那一定是脑袋被门夹扁了。

    “每一行都有每一行的规矩，我这个人也不是什么好人，也不讨厌捞偏门的，毕竟大家都只是为了生活而已，但你们千不该万不该就是打我龙傲兄弟的主意，如果刚才你们能意识到自己的错误向我兄弟赔礼道歉的话，你们最多去医院住几个月不用死，但你们偏偏自以为是的认为可以除掉我们，说什么都晚了，你们必死无疑。”

    听见这席话，李彬和柳如水越恐惧了，相互对视一眼，均从对方眼中读懂了彼此的意思，李彬是个男人，他先开口说道：“这位朋友，你说这话可就过了，你的兄弟欲和我老婆生那种关系，你说是个男人能忍受自己的老婆给自己戴绿帽子吗？说到底，这一切的导火索都是因为你兄弟做了一件不该做的错事，你现在人太甚欲赶尽杀绝，这不是很过份吗？”

    何亮闻言，羞愧的低下了头，他当时真不知道柳如水是有夫之妇，要不然他也不可能没有克制的当晚就和柳如水去开房，说到底都是因为自己做错了事啊！

    柳如水见到何亮这模样，双眼一亮，认为有戏，大声说道：“何亮，你到是说句话呀！当时我和你聊得挺投机的，当时因为我喝醉了，所以才会和你去开房，没想到这事闹到这个地步，你是个男人的话就对自己做过的事负责，不要把一切责任都推到我们的身上……”

    这招攻心计的确够高明。

    何亮脸上的神色不断变化着，最终坚定的抬起头对着龙傲想说点什么，但被龙傲冷哼一声打断了，他没想到事到如今李彬和柳如水还能想出如此妙计，真不是简单的人，如果是别人兴许就被骗过去了，但龙傲早就拆穿了李彬和柳如水这对贱人的西洋镜，冷笑道：“你们别枉废心机了，我不得不说你们做的很高明，但确有两点致命的破绽，第一，为何你这个贱男人会在何亮和你老婆即将做那事的突然冲了进来，如果不是事先得到消息，时间有这么准吗？第二，就算你知道你老婆出轨，也不可能在怒火攻心的前提下准备照相机吧！这点足以说明你老婆经常出轨，而你随身准备着照相机，不得不说，这是一个设置巧妙的仙人跳。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    身为当事人的何亮没有反应过来，傻乎乎的问道：“傲龙哥，什么叫作仙人跳？”

    一听这问题，刘建就气乎乎的推了一把何亮，大骂道：“现在还不明白？你傻呀！傲龙哥的意思是他们是故意合起伙来骗你的，为的就是诈你的钱。”

    听见这话，何亮双眼一亮，狠的爆出一股狠光，指着柳如水大骂道：“贱人，你骗的我好惨，亏我先前还对你有所愧疚，没想到你们联起手来骗我，今天老子非得让你好看……”何亮是真的怒了，自己受骗上当也就罢了，但是连累好兄弟刘建最近一起吃苦受罪，现在想来，何亮真的无法原谅自己，不报此仇还是人吗？

    龙傲向何亮招招手，示意他过来。

    何亮大步上前，问道：“大哥，你有什么吩咐？”

    “何亮，是个男人遇到这样的事绝对不会善罢干休，你现在必须以其人之道还治其人之身，居然这个贱人利用美色诱惑你，那你现在就当着她老公的面把她强暴了，你不这么做，就不是我龙傲的兄弟。”龙傲淡淡的说。

    何亮心头正窝着一团火无法泄，听见这个提议，居乎是想也没想就用力的点点头，怪笑着一步步的朝柳如水走去。

    柳如水真的害怕了，虽然她一直利用美色骗人，但从来没让老公以外的男人得手过，现在何亮居然要当着自己老公的面强暴自己，柳如水真接受不了这个残酷的事实，双手捂着脸庞吓哭了。

    “不要。”李彬悲愤的吼叫一声，就欲上前阻止何亮。

    “找死。”龙傲身形一动，冲到李彬面前，右手扣住李彬的右手用力将他的手臂扯了下来，一脚重重的踢在李彬的胸口，李彬狂吐出一口鲜血，重重的跌倒在地上，双眼狠毒的盯着龙傲。

    “好好欣赏接下来生的一切吧！这些年想必你利用仙人跳骗过不少人，这就是你应有的报应。”龙傲寒声说道。

    身体传来一阵阵巨痛，李彬不停的惨叫着。

    仇恨的力量能蒙蔽一个人的心智，此时的何亮彻底疯狂了，他不顾柳如水的大吼大叫，一双大手就如剪如一样大力的撕碎了柳如水的衣裤，当柳如水全身上下再无遮羞物的时候，她用力夹紧玉足想推开何亮，但疯狂的何亮岂是柳如水一个弱女子能制服得了的，何亮抱住柳如水，双手毫不怜香惜玉的在柳如水的身上掐揉着，没过多久，何亮暴吼一声，固定好柳如水的身形酣然入巷，柳如水出一声痛呤，凄惨的任由何亮摆布。

    刘建站在一旁看得双眼冒火，虽然柳如水是个坏女人，但不得不承认，她确实有引诱男人的本钱，那漂亮的脸蛋，丰满如玉的身体，这一切足以能迷住一个男人的心房，真人大战可比看aV爽得多了，刘建这牲口现在真有点羡慕何亮的了，不知不觉口水流了一大堆。

    “何亮加油，加油，扬我是是华男人神威……”

    身为一个男人，老婆给自己戴绿帽子就是奇耻大辱，如果这个男人还亲眼望着的话，那一定是奇耻大辱中的奇耻大辱，李彬听见柳如水的惨叫，无力的闭上双眼，心如刀割，不停的大喊着：“龙傲，如果我不死的话，我一定要将你挫骨扬灰……”

    “我也希望有那一天，只可惜你没有那个机会了，不用过一个时辰，你就会失血而死”龙傲冷笑道。

    良久。

    暴风雨过后，何亮眼中闪过一丝迷惘，望着正在不断哭泣的柳如水，一时间何亮真不知道该如何处治她。

    龙傲大步上前，把一所刀递到何亮的手里，淡淡的说：“男人得对自己狠一点，她利用美色欺骗了你，又雇凶想杀你，你刚才强暴了她只是先讨回一点利息而已，现在你把她杀了报仇，这才是一个男人应该做的事。”

    刘建也被这话给吓了一跳，他原以为龙傲会就此放过柳如水，没想到刚刚的一幕只不过是先取回一点利息，刘建吐了吐舌头，暗道一声疯狂，他现在越来越看不透龙傲了，自己幸好是龙傲的兄弟，否则有龙傲这样凶狠的敌人，刘建保证自己绝对会选择自杀也不愿意面对龙傲，因为这个世上有太多比死还要可怕的事了。

    何亮抬起头，犹毅不定的说：“傲龙哥，杀人可是犯法的，这样真没问题吗？”

    龙傲邪邪的一笑，身体散出一股强大的气势，自信的说：“我龙傲在这个世界上虽然算不上绝对无敌，但想保住自己的兄弟还是绝对有把握的，别说你只是杀了一个人，就算你杀了几百几千人那又如何，男人活在这个世上，只要是该死之人，就不应该犹豫不决……”

    何亮闻言一颤，沉思半响，他觉得龙傲说的对，男人活在这个世上就应该轰轰烈烈的活一场，现在有龙傲撑腰，如果何亮都不敢杀了柳如水这个贱人的话，别说龙傲会看不起他，就连何亮自己也会看不起自己，既然决定怎么做那就不再迟疑，何亮慢慢扬起了手中利刀……

    柳如水刚刚经历了一轮轮的狂风暴雨，没休息几分钟就见到何亮对自己起了杀心，柳如水不顾衣不着体，跪下去抱着何亮的大腿哭诉道：“何亮，你大人有大量，就看在我刚刚是你的女人的份上就饶过我这一次吧！我保证再也不敢干这种事了，何亮，求求你了，只要你放过我，以后随时随地不管什么时间，只要你需要我，我都会在第一时间赶来好好的伺候你，求求你饶我一命……”

    何亮毕竟没经历过这样的场面，第一次杀人已经够紧张的了，再听见柳如水说的这番话，何亮心里又开始天人交战起来。

    “何亮，是个男人就痛快点，我再给你一次机会，如果你不敢杀她，那我不怪你，但你即将失去一次成为强者的机会。”龙傲淡淡的说。

    听见这话，何亮身体一颤，眼中闪过一道坚定之色，咬咬牙，一弯腰，手中的尖刀就狠狠的插进了柳如水的胸口上。

    柳如水惊叫一声，倒在地上抽搐几下，没过多久就死了。

    龙傲见状，欣赏的点点头，以命令式的口气说道：“何亮，将你手中的尖刀递给刘建。”

    何亮二话不说便照做。

    刘建接过尖刀，问道：“傲龙哥，柳如水这贱人已经死了，你让何亮把刀给我干什么？”

    “何亮已经向我证明了他的决心，现在轮到了你，我现在让你用这把刀把这贱男人杀死，如果你不敢，还是我龙傲的兄弟，但你即将失去一次成为强者的机会。”

    “傲龙哥，你这话是什么意思？”刘建心头冒起了一个斗大的问号。

    “你现在不必管这么多，我只是想知道你做不做？”龙傲淡淡的说，其实他这是给两位好兄弟一次机会，如果连杀人的勇气都没有，那他们还是适合做一个普通人，等毕业后找个老婆结婚生子平平淡淡的过完一生，这样才是对他们最好的，因为一但踏进了他的世界，没有自保的能力，随时意味着死亡。

    刘建认真的想了片刻，突然坚定的说：“傲龙哥，难道你忘了我们以前曾经说过不求同年同月同日生，但求同年同月同日死的话吗？既然你现在和眼镜蛇都杀了人，眼镜蛇敢，没理由我不敢，我们三兄弟无论做什么都应该生气与共共同进退。”

    “说的好，我为有你这个兄弟而感到骄傲。”龙傲大声叫好。

    “黑面包公，幸亏你做了一个明智的选择，否则我和傲龙哥以后和你可是形同陌路，再也无法走到一起了。”

    刘建闻言一笑，大步走到李彬面前，得意洋洋的说：“没想到这个世上还有你这种贱男人，居然将自己的老婆推出去搞仙人跳，不杀你都对不起天下的男人，受死吧！”说完这话，刘建低喝一声，双手握住尖刀用力的刺进了李彬的胸膛。

    伤上加伤，李彬来不及出半句痛哼就闭气了。

    “今天真是一个值得庆祝的日子，走，我们出去好好大吃大喝一顿。”龙傲大声说道。

    刘建大声附和叫好。

    何亮看了一眼满地的尸体，有点担心的问道：“傲龙哥，这里全都是死人，我们就这样走了，警察肯定会列为大案彻查，真的没问题吗？”

    “没问题。”龙傲胸有成竹的说：“我待会给我的一个朋友打个电话，这些小事他们会帮我处理的，我们现在最重要的事就是去喝酒。”

    “就是，眼镜蛇，你的胆也太小点了吧！傲龙哥说没事就没事，难道他会吭我们俩个吗？”刘建推了何亮一把，责怪道。

    何亮闻言苦笑一声，真不知道摊上这两个天不怕地不怕的兄弟究竟是好事还是坏事？现如今也只能一条道走到黑，将自己全都卖给龙傲，只希望跟着龙傲这牲口混能出人头地吧！

    出了废弃仓库。

    龙傲、何亮、刘建三人有说有笑的来到了北京最有名的小吃街，来到一个生意最为火爆的店面，稍微等了一会儿，有了空位，龙傲等人坐下，这时身体稍微福的老板迎了上来：“三位，请问你们要吃点什么？”

    龙傲古怪一笑，直接回了句：“先给我们来一箱茅台润润哭嗓子，店里有什么好吃的尽管上。”

    听龙傲的口气，他们三人喝一箱茅台还不够似的，老板吓了一跳，忍住心头的震惊，爽快的应了声就去准备了。

    五分钟后，就有服务员抱来一箱茅台酒。

    龙傲、何亮、刘建三人的酒量是自小就锻练出来的，以前在高中时代就是喝遍高中无敌手，现在三人坐在一起重聚，说实话，已经名利双收的龙傲还真有点怀念以前的生活，虽然那时候没有这么强大的实力，每天都是和何亮、刘建两位好兄弟惹事生非，喝酒泡妞，但现在回想起来，那时的生活才是真的无忧无虑，一个人的力量强大了，就意味着自身的责任增大，龙傲现如今的地位和实力也许让无数人羡慕，但只有他自己一人明白这其中的艰辛。

    三小时后，凌晨两点多。

    龙傲、何亮、刘建三人酒足饭饱的唱着高歌走进了一间豪华的酒店，开了一间最好的三人间，到不是因为龙傲想偷盔何亮和刘建的身体，而是因为龙傲有重要的事要和刘建、何亮二人说，此事能决定何亮和刘建一生的命运，龙傲不得不慎重。

    来到三人豪华套间，龙傲、何亮、刘建三人各自坐在沙上。

    龙傲掏出一根烟点燃，缓缓的说：“何亮、刘建，你们知道为什么我在短短的时间内就会生如此大的转变吗？”

    听见这话，何亮和刘建双目一亮，他们从小和龙傲玩到大，居乎是形影不离，龙傲有几斤几两，这个世上没人比他们更清楚，但是自从放了一个寒假回来，何亮、刘建就现龙傲改变的太多了，突然变得无比强势起来，随着慢慢的接触，何亮和刘建从龙傲身上看到了更多好奇的地方，但他们识趣的选择没有追根究底，因为何亮和刘建始终相信时机一到龙傲总会跟他们道明其中原委的，现在此刻终于来临，何亮和刘建心里别提多激动了，俩人秉住气息竖起耳朵听着。

    “其实我之所以有如此改变，那完全是因为我的师尊火云剑神改变了我的一生，是他让我继承了他的一切，在我心中，除了我的父母，他就是我最敬仰的人。”龙傲深深吸了一口烟，想起师尊火云剑神，龙傲心头始终洋溢着一股无法破灭的感激之情。

    “火云剑神，这个世上真的有神仙吗？”刘建惊呼一声。

    “无法想象，真是无法想象呀！原来傲龙你变得这么历害，完全是因为你是神仙的高徒……”何亮一脸不可思议的说。

    龙傲接着认真的瞟了一眼何亮和刘建，一字一句的说：“刘建、何亮，我现在镇重的问你们，你们想不想成为我这样的人？但是你们一定得仔细的考虑清楚，因为一但答应就无法退出，也就意味着你们的一生将在危险中度过……”

    刘建、何亮二人闻言，不约而同的陷入了沉思，在这段时间里他们想了很多，现在有两条路摆在他们面前，一是平平淡淡的度过一生，二是轰轰烈烈的让自己活得精彩，两条路各有各的好处，一时之间真是好难选择。

    龙傲没有打搅刘建和何亮，将选择的时间和机会让给他们，对待自己的兄弟，龙傲绝不强求。

    过了半响，刘建和何亮各自都做了决定，相视一笑，异口同声的说：“傲龙，我们已经决定了，与其平平淡淡无滋无味的过完一生，不如轰轰烈烈的活上一场，这样才不枉来这个世上走上一遭。”

    “说的不错，不愧是我的好兄弟。”龙傲大声叫好，接着从储物戒指里拿出两本顶级功法递给刘建、何亮二人，分别为《虚空凝神决》和《不破不灭》录，这两本顶级功法都是神界最出名的，这是火云剑神当年杀了一位强大的神帝后得到的战利品，随手丢进了储物戒指里，没想到此刻却便宜了刘建和何亮。

    刘建、何亮欢喜的惊呼一声，各自拿着手中的秘籍左右翻看起来。

    “傲龙哥，练了这个，就能像你那样历害吗？”刘建充满憧憬的问道。

    何亮也竖起耳朵听着，他也迫切的想知道答案。

    龙傲点点头，一本正经的道：“能，不过究竟能达到如何的高度，这就要同你们的资质和努力有关了。”

    “傲龙哥，你放心，你已经给了我们成为强者的机会，我们一定会好好珍惜，绝不会让你失望的。”刘建、何亮再次异口同声的说。

    “黑面包公，眼镜蛇，这两门功法极为霸道，没有我的命令，你们不许将他们出示在人前更不能传授给别人。”龙傲望着何亮和刘建认真的说，他可是知道这俩个牲口的性格，如果他们一时逞强将这两门功法出示在别人面前，如果被有心人知道了，那一定会惹出大乱子来的。

    “紧遵傲龙哥之命。”

正文 第一百八十五章：龙傲输了

    |    早上十点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲回到北大，推开宿舍的门走了进去，只见宿舍里聚集了一帮人，正热火朝天的扎金花呢！能在宿舍这个地方聚集这么多人扎金花的人除了号称赌鬼的金钱之外别无人选。

    金钱刚赢了一把，心情正爽，听见响声，抬起头见到龙傲，惊喜的叫道：“傲龙，你小子终于舍得回来了呀！我还以为你小子出去了就舍不得回来了。”

    其余的四五个小伙见到龙傲，全都恭恭敬敬的向龙傲打招呼。

    “傲龙哥。”

    “傲龙哥……”

    “傲龙哥，多日不见，兄弟对你的敬仰犹如涛涛江水连绵不绝。”

    “傲龙哥，你不知道你不在学校的这段时间，不知有多少美女为茶不思饭不想，傲龙哥的魅力真是无人可挡。”

    “傲龙哥，请你传授我泡妞绝技。”

    “……”

    现在龙傲在北大可是真正的无冕之王，在金钱和刘建的带领下，北大的学生居乎全部都尊称龙傲为傲龙哥，仿佛只有这样才能显示出自己对龙傲的敬意似的，放眼整个北大，除了嫉妒龙傲的人之外，龙傲居乎成为了北大全体人员崇拜的偶像，就连一校之长也不止一次在全体师生面前夸赞龙傲，如此优秀的一个人，北大校长当然得利用各种机会借着龙傲的名气宣传北大，毕竟整个北京城还有另外一所大学能够和北大相提并论，但是现在北大借助龙傲的名气无论在什么地方都压过另外一所学校一头，北大校长觉得倍有面子，每天都是笑口常开，无论是见到坏学生还是好学生都是一视同仁，这又成为了北大另一个怪谈。

    面对同学，龙傲一点架子都没有，别人敬他一尺，他还别人一丈，龙傲也没有厚此薄彼，凡是和他打招呼的同学他也笑眯眯的回应着，在所有同学的印象当中，龙傲一直是特别强悍冷酷的男人，现在他能这么做，一致赢得了在场同学的好感，他们现龙傲也不像想象中的那么难相处。

    “傲龙哥，我还没和你赌过，趁着今天大家高兴，用不用来玩几把？”金钱开口邀请，其实是他是想看看龙傲究竟是不是像眼镜蛇所说的是位赌道高手，他和自己究竟是谁强？如果龙傲能够在他最得意的赌博上胜过他，那金钱打心眼里佩服龙傲，就决定日后跟着龙傲混了。

    龙傲从金钱的双目中读懂了某些意思，点点头，回道：“好呀！我今天就陪大家玩几把。”

    另外的几名男同学全都兴高采烈的出惊呼声，毕竟能和传说中的少年英雄傲龙哥一起在赌坛上一较高下，这可是件值得吹嘘和兴奋的事。

    金钱相信龙傲不会不明白扎金花这么浅显的规矩，待龙傲坐下，没有多言，便开始牌，头家是一个戴眼镜的小伙子，他淡淡的说：“我暗十块。”

    第二个、第三个看了牌面便丢掉了牌。

    第四个小伙看了一眼牌，眼中闪过一道喜色，将牌合紧，淡淡的说：“我走二十五。”

    龙傲看完牌面，不动声色的说：“我跟二十五。”

    庄家就是金钱，他快看完牌，提价道：“我走一百。”

    戴眼镜的小伙子左右看看金钱和龙傲，并没能从他们脸上看出点什么，暗道一声倒霉，气呼呼的将牌丢了弃权。

    现在这场赌局只剩下金钱和龙傲，金钱望着龙傲嘻嘻哈哈的说：“傲龙哥，我手里可是一副好牌，你有没有胆量跟。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    龙傲闻言一笑，快的掏出皮夹，从里面数出五张红钞，面无表情的道：“我走五百。”

    “哇！牛B，这才是赌神的风范。”

    “太崇拜傲龙哥了。”

    “金钱可是学校里有名的赌神，他和傲龙哥大战，不知最后究竟谁是赢家，真的好期待哦！”

    “……”

    其余弃权的几位小伙议论开来。

    金钱心里也犯起了嘀咕，像他这种精通赌道的赌鬼，经过多年的训练，能从一个人的动作、眼神就能大概的猜测出他的牌面，但在龙傲面前，金钱现自己的火眼睛睛根本就不管用，观察龙傲良久一点收获都没有，金钱又不敢在龙傲面前出千，陷入了进退两难的地步，咬咬牙，将牌丢了，大声说道：“明智一点，我不跟了。”

    龙傲闻言，古怪的一笑，将三张纸牌翻了过来，大声笑道：“想不到赌赌鬼你还挺尊重大哥的，昨知我的牌不行还让我赢，真是受之有愧，受之有愧呀！”龙傲一边将钱扒了过来，一边向金钱使着眼色。

    金钱定睛望去，只见龙傲的牌面是二三五，扎金花里最小的一副牌，而金钱的牌面是一对a，大了龙傲不知多少倍，而现在自己居然被龙傲吓唬住弃权了，这说明什么？说明自己的实力不够，金钱气得差点吐血，脸上一阵阴一阵晴的，如果是输给了别人，金钱还可能会大叫着报仇，但输给了龙傲，金钱有一点脾气都没有，他正在猜测的是龙傲究竟是走狗屎运还是深藏不露的高手？

    其余的几名小伙也全都小声议论起来，没有一个不表示对龙傲的敬仰之情。

    “再来，再来，我就不信傲龙你连赌搏也这么行。”金钱强自压制住心头的疑惑，打起精神说道。

    新的赌局开始了。

    第二局龙傲胜，第三局龙傲胜，第四局龙傲胜……

    大概玩了半个小时，龙傲已经赢了两千多元了，除了不知道金钱这牲口的背景外，龙傲看得出来其他同学也不富裕，以自己的赌术和他们赌确实有点以大欺小，所以龙傲决定用今天赢的钱请大伙吃饭，说了几句场面话，也就没有再赌下去，一个人来到自己的电脑桌旁，打算上网看会新闻。

    金钱现在可以肯定一件事，龙傲绝对是位扮猪吃老虎的家伙，他的赌术比起自己不知高了多少倍，直到现在金钱都不能出半点端倪，正是因为这样，金钱才越敬服龙傲此人，越坚定的自己刚才做的那个决定。

    打开电脑，龙傲登录自己的QQ，刚上线一分钟，QQ头像便一阵抖动，龙傲现信息是那个和自己有过赌约的混世小妖精过来的，龙傲打开对话框，只见第一条消息就是无敌小神龙你丫的究竟死哪去了。

    第二条消息是：无敌小神龙你再不出现就是缩头乌龟。

    第三条消息是：无敌小神龙，别让姑奶奶知道你是谁，否则姑奶奶扒了你的皮。

    第四条消息是：无敌小神龙，人家这个大美女级级想你，你就快出现吧！跟在后面的是几个哭泣的表情。

    第五条……

    ……

    看完这些消息，龙傲哭笑不得，刚想把QQ隐身了，看会国际新闻，没想到就在这时混世小妖精的图像突然亮了，过来一条消息：“无敌小神龙，你这条色龙这段时间究竟死哪去了，怎么都不露面，是不是忘了我们之间的赌约？”

    “怎么可能，本神龙是那种出尔反尔的人吗？至于本神龙去哪了这可是国家机密，不是你这种黄毛小丫头能够知道的。”这话真是实话，龙傲此行前往m国的行踪真是的是国家一级机密，知道的人仅限于主席和特勤组组力王力兵。

    “切！本小姐又不是不知道你这条坏龙的为人，你肯定去干那些卑鄙无耻龌龊下流的事去了，因为你丫的是个色魔。”

    “恭喜你答对了，混世小妖精，你真是本色龙肚子里的蛔虫，本色龙想干什么都瞒不过你……”龙傲快的过去一条信息，得意洋洋的眼神好像在说：想和本神龙斗，你丫的还不够资格。

    “你真恶心，谁是你肚子里的蛔虫……”跟在信息后面的是十几把流血的尖刀。

    “常言说的好，人不风流枉少年，人不无耻枉坏人……”

    “色龙，你嚣张不了多久了，本小姐知道你是谁了！哈哈哈！”

    见到这个消息，龙傲心头一颤，接着便过去一条消息：“我无敌小神龙是谁，想蒙我，没门！”

    “你不就是北大那个红得沸沸扬扬的龙傲吗？知道你的身份有什么了不起的。”

    龙傲惊呼一声，他是真的被吓到了，自己最近都没上过网，这个混世小妖精是怎么知道自己的真实身份的，龙傲百思不得其解，左思右想，只有一个可能能够解释这件诡异的事，那就是金钱和廖伟无意中泄露了自己的身份，想到这里，龙傲露出一抹苦笑，坐在椅子上半响无言，混世小妖精知道了自己的身份，那就意味着赌局输了，而自己则无条件的答应混世小妖精做三件事，这次可真的是阴沟里翻船，千年名声一朝丧了。

    “无敌小神龙，你怎么不说话了，是不是被吓到了，活该……”混世小妖精又来一条信息，整个对话框里全都是得意洋洋的表情。

    “你想怎么样？”是个男人就得为自己做过的事负责，既然答应了混世小妖精的赌约，那现在就必须遵守，龙傲苦笑一声，坦然面对。

    “我现在还没想清楚想怎么样，不过本小姐相信以龙傲你现在的名气应该不会做食言而肥的事情，你等着吧！本小姐就在北大，什么时候想清楚想让你做什么，本小姐会来找你的，呵呵！”

    看见这条信息，龙傲心头更加郁闷，直接回了句：“想清楚了来找我。”关掉QQ，龙傲现在只想查清楚混世小妖精是如何自己自己的真实身份的。

    就在这时，廖伟一脸兴奋的走了进来，他和金钱等人打了一个招呼，当看见龙傲坐在电脑桌面前的时候，廖伟脸色一变，眼中快闪过一道不易查觉的惊慌之色，廖伟强装镇定走到龙傲面前，笑眯眯的说：“傲龙，你什么时候回来的，这个宿舍缺少了你就好像缺少了主心骨一样，我的赌鬼干什么事都提不起兴趣来，现在你回来了，我们三兄弟又可以继续纵横北大了，哈哈哈……”

    龙傲刚才虽然离廖伟有点远，但他还是清晰的看见了廖伟那异样的神色，龙傲敢断定廖伟如果心头没鬼，他见到自己断然不会心虚，他究竟在害怕什么呢？龙傲想来想去，最终将混世小妖精知道自己真实身份的事联系在一起，越想越有这个可能，龙傲眼中精光一闪，开口回了句：“网虫，我不在的这段时间里，有没有生什么不好的事？”

    “没有，没有，有傲龙你罩着，在学校里谁叫惹我们呀！我们不惹别人就是好事了。”廖伟有点紧张，赶紧摆着手说道。

    见到这一幕，龙傲越肯定廖伟这牲口有鬼，既然是这样，那龙傲可就不客气了，他刻意散出一股威势，盯着廖伟一字一句的问道：“网虫，自从我们相识以来，你扪心自问，我待你怎么样？”

    廖伟闻言，身体一颤，神色复杂的回道：“傲龙，自从我们认识以来，你就把我当作可以信赖的兄弟看，对我十分照顾，我很感激也很感动。”

    “既然是这样，那你为什么做对不起我的事情？”龙傲沉声问道。

    廖伟不敢正视龙傲的目光，唯唯诺诺的说：“傲龙，你在说什么事，我怎么不知道。”

    “网虫，你为什么不敢看着我，你和我相处这么久，应该知道我这个人的脾气，如果让我查出来，我们连兄弟都没得做了，因为我最讨厌欺骗我的人。”龙傲寒声道。

    廖伟脸上一阵阴一阵晴的，抬起头看了龙傲几眼，内心正在做着激烈的挣扎，龙傲的行事风格，廖伟一清二楚，廖伟知道龙傲是那种说一是一绝不会反悔的人，内心挣扎良久，廖伟重重的叹了一口气，垂头丧气的说：“傲龙，是兄弟对不起你，一不小心中了美人计，你要怎么罚我都认了，我隐瞒此事并不是因为害怕，而是不想破坏我们之间的兄弟情谊。”

    “网虫，你错了，如果你不向我坦白，这才会破坏我们之间的情谊，究竟是怎么一回事，你现在如实的向我道明。”龙傲阴沉的脸色好转不少。

    廖伟郁闷一笑，不好意思的如实说道：“傲龙，事情是这样的，当你不在的这段时间里，有一天我特别无聊，想到曾经和你聊过天的混世小妖精，觉得她挺有趣的，所以我就用你的电脑登录你的QQ和混世小妖精聊天，刚开始我们只是彼此试探着，可是到了后来，那混世小妖精突然要求和我开视频，我头脑一热，想见见混世小妖精是谁，所以就同意了，开了视频之后，视频上的确是一件衣着暴露的漂亮性感女孩，她不停的做着各种诱惑的动作，用嗲声嗲气的语气和我语音聊天，见到这么漂亮的女孩，我一时没控制住自己就陷了进去，和这个漂亮性感的女孩聊了十几分钟，就在那时那女孩的视频突然关了，我猛的意识到自己犯了一个多么严重的错误，但是已经来不及了，混世小妖精传来消息，声称已经知道龙傲你的真实身份，我当时真的是好后悔好无奈……”

    听见这番话，再看廖伟那自责的表情，龙傲就断定他没有说谎，现在知道了事情的来龙去脉，龙傲也不由露出一抹苦笑，看来男人都有一个通病那就是好色，无论时代怎么改变，只要有男人就有这个病症，英雄难过美人关，千古不变的真理，龙傲此时心中并没有过多的责怪廖伟，因为他并不是存心出卖自己，只是一不小心中了混世小妖精的美人计。

    廖伟见到龙傲久久没有说话，心中更慌，一本正经的说：“傲龙，我知道你和混世小妖精打了一个赌，谁输了谁就得替对方无条件做三件事，是我害你输了，你要怪就怪我吧！无论你怎么惩罚我，我都认了。”

    龙傲瞟了廖伟一眼，淡淡的说：“网虫，此事全部责任不在你，你只是一不小心中了混世小妖精的美人计而已，下不为便，在混世小妖精知道我的身份后，你有没有追查过混世小妖精的身份，有没有什么收获？”

    廖伟摇摇头，丧气的说：“当时我就展开追查，但混世小妖精很聪明，她一直在回避很多问题，我利用黑客计术追查的时候车，混世小妖精就狡猾的立刻断了网，我一点办法都没有，傲龙，真不好意思，没帮到你反而害民了你……”

    “网虫，你不用如此悲观，混世小妖精有什么条件尽管可以向我提，只要我能做到的绝对满足她，愿赌服输，这是身为一个男人必有的尊严。”

    “傲龙，这事完全是因我而起，以后有什么需要帮忙的，你尽管吱声，就算前面是刀山火海我也不会皱一下眉头。”廖伟知道以龙傲此时的身份，如果混世小妖精图谋不轨的话，那绝对是件非常麻烦的事，所以廖伟心头越来越愧疚。

    “好兄弟，有你这句话就足够了。”

正文 第一百八十六章：极限考验

    |    周末。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    钟无艳一个人站在大街上等待着龙傲，今天就是两位好姐姐张丽娜和王思如一起考验的时候，钟无艳当天就已经将张丽娜和王思如要联手一起考验自己男朋友的事告诉了龙傲，谁知钟无艳并未听到想象中的惊讶声，龙傲只是淡淡的说了句我知道了，一切我都会搞定的，正是因为龙傲这样说，所以钟无艳才会这么焦急，如果让张丽娜和王思如知道自己的男朋友就是龙傲，钟无艳真想不清楚究竟会生什么事情？

    试想一下，在一个炎热的中午，如果有一个身着清爽的大美女站在大街上，这会引起多少色男的关注，从钟无艳站在大街上的那刻算起，至今已经不知道有多少位英雄好汉为了看钟无艳这位大美女而撞在电线杆上了，不时有人出痛苦的呻吟。

    见到这一幕幕，更是引得钟无艳捂着樱桃小嘴娇笑连连。

    就在这时，一个冷酷的声音在钟无艳背后想起：“美女，一个人是不是很无聊，需不需要我这位大帅哥陪。”

    钟无艳闻言，面色立刻，怒容满面的转身，刚才已经有很多色男花尽心思的上前认识钟无艳，只不过都被钟无艳三言两语的打了，以前的钟无艳可不是这么能说会道的，但同龙傲在一起之后，俩人居乎每天都把斗嘴当作乐趣，钟无艳大大提高了自身的语气能力，拒绝这些坏男人当然是小菜一碟。

    此刻，钟无艳仔细的盯着面前这个调戏自己的男人，说实话，面前的这个男人真的挺帅，高高的鼻梁，虎眉大眼，最重要的是全身上下都透露出一股彪悍气息，一看就知道得位能在关键时候保护女人的男人，如果打分的话，钟无艳给这个男人九十分，剩余的十分不是这个男人不优秀扣的，而是钟无艳心里民有了个龙傲，在她心中，只有龙傲才是百分百的男人，再也容不下其他的男人，爱情都是这么自私。

    “美女，你一直盯着我看，是不是喜欢上大爷我了。嘿嘿！”冷酷男人阴阳怪气的大笑道。

    “我呸！本小姐已经有意中人了，岂会喜欢你这种没素质没涵养的人。”钟无艳一生气，大小姐脾气又上来了，她现在只想好好修理这个无知自大的冷酷男人。

    冷酷男人怪笑几声，大步上前，突然抱住钟无艳，霸道的说：“美女，你是我今天在这条街上见过最漂亮的一个女人，我决定了，今天就由你做我女朋友好好玩玩。”

    钟无艳尖叫一声，用尽最大的力气想推开冷酷男人，可最后都是枉然，她威胁道：“你快放开我，我男朋友一会就来了，如果让他知道你这么对我，他一定会杀了你的，一定会杀了你的，不想死的就快滚……”

    “美女，你把你男朋友夸的这么利害，我现在真的有兴趣想知道你的男朋友是谁？”冷酷男的一双色手并没有闲着，在钟无艳的腰枝上来回抚摸着，脸上那坏坏的笑容简直就是人见人恨花见花死。

    “哼！听好了，千万别吓破你的狗胆，我男朋友就是少年英雄龙傲，他会功夫，一个人能打几十个，等他来了你就惨了，快放开我，你这个色狼……”钟无艳厌恶的大声说道。

    周围已有不少男人摩拳擦掌想上前英雄救美了，只是他们一时间搞不清楚龙傲究竟是什么来历，心头有些顾虑，毕竟京城是天子脚下，公然的在大街上非礼一个女人，不是脑残就是有深厚的背景，如果得罪了一个不能得罪的人，那就意味着麻烦甚至死亡，谁的拳头大就听谁的，这就是这个世界千古不变的定律。

    冷酷男人古怪的一笑，见到钟无艳想要大叫救命，他突然捂住钟无艳的嘴巴，凑到她耳边小声说道：“无艳，你别乱叫，我是龙傲。”

    钟无艳闻言，娇躯一颤，再次上下打量了冷酷男人一眼，现他根本就没有点和龙傲的身体特征符合的，钟无艳不知道冷酷男是从什么地方知道自己男朋友是龙傲的，但从外表看，他根本就不是龙傲，钟无艳一点都不相信，继续用力推搡着龙傲，不屑的说：“我不管你是谁，但我知道你不是我男朋友龙傲，等我男朋友来了，我一定要叫他好好修理你……”

    “无艳，你总不会叫我自己修理自己吧！这样的蠢事我可干不出来。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”冷酷男惨笑道。

    “你是龙傲，你有什么证明？”钟无艳突然想起龙傲有一些稀奇百怪的能力，说不定其中就会变脸术，但想归想，在没得到证实之前，钟无艳可不想稀里糊涂的就错认别的男人为自己的男朋友，这样可是糗大了。

    “无艳，你不记得我们的第一次是你主动献身的吗？嘿嘿！”冷酷男，不，现在应该称之为龙傲无耻的笑道，他这么做不是对钟无艳不放心，而是做一个小小的试验和证明而已，现在就连钟无艳也不知道自己的真实身份就是龙傲，龙傲就是要让钟无艳相信自己能够在张丽娜和王思如面前绝对不会露出半点破绽，让她放心，张丽娜和王思如想找自己的麻烦根本就不可能。

    这个秘密钟无艳从来没有和别人说过，只有她自己和龙傲知道，现在钟无艳真的相信面前的陌生男人就是自己的男朋友龙傲，想起自己刚才担惊受怕的模样，这一切都是龙傲害的，钟无艳咬牙切齿的击打着龙傲的胸膛，一个劲的说：“你这个坏人就知道欺负我，就知道欺负我，恨死你了，恨死你了……”

    这一幕让周围的人大跌眼镜，众人都以为钟无艳是被龙傲调戏了，没想到小俩口居然这么有情调这么会演戏，群众的眼睛是雪亮的，连群众的眼睛都骗过了，真是高明，不过更可气，刚才有些替钟无艳担心的人现在全都气呼呼的讨论起来。

    “唉！整个社会风气都在日益低落呀！明明是一对，居然在大街上玩这种把戏，不知道这会引起很多没必要的误会，如果有心脏病患者在吓都会吓死。”

    “你们快走吧！夫妻床头打架床尾和，在这个世上没什么大不了的事。”

    “我觉得他们的演戏功底很棒，如果去演戏肯定会比那些大明星还要红。”

    “真是太可恶了，居然演戏来搏取同情，幸亏我没有上当，否则可真是糗大了……”一个瘦精干骨的男人洋洋得意的说，可是刚才最想英雄救美的就是他，现在说这种话也不脸红，真是难为他了。

    “……”

    这些话一字不露的传进了龙傲、钟无艳的耳朵里，龙傲的脸皮很厚，根本就是左耳进右耳出，但钟无艳始终是个女人，听见众人的各种指责，她心头早就害羞的不行了，心里虽然生气，但她知道是因为自己的原故才让众人误会了，错不在他们，所以钟无艳完全把一腔怒火全都撒在了龙傲身上。

    龙傲痛并快乐着，过了几分钟，他嘻皮笑脸的说：“无艳，你的两位好姐姐兼家长不是已经等着了吗？我们快走吧！我可不想待会一过去就成为那两位大小姐的受气包，那可就惨了。”

    “哼！谁叫你刚才捉弄我的，我的两位好姐姐替我出气也是应该的。”钟无艳得意洋洋的笑着说。

    “无艳，我不仅要现在欺负你，而且我还要欺负你一辈子。”

    “就会说些甜言蜜语来哄人家，我们快走吧！让丽娜和思如等久了不好。”女人都是口是心非，钟无艳也担心龙傲待会在张丽娜和王思如那里碰壁，总的来说，她还是挺关心龙傲的。

    二十分钟后，静心茶室2o5包间。

    龙傲、钟无艳二人找到位置，推门而入，只见张丽娜和王思如正有说有笑的一边聊天一边品茶，听见推门声，张丽娜、王思如二人立刻转头看来，她们先瞟了钟无艳一眼，然后就将目光锁定在龙傲身上，上下左右仔细的打量着龙傲，那眼光仿佛要穿透龙傲的身体，就连他穿什么内裤都要知道似的，为了大局着想，龙傲只能心甘情愿的当回动物园里的猴子，让张丽娜和王思如尽情参观。

    钟无艳小心奕奕的站在一旁观察着两位好姐姐张丽娜和王思如的脸色，见她们没有什么异样，钟无艳悬着的心终于可以放下了。

    过了五分钟，张丽娜和和王思如相视一笑，站起来异口同声道：“无艳，带着你的男朋友过来坐。”

    钟无艳闻言一笑，牵着龙傲的手便找了个座位坐下。

    张丽娜、王思如二人对龙傲的第一印象不错，帅气有气质，就凭这外在条件的确和钟无艳挺配，只是不知道内涵怎么样，张丽娜和王思如都决定为了钟无艳的幸福着想，一定要全方面的好好考查考查龙傲，看他是不是真的有能力能让钟无艳幸福快乐。

    “你好，第一次见面，我是无艳的大姐张丽娜。”张丽娜笑眯眯的自我介绍。

    “你好，我是无艳的二姐王思如，对了，你是无艳的男朋友，别怪我没有事先提醒你，如果你敢欺负无艳的话，别怪和我们俩姐妹不放过你，到时候你就知道得罪我们的宝贝妹妹是什么后果了。”张丽娜扮演红脸，当然得由王思如扮演黑脸了，她和张丽娜的计划是这样的，一来就给龙傲一个下马威，让他不能轻视她们的存在。

    “你们好，我是无艳的男朋友，张子威，第一次见面，以后请多多指教。”为民不让张丽娜和王思如不起疑，龙傲不仅用暗皇面具将身高和脸形变了，就连声音也刻意变成那种沉稳型的。

    张丽娜眼中闪过一道精光，轻笑道：“原来无艳的男朋友和我是同姓，真是没想到，只是不知道张子威先生你是做什么的？”

    “哦！我现在北京一家公司担任总经理。”龙傲早就想好了说辞不慌不忙的回道。

    “张先生年纪轻轻就是一家公司的总经理，真是年轻有为呀！不知张先生和我们的三妹钟无艳是怎么认识的？”张丽娜现在还是有点担心钟无艳会随便拉一个人来冒充自己的男朋友，所以张丽娜现在最重要的事就是确定龙傲的身份，这样才好开展接下来的计划。

    龙傲知道重头戏终于来了，如果这关过不去，那就全盘皆输，龙傲用充满爱意的眼神望着坐在身边的钟无艳，慢慢的拉起钟无艳的手，柔情似水的说道：“记得我和无艳的第一次见面是在一间酒吧里，那时她一个人坐在酒吧里喝闷酒，我看得出来她当时的心情很糟，所以就过去开导开，刚开始无艳很抗拒，她认为我和那些坏男人一样只是想占她的便宜，但随着慢慢的接触，无艳现我这个人很守规矩，只是一直陪着她聊天并没做出其它过份的动作，所以也就慢慢的和我聊了起来，这就是我们第一次美好的邂逅，接下来我和无艳就像普通朋友那样相处，一起看电影吃饭，可能是因为我的真心和诚意打动了无艳，所以我们就自然而然的走到了一起，能交到无艳这样的女朋友，我真是非常开兴……”

    这番说辞天衣无缝，是龙傲、钟无艳俩人根据最真实的情况编出来的，众所周知，钟无艳前段时间每天都是愁眉苦脸闷闷不乐的，她能在如此短的时间内恢复过来，的确有点不可思议，所以龙傲就根据这不可思议加了一些东西在里面造出了这最‘真实’的谎言，相信张丽娜和王思如也了解钟无艳的情况，应该看不出来半点破绽。

    张丽娜、王思如二人看看龙傲又看看钟无艳，没现异常情况，过了几分钟，张丽娜和王思如点点头，相信面前的这个男人真的就是钟无艳的男朋友，嘴巴可能会说谎话，但眼神的确骗不了人，龙傲和钟无艳此时甜密的模样，说他们不是亲密的男女朋友关系都没人相信。

    “张子威，你这个人真不老实，去酒吧喝酒的人有几个是心情好的，你为什么不去安慰别人，偏偏来安慰我们的三妹钟无艳，我想你一定是见无艳漂亮，所以动了坏心思吧！”王思如打趣道。

    “说的对，张子威，我知道你是有目的接近无艳的，但是既然她愿意，我们也不好多说什么，但是请你记住，如果你敢惹无艳不开心的话，那我绝对不会放过你。”张丽娜盯着龙傲一字一句的说。

    “一定，一定……”龙傲抹了一把头上的虚汗，赶紧答应，他现在终于明白女人不讲道理是多么的恐怖了。

    “今天阳光明媚，我们不能浪费了这样的好天气，无艳，我们三姐妹好久没有一起逛街了，择日不如撞日，不如现在去吧！”

    见到张丽娜和王思如的投过来的眼神，钟无艳知道自己不想去也不可能了，只能无奈的点头答应。

    “张先生，你不会这么没风度丢下我们三个漂亮的女士找各种机会溜走吧！”张丽娜问道。

    “怎么会，我不是那种人。”龙傲知道张丽娜和王思如对自己的考验来了，一个女人是只虎，三个女人变成狮子，一想起即将和一头狮子去逛街，龙傲狂汗不止，他可是知道女人逛起街来根本就不知道累字是怎么写。

    达成一致的意见，龙傲、张丽娜、王思如、钟无艳四人就出了茶室，沿街漫无目的的逛了起来。

    张丽娜和王思如考验龙傲的第一项就是他的耐性，在她们认为，只有耐性好的男人才会是个好男朋友，这样俩个人在一起才不会经常因为一些小事而大吵大闹影响感情，所以非常重要。

    龙傲、张丽娜、王如思、钟无艳四人在一个个名牌卖店进进出出，龙傲就像一个跟班，负责帮三女提着一袋袋沉重的东西，龙傲感觉张丽娜和王思如根本不像是来购物的，好像是在实验自己这个跟班合不各格，不管喜不喜欢，不管价钱如休？只要是她们认为有份量的东西全都一股脑买下，最后再镇重的交在自己手上，那眼神好像就是在说好好拿着，如果东西出了什么意外，唯你是问。

    只有这些也就罢了，以龙傲的能力拿着这大袋小袋的东西根本不会累，但更为过份的是，此时张丽娜等人要去内衣店买内衣，而且还不准他在外面等候，非得让龙傲跟着她们一起进去，想起内衣店里那些花花绿绿的情趣内衣裤，如果穿在张丽娜等人身上，不知是如何一番美景，一想到这些，龙傲就热血沸腾，有点变身成狼的趋势。

    “张先生，陪自己心爱的女人一起买内衣是一件非常快乐的事，如果你不愿意进去，那就说明确你不爱无艳，如果是这样，那我和思如就不会让你再和无艳在一起，希望你想清楚。”张丽娜嘴角一挑，阴阳怪气的说。

    王思如也露出一抹阴谋得逞的笑容，进内衣店买内衣，这明显就是她们事先制定好的事情。

    钟无艳也楚楚可怜的望着龙傲说道：“子威，你别扫了两位姐姐的兴，你就陪我们进去买内衣吧！现在有好多男人都愿陪女朋友买内衣的。”

    被三个女人用这种炯炯有神的目光盯着，龙傲的脸皮再厚，此时脸上也出现少量的红晕，无奈的点头答应。

    张丽娜、王思如露出满意的笑容，当先走去，钟无艳则牵着龙傲的手臂跟在后面。

    进入女性内衣店，果真如龙傲料想的一样，店里全都是形形色色的女人，就是不见一个男人，此刻内衣店里突然出现一个男人，这些女人都感觉奇怪，用看稀有保护动物的目光盯着龙傲不放，并且小声的议论起来。

    “哇！不是都说男人从来不会陪自己的女朋友去买内衣吗？这个男人是谁呀！怎么可能这么做？”

    “切，不懂就不要乱说，依我看这三个女人都不简单，可能是京城某个大家族的小姐，这个男人肯定是其中一个小姐的佣人，你没看到他现在肩上脖子上挂着的都是东西吗？可怜，真是可怜呀！”

    “说的对，有这个可能，唉！没想到这么帅的男人居然是佣人，真是暴殄天物呀！这种男人一看就知道是个猛男，在床上肯定能满足女人的需求，居然不懂得善加利用，真是可惜。”

    “……”

    这些话全都一字不露的传进了龙傲、张丽娜、王思如、钟无艳的耳里，龙傲并没有生气，相反有一种报了仇的感觉，因为他看见张丽娜和王思如恍恍惚惚的在内衣店里走来走去，眼神就从来没有瞟过哪件内衣，很显然，她们已经被这些女人的几句话搞得不好意思起来了，龙傲对其它话都不赞同，只是某一位少妇声称他床上战斗能力十分强悍，这点龙傲、钟无艳二人都十分赞同，前者是很有自信，后者是亲自感受。

    过了半响。

    张丽娜拿着一件透明的花边小内裤问龙傲：“张先生，你觉得我这小裤裤穿在我身上漂亮吗？”其实她这一招主要是想试试龙傲究竟是会说真话还是假话。

    龙傲沉思一会，摇摇头，回道：“张小姐，请恕我直言，根据你的穿着，我觉得这透明小裤裤并不适合你，那种简洁大方的比较适合你，这款透明小裤裤适合王思如小姐穿……”说这话的时候，龙傲已在心头胡思乱想起来，如果他有幸见到这款透明小裤裤穿在王思如身上，不知他当场会不会喷鼻血？

    听见这话，张丽娜和王思如不约而同的点点头，眼中流露出赞赏之色，她们都认为龙傲通过了第一关考验，因为龙傲说了真话，并没有因为自己是钟无艳的两位好姐姐而撒谎讨好她们，这点至关重要，因为这事关一个男人的品行，龙傲没有撒谎，也就意味着他老实，以后有什么事也不会欺骗钟无艳。

正文 第一百八十七章：绝色双娇的诱惑

    |    出了内衣店。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    张丽娜、王思如望着龙傲全身挂满了东西满头大汗的模样，相视一笑，她们觉得第一轮考验结束，应该马上进行第二轮，第二轮考验才是今天重中之重的考验，如果龙傲能够通过，张丽娜和王思如就放心把钟无艳交给龙傲照顾，日后只要她们这两个好姐姐从旁看着点就行，如果龙傲过不去，那张丽娜和王思如就不放心让钟无艳和龙傲在一起，无论付出什么样的代价，她们都决定拆散龙傲和钟无艳这对苦命鸳鸯。

    “张先生，你陪我们逛了这么久真是辛苦了，现在天气这么热，我们也没有兴趣再逛下去，听说附近有一间不错的五星级温泉会馆，我们去那洗个冷水澡肯定舒服，不知张先生意下如何？”张丽娜问道。

    “大姐，你这话就等于没问，你没看到张先先全身都是汗吗？我想他比我们其中的任何一位都想赶快洗个冷水澡舒服舒服……”如此一来，王思如连龙傲最后的出路都堵死了，完全是强买强卖。

    钟无艳在一旁望着龙傲不停的娇笑，她没想到龙傲也有被两个女人耍得团团转的一天，不过她明白龙傲之所以能忍受，完全是因为她的原故，心中除了甜蜜就是感动，龙傲能为她这样做，就算日后龙傲有很多女，钟无艳也认了。

    事到如今别无它法，龙傲唯有点头同意，不过他暗暗将二女今天对自己所做的一切记在心里，日后有机会一定要连本带利的回报他们，让她们明白他龙傲可不是那么好欺负的。

    意见达成统一。

    龙傲，钟无艳，张丽娜、王思如四人坐上一辆的士直奔五星级温泉会馆。

    现在天气特别炎热，五星级温泉会馆的生意特别火爆，有不少的客人正在大厅里办理各种手续，当龙傲、钟无艳、张丽娜、王思如一行四人出现在温泉会馆的大厅里的时候，有不少客人都出了惊呼声，他们之间的组合大概就是一男一女或者全都是女人和男人，可龙傲这牲口却一人配三女，更为过份的是这三个女人都是天仙似的美女，为何大家都是男人差距会如此大呢？还要不要人活了？

    不管周围人异样的目光，张丽娜三女找了个舒适清凉的地方待着，将排队办手续的苦差事全都交给了龙傲，龙傲就这样顶着雷站排起队准备办手贯，他不知道前方等着自己的是什么，但此时此刻，龙傲知道自己只能一知道走到黑，否则被张丽娜和王思如识破了，那肯定会传得全校皆知，到时候龙傲真不知道该怎么面对温柔善良的怜秀秀，现在的龙傲还没有百分百的信心能够保证怜秀秀知道自己风流史后会依然留在自己身边，所以只能一直这样拖着，这就是男人必经血泪史啊！

    不知过了多久，龙傲终于办理好手续，开了一间最豪华最大的温泉室，他在前面引路，钟无艳、张丽娜、王思如三和龙傲保持一段距离，在后面叽叽喳喳的议论着什么。

    “无艳，我现在郑重警告你，待会进去，无论我和你二姐做什么，你都不能插手，这事关你的终生幸福，你知不知道，如果你插手了，令我们的计划泡汤了，那我和你二姐还会另找计划试探你男朋友，到时候可就不会单独通知你了。”张丽娜望着钟无艳一本正经的说。

    “大姐说的对，无艳，我和你大姐为了这个计划可是要牺牲很多东西的，这完全是为你着想，你不领情不要紧，但是敢捣乱的话，那我们可就要惩罚你了哦！你应该知道党的一贯方针都是坦白从宽抗拒从严，呵呵！”王思如也配合着张丽娜给钟无艳压力，她们就是要让钟无艳明白自己俩人的心意已定，无论她说什么都不能令她改变计划。

    现在钟无艳总算明白什么叫作女人认真起来很可怕这个道理了，事到如今，钟无艳也不好说什么，淡淡的回了句：“大姐，二姐，你们说的我都知道，你们是为我好，我答应你们，无论你们待会怎么做我都不管不问，任由你们自由挥，这样总行了吧！”

    “不愧是我们最为疼爱的妹妹，果然呼话，不愧我和思如疼爱你。”张丽娜笑眯眯的说。

    “无艳，你放心啦！有我和你大姐出马，保证让你男朋友显形，他究竟是一个什么样的男人，待会就可以知道了，事关你的终身幸福，我们可一点都不敢马虎。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”王思如拉着钟无艳的纤纤玉手继续前行。

    龙傲进入温泉会馆的第一件事就是将全身上下的东西卸了摆好，他可不想再次被人用看外星人的目光审视了，虽然他脸皮厚，但这并不是什么光荣的事，总被人指指点点，心头也会郁闷不是。

    张丽娜、钟无艳、王思如三人走了进来，欢笑一声就一起走进了更衣室，临进更衣室之前，张丽娜娇媚的瞟了龙傲一眼，娇滴滴的说：“张先生，我们三个要进去换衣服了哦！你可不许偷看，要不然会长针眼的。”

    龙傲苦闷的一笑，真想立刻回一句只要能看到三位佳人的玉体，别说长针眼，就算长马眼我都不怕，但这话以他现在这黑户口的身份能说出口吗？龙傲强自吞了一口口水，迈着大步走进男更衣室，他也要更衣泡澡，总不能让张丽娜、钟无艳、王思如三女认为自己有什么洁癖不敢下水吧！如果真是闹出这种误会，龙傲敢肯定钟无艳和王思如肯定会借力打力想出另外的招数对付自己，那时可就有点难力喽。

    五分钟后。

    龙傲从男更衣室里走了出来，只见钟无艳和王思如已经穿着性感的泳衣待在温泉池里了，一见龙傲出来，钟无艳和王思如就情不自禁的盯着龙傲的身材猛看，以女性的审美观，钟无艳和王思如都认为龙傲的身材绝对是男人中最匀称标准的。

    还真给龙傲猜对了，现在的王思如穿着一件粉红色的性感泳衣，实是全身裸的，在米黄色的灯光下，她得鸭蛋脸上，不知道是因为七月天气的燥热，还是别的缘故，出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来。

    龙傲的目光缓缓的下移，王思如的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面，就是雪白的女人最为骄傲的一对玉兔，两点象征着的粉红色葡萄若隐若现的浮出出，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    二十岁的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是三十岁的迟暮，王思如就如同是一朵盛开的牡丹花，散着的香气，美得光彩夺目。

    见到龙傲的目光在自己身上打转，王思如故意做了几个诱惑性十足的动作。

    自从龙傲认识王思如以来，他就知道王思如是一个外表开放思想却保守的女人，绝不会轻易诱惑一个男人，她和现在的自己只是初次见面，为何会出现这反常的一幕呢？那只有一个原因，就是王思如故意的，她这么做完全是在考验自己，想清楚这点，龙傲心头已经明白王思如和张丽娜对自己的考验是什么了，对于他这样的色狼而言真是一个无比诱惑的挑战呀！龙傲强行收回自己的目光，神色立刻变得和先前一模一样，并没有什么不妥。

    待在温泉池中的王思如不由点点头，龙傲能这么快反应过来，说明他的自控能力还是强的，对于刚才龙傲对自己的端详，王思如并没有责怪龙傲，她知道自己的身材和美貌对于一个男人而言意味着什么，如果龙傲边一眼都不看王思如，王思如到会觉得龙傲这个男人有问题，这也放是自己的私心在作祟的原因吧！

    龙傲刚想迈开步子走进温泉水池，只听见更衣室里传来一句娇滴滴的声音：“外面有人吗？请进来帮一下忙。”

    王思如见龙傲神色有异，立刻对龙傲说了句：“张先生，丽娜肯定是在更衣室里遇到什么麻烦了，我和无艳都在水中行动不方便，你进去帮她一下吧！”

    此刻龙傲扮演的是另外一个角色，按常理说这事得经过钟无艳的允许，为了引起没必要的误会，龙傲将目光投向钟无艳。

    王思如不露痕迹的推了钟无艳一把，希望钟无艳在这个时候别犯糊涂，刚才她们可是约定好的。

    龙傲亲亲好老公，你就稍微忍耐一下吧！此事一会就过去了，我现在也是不得已呀！钟无艳郁闷的说：“子威，既然大姐遇到了麻烦，你就进去帮帮她吧！我们现在全身上下都湿了，地板又滑，一不小心会跌倒的。”

    “好的。”龙傲慢慢走向女更衣室，此时他心里想的是张丽娜会以什么样的方式考验自己，不会真的什么都没穿引诱自己吧！龙傲不禁在心中暗暗期待着。

    进入更衣室，张丽娜背对着龙傲，只见她的右手拼命的想伸到后面拉上拉链，可是无论怎么着都是那么一点点距离，她转头见到龙傲，嫣然一笑：“张先生，真是让你见笑了，更衣室里只有这件尺码的泳衣够我穿，但拉链却拉不起来，你能帮帮我吗？”

    看得出来！看得出来！龙傲暗道两声，在三女当中，毫无疑问，张丽娜的身材是最好的，胸前的两只玉兔十分丰满，但一点都没有下垂的迹象，就凭这点就能吸引很多男人的目光，龙傲回应一声：“没问题。”就大步上前。

    说实话，此时的张丽娜还真有点紧张，如此穿着站在一个男人面前，张丽娜还是大姑娘上花轿头一次。她就只有谈过一个男朋友，俩人刚开始很相爱，居乎每天都腻在一起，但就是因为张丽娜一直要将自己的清白之身留在新婚之夜交给自己的男朋友，就是因为这样，张丽娜和自己男朋友的关系就变得越来越淡，经常为此事争执。

    没过多久，张丽娜就现自己的男朋友背着自己在外面和别的女人勾三搭四的，刚开始她自欺欺人的认为这可能是个误会，但张丽娜跟踪男朋友，亲眼见到自己的男朋友和别的女人开房后，张丽娜十分痛苦，不知道自己对这个男人这么好，为什么就是因为她不同意做那事就这样对待自己，张丽娜果然的和男朋友分手后，原本开郎阳光的性格变得古怪多疑起来，她潜意识的认为男人都是下半身思考的动物，不能相信，有这个血一般的残酷教训，所以张丽娜才会知道钟无艳有了男朋友并且委身于对方的时候才会那么紧张，如果证实龙傲不是一个好男人，也是一个用下半身思考的动物，那张丽娜绝对会尽全力拆散龙傲和钟无艳，因为她曾经就是情之一物的受害者，知道一个理，长痛不如短痛。

    望着张丽娜晶莹洁白的后背，龙傲深吸一口气，伸出大手慢慢的拉着拉链往上面提，到达目的地后，龙傲淡淡的说：“张小姐，好了。”

    张丽娜脸上露出一抹怪异的笑容，突然尖叫一声，口中喊道：“有蟑螂。”整个人就一跃而起抱着龙傲的吊在半空中，不停的喘着粗气。

    龙傲觉得特别好笑，张丽娜就算想考验自己也用不着说这样拙劣的谎话吧！这温泉会馆可是五星级的，肯定有服务员每天都会一丝不苟的来清扫，而且光闻这更衣室里的香气就知道能起到杀虫防虫的作用，岂会有什么蟑螂，既然张丽娜要演戏，龙傲只能奉陪到底，他装模作样的看了一眼四周，小声的说：“丽娜，我看过了蟑螂已经不见了，你可以下来了。”

    “真的吗？人家最怕蟑螂了，真是好怕呀！”张丽娜娇媚的瞟了龙傲一眼，一双纤纤玉手不停的拍打着自己饱满的胸部，如果只是这样到没什么，但风在的张丽娜可是穿着一件黑色的低胸泳衣，她如此一来，那饱满的玉兔就一左一右的摇晃起来，好像随时都有可能裂衣而出，这诱惑就别提了。

    以龙傲的目光当然是该看到的看到了，不该看到的也看到了，如果不是龙傲这牲口现在是以张子威的身份出现，他早就狠狠的教训张丽娜这个胆敢诱惑他的女人了，龙傲强行收回目标甩掉脑海里的杂念：“丽娜，蟑螂真的不见了，你还是赶紧下来吧！我可没力气了，要是待会让你摔着了我可不负这个责任。”

    张丽娜白了龙傲一眼，嗔怒道：“张先生，你现在没力气，是不是把力气全都用在我无艳好妹妹身上了，她可是跟我们说过，你床上的功夫可是非常历害的，如果有机会的话，我也想见识见识……”说完这话，张丽娜故意摇晃了一下娇躯，用非常暖昧的目光紧盯着龙傲不放。

    龙傲在心底暗骂一声，没想到他这位出了名的色狼居然被一个女人给调戏了，没想到，绝对没想到呀！如果不是不愿意功亏一篑，龙傲现然就脱了张丽娜的泳衣给她一点教训，但他现在不能这样做，只能装出一副比正人君子还正人君子的模样，小声的说：“丽娜，我是你的好妹妹无艳的男朋友，我们之间只是朋友关系，我不能做对不起无艳的事……”

    张丽娜眼中闪过一道精光，开口说道：“张先生，你别误会，我刚才只不过是和你开了一个玩笑而已，没想到张先生真是一个正人君子，无艳这丫头的眼光挺不错的。”

    龙傲只是尴尬的笑了笑，并没有说其它的，他恶搞的想道，如果让张丽娜知道自己眼前站着的就是自己最为厌恶的男人，而且现在还主动的让他抱着，不知会什么好玩的事情。

    张丽娜放开龙傲的脖子轻轻落地，招呼一声就走了出去。

    龙傲紧跟其后。

    出了女更衣室，张丽娜摇晃着柳腰轻轻的下了水，顿时荡起一片水花。

    正在和钟无艳嬉闹着的王思如突然停止了手头上的动作，问道：“丽娜姐，你把张先生叫进去帮你的忙，他的做法你满意吗？”

    张丽娜点点头，笑眯眯的回了句：“非常满意，这位张先生还真是位级好好先生，不仅热心的帮忙，而且还是位正人君子，是那种非礼勿视的好男人，无艳，你可真是找了位好男朋友呀！姐姐替你高兴。”

    王思如轻轻推了钟无艳一把，打趣道：“无艳，你听到没，现在连大姐都夸你找了一个好男朋友，你真是有眼光呀！二姐我现在还是单身，看来日后找男朋友还得让无艳你把把关才行，本小姐可不想被那些坏男人给骗了……”

    钟无艳配合着谈笑着，她此时心里在想什么只有自己知道，如果龙傲真是个不的正人君子，但龙傲偏偏是一个誓要打下一座美女后宫的主，既然爱上了这样的男人也没有办法，钟无艳只能自己默默承受着。

    就在这时，张丽娜给王思如使了一个眼色，示意她可以执行最后一次试探了，如果龙傲真过了最后一次试探，那龙傲就算过关了，张丽娜也可以暂时放心的让钟无艳和龙傲在一起，只要日后多多观察就行。

    王思如站起来，故意脚底一滑，跌倒在水里，樱桃小嘴中不停出“哎哟！哎哟！”的痛呤声，她身体站直后，慢慢的走到地面上，望着龙傲说道：“张先生，丽娜和无艳都是女人，她们的手劲没有你大，你能帮我揉揉脚吗？我的脚真的很痛。”

    龙傲知道试探又来了，，今天他这个比男人还男人的爷们居然被张丽娜和王思如左一个试探右一个试探，而且还是特别香艳那种，换作其他男人哪受得了呀！恐怕刚才在女更衣室里经张丽娜一引诱就变身成狼了，龙傲身体里正冒着一股股邪火，这强压下去也不是办法，龙傲决定今天晚上再和钟无艳这个小女人大战几百回合，自己付出了这么多，她也该做点什么不是。

    “可以。”龙傲主动牵起王思如的小手朝靠椅走去。

    虽是试探，可身体接触却是实实在在的，王思如当得上清纯玉女四字，由于家里面管得严，王思如当得上青纯玉女四个字，她长这么大就没和男人这么亲蜜过，今天算是便宜龙傲这个牲口了。

    王思如慢慢躺在靠椅上，一双洁白如玉的正在龙傲眼前不停的晃悠着，而王思如脸上也是一副春情暖昧的模样，那架势别提多勾人了。

    奶奶个熊，王思如，你给小爷等着，你今天对小爷做的一切，小爷日后一定会回加倍的返还给你的，龙傲在心底暗骂几声出气，蹲下腰，双手轻轻的抚在了王思如的脚丫上，一左一右轻轻的揉动着。

    “重点，重点，再重点，就是这样，就是这样，子威，你好棒呀！”王思如樱桃小嘴一启，出一句句荡人心魄的诱惑声，为了这次试探，王思如特意强压着羞意看了一晚上的a片，学着电影里面那些女主角的声练了一天晚上，现在使了出来还真像那么回事。

    妈的，连这招都用上了，龙傲郁闷的继续干着自己的揉脚工作，王思如口中出的一声声无比诱惑的声音全都被龙傲听在耳里，就好比催化剂一样，龙傲体内的邪火燃浇的更旺了，他真想将王思如这个妖精推倒，但脑海里一直有个声音在不停的告诉龙傲：你不能这样做，你不能这样做，你现在的身份是张子威不是大色狼龙傲……

    王思如在享受的同时，她可没有闲着，不停的做着各种诱惑的动作，但根据她仔细观察，龙傲并没有动心，只是一心的为她揉着减轻疼痛，对此，王思如和在一旁远处观察的张丽娜都十分满意，她们认为龙傲真的是一个不可多得的好男人，不仅耐心好，而且面对她们俩人的诱惑能不动心，这可不是一般男人能够做到的，总之，王思如和张丽娜一致认为龙傲通过了此次考验，钟无艳可以和他暂时在一起，日后多加观察就行。

正文 第一百八十八章：血色风暴

    |    北京钟家祖辈靠卖布起家，到了清末时期，钟家的钟氏商号囊括了当时主流的各个行业，是当之无愧的一个大家族，八国联军攻打中国的时候，钟家的商号被烧的烧抢的抢，损失极为惨重，钟氏当代家主就立刻英明的决定将值钱的财物全都找个隐蔽的地方收藏起来，家族内的所有人也都各自找地方潜伏下来，抗日那会，钟家的人又是出钱又是出人，当新中国建立以后，在国家的高级将领中就有两位是钟氏家族的人，这决定了钟氏家族在新中国的地位，经过几十年的展至今，钟氏家族在中国也是当之无愧的红色家族，其背后蕴含的势利绝对不容人轻易小视。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    今天不是什么节假日，但钟家上下全都热火朝天的为晚上的晚宴准备着，因为今天是钟家大小姐钟无艳带未来姑爷龙傲上门的日子，钟风凯作为钟氏家族族长的长子，女婿第一次登门拜访，那场面绝对不能寒酸不是，而且据可靠的线报来看，这未来女婿还是亚洲富，那就更不能寒酸了，所以一大早起来，钟风凯就吩咐下人请来了京城最有名的大厨，让他带人亲自去菜市场里挑选食物，一定得做出一顿美味大餐来不可。

    时至正中。

    钟风凯悠闲的坐在沙上和妻子林静小声的交谈着。

    林静喝了一口水润润嗓子，重重的叹了一口气，说道：“风凯，你觉得龙傲会对咱们的女儿好吗？”

    钟风凯放下手中的报纸，问道：“老婆，你为什么这样问？”

    “风凯，根据我们得到的可靠线报，龙傲此人的家世只是一般，但他在短短的时间内就拥有一身常人无法想象的能力和医术，这是其一，其二，据说京城的霍家也有意招龙傲为婿，我们如此做，可能会破坏钟家和霍家的关系，更为重要的是我们不知道龙傲的真实想法，如果他只是和无艳这天真善良的孩子玩玩，那最后不仅会伤害到无艳，更连我们钟家的脸面都丢光了，以龙傲这小子现在和国家的关系，到时候我们就想找他的麻烦也会有无数的人跳出来阻拦……”这就是林静心头的担忧，如果龙傲只是一般的人，以钟家的实力根本不必担心这样的麻烦，因为只要是个聪明人就知道欺负钟家大小姐是什么后果，但龙傲不是普通人，以他现在的潜在势利，连钟家都有顾及几分。

    钟风凯闻言，皱眉沉思半响，缓缓说道：“老婆，你此言有理，现在的龙傲名声这么大，依我看，日后不仅霍家想招龙傲为婿，就连其它家族有女儿的也会有这个想法，毕竟以龙傲现在的财力和能力实在是太有诱惑力了，无论是哪个家族把龙傲招进去为婿，实力肯定会猛涨不说，就连对其它家族也是一种无形的威摄，因为在这个世上没人敢保证自己不会生病，而生了病就得找医生，龙傲就是位神医，你说得罪一个货真价实的神医那不是自己断自己的路自己给自己找麻烦吗？这个世上这样的蠢人可不多……”

    “风凯，那你觉得我们应该怎么做？”听老公这么说，林静越来越担心了，她就无艳这么一个女儿，从小就娇生惯养不让她受半点委屈，如果跟了龙傲之后受尽委屈，那她会心疼死的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    钟风凯沉默一会，一本正经的说：“现在也没什么好的办法，只能走一步看一步，老婆，我提醒你，对于龙傲这种人你千万不能威胁他，否则不但不会对女儿有半点好处，相反还会适得其反，到时候我们后悔就晚了。”

    “这样做也不行那样做也不行，难道我们只能眼睁睁的看着女儿受委屈而不管不问吗？这样的事情我可做不出来。”天下父母心，每一个作父母的都希望自己的儿女能够无病无灾幸福的过完一辈子，林静虽然是商业圈中出了名的女强人，但她也不例外。

    “老婆，你记住一点，对于龙傲这样的人，不给他束缚就是他最大的束缚，如果他真有一天敢伤害我钟风凯的女儿，就算是拼掉这条性命我也会找龙傲讨个公道，你放心，我一定不会让女儿受委屈的，毕竟成为龙傲的女人是她自己的选择，孩子大了，不能什么事都由着父母，我们得尊重她的选择。”

    “风凯，你的意思我懂，待会的晚宴上我知道自己该怎么做。”

    “嗯，明白就好，今天晚上就让我们夫妇唱一出双簧戏吧！”

    “……”

    晚上六点多。

    钟无艳牵着龙傲的手，一脸幸福的走了进来。

    未来女婿见岳父岳母，这事龙傲已经经历过一次了，心里也没啥紧张的，就是觉得有点不好意思，不知道当钟无艳的父母知道自己打造美女后宫的想法后会用什么样的态度来对待自己，这些都是一个级男人应承受的烦恼，龙傲已经做好了足够的心理准备，就等着那一天的到来用自己足够的实力完成自己的心愿。

    钟风凯和林静正在饭桌旁待着，见到龙傲和钟无艳，钟风凯、林静二人笑容满面的站起来迎接：“龙傲、无艳，你们总算来了，让我们等得好辛苦呀！”

    “妈，你别这么说呀！我们不是有事给耽搁了吗？”钟无艳小跟到林静身边，拉着她的手笑呵呵的说。

    “哎，都说女大十八变，这闺女一但有了情郎就会忘记了自己的爸妈，这话说的一点都没错呀！无艳，我以前白疼你了……”林静白了钟无艳一眼，打趣道。

    “妈，你再这样说，女儿可就真的不理你了。”钟无艳嘟着小嘴可爱的说。

    龙傲上前几步，对着钟风凯和林静行了一礼，恭敬的说：“伯父，伯母，你们好。”

    “龙傲，我们在无艳的生日宴会上见过一面，当时我就觉得你并非池中物，你最近接二连三的表现真是令人大吃一惊呀！仿佛天底下的事就没有你小子不行的……”

    “伯父，你太夸奖了，我只是做了一个中国人应该做的事。”

    “说的好。”钟风凯大声叫好，指着身边的林静说道：“龙傲，你林伯母前次有事去了国外，没能参加无艳的生日宴会，这就是无艳的妈妈，林静。”

    “伯母好。”对于长辈，龙傲一向是很尊敬的。

    说实话，林静是第一次见龙傲，她虽然见过龙傲的照片，但现在看真人比照片上还要俊几内奸，难怪自己这个娇生惯养的女儿会被龙傲制得服服帖帖的，这样又帅又有能力的男人好是好，但做老公就是有点不靠谱，因为优秀的男人谁都想要，就算结了婚也会有不少的红颜知己缠在身边，一不小心受不了诱惑就会犯错误，这就是现在大多数离婚的人的真实原因，林静可不希自己的女儿成为其中的一员。“你就是龙傲，长得挺英俊的，难怪把我家这丫头迷得神魂颠倒的，呵呵！”

    钟无艳娇脸一红，摇晃着林静的手臂撒娇道：“妈，你看你说的是什么话，难道你的女儿是那种没人要的人吗？我和龙傲在一起，这可是他辛辛苦苦的追求我，我才答应他的，完全不是你想象中的那回事……”为了自己以后在家里的颜面，钟无艳只好善意的撒了一个谎言。

    龙傲心中狂汗不已，不过钟无艳现在已经是他的女人了，无论谁追谁都一样，龙傲帮衬着说：“伯母，无艳说的不错，的确是我费了好大的力气才把无艳追到手的。”

    “既然费了好大的力气那就更应该懂得珍惜，龙傲，你以后可不能欺负我女儿，要不然我这个做妈的可不答应。”林静故意板起脸来恶声恶语的说。

    “伯母，你的意思我明白，你放心，我一定会的。”龙傲瞟了钟无艳一眼淡淡的说。

    “都坐下吧！饭都快凉了，我们都吃饭吧！”钟风凯引领着众人坐下，打开一瓶茅台酒，大声笑道：“龙傲，这茅台可是我钟家的珍藏，仔细算起来至今有一百多年的历史了，今天为了迎接龙傲你这位大人物，我可是把平时都舍不得喝的尘年老酿拿出来了，呵呵！”

    龙傲闻言，心知像钟风凯这个层次的人物不会拿这事开玩笑，再说了，以他观酒的能力，也能断定这茅台酒肯定有一百多年的历史，对于钟风凯的好意思，龙傲心里头也非常高兴，钟风凯如此作为，起码可以说明一点，那就是他赞同自己和钟无艳在一起，就凭这一点就抵得上任何美酒佳肴，龙傲微微一笑，从身上掏出两个锦盒递给钟风凯，道：“伯父，伯母，我知道钟家家大业大，其余东西都应有尽有，这是两粒回春丹，能改变一个人的体质，能让二老越活越年轻，第一次正式登门拜访，这是我龙傲送给二位的礼物。”

    钟风凯接过，小心奕奕的收了起来，如果是别人送这份礼物，他和林静一定会认为这肯定是蒙事的，世界上哪有什么灵丹妙药，但这回春丹出自龙傲之手，钟风凯和林静就不得不相信了，龙傲的医术可是有目共睹的，钟风凯和林静也相信龙傲没那么无聊说谎欺骗他们，一听见回春丹能够改变一个人的体质让人越活越年轻，林静的一双美目就在光，看来无论是谁，只要是个女人没人不在乎自己的容颜随着时间老去，现在既然有青春驻颜的灵丹，林静当然高兴了，这让她对龙傲的好感又不免增加了几分。

    钟风凯亲自倒上两杯酒，自己举起一杯，笑呵呵的说：“龙傲，这第一杯酒是伯父敬你的，无艳这丫头自小就被我和她妈惯坏了，以后你可让着她点，别欺负她，要不然惹得她回家告你的状，我们钟家可不会轻易饶了你。”这就是钟风凯的高明之处，如果单纯的说这番话就是明正言顺的威胁龙傲，但钟风凯现在是敬龙傲酒，也就是软硬兼施，不会让龙傲感到厌恶，只会让他觉得有压力，这就是钟风凯所需要的效果。

    “伯父，你放心，无艳是我女朋友，我一定不会让她受半点委屈。”龙傲一本正经的说完这句话，举起杯中酒一饮而尽。

    “好，伯父相信你，吃菜，吃菜，这些美味佳肴可是我请京城有名的大厨亲自过来坐的，味道非常不错，龙傲，我们今天晚上一定要不醉不归。”钟风凯大笑道。

    “一切都听伯父的。”

    林静、钟无艳母女都不会喝酒，她们喝的是一种自制的饮料，对身体只有好处没有危害，她们一边浅笑一边在给自己的男人添菜，整个饭局完全呈现一派其乐融融的景象。

    喝了几杯酒，钟风凯和龙傲的关系明显又亲近了不少，难怪有人说大多数男人之间的情谊都是在酒店上建立的，这话说的一点都没错呀！一杯热酒下肚，钟风凯突然别有深意的说：“龙傲，听说你和霍家的那丫头关系挺好的。”

    龙傲刚吃了一口菜，差点没喷出来，心中狂汗不止，小声回道：“是呀！霍思燕在飞机上犯病，我急时救了她，所以我们的关系挺不错的……”

    钟风凯莫测高深的一笑，接着说道：“龙傲，我这样说没有其它的意思，只是想提醒你一下，胡家那小子喜欢霍思燕，据可靠消息，胡文东也是个不简单的主，至少比起你来也不会差多少，他身后的背景更是深不可测，你可千万别着了他的道。”

    “多谢伯父提醒，胡文东那个所谓的太子，我前次已经在霍家和他见过一面了，确实不简单，他来明的，我可以接着，如果在背地里玩狠使阴的我也会，解决麻烦的最好办法就是让制造麻烦的从这个世界上永远消失。”敢于威胁龙傲的人，无论是谁，他都不会放过。

    听见这话，钟风凯、钟无艳、林静一家三口对视一眼，皆是身体一颤，他们明白龙傲这话是什么意思，放眼整个中国，敢说这话的人还真没有几个，但钟风凯、钟无艳、林静三人知道龙傲并不只是说说那么简单，而是他完全有这个实力敢这么做，如果真的到那一刻，那整个北京城就会陷入一场血色风暴当中……

正文 第一百八十九章：大战虎王和鹰王

    |    夜冷风稀。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    明亮的月亮高高的挂在天上，几颗闪烁的星星围绕在旁边。

    晚上十一点多，龙傲才从钟府走了出来，吃完晚饭，钟风凯、钟无艳、林静一家三口一直陪着龙傲聊天，说好听点是聊天，说难听点就是审讯，虽然钟风凯和林静都是拐弯抹角的问，但以龙傲的聪明才智岂会不明白其中的玄机，他只能无奈的应承着，什么该说，什么不该说，龙傲就跟明镜似的，十分明白。

    钟风凯的家住在军区大院旁边的商业区，这里全是富人住的地方，一到晚上除了个别做小生意的小贩之外，居乎没什么人会出现，龙傲一个人漫步在街道上，想起m国一行，一时之间，龙傲感触良多，现在最让他担忧的就是那俩名强大的异能战士究竟隶属什么组织，如果这俩名强大的异能战士只是那个组织其中的名句小鱼小虾，那龙傲把他们得罪透了，必须提前未雨绸缪，否则日后肯定会有无数的麻烦缠身。

    没过几分钟，龙傲突然感觉到一丝危机，停住了脚步，他静静的站在原地，掏出一根烟点燃，深深的吸了一口，脸上露出一抹冷笑。

    正如龙傲所预料的一样，周围的景色突然变了，此时龙傲好像站在一个漫无边际的林海里，周围的气温变得异常的寒冷，龙傲自己被困在了一个历害的结界里面了，因为前次被困在两名吸血鬼候爵所布的结界里面，那只是虚纪的影象，龙傲并没有感觉到气温的差异，而这次龙傲亲自感受到了，他知道这次来的敌从比那俩名吸血鬼候爵更加强大，今夜必定又是一场生死大战，龙傲已经打起十二万精神面对接下来的危险。

    “既然两位敢设伏杀我，那为什么要藏头露尾呢！都出来吧！”龙傲吸完一根烟，用脚踩灭烟头，大声说道。

    “有胆量，不愧是少年英雄。”

    “少年英雄今天晚上就得变成少年死雄了，哈哈哈……”

    两句阴恻恻的声音响起，一高一矮的两个中年壮汉就从林海里走了出来，他们一出现，周围的气温越冷了，仿佛刮起了一阵阵无形的阴风。

    龙傲仔细的打量着这俩个人，搜尽脑海里的影象，龙傲也敢肯定自己并没有见过这俩个人，他暗中查探，也没能从这俩人的身上看出点什么，只知他们很强很强，突然出现这么强大的两个敌人，龙傲心中犯起了嘀咕，问道：“两位是谁，在我的印象当中，我好像并不认识你们，更别提什么仇怨？”

    站在左边身材高大的壮汉闻言，眼中闪过一道寒光，突然嚣张的大笑起来，盯着龙傲一字一句的说：“你现在想不起我是谁来了，真是天大的笑话，我可知道你是谁，你杀了我那么多手下，居然好意思问我是谁，那好，我现在就告诉你，老子是万兽的虎王……”

    经虎王这么一说，龙傲算是彻底明白了，当时他杀了那只欲吸收他的真元提高修为的狐狸精，那狐狸精当时就好像说过什么她是虎王的妃子，虎王一定会为她报仇之类的话，之后他又接二连三的遭到追杀，这是早就结下的梁子，该来的始终来了。

    “原来你就是那个修练成精的老虎，我呸！还自称什么虎王，如果不是当初你那个狐狸精妃子错把主意打到了我的头上，小爷根本就懒得理你们这些畜牲，没想到我不去找你们，你们现在却打上门来了，我们之间的帐是该好好算算了。”狭路相逢勇者胜，虽然龙傲知道自己赢面不大，但绝对不能弱了气势。

    虎王在万兽洞那可是要风得风要雨得雨的主，就算到了俗世，放眼整个全中国，除了修真界几位老不死的之外，虎王也从来不把任何人放在眼里，在虎王的大力展下，万兽洞隐隐成为了妖界的一方霸主，虎王万万没想到先是自己的爱妃被龙傲杀死，然后自己派出去的强兵干将全都被龙傲杀死了，据可靠消息，龙傲还和妖界的死敌金山寺法海有着说不清道不明的关系，这样一来虎王更加谨慎了，他担心自己一个人除不了龙傲，反而会中了他的奸计，为了保险起见，虎王废了好大的功夫才找到了鹰王，花了几颗上好的妖灵石才请动鹰王出山一起对付龙傲，务必做到不出手则已，出手就要致龙傲于死地的目的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    原本虎王和鹰王已经来京多日了，只是得知龙傲不在北京城，俩妖王一合计，满世界的去找龙傲，到不如守株待兔在北京城等龙傲，虎王和鹰王天天晚上花钱找些漂亮的女人过来大战数百回合，到也过得逍遥自在，就在前天，虎王接到属下的汇报，龙傲已回到北京，虎王立刻命令属下盯紧龙傲，这不龙傲今天晚上在钟府坐客，如此黑夜回学校，这让虎王和鹰王有了千载难逢的机会，俩人通力合作，一起设伏将龙傲困在了这名为九幻迷神的结界里，在这个世上能够破这个结界的人不是没有，但虎王和鹰王敢肯定这个人绝对不是龙傲，因为龙傲的实力还没有达到这个境界，否则虎王和鹰王也不会单枪匹马的打上门来了。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃泥巴。强者生存，弱者淘汰。留其精华，去其糟粕。这就是动物界的自然现象，在鹰群中，鹰群会不断的挑战鹰王，而鹰王要不断的给挑战者打击。鹰王最佩服的就是那些能够面临生死而不变色的敌人，无论是人还是妖怪，龙傲的铁骨铮铮毫无惧色赢得了鹰王的敬服，鹰王上前一步，盯着龙傲大笑道：“人类强者，你非常不错，我佩服你，但是你今天晚上必须死，拿人钱财与人消灾，这句话在我们妖界也适用，呵呵！”

    “你是谁？想杀我龙傲的人多了，你算哪根葱？”龙傲不屑的冷笑道。

    鹰王面色一冷，全身上下散出一股冰冷彻骨的杀气，盯着龙傲一字一句的说：“我就是鹰王，我出道的时候你小子还不知道在哪呢？凭你还不配知道我鹰王的名号。”

    “我是不知道，但我知道你无非就是一只修练成精的老鹰，牛什么牛？妖怪就是妖怪永远改不了这副自大的臭脾气。”龙傲立刻反击。

    听见这话，虎王和鹰王刻怒了，他们最恨的就是人类歧视自己，更何况这话出自龙傲这个敌人的口中，虎王疯狂的大笑道：“鹰王，我就说过这小子是个软硬不吃天不怕地不怕的主，杀了他就是对他最好的惩罚，我们别再废话了，就让他粉身碎骨吧！”

    “好，我也是这个想法，虎王，你先别动手，先让他尝尝我的手段。”鹰王咬牙切齿的说。

    “没问题，反正他现在是咱们手里的玩物，要他生他就得生，让他死他就得死，鹰王你想玩玩，我并不反对，哈哈哈……”虎王阴恻恻的笑道。

    虎王大喝一声，单手指天，整只手掌慢慢的变成妖异的血红色，拳头上闪烁着一阵阵光圈，突然虎王口中念念有词，大声道：“妖雷降。”

    只见蔚蓝的天空突然乌云滚滚，狂风大作，一个个有篮球那么大的血色狂雷不停的朝龙傲落下，这是鹰王自创的妖术，以自己为煤介，引动天地之间的阴气汇聚成妖雷，这妖术曾经杀过不少的修真人士，着实历害。

    龙傲不停的腾移躲闪，他的度快，可妖雷的度也不弱，而且是大面积降落那种，避得了一时避不了一切，最好的办法就是破了鹰王的妖雷术，龙傲一个弯腰急跃，堪堪躲过妖雷的再一次轰炸，抬望着天空，只见天空之上飘浮着一团血红色的云朵，妖雷就是从其中不断落下的，只要破了它，龙傲就相信能破解鹰王的妖雷术。

    “去死吧！”

    龙傲急喝一声，唤出火云神剑，单手直剑，整具身体不停的转动着冲向天空，火云神剑插入血红色的云朵之后，两股捷然不同又无比强大的力量相撞在一起，出一阵阵‘轰隆！轰隆’的巨响声，无数妖雷不停落下，四周频频传来爆炸声，仿佛整个地面都在剧烈的摇晃，一时间阴风阵阵，气温又迟续下降。

    “卟卟！”鹰王忍不住吐出几口金黄色的鲜血，脸色异常难看，妖雷术是以他自为煤介的一种强大术法，缺点就在于术法被破后，施展者会受到反噬，鹰王一时大意，现在就受了不小的轻伤，真是搬起石头砸自己的脚，心里别提多郁闷了。

    虎王见状，暴吼一声，不等龙傲攻过来，他庞大的身体就犹如一支利箭一样朝龙傲射了过来，龙傲双手格挡住虎王的利爪袭击面部，右拳硬接虎王用力的一踢，身体情不自禁的后退几步，趁着虎王再次攻来之际，龙傲手持火云神剑用力一劈，一道森冷无形的剑气击在了虎王的胸口上。

    “嗷嗷！”虎王愤怒的吼叫几声，他的上衣已被血液浸湿了。

    经过这段时间的修养，鹰王的伤势已经恢复了几分，他来到虎王面前小声说道：“虎王，这小子真够邪门的，明明我们俩的修为都比他强，但居然一交手就吃了不小的亏，如果我所料不错的话，这小子一定修练了比修真界那帮老不死还要历害的功法，所以他才能有恃无恐的同我们俩个大战，不过无论怎么说，差距就是差距，就算他修练的功法再神奇又怎么样，今天晚上我一定要让他有来无回，他死定了……”

    “鹰王，你说的不错，这小子是够邪门的，但依我看，他最大的倚仗就是他手里的那把神剑，能够仅凭剑气就伤到我的利器在修真界都罕见，这小子究竟是从什么地方得来的，我命令属下查了他好久的底都没查清楚，唉！整件事情越来越复杂了。”虎王愤恨的瞪了龙傲一眼，咬牙切齿的道，明面上的敌人不可怕，最可怕的就是背地里的敌人，没查清楚龙傲的背景就冒然出手，这可能会惹出什么乱子，连虎王自己都不清楚，但无论怎么样，做都做了，就必须做彻底，无论怎样的代价，今天晚上都一定得杀了龙傲，否则后患无穷。

    “虎王，我这次这么出力帮你，而且付出了不少的代价，事成之后你总得意思意思吧！”鹰王趁机敲诈，因为他明白光凭虎王一个人的力量很难把龙傲除了，最后的结果很可能就是两败俱伤，虎王有妖界的仇家也不少，他绝对不希望这样的事情生。

    虎王面色一变，暗骂一声卑鄙无耻，但这个节骨眼上，面对龙傲这么一个如此邪门的人物，虎王还能怎么做，为了大局着想，当然得答应了，虎王点点头，淡淡的回道：“好吧！回去之后我再给你几声上好的妖灵石。”

    “虎王，本鹰王相信你，我们现在就合力送这邪门的小子上西天吧！”大功告成，鹰王眼中闪烁着冷茫，阴恻恻的笑了。

    妖灵石，在修为人士和普通人眼中根本就和垃圾没什么两样，但在所有修练成精的妖怪眼中则是辅助修练的最好东西，妖灵石非常罕见，运气不好，就算寻遍全中国也不可能找到几块，所以妖灵石在众多修练成精的妖怪眼中是非常难得的宝物。

    虎王是想杀人灭口，不留后患。

    鹰王是想战火云神剑为己有，想反噬之仇。

    虎王冷冷一笑，脚看似随意一动，手指突然朝天一指，嘴里爆出一句粗话：“龙傲，老子电死你！”

    话音未落，天空想起轰隆隆的声音，一道雷霆从天而降。那雷霆粗有数丈，长数十丈，周围还有无数斗大的火球乱飞旋转。

    那声势可真是如开天辟地一般，浩荡吓人无比，急降下的雷柱带起了飓风，无数白云翻滚，瞬间消失得无影无踪，只看到一条紫色闪电巨龙浑身带火，还噼里啪啦一阵乱响地当头就朝龙傲劈下。

    龙傲哪里会想到虎王会突然不声不响的动攻击，而且声势还是这般浩大吓人。暗道一声不好，立刻采取应对措施，好在龙傲的度够快，战斗经验也比较丰富。加上身体抗击能力强，遂急忙手按法诀，剑灵之力急在他的头顶聚集，形成一层层透明的保护罩。

    劈里啪啦，雷电击在保护罩上面，巨响连连，瞬间保护罩就出现了松动消散的迹象。

    饶是龙傲真有些本事。但奈何鹰王在虎王的背后不停的将妖力渡进他的体内，现在的虎王的全力一击就相当于他和鹰王两个人合体所产生的猛烈攻击，那威力岂是现在的龙傲一人能够抵抗的。

    噗，噗！

    当下龙傲就被这雷霆击得吐了好几口鲜血，头、衣服残破，冒着白烟。身上还散出肉被烤焦的气味。

    “龙傲，你小子现在还敢猖狂吗？哈哈哈……”虎王停止了攻击，疯狂的大笑道。

    鹰王眼中流露出一抹凶狠的余光，跟随在虎王身后慢慢走上前来，此刻，在他的眼里，龙傲就跟个死人没什么两样了，想要他什么时候死他就得什么时候死。

    一阵阵犹如刀刺的剧烈疼痛频频传来，龙傲硬是咬着牙不哼出半点声响，自己受的伤势自己清楚，龙傲知道自己现在的伤势比前次同两位血族候爵大战的时候还要重，他现在完全凭着一股意志力支撑居乎快要散架的身体不让自己倒下去。

    虎王在距离龙傲只有短短的几步之遥的地方停下，他盯着龙傲凶残的大笑道：“龙傲，你先杀我爱妃在先，后杀了我手底下的不少精兵强将，如此血海深仇不报不行，龙傲，你也没有想到自己会有今天吧！哈哈哈……”

    “小子，你刚才伤了我，如果你现在肯跪下来向我和虎王磕头认错，那我们到是可以让你痛痛快快的死去，否则我们就让你尝尝我们妖界是怎么惩罚折磨敌人的？”鹰王冷酷的笑道，他知道龙傲是一个倔强的人，现在想杀死他容易，想让他低下头投降那可就难了，鹰王就是喜欢向高难度挑战，他就是想看看龙傲这么高傲的人低下他那高贵的头颅会是什么样的模样，一想起来就让人激动呀！

    “你做梦，想杀小爷，你们尽管放马过来，小爷是那种怕死的人吗？你有什么招数就尽管使出来吧！小爷宁可站着死也不愿跪着生。”龙傲用尽最大的力气歇斯底里的吼道。

    “不错，现在还有这种骨气，我都有点开始佩服你了，不过无论怎么样，从你杀死我的爱妃那刻起，就意味着你半只脚已经踏入鬼门关了，我今天必须除掉你……”连虎王现在都有点佩服龙傲的勇气了，在生死关头还能有这份气质的人的确不多见，至少虎王从未见到过，别看有些人平时牛气冲天的，但面临生死关头，绝对比胆小鬼的胆子还要小。

    “找死。”鹰王眼中闪过一道凶光，抬手一挥，一道无形的劲力就朝龙傲的身体击去。

    以龙傲现在的身体状况根本就躺避不了，受此重击，伤上加伤，龙傲口中又激射出一道鲜血，上身的衣服更加鲜耀眼了，龙傲抬头望着鹰王大声笑道：“再来呀！想让小爷我投降没那个可能……”

    “是吗？那我到要看看究竟是你的骨头硬还是我的拳头硬。”鹰王疯狂的大笑道，一步步朝龙傲走去。

    龙傲暗蓄全部力量，就在鹰王快要到自己面前的时候，龙傲手持火云神剑义无反顾的冲了上去。

    “砰砰砰！”

    鹰王万万没想到龙傲还能出这如此狠励的一击，他的胸前被火云神剑狠狠的划了一道伤口，疼得他两条粗眉都拧在了一起，身上的气势也是一增再增，一脸恶毒的盯着龙傲，心头杀意大甚，像龙傲这样的人最难缠，如果今天不把他杀死，那以后肯定是个烦，鹰王再也不想和龙傲磨叽下去，既然不能让龙傲受降，那就得赶紧杀了他一了百了，否则迟则生变，谁知道这个邪门的小子会干出什么邪门的事，如果最后落得个偷鸡不成蚀把米的后果，那鹰王非得郁闷的吐血不可。

正文 第一百九十章：鹰王、虎王认主

    |    我要死了吗？

    我要死了吗？

    龙傲手持火云神剑，脸上露出一抹惨笑，不停的在心里暗问自己，就在这短短的几分钟时间里，龙傲脑海中思虑千转，想起了很多往事，一时间心头也是百感滋生，颇有感慨，自从出道至今，这次已次是龙傲遇到过的最凶猛最惨烈的一次大战了，生死就悬于一线，不过龙傲不是个主动放弃的人，强烈的生存一直驱使着战斗到最后一刻，就算是死，龙傲也要让虎王和鹰王付出最惨烈的代价。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    虎王、鹰王双双阴沉着脸走了上来，别看龙傲现在深受重伤，好像一阵风刮来就能把他吹倒，但有了先前的教训，虎王和鹰王全都小心奕奕，此时在他们眼里龙傲就是一头受了重伤的猛虎，用尽生命能量出的致命一击是最可怕的，对待龙傲如此邪门的人物必须小心再加小心，这是虎王和鹰王此刻的真实想法。

    龙傲仰天狂笑道：“虎王、鹰王，你们给小爷听着，小爷就算做了鬼也是鬼雄，一定要杀向人界找你们报仇，你们就给小爷等着吧！哈哈哈……”

    听见这话，虎王、鹰王脚步全都变慢了，他们知道龙傲这不是在说气话狠话，而是真话，人死后得去地府报道，以龙傲现在的实力说不定还能成为鬼雄，搞不好龙傲在地府学了什么法术，那就更难对付了，虎王、鹰王心头升起了一股危机意识，但还是那句老话，事到如今，再也没有退路，只能让龙傲死，最好是让龙傲连做鬼的机会都没有，想到这里，虎王和鹰王脸上均是同时出现一抹阴险恐怖的笑容。

    “就算是死，我也绝对不会让你们好过。”龙傲刚才暗中吞下了几粒疗伤圣药，现在体内已有微不可见的剑灵之力在缓缓的流动了，这就是龙傲最后反扑的机会，他不出则已，出手就得如让虎王和鹰王付出惨重的代价。

    “龙傲，本王没空和你瞎折腾了，你去死吧！”虎王不给龙傲半点机会，没采用贴身肉搏的战斗方式，直接搞出一个妖雷朝龙傲的头顶砸去。

    龙傲诡异一笑，看似弱不禁风的身体突然闪电般的拔地而起，一连三个前空翻来到虎王的头顶上，双手握住火云神剑就迅猛有力的朝虎王的头顶插去，鹰王吃了一惊，这是龙傲的临死反击，他不敢小视，双掌前推，妖力汇聚成的掌风全都朝龙傲扫去。

    “卟卟卟！”

    差那么一点就可以收拾虎王，可最终还是功亏一篑，龙傲喷出几口鲜血，就如断线的风筝一样飘到远方，重重的落在地上，刻骨铭心的疼痛再次传来，疼得龙傲面部都有些扭曲了，但他始终没有哼出半声，没过一会儿，龙傲就昏了过去。

    这就是龙傲，就算再疼再苦也能忍下去。

    虎王脸色白的站在原地，他刚才清清楚楚的感受到了死亡的威胁，如果不是鹰王能够敏锐的将龙傲重伤远走，那虎王知道自己不死也得重伤，可怕，真是太可怕了，龙傲这样的敌人真是太可怕了，虎王原以为自己和鹰王联手可以不废吹灰之力的将龙傲击败，但他万万没想到会是这个结果，一个龙傲就搞得妖界两大妖王如此模样，如果传出去，虎王和妖王肯定会成为妖界同类口中的笑柄，再也无法在妖界立足了，想到这里，虎王心中更是愤怒，对龙傲的恨意越刻骨铭心。

    “虎王，别愣着吧！这小子晕过去了，我们趁机把他解决了，快点早，这里毕竟是天子脚下，奇人异士众多，我担心再待下去可能会横生枝节。”鹰王开口劝道。

    “好，没问题。”虎王也不想再和龙傲这个邪门的家伙纠缠下去，他只想赶快把龙傲除了离开此事，这个地方是他报仇的地方也是他的伤心地。

    龙傲晕了过去，对虎王和鹰王再无威胁，虎王、鹰王放心大胆的向前走去。

    距离越来越近。

    十步、九步、八步。

    四步、三步。

    一步……

    虎王抬手就要扭断龙傲的脖子，就在这时，只见龙傲的身体上突然冒出一团强烈刺眼的金光，当年在神界跟随火云剑神纵横神界的神兽小金出现了。

    金光消失之际，小金露出了它那庞大健壮的身躯，它睁大一双怒眼盯着虎王、鹰王这两个家伙，如果不是火云剑神老主人下过命令，要让龙傲自己面对一切独自战斗，只有在龙傲有生命危险的时候才能出手相助，否则虎王和鹰王哪里能伤得了龙傲一根汗毛，早就被小金一招给灭了。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    虎王和鹰王全都愣住了，他们不知道小金究竟是从哪个地方冒出来的，但他们却能清晰的感受到小金的气势，用无比强大四个字都不足以形容，虎王、鹰王震惊颤抖着，此刻他们只知道一点，今天晚上再也杀不了龙傲，很可能葬送在这个地方，面对小金神兽的威严，出于下级对上级的先天本能，虎王和鹰王根本就提不起半点敌意，留下的只是无尽的惧意。

    “请问前辈是龙傲的什么人？”虎王卑躬屈膝的问道，看都不敢看龙傲一眼。

    鹰王也低着脑袋，现在他肠子都悔青了，早知道会惹上龙傲这种强大邪门的人物，就算虎王将全天下的妖灵石全都送给他，鹰王也不会接烫手的山芋，毕竟妖灵石再有诱惑力，那也得留着性命享受才是，现在好了，龙傲是被他和虎王联手废了好大的力气才打趴下的，但鹰王万万没想到龙傲身边怪然跟着一个如此强大的妖兽，现在的时局生了翻天覆地的变化，不是鹰王和虎想不想杀龙傲的问题，而是他们能不能活着出去的问题。

    “大胆，你敢直接叫我主人的名讳，不想活了吗？”小金出几声暴怒的吼叫，流利的吐出一口人言。

    听见这话，虎王和鹰王又是狠狠的吃了一惊，龙傲的修为比他们还弱，怎么可能降服一个如此强大的妖兽，莫非这妖兽是龙傲的师门长辈送的，能送出如此强大妖兽的师门，那势利简直是不敢想象，虎王和鹰王额头上泛起了冷汗，面色一变再变，虎王和鹰王知道幸好龙傲一气尚存，否则他们现在早就灰飞烟灭了。

    “前辈，请问你现在是什么境界，是妖皇还是妖帝……”虎王见小金并没有出手，大着胆子问道。

    “妈的，你别和提什么妖皇和妖帝，在我眼里妖皇和妖帝就跟蝼蚁没什么两样，你居然还好意思以这个为终生奋斗的目标，我都替你脸红。”小金跟随龙傲这个德行败坏的主人已有些时日了，自然沾染了一些龙傲的坏习惯，就比如脏话也是能想也不想的脱口而出。

    虎王额头上又泛起了冷汗，不为别的，他万万没想到如此强大的妖兽居然也会骂脏话，这有点让他接受不了，过了半响，虎王心生一计，小声说道：“以前辈你如此强大的修为，何必给一个修士卖命，只要前辈登高一呼，肯定会有无数的妖怪跟随前辈，到时候前辈你在这人间界就可以要风得风要雨得雨了，我愿意第一个为前辈效劳。”

    鹰王闻言，立刻知道虎王心头打的是什么主意，他暗骂一声无耻，自己接着却赶紧认同：“前辈，虎王说的不错，我们在妖界还是有点实力的，只要前辈不嫌弃，我们愿意誓死效忠前辈，到时候前辈一统妖界过着神仙般的生活，岂不是快活？”

    听见这话，小金眼珠子一转，一张庞大的虎脸上居然人性化的一笑，面色顷刻之间一变，虎爪一挥，两股犹如形质的金光便罩向鹰王和虎王。

    虎王、鹰王只觉得胸口传来一阵巨痛，犹如有人用巨锤猛敲一般，虎王和鹰王狂吐出两口鲜血，身体摇摇欲坠，没过一分钟，虎王和鹰王就继续保持刚才的姿势，他们惊恐的现自己不能动了，自己可是妖王级别的修为，就算放在人类修士堆里，那也算得上是顶级高手了，可没想到竟被小金一招就给制服了，留给虎王和鹰王恐惧的还能是什么，直至此刻，虎王和鹰王心头都万分后悔，他们暗恨自己怎么招惹上了龙傲这么一号恐怖的人物，如果让他们提前知道龙傲有一头这样的妖兽，就算是打死他们也不敢来。

    “你们就是那狗屁的虎王和鹰王吧！你看看，就你们这熊样配称王吗？在这个世上，无论是谁在我主人面前都不配称王，你们两只小猫小狗就更不配了。”小金冷笑道，只要一想起虎王和虎王刚才的那番话，小金就觉得是天底下的笑话，当年他跟随火云剑神，那可是称霸了整个神兽的圈子，一个小小的人间妖界就想引诱他做出卖主求荣的事，真是瞎了虎王和鹰王的狗眼，也不事先打听打听他小金在神界是多么大的人物……

    “前辈，我错了，求前辈饶命。”虎王是真的一点歪心思都不敢打了，现如今他只想留着一条虎命归隐山林，再也不敢出来了，随便招惹上一个人类就如此强大，这还让不让他们这些妖怪活了，兽类修练原本就比人类要难上的多，虎王能有如今的成就那也得得之不易，他可不想就这么葬送了。

    “前辈，我是无辜的，请前辈饶恕我，我再也不敢了，再也不敢了……”在死亡面前，鹰王也低下了他那高贵的头。

    小金邪邪的一笑，问道：“你们刚才是怎么伤害我主人的，我都看在眼里，你到是说说你怎么是无辜的？”

    鹰王脸上一阵青一阵红的，深吸一口气，无耻的说：“前辈，我伤害了你的主人是不假，但这并不是我的原意，我完全是被虎王级盅惑而来的，他说什么龙傲恨全天下的妖怪，非要一个个除掉，为了我那些徒子徒孙，我只好跟他一起来了，没想到他骗了我，完全不是这么一回事，前辈，你可要相信我，我说的完全都是真话，你要为自己的主人报仇，杀虎王一个就够了，千万别把我拖下水……”都说患难之时见真情，兄弟是用来出卖的，鹰王和虎王只能说是狼狈为奸，连兄弟都算不上，所以鹰王出卖虎王，在他看来是理所应当的，完全不必有半点自责。

    “鹰王，你怎么能这样说，我可是给了你好几颗妖灵石，况且我早就把来意和你说明了，从来没说过你刚才说的那番话，你不要血口喷人，前辈，你千万别信他诬蔑我。”虎王生怕鹰王成功的将小金的怒火引到自己一个人身上，惊慌失措的大喊大叫，哪有半点刚才威风嚣张的模样。

    “虎王，你别血口喷人，妖灵石我有的是，如果不是你说谎骗了我，为了我那些徒子徒孙我能跟着你来干这种伤天害理的事吗？”鹰王立刻反击。

    “鹰王，没想到你这么无耻，只要我以后还有命，我就一定会杀了你这畜牲。”

    “……”

    看着鹰王和虎王狗咬狗，小金脸上的神色越来越冷，一双大大的虎目闪烁着阵阵森冷的寒光，他这是在考虑该怎么处置虎王和鹰王这俩个厚颜无耻的畜牲，他现在只要挥挥手就能够将虎王和鹰王灰飞烟灭，但老主人火云剑神可是吩咐过，主人龙傲惹下的麻烦只能由他自己处理，小金只能在生死关头保住龙傲的性命，小金现在为难了，如果就这么放虎王和鹰王离开，小金心中着实不甘，可是不放他们走，龙傲现在重伤昏迷，这可如何是好？

    虎王和鹰王见小金没有表态，他们继续狗咬狗，互相揭着对方的短，很难想象前一刻还是生死相依的战友，这一刻就变成了这种不致对方于死地誓不休的局面，看来天下之大，不仅有无耻之人，更有无耻的畜牲，就算虎王和鹰王能够修练变成人又怎么样，畜牲就是畜牲，江山易改本性难移。

    过了半响，小金终于决定该怎么处置鹰王和虎王，以他们对主人龙傲犯下的罪责，就算是死十次都便宜他们了，所以小金决定鹰王和虎王认龙傲为主人，到时候龙傲痊愈了，想怎么处置鹰王和虎王都行，这样一来气也出了又不违反老主人火云剑神的遗命，两全其美的好事何乐而不为，最重要的一点就是小金曾听主人龙傲说过，对一个人最好的惩罚不是死，而是生不如死，只要让鹰王和虎王认龙傲为主，小金相信以主人龙傲的无耻肯定会想出好多办法让这俩个让他受了重伤的虎王和鹰王生不如死，这就是小金最真实的目的，真是够阴险的。

    “行了，行了，你们别狗咬狗一嘴毛了，你们是把我当白痴，还是你们自身就是白痴，你们认为自己说的这些鬼话我会信吗？”小金沉声道。

    此话一出，虎王、鹰王果然立刻老实了，在他们的心中，小金就是神，随时可以让他们灰飞烟灭的神，岂敢不听小金的话。

    “你们想不想见到明天的太阳？”跟随龙傲多日，小金越来越像第二个龙傲了，就连说话的语气和无耻程度都跟龙傲相近，古人说的好啊！近朱者赤近墨者黑，谁叫小金天生注定要认龙傲为主呢！主人都这么无耻，身为‘仆人’的小金不无耻还有天理吗？

    一听这话，虎王和鹰王足足愣了好几秒，反应过来之后，虎王和鹰王拼命的点头，异口同声的说：“前辈，我们想见到明天的太阳，特别想见到明天的太阳，请前辈成全，请前辈成全，只要前辈放了我们，前辈的大恩大德，我们永世不忘……”

    小金古怪的大笑几声，沉声道：“你们都想活，但你们对我主人犯下了不可饶恕的过错，你们想捡回一条小命可以，但是你们必须认我的主人为主，以后听从他的调遣，否则我现在挥挥手就能让你们灰飞烟灭，行不行，你们自己好好考虑！”

    有了活命的机会，虎王和鹰王都不会轻易放弃，但他们担心的是小金原谅了他们，如果认龙傲为主，等龙傲恢复了，一样不会放过他们，这样只是让自己多活一些时日罢了，考虑再三，虎王和鹰王都决定明面上答应小金，只要今晚能够躲过一死，那他们就隐入深山大林中永远都不出来，虎王和鹰王就不相信龙傲有这么大的能耐能在中国这个大海里将他们这两根针捞起来。

    “多谢前辈的大恩大德，我答应。”

    “愿听前辈的吩咐，我真心实意的愿认龙傲为主。”

    如果被虎王和鹰王轻易的骗过，那就不是小金，更不配做龙傲的跟班了，小金早就料到虎王和鹰王只是表面答应，心里在玩什么鬼名堂，小金心里就跟明镜似的，虎王和鹰王有自己的如意算盘，小金也有，只见他神色肃穆的低呤道：“来自远古的万能神兽，请让这两个卑微的妖兽和我的主人签订契约……”

    只见一道惊天红光从天而降，罩在虎王和鹰王的头顶上，虎王和鹰王只觉得自己的灵魂都在颤抖，身体好像有一种什么东西被这红光吸了出去，慢慢的，虎王和鹰王头顶上的红光转为浅浅的绿光，两团绿光相互融合在一起，又在顷刻间变为红色。

    随着小金的低呤声完毕，飘浮在半空中的红光就迅的钻进龙傲身体里不见了。

    就在这时，虎王和鹰王惊讶的现自己能动了，只是他们清楚的感觉到自己的身体里好像缺少了某种重要的东西，但让他们说出来却又都说不出来，这种感觉玄之又玄，实在无法用言语表达出来。

    “前辈，你究竟对我做了什么？”虎王的身体在剧烈颤抖着，可见他此时有多害怕了。

    “前辈，你刚才给我和龙傲签订了什么契约？”鹰王刚才听清楚小金在低呤什么，但他不清楚这是一个什么样的契约。

    小金嚣张的奸笑几声，狠狠的瞪了虎王、鹰王一眼，沉声说道：“你们别以为自己心中那鬼主意我不知道，说到奸诈，我的主人比你们历害几十倍，我这个做跟班的当然也不会差啦！虎王、鹰王，你们给我听好啦，从今天开始，我的主人龙傲就是你们的主人，刚才我已经帮你们签订了主仆契约，这是一种非常古老非常邪恶的契约，想解除契约只有一种办法，那就是你们死亡，否则你们只要心里哪怕有一点点对主人龙傲不利的想法，你们就会尝到什么叫作生不如死的滋味，而你们敢背叛主人龙傲，只要龙傲念头一起，就算你们在万里之外也会让你们顷刻之间灰飞烟灭，你们听清楚了吗？”

    虎王、鹰王现在才知自己原以为很聪明的计划早就被小金识破了，而他们却洋洋自得跳进了小金亲自为他们设计好的圈套里，真是天底下最大的笑话，现在他们都有种顷刻之间从天堂掉到地狱的想法，事到如今，也别无它法了，除了自认倒霉还能怎么样？能多活一天就一天，能多活一个时辰就一个时辰，虎王和鹰王抱着破罐子破摔的想法，苦兮兮的点头应道：“我们听清楚了，前辈，你说怎么办就怎么办……”

    大计成功，小金又是嚣张的一阵大笑，此刻，他好像突然感应到了什么，摆摆手，说道：“有人来了，你们赶快走了，记住我刚才说的话，不想死的话就老老实实的等候主人的召见，否则你们的下场就是灰飞烟灭。”

    虎王、鹰王点头称是，相互对视一眼，撤了结界，各自从不同的方向闪电般的逃走了。

    小金望着龙傲昏迷不醒的模样，摇摇头，叹息道：“主人啊！真不知道你最近是不是犯了太岁，怎么有那么多历害的人物要杀你，唉！以你现在的伤势没十天半个夜根本不能痊愈，不知主人你醒来的时候得知我为你找了两个免费的打手要怎么谢我呢？是奖赏我一头母老虎还是……”话还未说完，小金就迅的钻进龙傲不见了。

    没过一分钟，便有几个人赶来，其中一个赫然就是特勤组的干将秦楚艳，今晚执勤的人现此处有很强大的妖力波动，接到报告，秦楚艳就迅带着人赶来了，当她现晕倒在这个地方人的是龙傲之的，的确大吃了一惊，秦楚艳想不到以龙傲的修为居然受如此重伤，简直是不可思议，愣了半响，秦楚艳赶紧命人背着龙傲前往附近的医院，她作为特勤组的一员，虽然不愿意承认，但龙傲最近这段时间确实为国家做了不少大事，秦楚艳当然也明白龙傲在主席和组长心目中的位置，如果让他们知道龙傲出事了，秦楚艳真想不到会生什么样的事情，考虑到这些，秦楚艳赶紧拿出电话向组长王力兵做出了汇报，王力兵的批示是：将龙傲送到最好的医院，不惜一切代价治好他……

正文 第一百九十一章：重兵压阵

    |    特勤组组长王力兵接到电话，得知龙傲重伤昏迷的消息，王力兵知道事情的严重性，立刻打电话通知了主席，主席得知龙傲重伤昏迷的消息，立刻下达了一个命令：龙傲是国家的有功之臣，不惜一切代价救治龙傲。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    王力兵得到命令，立刻率人赶往龙傲所在的仁和医院。

    龙傲受重伤昏迷的事不知牵动了多少人的心，引起了京城各大势利的关注，龙傲是谁？这些势利的人全都明白，试问，能把龙傲这样强悍的人重伤的昏迷的人那一定是更加强大的人，如果能把这样强大的人收归己用，就等于多了一道护身符，就不用怕龙傲这样强悍的人物打上门了，特别是敌对龙傲的那些势利更加想尽一切办法费尽心思的想将龙傲重伤的事查清楚，并将打伤龙傲的高人找出来，就算不能收归己用那也得好好笼络，至少在有事情的时候得请得动这位高人出手帮忙，这就是敌视龙傲的大多数人心中的真实想法。

    仁和医院是北京最大最好的医院，不仅会聚医学各科的专家，医疗设施也是当今世界最为先进最好的。

    秦楚艳将龙傲送到仁和医院，深更半夜的只有几位年轻的实习医生在值班，她望着一个年轻的实习医生问道：“赶快把你们医院最好的医生找过来，这里有一个重伤的病人等着医治。”

    年轻的实习医生听见这话就不爽了，正所谓初出茅庐不怕虎，在他心里认为自己就是最优秀的医生，不悦的回道：“这位小姐，其它医生都回家休息了，这里只有我们几个值班，如果你真想救你的朋友就赶紧让我们医治，否则真出了什么问题那也怨不了我们……”

    秦楚艳根本就信不过他们，想起组长的吩咐，她心头更是焦急，龙傲伤的这么重，如果耽搁了龙傲的医治时间，让他出了什么事的话，秦楚艳真是无法向组长王力兵交待，想到这些，秦楚艳眼中闪过一道寒光，掏出配枪指着这位年轻实习医生的脑袋，一字一句沉声道：“小样，还跟我玩心机，那好，既然你求姑奶奶给你一次机会，那姑奶奶问你，你有十足的把握治好这个病人吗？如果有，我可以给你机会，如果没有，待会我就一枪崩了你……”

    年轻实习医生只是想逞一时口快，在美女面前证明自己的医术的确很好，但他万万没想到像秦楚艳这样外表厮文漂亮的女人会突然之间变成这样的恶女，而且还拿抢指着他的脑袋，年轻实习医生害怕的不行，身体剧烈的颤抖着，根本不敢看秦楚艳一眼，结结巴巴的说：“女侠饶命，女侠饶命，我刚才是开玩笑的，开玩笑的，请你千万别介意，我现在就打电话给那些主治医生，让他们尽快赶来……”

    秦楚艳闻言，抬手猛敲了一下年轻实习医生的脑门，没好气的说：“我说你小子是不是被吓傻了，你只不过是个临时工，医院里的那些有名的主治医生会鸟你吗？你赶紧把院长的电话告诉我，让姑奶奶亲自和他说。”

    “行，行，我这就照办，照办……”年轻实习医生觉得自己今天太背了，刚实习没几天就遇到这种事情，他见到秦楚艳的时候还以为自己的艳遇来了，可没想到不是艳遇而是大大的霉运，而且是那种一不小心就可能会丢掉性命的那种，凭借年轻实行医生多年观察人的心行，他可不认为秦楚艳是只纸老虎，故意说谎话吓唬他。

    拿到院长的电话，秦楚艳拿出手机拨了起来，第一遍没人接，第二遍还是没人接，秦楚艳一连拨了十几遍终于拨通了，电话另一头传来一句苍老愤怒的声音：“大半夜还让不让人休息了，有这样折腾的人吗？不管你是谁有什么事明天说。”

    “给你二十分钟时间，如果你不能率着医院的主治医生赶到医院替一个重伤的病人看病，我看你这个院长也别想当了，而且还可能上军事法庭。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”秦楚艳原本心里就窝着一股火，现在被院长点燃了，不爆才怪。

    对面沉默几分钟，惊慌失措的问道：“你、你是谁？凭什么说这样的话……”

    “姑奶奶再说一遍，如果你不想断送自己的前途并且上军事法庭的话，那就立刻率着主治医生赶过来，耽搁了病人的病情，就算我不找你麻烦，也有很多人会找你的麻烦……”秦楚艳一脸的怒意，没有二话就把电话挂了。

    龙傲此时正靠在一张长椅上躺着，旁边有几位特勤组的人员看守着，在这个特别时期，谁知道打伤龙傲的人会不会疯狂的再攻击一次，如果龙傲在他们的保护下再被那人伤了，别说什么面子没有了，会得到组里什么样的惩罚，这些人心中一点谱都没有。

    秦楚艳走到龙傲面前，望着昏迷不醒的龙傲，心中也是充满了担忧，秦楚艳承认自己对龙傲确实这个放荡不羁的男人确实有很看法，但那只是个人行为，其实秦楚艳还是挺敬佩龙傲的，就凭他能够战败篮球之神乔丹和m国棋王为国争光，这就足以让秦楚艳对龙傲的印象大为改观，但是由于私心在作祟，秦楚艳一直不愿意在外人面前承认这个事实罢了。

    时间就在一分一秒的快消逝着。

    二十分钟很快就到了。

    仁和医院院长张树青领着一大帮医院里最好的主治医生匆匆的赶来，虽然张树青弄不清楚打电话给自己的女人是什么身份，但她敢明目张胆的说这种话，不是疯狂就是背景很大的人，张树青抱着小心无大错宁可信其有不可信其无的态度用最快的度召集了几位离医院住得最近的主治医生，以决然的口气吩咐他们一定要在二十分钟内赶到医院，就算爬也要爬着来，如果做不到那最好赶紧收着行李滚蛋。

    秦楚艳见到张树青一伙人，一眼就看出来张树青是这伙人的头，不用问也知道他就是仁和医院院长了，秦楚艳大步上前，盯着张树青一字一句的说：“院长，这里有个深受重伤的病人，如果你不想丢掉饭碗的话就赶紧吩咐最优秀的主治医生赶紧医治，否则别怪姑奶奶不客气……”

    “这位小姐，请问你是哪个部门的，这里是治病救人的地方，可不容许你胡来，你们领导是谁，我一定要向他投诉你，让他好好的管束管束你。”当着大群医生，被一个可以做自己女儿的漂亮女人大呼小叫的，张树青的老脸挂不住了，他做仁和医院院长这么多年，也认识了不少有势利的人，所以就认为自己也算是个大人物，为此，做出了这辈子最后悔最愚蠢的事情。

    “你居然敢教训我，还不命人赶快救人，如果迟了小心你的脑袋。”秦楚艳再次掏出配枪指着张树青的脑袋沉声说道。

    “你别乱来，你别乱来，我要见你们的领导……”张树青到吸了一口凉气，面色一变再变，其实这事还得怪那年轻实习医生，如果他提醒张树青这个女人有枪，就算心中有再多的火，张树青也不会轻易的撒出来，现在好了，被女人用枪顶着脑袋，什么面子都没有了。

    “是谁要见我呀！”一个冷悠悠的声音在众人的背后响起。

    众人朝声音的源地望去，只见一个非常有气势的中年男人在很多人簇拥下慢慢走了过来，此人正是特侵组组长王力兵，其余之人是特勤组的成员。

    见到组长，秦楚艳瞪了王力兵一眼，收起枪走到王力兵面前，敬了一礼，大声道：“组长好。”

    “龙傲的伤势怎么样？”王力兵迫不急待的问道。

    “我也不清楚，刚把这些主治医生叫来，可他们不忙着救人，特别是那院长非得审问我是谁？”秦楚艳没好气的说。

    “这个世界上就是有这么多不开眼的人，放心吧！这事交给我。”王力兵拍拍秦楚艳的肩膀，示意她放心，大步走到张树青面前，沉声说道：“你不是问谁是那位小姐的领导吗？我就是，这你有什么想对我说的。”

    张树青鼓足勇气的回道：“先生，医院是治病救人的地方，不能大吵大闹，如果你们有朋友受了重伤那可以按照正规途径来，没必要搞成这样？”

    王力兵眼中闪过一道寒茫：“我们这个组织的人做事都是这样，现在给你两个选择，一是立刻下令救人，二是我现在就下令杀了你。”

    话音未落，特勤组的其他成员全都拔枪对准了张树青，只要王力兵一声令下就绝对会打穿张树青的脑袋。

    站在一旁的医生、护士全都被这一幕给惊呆了，他们刚才怀疑秦楚艳是一个‘女土匪’，现在见到这么多人拔枪对准院长张树青的脑袋，更加肯定秦楚艳一个有组织有纪律的‘女土匪’，哪敢多说半个不字呀！他们还想让自己的小命长点继续享受这个美好灿烂的世界呢！

    刚才是被人用一支枪顶着脑袋，现在是被这么多人用枪对着脑袋，虽然最后都可能会死，但后一次的震摄力明显比前次大得多，张树青剧烈的哆嗦着，全身上下都是冷汗，他居乎是用尽全身的力气向后面那些被震呆的主治医生吼道：“你们这些王八蛋还愣着干什么，难道想看我死吗？还不赶紧救人。”

    “是、是……”

    “院长，我这就照办。”

    “……”

    一大帮主治医生在特勤组成员的帮助下把龙傲扶进了手术室。

    见到这一幕，王力兵心总算有点安了，想起主席的命令，王力兵继续望着张树青一字一句的说：“院长，你给我听好了，我不管你用什么办法，总之你要让里面的那个人没事，否则你是什么下场你应该知道，听清楚了吗？”

    “听清楚了，听清楚了……”张树青一抹额头上的冷汗，最后实在耐不住心中的好奇，小心奕奕的问道：“先生，请问受伤的人是谁？”

    “其余的你不需要知道，你只需要知道他是对国家非常重要的一个人就行了。”王力兵重重的叹了一口气，幽幽的说。

    就在这时，令仁和医院众人震惊的事再生了，几个全副武装的士兵推开了走廊的大门一起涌了进来，接着就是霍精卫扶着自己的父亲霍老将军霍辰栋快步走了进来。

    众人不知道生什么事，大多数实习医生和护士全都出惊呼声，他们都在猜测这些士兵是不是来抓王力兵这伙有枪的‘黑社会人士’的。特别是仁和医院院长最希望见到这样的事情生，毕竟这样多少都可以挽回一点自己的颜面。

    见到霍老将军霍辰栋，王力兵一脸笑意的迎了上去：“霍老将军，深更半夜的还要惊动你四处乱跑，真是不应该呀！”

    霍辰栋知道王力兵的意思，现在也顾不上客气，迫不急待的问道：“小王，我那孙子伤得重不？”

    听见这话，王力兵的脸色暗淡了不少，如实回道：“现在还不知道，正在急救室里抢救。”回想起自己和龙傲之间的点点滴滴，王力兵虽然知道龙傲这个人喜欢胡闹，但他真的是一个在大事大非面前绝不含糊的人，为了国家心甘情愿的一个人去m国犯险，成功的将樱花文件送回国内，于国于民都是大好事一件，功在社计，如果龙傲在北京城这地方受伤无法医治的话，那王力兵一辈子都会内疚不已。

    “谁是这个地方的负责人。”霍辰栋凝声问道。

    “霍老将军，他就是……”王力兵指着张树青说道。

    霍辰栋大步上前，盯着张树青毫不客气的说：“你给我听好了，里面那个是我孙子，无论你用什么办法都不得让他有事，否则我就命人砸了你的医院，再一枪把你毙了。”

    “长官息怒，长官息怒，救治病人是每个医生的职责，我们一定会尽力而为，尽力而为。”张树青一边擦着冷汗一边说道。

    “我不是要你们尽力而为，而是要你们一定要救活我的孙子，否则你们全都吃不了兜着走。”霍辰栋一生气就激动，一激动就会猛烈的咳嗽。

    霍精卫见到老父这个模样，赶紧上前扶住他，安慰道：“爸，你别担心，龙傲这孩子是个非常有能力的人，他自身又是个神医，应该没事的，没事的……”说这话的时候，霍精卫心中也没有底，如果龙傲清醒着，霍精卫绝对相信以龙傲的本事要自救绝对没有问题，但现在最大的问题是他重伤昏迷了，霍精卫可不知道这些医生究竟有没有能力医治好龙傲。

    霍辰栋一听这话，一想也是，自从认识龙傲以来，龙傲无时无刻不在创造奇迹，霍辰栋相信别人会死，也不会相信龙傲会死，霍辰栋皱着的眉头渐渐舒展开了，自言自语的说：“龙傲不会有事，不会有事的……”

    霍精卫安抚住霍辰栋，来到王力兵面前，问道：“王组长，究竟是什么人这么大胆居然敢在天子脚下伤害龙傲，你们查出来没有？”

    王力兵知道龙傲和霍府的关系，可没想到这么深，在心中暗暗震惊的同时，笑眯眯的回道：“现在还没有查出，不过据我们观察得知令龙傲重伤的不是人。”

    “不是人？”霍精卫惊讶出声。

    “是的，据我们猜测令龙傲重伤的应该是两位妖法高深的妖怪，他们一起联手，难怪连龙傲都受了这么重的伤。”

    “该死的妖怪，居然敢伤害我未来的女婿，不行，我还得调兵过来将医院包围，那该死的妖怪要是敢来，我让他们尝尝部队王牌精英的历害。”霍精卫咬牙切齿的说。

    王力兵闻言，脸上露出一抹苦笑，霍精卫虽然知道一些不为人知的秘闻，但却不清楚隐藏在这个世界里的强者是有多么的恐怖，如果修练成精的妖怪能让部队的精英给收拾了，如此强悍的龙傲也不会深受重伤了，不过王力兵知道霍精卫是一番好意，虽然他知道部队的王牌精英不能对付强大的妖怪，但至少会给前来袭击的妖怪一种心理威摄，让他们不敢轻易动手，再加上自己派出特勤组的精英保护，问题不大，想到这些，王力兵也就没阻止霍精卫加派士兵来保护龙傲的事情。

    就在这时，一名主治医生推开手术室的大门走了出来。

    霍辰栋、霍精卫、王力兵、秦楚艳四人迎了上去，四人问的问题大概是这意思：“医生，里面那人的情况怎么样？”

    主治医生可是知道这些人的历害之处，没敢多说废话，直截了当的说：“各位先生小姐，里面那位先生的伤势很重，现在正在抢救，最终的情况还不知道会怎么样，不过总的来说非常危险，你们要做好思想准备……”

    “准备你个头，里面那个是我孙子，如果你们救不活他，我把你们统统拉出去枪毙了。”霍辰栋气急攻心，差点没跌倒下去，指着主治医生的鼻子大骂道。

    “医生，如果你们救不了他，你们死定了。”

    “还愣着干什么，还不赶快去想办法，想死吗？”

正文 第一百九十二章：美艳护士

    |    八天后。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    仁和医院。

    一名年轻漂亮的护士推着一辆小推车走进电梯，慢慢的登上顶楼。

    出了电梯，只见长长的走廊上站着的全都是全副武装的士兵，居乎是五步一岗，这些士兵全都是受上级的命令前来保护龙傲的，自那天晚上龙傲重伤昏迷被送到仁和医院后，经过许多主治医生的拼死抢救，龙傲依旧是昏迷不醒，但所有主治医生得出一个结论，龙傲没有生命危险，只是不知何时会醒来？出于考虑，王力兵等人就命院长将顶楼的病人全都转移到另一个地方，顶楼专门作为龙傲休息养伤的地方，不得受任何人打搅。

    “站住，请接受检查。”

    漂亮年轻的护士推着推车来到龙傲的病房外就被站在门口的士兵拦住了，士兵先是检查一遍推车上的东西，然后又拿出一个仪器对着漂亮年轻护士的身体上下左右探了探，没现可疑的物口，士兵才淡淡的说：“行了，你可以进去了。”

    漂亮年轻护士郁闷的一笑，轻轻推开房门，推着推车走了进去，这些日子以来，都是她在照顾龙傲，不管进出都得经过严格的检查，她已经习惯了，刚开始她并不知道龙傲的身份，但在一个偶然的情况下，当她看见一则新闻报道的时候才猛然知道自己一直在照顾的居然就是少年英雄龙傲，她暗骂自己真笨，为什么龙傲在中国这么出名自己却一直到现在才知道呢？不过她又一回想，就算龙傲是少年英雄又怎么样？他受伤住院，这些士兵也不可能专门来保护他吧！所以她猜测龙傲一定是有一层不为人知的身份，心中充满了无限的好奇。

    龙傲双眼微闭，静静的躺在床上沉睡不醒，着实令很多真心关怀他的人担忧。

    漂亮年轻护士拿出一个盆子走进卫生间，盛满一盆温水慢慢走了出来，红着脸开始帮龙傲脱衣裤，想帮他擦拭身体，自从那天晚上的事之后，张树青就托人打听清楚了王力兵、霍辰栋的身份后，张树青差点没有被吓死，为了弥补那天晚上的过失，张树青特地从医院里选出一个最漂亮的护士全天二十四小时全方位的照顾龙傲，其中每天帮龙傲擦拭身体，不让他的身体有异味就是其中一项，这是院长亲自下的命令，虽然漂亮年轻护士至今还是个美艳动人的黄花大闺女，但她可不想丢了这份待遇特别好的工作，只能按照院长的命令行事。

    每一次脱龙傲衣裤的时候，漂亮年轻护士总是微闭着双眼，手指每当碰到重要部位心跳就会猛然加，一脸嫩红得都快能滴出水来了，这是正宗的掩耳盗铃，既然是探拭身体不睁开双眼怎么擦，过了半响，漂亮年轻护士鼓起勇气睁开双眼，一眼就望见了龙傲英俊的脸庞，不禁在心中暗道：他好帅哦！连昏迷的时候都这么迷人，真不知道要迷倒多少女人才肯罢休，不知道他有没有女朋友，哎呀！我在想什么？真是不知羞，不知羞……

    漂亮年轻护士羞不自胜的赶走心中那些想法，将一块干净的毛巾放在温水里浸透拧干后，慢慢的给龙傲擦拭着龙傲上半身，漂亮年轻护士已经尽量不往下看了，可是越不想看就越快看着，当她见到龙傲下身那杆神兵利器的时候又是吓了一跳，她是学护士的，当然知道一些生理知识，不是都说男人的那玩意儿只有在兴奋的时候才会变得这般大吗？为什么龙傲昏迷着还是这般大呢？莫非他天生就是一个色狼，连昏迷着都随时保持兴奋状态，想到这里，漂亮年轻护士又是吃了一惊，继续小心奕奕一丝不苟的擦拭着龙傲的身体。

    上半身擦完了，现在轮到擦龙傲的下面了，漂亮年轻护士脸红心跳的伸出玉手慢慢扶住龙傲的命根子，轻轻的用毛巾擦拭着，给一个男人干这种事，真是羞死人了，幸好这个男人没有醒来，否则自己恨不得找个地洞钻进去躲起来，漂亮年轻护士忍不住在心中暗道。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    就在这时，龙傲的右手无名指动了动，没过几分钟就睁开了双眼，看了一眼周围的环境，当他现有一个护士坐在床边替自己擦命根子的时候，的确让龙傲吃了一惊，那小手非常柔软，真是太舒服了，龙傲差点舒服的呻吟出声，他不禁在心中猜测，这个护士不会是看我英俊，趁我昏迷不醒的时候替我擦干净命根子，然钱再用樱桃小嘴那个吧！真够大胆的，不过我喜欢，龙傲越想越高兴，脸上情不自禁的浮现出一抹坏笑。

    漂亮年轻护士感觉手上的毛巾没多少水份了，站起来想重新浸湿洗一洗再继续工作，可当她不经意间瞟了一眼龙傲的时候，却现龙傲睁大双眼一脸诡异的望着自己，漂亮年轻护士手中的毛巾掉在地上，捂些嘴巴不可思议的出一声尖叫，身体不停的往后退。

    站在门口的两名士兵听见尖叫声，还以为生了什么事，立刻破门而入，当他们看见屋里景象的时候全都愣住了，龙傲光着身子坐在床上望着漂亮年轻护士，漂亮年轻护士则捂着嘴一脸的不可思议。

    龙傲瞟了一眼冲进来的士兵，微微细想，就猜测出事情的大概，摆摆手，龙傲笑着说道：“这里没你们的事，你们都出去吧！”

    众士兵见到他们近日来保护的大人物居然醒了过来，全都露出了狂喜之色，众士兵一起向龙傲敬了一礼，全都快的退了出去，不过心头却多了一个震惊，那就是因为他们全都看到了龙傲那杆绝世神兵，与自己的小小鸟比起来，实在是一个天上一个地下，众士兵回到原位上继续站，不过每一个人脸上都写满了沮丧二字，为什么大家同样是男人，龙傲无论什么方位都这么优秀，这还要不要人活了。

    “小姐，你是谁？”龙傲轻轻的问道。

    漂亮年轻护士轻轻的转过身来，剧烈的吸了几口气，微微闭着双眼，小声回道：“我是仁和医院的护士，我的名字叫胡晓白。”

    刚才由于视线角度的问题，龙傲并没有看清这个护士，现在终于看清了。

    眼前这个护士有少妇般妩媚的美女，一头如云的秀，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，娇嫩的，装着一身白色的护士制服，配上裁贴合身的窄裙，称出颈部及玉臂雪白的及出她那随时都要裂衣而出的，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，尽管现在冷天，她还是穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加让她的美臀凸显。足显得特别的干练、简洁，充满制服的诱惑。

    “你刚才是在为我清理身体吗？”龙傲古怪的笑着问道。

    “嗯，不错，这是我们院长吩咐的，我必须照做，请先生不要责怪。”胡晓月真是羞死了，刚才还在庆幸龙傲没有醒来，没想到今天在替龙傲擦拭身体的时候他突然醒了过来，一定全都被他看见了，他会不会以为我是个坏女人，该怎么办？该怎么办？

    “胡护士，你的工作完成了吗？”龙傲继续问道。

    胡晓月心中一愣，考虑半响，仍是诚实的摇摇头，回答：“没有。”

    “那你就过来继续工作，我看得出来你是个诚实负责任的护士，不要因为我醒来就放弃自己的工作嘛！这可是不道德不负责任的一种表现。”龙傲一想起自己重伤初醒就有如此美女为自己服务，心中那个舒坦劲就别提了。

    “这、这……”胡晓月迟疑了，在龙傲清醒的状况下替龙傲擦命要命根子，这种羞人的事情，胡晓月一时间真难答应。

    “胡护士，你刚才也说了，你的工作是院长亲自下命令的，难道你不听院长的命令了吗？那好，等我见到院长，我就告诉他你这个护士不听从他的管理，我想你的工作也做到头了吧！”龙傲现自己越来越邪恶了，居然打着如此神圣的借口替自己谋私，重伤昏迷这么久，龙傲的身体正憋着一股火，现在好不容易有个美女愿意替他服务，龙傲放走了，那就是天字号第一大傻瓜。

    听见这话，胡晓月果真吓了一跳，考虑再三，她实在不愿意丢掉这份工作，所以咬咬牙点点头答应了，慢慢走到龙傲面前，胡晓月脸红心跳的洗干净毛巾，拧干水渍，望了一眼龙傲的命根子，微闭起双眼开始慢慢的擦拭起来。

    舒服！舒服！只能用舒服两个字来形容龙傲此时心情，他望着近在眼前的美女护士脸上那种害羞不已的模样，龙傲心中大爽，没过一会儿，就忍不住出舒服的呻吟。

    他脸上的笑容好坏哦！先前还以为他是个好人，没想到和其他男人一样也是个色鬼，可恶！可恶！居然自己干自己不想干的事情，胡晓月一边工作一边气呼呼的想道。

    二十分钟后，传来敲门声。

    在自己最为享受的时候，居然有人来打搅，龙傲面色一变，气呼呼的问：“是谁？有什么事？”

    “龙先生，主席和王组长来访，你看是不是现在请他们进来？”门口传来一个士兵的声音。

    胡晓月闻言，又被吓了一跳，她没想到主席居然会放下手头上的工作来看这个色狼，难道他真像报纸和电视上所说的是个无所不能的少年英雄吗？但是他为什么这么好色？真是茅盾，胡晓月想不清楚究竟哪一面才是龙傲真实的一面，不过想到即将能见到高高在上的大人物主席，胡晓月心头也是兴奋不已的。

    如果只有王组长来访，龙傲这牲口还会拖一段时间，但主席陪着王组长一起来，看在主席的面子上，龙傲可不想让日理万机的主席多等，他摆摆手，对胡晓月说道：“今天的工作到此为止吧！你收拾一下，今天有幸见到主席，也算是你的福气了。嘿嘿！”

    胡晓月飞快的白了龙傲一眼，赶快收起东西，退至一旁。

    龙傲高声说道：“请主席和王组长进来吧！”

    “是。”门外的士兵应道。

    一分钟后，主席和特勤组组长王力兵推开门走了进来。

    出于对主席的尊敬，龙傲穿起鞋子站起来迎接：“主席，王组长，你们俩位日理万机的大人物怎么会有时间来看望我。”

    “龙傲，你可是国家的功臣，你昏迷住院的这段时间不知牵动了多少人的心，我这位作主席的可不能放着国家的功臣不管，听说你醒来了，我和王组长就立刻赶来了，现在看到龙傲你精神奕奕的，我总算可以安心了。”主席望着龙傲一脸慈详的说，对于龙傲这个少年，主席是打心眼里喜欢，虽然他也曾经下面的人议论，龙傲可能和自家的那小子有点茅盾，但主席认为这只是年青人的一时冲动，时间一长有什么结自然解了，所以主席并没有因为此事而对龙傲有什么看法，打心眼的喜欢龙傲这个既有能力又有报国之心的少年。

    “龙傲，你可别寒颤我了，你小子再不醒来，我可得就惨了，你知道吗？因为受伤住院的事，整天有多少人打电话过来询问你受伤住院的真实原因吗？我都快被他们给烦死了，如果不是我替你瞒着，你小子能像现在这么清闲吗？”王力兵瞟了胡晓月一眼，怪异的笑道。

    胡晓月见到主席和王力兵的目光朝自己投来，芳心不争气的猛烈跳动起来，最后胡晓月鼓足勇气上前几步，向主席和王力兵行了一礼，轻声说道：“主席好，王组长好……”

    “真是好一个年轻漂亮的丫头，龙傲，你小子好福气呀！受伤期间有这么漂亮的姑娘在照顾你，等你伤好了之后一定要好好感谢这位姑娘。”龙傲清醒过来，主席心情大好，居然也会打趣龙傲几句，真是难得。

    “主席，你说的话我记住了，我一定会好好感谢这位姑娘的。”龙傲将感谢两个字咬得特别重，他这也算是奉旨妞泡了，龙傲到想看看谁敢拦他？

    胡晓月脸上又迅爬上了几缕红晕，她是一个懂事明理的姑娘，知道主席和王组长肯定有话不好当着她的面说，所以胡晓月立刻告辞：“主席，王组长，你们聊着，我还有别的工作，先告辞了。”

    “胡晓月，记得明天准时来工作。”想起刚才那种舒爽的感觉，在胡晓月出门之际，龙傲赶紧提醒一句。

    王力兵搬过一把椅子给主席坐下，自己则站在主席的身后，这是身为一名下属对上司的尊敬，况且主席近年为国家所做的贡献，真的值得任何人尊敬。

    “龙傲，我今天来看你是正事，但有一事想请你帮忙。”主席沉重的说。

    “龙傲，事情是这样的，J国已经知道樱花文件落在了我们的手里，所以他们抢先一步派了一名传说中的神忍来中国执行各种暗杀破坏的任务，据可靠消息，这个神忍已经暗中控制了一个势力甚大的黑帮，手底下有了这些爪力，神忍做事更是胆大妄为无所顾虑，据统计，现在已有不少正直的商人和官员被杀了，这些全都是神忍控制住的那个黑帮做的，所以今天来我主要是想请你等伤好后将那个神忍杀了，再和我们合作一起灭了无恶不作的黑帮。”主席语重心长的说。

    “看来主席真是无事不登三宝殿的主呀！”龙傲打趣一句，接着一本正经的问道：“那个黑帮在什么地方？”

    “云南。”主席古怪的瞟了龙傲一眼，如实说道。

    该死，云南可是自己的家乡，那J国来的神忍居然敢在自己的家乡捣乱，真是不想活了，龙傲心里狂怒，眼中闪过一道凶光，咬牙切齿的说：“主席，你放心，犯我中华者虽远必诛，过几天就是国庆了，我想那时我的身体已经康复了，到时候我回家一趟，顺便就将这件事解决了，绝对不会让你失望。”

    “多谢。”主席真心实意的说，如果不是实在没有办法，主席也不会来打搅受伤未痊愈的龙傲，问题是神忍太诡异太历害了，特勤组一连派了好多位高手前去除掉神忍，不仅没能完成任务，而且还被神忍杀了，长此以往上去如何得了，所以主席就将所有的希望寄托在经常创造奇迹的龙傲身上。

    “龙傲，你小子平时虽然喜欢胡来，但关键时候还真是没话说，只要你完成这个任务，等你回到北京的时候，我一定得抽空请你吃饭，我们俩不醉不归，你认为怎么样？”解决了现如今的难题，王力兵高兴的问道。

    “王组长相邀，我岂能不去，当然没问题了，嘿嘿！”

正文 第一百九十三章：金山寺法海的警告

    |    深夜，夜冷风稀。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    月光透过窗户射进病房里。

    龙傲端坐在床上，借着月光打坐恢复伤势，这次大战虎王和鹰王，龙傲的确是命悬一线，如果不是师尊火云剑神的本命精元护住了龙傲的心脏，恐怕龙傲现在已是死人一个人了，在龙傲昏迷的这八天，隐藏在龙傲手臂中的小金也积极的为龙傲在病房里设置了一个聚能阵，带动龙傲体内剩余的丝丝剑灵之力缓缓的修复并着受到重创的身体，现在龙傲一运功疗伤，顿时起到了事半功倍的效果，不出四日，龙傲就敢肯定自己能够痊愈。

    整个病房里静悄悄的，就算是根落在地上也能听得见。

    病房外依旧有全副武装的士兵在把守，并没有因为龙傲的苏醒而撤走一个，反而增加了不少，其中有多数是中南海保镖，这是主席的一番好意。

    龙傲刚收功起身，准备休息，就在这时，只见窗外有一团红影快的掠了进来。

    龙傲睁大眼睛一看，现站在自己面前的赫然就是有过一面之缘的金山寺法海，专门除妖的大师级人物，仔细说起来，金山寺法海前次也算帮过龙傲，受人滴水之恩当涌泉相报，这理龙傲懂，出于尊敬，龙傲赶紧穿起鞋子站起来迎接：“法海大师，不知你前来，没有出门迎接，真是罪过呀！”

    “阿弥陀佛！龙少客气了，老衲不请自来，还请龙施主不要见怪。”法海笑眯眯的回了句。

    “怎么会呢？我前次和大师也算是有过一面之缘，像大师这种视天下苍生安危为己任的得道高僧，平时请都请不来，我又怎么会见怪呢？”龙傲眼中闪过一道精光，他知道自从法海来到病房的那刻起，整个病房就被一股无形的能量包围住，同外界隔绝了，否则门外的士兵早就听见动静冲进来了。

    “龙施主客气了。”法海一脸肃穆的说。

    “我知道大师是那种无事不登三宝殿的人物，大师有什么事不妨直言，没必要藏着掖着。”

    法海闻言一颤，神色复杂的瞟了龙傲一眼，一本正经的说：“龙少真是好手段，同虎王和鹰王大战而不死，最后还降服他们收为己用，龙少真是天下间少有的人物，老衲可是一点都看不透龙少。”

    听见这话，龙傲心头一惊，自己大战鹰王、虎王不假，但自己何时收鹰王和虎王为己用了，此事真是奇怪，龙傲脑袋里突然闪过一道精光，想到一个可能性，刚要传音问小金，没想到小金却抢先一步传音说道：“主人，事情是这样的，当时你重伤昏迷不醒，虎王和鹰王那两个畜牲想对你下杀手，幸亏被我阻止了，你也知道老主人吩咐我只能保你性命，不能出手对付你的敌人，但就这样将虎王和鹰王这两个畜牲给放了，俺心里着实不甘，所以就想了一个办法，帮你和虎王、鹰王签立了一个主仆契约，现在虎王和鹰王已是你的奴仆了，你叫他们往东他们绝对不敢往西，只要你想让他们死，只要通过秘法施咒，就算鹰王和虎王在万里之外，他们绝对过不了半个时辰就灰飞烟灭。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”

    得知事情的真相，龙傲沉思半响，最终传音回复：“小金，你这事干的不错，你放心，我知道你丫的心里在想什么，如果有机会，我一定帮你找一只母老虎赏给你，省得你丫的整日没完没了的思春，我这个做主人的看着也不忍心……”

    “多谢主人，多谢主人，小金的终生幸福可就全都拜托你了，你一定不能让我失望呀！”

    “小金，你这头死老虎，难道还信不过英俊萧洒有万夫莫敌之勇的主人吗？讨打。”

    “是俺错了，是俺错了，请主人原谅。”

    “……”

    龙傲久未说话，在法海看来，龙傲这是在考虑应不应该说实话的表现，出家人最重要的就是有耐力和恒心，法海也不催龙傲，一边转动着手上的佛珠，一边静静的望着龙傲。

    几分钟后。

    龙傲邪邪一笑，反问道：“大师是如何敢断言我收服鹰王和虎王的？”

    “龙施主说笑了，知己知彼才能百战百胜，我金山寺一脉同妖界争斗了几百年，如果连这点小事都不知道的话，那早就被残忍的妖魔给连根拔起了，龙施主，这么说，你是承认已经降服了虎王和鹰王了？”金山寺法海此行非常有诚意，但金山寺的寺规，他必须遵守，还是令他无法向龙傲道明实情。

    “不错，我承认了。”既然法海已知道了此事，龙傲承不承认也没多少影响，他知道这是法海在试探自己，他需要的只不过是自己一个明确的态度而已。

    “龙施主果真是奇人，既然这样，那我就不拐弯抹角了，实话实说，老衲此行是奉了方丈之命前来找龙施主问明你的态度。”

    “什么态度？”

    “龙施主，我知道你妖界的事不甚了解，除了修真界和武林之外，妖界可以说是中国的第三大势利，虽然妖界能够修练化为人身的妖怪很少，但毫无疑问，这些妖怪全都有各种诡异破坏力极强的能力，再加上他们各自手底下凶猛毒兽有很多，如果真要在社会上出现，绝对非普通大众之福，毫不夸张的说，如果有人能统一妖界，那这个人的实力可以和一般修真界的门派相提并论，据老衲所知，妖界总共有三大妖王，现在龙施主你就收服了两大妖王，凭龙傲施主的能力想统一妖界那根本就是指日可待的事情，老衲今天前来，就是想知道龙施主下一步打算怎么做？”法海神色凝重的说，据他所知，龙傲是个亦正亦邪的人物，对待敌人出手绝不留情，对待朋友可以两肋插刀肝胆相照，像这样的人物，如果威胁他肯定会适得其反，法海一系的和除妖势利能做的就是知道龙傲的真实意图好另外想办法，至少现在不能够和龙傲为敌。

    原来法海是为这事来的，龙傲微微一笑，淡淡的说：“大师，你的意思我明白，你放心，就算我日后真统一了妖界，我也不会利用这股势利乱来，绝不伤害无辜，但如果是敌人，那我可就绝对不会手下留情，统统杀掉。”谁都知道法海一系是天下间除妖中坚力量，现在自己是虎王和鹰王的主人，难免日后会成为敌人，龙傲这也算事先给法海的一个警告，报答他当日的相助之情。

    听见龙傲如此说，金山寺法海大大松了一口气，他早已经打听清楚了，龙傲此人虽然亦正亦邪，但说出来的话比真金还要真，得到龙傲的一个承诺，法海觉得自己此行并没有白来，再次扬颂了一声佛号，道：“龙施主，你的意思老衲会原原本本的转告给方丈的，龙施主，你日后绝对是站在巅峰的大人物，老衲希望龙施主能够怀着一颗悲天悯人之心少造杀戮。”

    “大师，这个世界就是这样，想不被人踩在脚底下，那就得踩着别人往上爬，不是我龙傲的敌人，我绝对不会动他们一根手指头，但是我龙傲的敌人，无论是谁，我都要让他后悔来到这个世界上……”龙傲眼中闪过一道凶光，身体猛的爆出一股强大的杀气。

    事到如今，金山寺法海也不好说多言其它，他淡淡的说：“不打扰龙施主休息了，老衲告辞，希望下次见龙施主的时候依旧是朋友不是敌人……”

    “大师慢走。”

    法海来也匆匆去也匆匆，一转眼就消失在病房内，那股包围着整个病房的神秘力量也随之消失。

    龙傲打了一个呵欠，自言自语的说：“回床睡觉，养足精神接受那美女护士的服务，嘿嘿！”

    ………………………………………………………………………………………………

    仁和医院职工宿舍楼。

    仁和医院专家级的医生的宿舍一个人一间，护士则是三四个人一间，毕竟整所医院那么多护士，如果一个人一间，那得多少栋宿舍楼才够。

    2o9宿舍，这就是胡晓月住的地方。

    胡晓月作为少年英雄龙傲的贴身护士，而且还是院长亲自指定的，薪水直接翻了一倍，这份差事居乎令所有护士羡慕和嫉妒，她们做梦也想单独照顾这位既英雄又有能力的少年英雄，但谁叫自己没有胡晓月漂亮兼身材好呢？唉！这些护士也只能在心里想想。

    现在已是深夜两点多。

    胡晓月躺在床上总是睡不着，一闭起眼睛就会想起龙傲那巨大的分身，脸上更是迅爬上几缕红晕，一颗芳心卟嗵卟嗵的跳个不停，以她现在的状态，真想睡觉，除非是周公强行召唤，否则比登天还难。

    龙傲醒来可是仁知医院的头等大事，现在谁不知道仁和医院顶楼住着的是权势滔天的少年英雄龙傲，许多抱着不同目的的人都找上了胡晓月，想从胡晓月套出一些有用的消息，胡晓月知道的也有限，什么事该说什么事不该说，她知道的一清二楚，就像今天主席来探望龙傲的事属于绝秘，院长亲自问起，胡晓月都没吐露半个字，如果换作旁人知道这么劲爆的消息，恐怕早就传得沸沸扬扬，但胡晓月并没有说，这就是聪明人和愚蠢的人的差别，一般来说，聪明的人总是活的比较好。

    胡晓月翻来覆去的声音惊动了同室的护士小红，小红微微睁开双眼，有点恼怒的说：“晓月，你是怎么了，上了一天班不累吗？怎么像吃了一样睡不着，是不是想男人了，嘻嘻！”

    听见这话，胡晓月有种心里头的秘密被人揭穿的感觉，脸红脖子粗的喝道：“小红，你总是没个正经的，说话从来不经过大脑，我看是你自己想男人了吧！没事还喜欢冤枉人……”

    小红在仁和医院里那只是出了名的开放大胆，好一点都不顾及，搞笑的望着胡晓月说道：“女人就应该敢作敢当，不错，我的确是想男人了，但我可没有你的好运气，居然成为了照顾少年英雄龙傲的贴身护士，你不知道当院长宣布这个消息的时候，医院里有百分之八十的男人和女人暗然，真是人和人不能比呀！我要是有你的好运，我一定会趁着这几天和龙傲生点什么，以后有这么个大人物罩着，前途绝对是一片光明，在医院里没人敢招惹。”

    “切！在你们眼里看来这是好事，但在我看来切是件坏事，龙傲，那个人太……”话说到这里，胡晓月突然意识到不能和小红这个三八说这么多，否则明天一早就会闹得整个医院都知道，那以后她还何在医院里立足呀！

    小红闻言，来了兴趣，一跃从床上爬了起来，披上一件外衣就来到胡晓月身边，摇晃着她的手臂撒娇道：“晓月，我们可是共处一室的好姐妹，你和龙傲之间究竟生了什么事，你就告诉我吧！告诉我吧！我誓我绝对不会出去乱说……”

    胡晓月给了小红一个信你才怪的眼神，她和小红共事两年多了，小红是什么人，胡晓月一清二楚，她敢保证如果将自己这件糗事告诉小红，那就等于告诉了全医院的人，如此的蠢事，胡晓月是不会做的。“小红，天气这么冷，你也不怕着凉，赶紧回去睡觉吧！明天还要工作呢！我也要休息了。”

    “如果你不告诉我，那我就缠你一晚上，反正我无所谓，亏的可是你，你想想，你照顾的可是大帅哥龙傲，如果让他见到你顶着两个黑眼圈去照顾他，说不定会厌恶哦！到时候你被他骂了可不关我的事，嘻嘻！”小红抓住胡晓月的痛角洋洋得意的说。

    “你，你，你赶快回去睡觉，我和龙傲之间真的没生什么事，你想想看，我和他是两个不同世界的人，我们之间能生什么事。”

    “这可不好说，晓月你可是仁和医院的护士之花，男人哪有不好色的，我就不相信龙傲会对你一点想法都没有。”

正文 第一百九十四章：一脚踏两船的危机

    |    早上十一点多。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    新的一天，胡晓月开始了新的工作，虽然经历了昨天的事，胡晓月真的很不想面对龙傲这牲口，但是工作还得照做，胡晓月可不想让龙傲去向院长投诉，所以比以前更加卖力，胡晓月可不想丢掉这份工作，推着推车走进电梯，目的地依旧是顶楼，在龙傲没出院的这些日子，顶楼还得继续被他一个人霸占着。

    出了电梯，只要往前走上几十步就得见到龙傲，说真的，胡晓月心中多少有点紧张，深吸几口气，胡晓月鼓起勇气推着推车走进了病房。

    龙傲这牲口此时正躺在床上看武侠小说呢！正看到男主角和女侠打得火热的场景就见到胡晓月出现在自己眼前，龙傲放下武侠小说，仔细的端详着面前的胡晓月，龙傲现胡晓月比起昨天而言有了很大的改变，昨天胡晓月的装扮热情奔放，今天胡晓月的装扮非常保守，好像要把自己搞得挺丑似的，龙傲当然知道其中的原因，脸上的神色越古怪了。

    胡晓月的心跳开始加快，看也不敢看龙傲一眼，拿出一个保温饭盒递给龙傲，细声说道：“龙先生，这是食堂为你精心准备的饭菜。”

    龙傲接过饭盒并未着急打开，反而嘻笑道：“胡小姐，你昨天晚上没有睡好吗？怎么今天早上顶着一个黑眼圈就来上班了，是不是昨天看到不该看的东西，所以整天晚上想着，如果是这样的话就没这个必要了嘛！你今天不是还能看到吗？”

    胡晓月闻言，心中又羞又急，她当然知道龙傲口中的那东西是什么，她昨天晚上没睡好，的确有这东西在作祟的原因，但更大的原因是因为同室的小红太八卦了，非要缠着胡晓月想从她的口中打探出某些消息，胡晓月又不能和小红这个八卦女实话实说，俩人就一直这么僵持着，一个拼命的‘进攻’，另一个拼命的‘防守’，就这样，胡晓月和小红之间的战争持续了近两个时辰，最后小红终于抵挡不住周公的召唤，暗骂胡晓月一声变态，就打着呵欠回床睡觉了，至此，胡晓月只睡了四个时辰就天亮到了上班的时间，睡眠不够，自然多了一双熊猫眼。

    “龙先生，现在是吃午饭的时间，有什么话，还是等你把吃了之后再说吧！”胡晓月转移话题道。

    “美人恩不可弃呀！”龙傲打开饭盒，只见饭盒里就只有一个青菜和白菜，其余的就没啥了，这也算是医院食堂的精心准备？龙傲此时脸上的神色丰富多彩，如果不是敢肯定胡晓月不会拿此事来蒙骗自己，那龙傲真会怀疑胡晓在戏弄自己。“胡小姐，如果我没有记错的话，你刚才是说这饭菜是为我精心准备的吧！”

    “不错，食堂里的大厨是这样说的。”胡晓月回道。

    “我靠，我睁大眼睛看了半响，这饭盒里一点肉丝都没有，这也叫精心准备，胡小姐，你不会故意将我那份大餐给换包了吧！”龙傲阴阳怪气的说。

    “怎么可能，医生说了，你刚醒来，以你的身体不适合进补，只能吃一些不油腻的东西。”胡晓月不亢不卑的回答。

    “医生懂个屁，本人可是个神医，我都昏迷七八天了，肚子里一点油水都没有，再不吃点好的，那对得起我的肚子吗？”龙傲怪笑数声，将门外的士兵叫了进来，开口吩咐：“你给我去买两只最好的烤鸭过来。”

    “是，龙先生。”门外的士兵全都是霍老将军利用关系派过来的，霍老将军临走前可是吩咐过他们，无论龙傲有什么吩咐，他们都不能违抗，一律照做就是，现在只是让这个士兵去买一只烤鸭，岂有不答应之理。

    “龙先生，请恕我直言，我看你还是得听医生的，以你的身体状况的确不适宜油腻的东西，你想吃大餐，还是等过些时日吧！”原本以龙傲的身份，他决定的事，胡晓月一个小小的护士是不能插嘴的，但出于对工作的负责，胡晓月还是决定提醒龙傲。

    龙傲没想到胡晓月居然还敢这样说，这到是有点让龙傲刮目相看了，他微微一笑，轻声细语的说：“胡小姐真是位负责任的人，你放心，我自己的身体我自己了解，吃顿大餐绝对没有问题，如果别人问起，你就说是我说的，我到想看看究竟是哪个王八羔子敢找小爷的麻烦……”

    胡晓月原本做好了被骂的准备，没想到龙傲却如此轻声细语的说，再见到龙傲脸上此时的模样，胡晓月一时忍不住捂着小嘴娇笑起来。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    “胡小姐，你是哪里人？”龙傲放下饭盒，盯着胡晓月古怪的问道。

    胡晓月想了想，这也不是什么大事，如实的回道：“我是四川人。”

    “原来是四川妹子呀！难怪皮肤那么白。”龙傲坏笑道。

    正经不到三分钟，又露出本来面目了，胡晓月暗叹一声，如果不是非得伺候龙傲，胡晓月真想转身就走，在别人眼里，龙傲是个大英雄大人物，抱住他的大腿就能扶摇直上享尽荣华富贵，但在胡晓月眼里，龙傲只是个好色的男人罢了，和别的男人没什么区别，胡晓月虽然只是一个小小的护士，但她希望通过自己的努力让自己和家人过上好日子，绝不愿意不劳而获，她这种女人在这个物欲横流的世界里已经很少很少了。

    龙傲见到胡晓月这爱理不理的态度，心头越来越对胡晓月这个女人感兴趣了，毫不夸张的说，龙傲在中国是个大人物，而且还那么帅，如果是别的护士，哪怕龙傲稍微露出一点对她们有兴趣的意思，都一定会让她们欣喜若狂，更有甚者可能会诱惑龙傲，迫切的想和他生点什么，但胡晓月并没有这么做，事实足以证明胡晓月是个另类，是个非一般的女人，龙傲就喜欢向高难度挑战，胡晓月越讨厌他，龙傲越想拿下胡晓月。

    龙傲伸了一个懒腰，故意说道：“昨天晚上喝了很多水，现在全身上下又酸又痛的，胡小姐，你能扶着我卫生间，帮我放放水吗？”

    胡晓月也不知道龙傲这是无意还是有意，但全方位的照顾龙傲的确是她的工作，不管胡晓月内心如何挣扎，她还是得履行自己的工作，站起来走向龙傲，扶着龙傲穿起鞋子小心奕奕的朝卫生间走去。

    龙傲脸上露出一个奸计得逞的笑容，故意放慢脚步，右手看似无意的在胡晓月的上身抚摸着，处子特有的芳香不停的吸进在龙傲的鼻子里，龙傲沉醉并且乐在其中。

    胡晓月能清楚的感受到龙傲大吃自己豆腐的行为，对此，她只想说一声无耻，心中更加讨厌龙傲此人。

    走进卫生间。

    龙傲凑到胡晓月的耳边，轻声说道：“胡小姐，我一点力气都没有，现在是你该履行自己工作的时候了。”

    胡晓月深吸几口气，望着龙傲的下身，慢慢的将手伸到龙傲的裤子上，拉开拉链，微微闭上双眼，小手抚摸到龙傲的分身，慢慢的引领着它探出裤外，没过一会儿，胡晓月便听见唏唏的声音，当声音结束后，胡晓月又慢慢的凭着感觉找到龙傲的分身引领着它钻进裤里，这一切说起来十分简单，但对一个黄花大闺女来说切是十分羞人的，胡晓月干了这么久的护士，还是第一次帮一个男人这样做，真够为难她的。

    “胡小姐，你对我的照顾真是够细心的，你放心，绝对亏待不了你，等我出院之时，我一定和院长好好说说，让他提拔提拔你，谁敢欺负你就是不给我龙傲面子，呵呵！”龙傲大笑道。

    “多谢龙先生，我扶你出去。”胡晓月不喜不悲，扶着龙傲朝外面走去，她只想干好自己的本职工作，至于龙傲想干什么，那是他的自由，胡晓月不想干涉。

    龙傲重新坐在病床上，就在这时，刚才领命而去的士兵已经提着一个袋子走了进来，行了一礼，道：“龙先生，你要的烤鸭我买回来了。”

    “不错，度真够快的。”

    士兵放下烤鸭，又敬了一礼，道：“龙先生，我出去了，你有什么事尽管吩咐。”

    “好。”

    龙傲打开口袋，拿出烤鸭，拿起一只，将另外一只推到胡晓月面前，以命令式的口气说道：“胡小姐，我龙傲也是个知恩图报的人，多谢你这些天对我的照顾，这只烤鸭就算我暂时对你的谢礼吧！请胡小姐效纳。”

    胡晓月淡淡的说：“龙先生，医院规定，不能接受病人的赠礼，再说我们上班的时候不允许吃东西，请你见谅。”

    “狗屁的院规，胡小姐，今天你不吃也得吃，如果你不吃，我现在就把你们院长叫来让他命令你吃，嘿嘿！”龙傲霸道的说。

    胡晓月闻言，脸上的神色阴晴变化着，沉思半响，胡晓月无奈的点头应道：“好吧！我吃。”语气中充满浓浓的怨愤，她这是不得已为之，因为她知道龙傲这人是个说到做到的主，如果自己不吃，真把院长叫来，最后的结果也是一样。

    “对嘛！这样才乖嘛！嘿嘿！”龙傲举起一只烤鸭大快朵颐。

    胡晓月没龙傲那么疯狂，将整只烤鸭撕成几十份，一块一块的品尝着。

    时间就这样慢慢的流失着。

    吃完一只烤鸭，龙傲心满意足的用纸巾擦干净手上的油渍，刚要执行下一个邪恶的计划，就在这时，病房的大门被人推开了，怜秀秀一脸着急的冲了进来，士兵在后面跟着，看情况是想拦也拦不住。

    “龙先生，你的朋友没经通报就进来了，你看这……”士兵为难的说。

    “不错，她的确是我女朋友，这里没你们的事，出去吧！”

    “是。”士兵擦了一把脸上的冷汗，走了出去，轻轻的关上房门，原来这女人真是龙先生的女朋友，幸好他们没有动粗，否则事情就大条了。

    胡晓月站在一旁打量着怜秀秀，心里别提多震惊了，一直以来，她认为自己够漂亮了，可现在见到气质幽雅的怜秀秀，胡晓月心头突然生起了自悲的感觉，她万万没想到如此漂亮的女人居然是龙傲的女朋友，难道她不知道他是色狼吗？

    “龙傲，你真是坏死了，受伤住院了居然不通知人家，坏死了，坏死了……”怜秀秀扑进龙傲的怀里，一双小用拼命的扑打着龙傲的胸膛，不知何时，怜秀秀的眼眶中又多出了晶莹的泪珠，龙傲消失的这几天里，怜秀秀不知给龙傲打了多少通电话，虽然知道龙傲的能耐，但见不到龙傲，怜秀秀就是不放心，这几天都是在提心吊担中度过的，脸上没有半丝笑容，直到今天她突然接到一个神秘电话，怜秀秀得知龙傲受了重伤就住在仁和医院就什么也不顾立马赶来了。

    龙傲紧紧的拥抱着怜秀秀，温柔的说：“秀秀，你想哭就大声的哭出来吧！你不用担心，你看我现在不是好了吗？”

    “哼！就怪你，就怪你，谁叫你受伤住院这么大的事都不告诉我。”怜秀秀撒娇道。

    “秀秀，你是怎么知道我在仁和医院的？”龙傲好奇的问道，他相信知道自己住在仁和医院的就那么几个人，仁和医院的人全都被下了禁口令，如果没人告诉怜秀秀，她一定不会知道。

    “有人打电话告诉我的。”见到龙傲相安无事，怜秀秀也就放心，慢慢停止了哭泣，刚才由于太思念龙傲，没现屋里有另外的人，现在怜秀秀见到胡晓月，看她的制服就知道她的身份，怜秀秀大方的走上前来，笑眯眯的说：“护士小姐，刚才让你见笑了，这段时间以来就是你在照顾龙傲吧！多谢你了。”

    “小姐，不用谢，这是我的本职工作。”见到怜秀秀平易近人的态度，胡晓月对怜秀秀的评价非常好，胡晓月更加想不通她为什么爱上龙傲这样的男人，因为女人看女人最准，怜秀秀刚才那是真情流露，绝不搀杂其它东西，这令胡晓月心中越好奇了。

    “护士小姐，我男朋友龙傲这人平时就是喜欢开玩笑，如果他对你做了什么，你千万别往心里去，我在这里替他向你道歉。”怜秀秀知道龙傲是个什么样的人，她刚才就现气氛有点沉闷，仔细一想，猜测龙傲可能对胡晓月做了什么不礼貌的事，怜秀秀觉得自己是龙傲的女朋友，当然有义务替龙傲这牲口解决此事。

    “他没对我做什么，真没对我做什么……”胡晓月娇脸上迅多了几缕红晕，有点不打自招的感觉，这种丑事，除了龙傲和她自己知道，胡晓月不想让第三个人知道。

    龙傲听见胡晓月和怜秀秀的对话，这牲口古怪的大笑着。

    怜秀秀见状，以她的聪明才智岂会不明白其中的小九九，娇媚的白了龙傲一眼，上前拉着胡晓月的小手，笑呵呵的说：“护士小姐，走，我们到一旁说话，别理这个自大的男人。”

    “嗯。”胡晓月也不想面对龙傲，赶紧应承。

    怜秀秀其实是想向胡晓月详细的打听一下龙傲的身体状况，坐在沙上后，怜秀秀就迫不急待的问道：“护士小姐，龙傲在医院住了几天？”

    “九天。”胡晓月如实回道。

    “那他当时伤得重不重？”

    “重。”胡晓月回答这个问题之前奇怪的瞟了龙傲一眼，以龙傲当时的伤势，替他治病的主治医生说了，能不能醒来都是个难题，可龙傲不仅在短短时间之内醒来了，而且那伤势就跟坐火箭一样快的恢复着，震惊了仁和医院的所有主治医生，如果不是龙傲的身体尊贵，现在恐怕早就被拉进实验房当小白研究去了。

    怜秀秀心中一颤，转头又白了龙傲一眼，接着又提出许多自己感兴趣的问题。

    胡晓月觉得自己和怜秀秀挺投机的，也是知道什么就回答什么。

    龙傲此时心中或多或少都有点郁闷，他刚刚想让美女护士胡晓月帮自己擦拭身体，没想到女朋友怜秀秀就来了，莫非这是上天有意在捉弄自己，给怜秀秀打电话的那个神秘人物是谁，这事是龙傲最想知道的。

    此刻，门口突然传来一句令龙傲非常窝火的声音：“龙先生，有一个女人自称是你的女朋友，她要见你。”

    听见这话，龙傲、怜秀秀、胡晓月三人脸上的神色都各不相同，龙傲是震惊，怜秀秀是怀疑，胡晓月是鄙视，在胡晓月心中龙傲就是个色狼，既然是色狼，那肯定是吃着碗里的想着锅里的，这一点都不稀奇，如果龙傲只有怜秀秀一个女朋友，这才让胡晓月觉得奇怪呢！

    “请她进来。”龙傲郁闷的苦笑道。

    “是。”

    话音刚落，一身劲装的钟无艳就风风火火的跑了进来，她见到躺在病床上的龙傲，双眼一亮，刚想扑进他的怀里，可没想却见到怜秀秀和一名漂亮的护士坐在沙上，用好奇的目光打量着自己，钟无艳停住了脚步，脸上的表情别提多丰富多彩，说实话，钟无艳能和龙傲在一起，这还是抢了怜秀秀的男人，现在见到怜秀秀本人，堂堂的钟无艳大小姐居然有点心虚和不好意思，如果传出去都没人相信。

    怜秀秀认出钟无艳是学校校花榜的其中一位，俩人平时见面也就属于那种相互打个招呼的关系，现在钟无艳自称是龙傲的女朋友，不管其中的真假，怜秀秀心中真有点吃味了，她神色复杂的站起来盯着龙傲问道：“龙傲，这位小姐是谁，以前怎么没听你提起过。”

    龙傲现在终于尝到左右为难是什么感觉了，其实从他接受钟无艳那刻起，龙傲就知道这一天会来临，只是没想到来的这么快，而且快的让龙傲一点思想准备都没有，现在如果承认钟无艳是自己的女朋友，那就会伤害了怜秀秀，如果不承认，就会伤害钟无艳，这是龙傲头一次拿不定主意。

    事到如今，钟无艳、怜秀秀二女可能会生大战，胡晓月一个局外人不想被殃及池鱼，躲得远远的，有点幸灾乐祸的看着龙傲，小样！你不得挺牛的吗？怎么样？现在一脚踏两船，尝到其中的苦处了吧！本小姐今天就祝你翻船，呵呵！

    现在时机还不成熟，还不到公开自己和龙傲的关系的时候，钟无艳不想让龙傲为难，为了大局着想，笑呵呵的说：“你就是龙傲的女朋友怜秀秀吧！我刚才的话你别介意，你也知道这里的守卫挺严格的，我担心如果不说自己是龙傲的女朋友，那就进不来了，你别误会，我只是听说龙傲生病住院，所以来看看他，其实我们就是朋友。”

    这其中一定有猫腻，胡晓月在心中暗道，不过她只是一个局外人，这件事是他们三人之间的私事，胡晓月不好插嘴，她只希望怜秀秀能够洞彻先机，千万别轻信了钟无艳的鬼话，像钟无艳这么漂亮的女人，要给别人做女朋友，许多男人争都争不到，为什么会冒充呢？

    “真的吗？”怜秀秀望着钟无艳怀疑的问道。

    “当然是真的了，怜秀秀，你好好想想，除了我过生日那次，龙傲送过夜明珠给我之外，你什么时候在学校里听过我和龙傲之间的诽闻了。”

    怜秀秀一想也是，群众的眼睛是雪亮的，除了钟无艳过生日那次，怜秀秀的确没听过龙傲和钟无艳之间的任何诽闻，另外怜秀秀相信龙傲对自己的爱，想到这些，怜秀秀脸上露出一抹自内心的微笑，不好意思的说：“钟无艳，我刚才怀疑你真是对不起呀！你也是女人，应该能理解我的这份苦心，女人有时候难免喜欢吃醋，呵呵！”

    “我明白，我明白。”钟无艳有些伤感的说。

    此时在北京城一幢豪华的别墅里，有一个性感娇媚的少女躺在沙上，静静的望着天花板，自言自语的说：“龙傲，你现在的处境十分不好吧！钟无艳和怜秀秀就是本小姐打电话通知的，本小姐就是让你尝尝一脚踏两船不是那么好踏的，今日风浪很大，搞不好就会随时翻船，你该如何感谢本小姐呢？呵呵！

正文 第一百九十五章：我的女人不准别人碰

    |    自从龙傲苏醒之日算起，龙傲在仁和医院里待了足足十二天，现在的他伤势痊愈了，今天就是他出院的日子，在这些时日里，都是美女护士胡晓月在照顾龙傲，都说日久生情，这话一点都不假，龙傲已被胡晓月这不给他面子的独特魅力给征服了，彻底喜欢上胡晓月这个女人，今天就要出院，意味着很难见上胡晓月一面，龙傲还真挺不舍得的。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）

    龙傲住院那会是光溜溜的进来，现在出院自然也是光溜溜的出去，知道龙傲今天出院，来了很多人为龙傲送行，其中一大部份都是仁和医院院长张树青率领着的专家队伍，这些都是人精，在北京混了这么多年，自然知道能和一个大人物有点关系会对自己有什么样的好处，所以不管和龙傲认识不认识的，他们都来了，就算暂时不能和龙傲攀上点关系，那至少也得混个脸熟，日后见面好打招呼。

    为了不想惊动别人，龙傲特意吩咐亲朋好友，自己出院这会不想让人来接，否则那场面又足够北京城的人谈论一阵子了。

    病房内。

    龙傲望着一身洁白护士袍的胡晓月，温柔的说：“晓月，我们俩相处这么长时间了，我走了，你会想我吗？”

    “不会，谁叫你那么坏。”龙傲这算是在告白吗？胡晓月心慌意乱的胡乱想着。

    “晓月，做人可得讲究天地良心，我坏吗？你帮我擦身体那可是你的工作，除此之外，我好像没对你做过其它的吧！嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    对于这话，胡晓月真的无力反驳，难道要她说你看我的目光坏就等于非礼了我，胡晓月敢肯定，自己这话一出绝对会让龙傲笑掉大牙，所以她就识趣的没说，只是心烦意乱的回了句：“我们认识的时间又不长，你是病人，我是护士，我们之间仅此而已，没有其它的关系。”

    龙傲知道拿下胡晓月这种不慕虚荣的女人确实有点难度，不过他相信凭自己的魅力和手段，迟早有一天，胡晓月这女人得被自己拿下，他也不气馁，抬起手捏着胡晓月的下巴，将她的脑袋拖了起来，一字一句的说：“晓月，你给我听好了，这辈子你只能是我的女人，我的女人，无论什么人敢和我争，我就灭了他。”

    胡晓月一时间被龙傲的霸气震住了，以她这些时日对龙傲的了解，胡晓月认为龙傲这个人又好色又霸道，如果真被他给缠住了，胡晓月一个区区穷人家的弱女子根本无法抵抗，想到这里，胡晓月脸上的神色更加悲苦了，她现在真后悔，早知道是这样，就算丢掉了工作，胡晓月也会在第一时间内离开龙傲这个可怕的色狼，一想到接下来就要面对龙傲这色狼的纠缠，胡晓月就气恼的瞪了龙傲一眼，恶声恶语的说：“龙先生，谁是你的女人，请你放尊重点，你只是我的病人，我只是照顾你的护士，仅此而已，仅此而已，我有选择自己男朋友的权利，这点别人都管不着。”

    “晓月，我知道你在害怕什么，你放心，我这人虽然霸道，但在你没同意我们的关系之前，我绝对不动你一根手指头。(该章节由,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，）”龙傲望着胡晓月镇重的保证，他想要的是胡晓月的人和心，如果光想干那事，不要感情，龙傲只要丢大把的钱出去，要什么样的女人没有，为什么非得要胡晓月？

    胡晓月闻言，悬着的心终于放下了：“龙先生，我只是平常人家的一个弱女子，以你的势利，要什么样的女人找不着，为什么偏偏找上我，求求你高抬贵手放我一马，我们是不同世界的人，你有你的生活，我有我的生活，从你今天出院开始算起，我们就再不干涉了，好吗？”最后一句话，胡晓月居乎是用垦求的语气。

    “不好，绝对不好。”龙傲望着胡晓月一本正经的说，他现在越来越觉得胡晓月这个女人有意思，越来越喜欢胡晓月，说实话，他还是碰到胡晓月这样的女人，别的女人，不是他的相貌想和他在一起就是图他的钱想和他在一起，可胡晓月什么都不图，自己当着她的面清楚的表白了自己想追求她的意思，胡晓月不高兴不兴奋就不说了，没想到居然想也没想的就拒绝了，这让龙傲头一次觉得自己在泡妞的路途上碰到了对手，心中隐隐有种失败的感觉。

    胡晓月又瞪了龙傲一眼，没好气的说：“我就知道你不同意，反正我不管了，你不同意也得同意，从今以后，你是你，我是我，我们之间再也没有关系，就当作不认识。”

    “晓月，说实话，你就不想找我这样的男人做男朋友吗？要知道，这可是别的女人梦寐以求的，只要你跟了我，我保证没人敢欺负你，保证你一辈子都大富大贵。”

    “你说的这些我都不想，我只想找一个真心爱我的男人平平淡淡的过完一生。”胡晓月一脸憧憬的说。

    听见这话，龙傲暗道一声自己果真没有看错人，盯着胡晓月一字一句的说：“晓月，我不管你是怎么想的，反正你这个女人我要定了。”

    “我也不管你是怎么想的，你这个男人我不要。”胡晓月鼓起勇气说道，自己再三让龙傲‘放过’自己，可这牲口就是不听，胡晓月双眼都快冒火了，她能不气吗？

    “有意思，真是有意思，晓月，你这么信誓旦旦的，敢和我打一个赌吗？”龙傲眼珠子一转，想到一个好主意，问道。

    “什么赌？”胡晓月反问道。

    “如果有一天你爱上了我，那你自己就乖乖的洗一个香喷喷的玫瑰花浴在床上等我，你敢吗？”龙傲坏坏的笑着问道。

    胡晓月闻言，脸上刚退下去红霜又重新爬在了脸上，娇躯轻微的颤抖着，她没想到龙傲居然会提出这样一个香艳的赌约，胡晓月仔细想了片刻，最终还是决定答应，反对她对自己有信心，认为自己肯定不会爱上龙傲这个吃着碗里的还看着锅里的家伙。“龙先生，我答应你，不过我相信不会有那一天。”

    “我反而不这样认为，我认为那天很快就会来临了。”龙傲莫测高深的笑道。

    胡晓月实在不想和龙傲胡扯下去，瞪了龙傲一眼，沉声说道：“龙先生，我不耽搁你宝贵的时间了，我还要继续工作去，告辞了。”说完这话，胡晓月就推着推车走了出去，不过心中五味杂陈，一直在想着龙傲刚才说的那番话，不是胡晓月不想忘记，只是龙傲所说的话全都像魔咒一样刻在了胡晓月的脑袋里，想忘都忘不掉，这该昨办呢？

    “晓月，我们很快就会见面的。”

    由于龙傲今天要康复，所以今天早上那些守卫的士兵全都撤了，就算是这样，在门外候着的张树青那帮人，没有龙傲的吩咐也不敢进来，龙傲和胡晓月在里面待着，如果冒冒失失的冲进来，见到什么不该见的事情，到时候惹得龙傲火了，那谁有这个胆子接着龙傲的所有怒火，所以张树青只好带着一帮人在门外候着。

    龙傲推门而出。

    仁和医院院长张树青率领着一大帮主治医生和医院领导迎了上来，一个个比见了亲爹还要热情，一声声真热的问候能把一个愣头小子给搞哭，一个个脸上都快笑出一朵花来了。

    “龙先生真是神人呀！受了这么重的伤居然这么快就好了，真是佩服，真是佩服。”

    “龙先生，恭喜你今天出院。”

    “龙先生，以后你有什么事只要招呼一声，我绝对不会皱一下眉头。”

    “龙先生，自从知道你住在我们仁和医院后，我就觉得脸上十分光荣，像你这样的少年英雄能选择仁和医院，那就是给了仁和医院一个天大的面子……”

    “……”

    龙傲望着这些人的嘴脸就想笑，他当然知道他们为什么这样热情，无非就是想从自己身上讨点什么好处，如果自己只是一介平民，肯定不会有一个人来送行。

    张树青上前一步，望着龙傲笑呵呵的说：“龙先生，你今天出院，我仅代表仁和医院的全体同仁一起来恭贺你，在你住院的这段期间，你觉得仁和医院有什么需要改进的尽管提出来，我这是虚心请教。”

    经张树青这么一提，龙傲想起了胡晓月这些日子以来对自己无微不至的照顾，心里美滋滋的，点点头，应了声：“仁和医院的服务，我非常满意。”

    “龙先生满意就好，满意就好。”自从龙傲住院的那天算起，张树青就再也没有见过龙傲，他生怕龙傲对医院的服务态度不满意，整天都是提心吊胆的，现在亲耳听见龙傲说出满意二字，张树青悬着的心终于放下了。

    龙傲突然想到一件事，以命令式的口吻对张树青说道：“张院长，你进屋里来，我跟你说件事。”

    “好。”张树青跟着龙傲走进里屋。

    一进房间，张树青就笑眯眯的问道：“不知龙先生单独见我是不是有什么吩咐？你有什么吩咐就尽管说，我乐意效劳，乐意效劳。”

    “张院长真是个聪明人，难怪能坐上院长之位，真是不简单呀！”为了计划，龙傲不由露出一个笑脸虚情假意的夸赞。

    “龙先生客气了，我就算再历害，也不及龙先生的万分之一，龙先生做的那些英雄事迹，放眼整个全中国谁不知晓呀！龙先生，你有什么事就尽管吩咐。”张树青这话可不是虚话，他现在是迫不急待的想帮龙傲做事，只要帮了龙傲，他也算是龙傲身边的边缘人物了，日后肯定会有意想不到的好处。

    “我就是喜欢和聪明人打交道，不错，你以后有前途。”

    “那得龙先生提拔，龙先生提拔……”

    “张院长，在我受伤的这段时间里，都是一个叫胡晓月的护士照顾我，你也知道日久生怕这个理，我对胡晓月这护士有意思，他这辈子一定得是我的女人，我就想让张院长好好照顾胡晓月，在医院里谁要是敢欺负她那就是欺负我，我龙傲绝对不会轻易饶了他。”龙傲气势汹汹的说。

    其实张树青早有预感龙傲是说这事，否则以龙傲的身份岂会有事请他帮忙，这不是天大的笑话吗？不管什么忙，张树青觉得只要能让龙傲欠自己一个人情那就是天大的好事，大家都是男人，龙傲那点心思，张树青能够理解，毕竟整个仁和医院美女护士是有不少，但能跟胡晓月比的还真没有，难怪能入得了龙傲的法眼。

    “龙先生，你放心，你交待的事我一定办好，一定办法，在医院里谁要是敢欺负胡晓月，那我就把谁给开了，反正有龙先生你这尊大神撑着，我不怕得罪人。”张树青说这话就是给龙傲提个醒，别让自己难做，作为医院院长，院里生的大事小事，就没有一件张树青不明白的，在医院里可是有不少有背景的年轻男医生盯着胡晓月这只白天鹅，自己如果把他们全都开了，没有龙傲撑着，张树青绝不会做这样的蠢事。

    “张院长，你那点心思我明白，晓月长的这么漂亮，惦记她的人可不少，张院长，你放心，出了什么事由我给你撑着，凡是想打我女人主意的男人，你就往死里给我整，事情办好了，我会好好赏你的。”龙傲清楚千百年来不变的真理，想要让死心塌地的为你办事，就得给那人好处，否则没门。

    “龙先生，有你这句话我就放心多了，胡晓月这护士不仅人长得漂亮，就连工作也做的非常好，我今天就开个讨论会，提升她为护士长，工资待遇绝对亏不了她。”张树青心中别提多开兴了，在自己的地头上照顾一个护士就能换来一个大人物的照顾，这事张树青以前想都不敢想，现在却真实的生了，些许小事如果做不到，别说老天爷会惩罚他，就连张树青自己也会看不起自己。

    “张院长，我现在就在北大读书，你想找我就去那里，胡晓月你给我看好了，如果我下次见到她，现她过的不好的话，我绝对饶不了你。”龙傲威胁道。

    “不敢，不敢，我一定好好照顾胡晓月。”张树青擦擦额头上的冷汗，赶紧回道，难怪古人就说皇帝身边的官员不好当，没准什么时候就稀里糊涂的丢掉了小命，不过往往都是危险伴随着机会，张树青知道只要自己办好了这事，以龙傲的身份绝对亏不了他。

    胡晓月万万没想到自己的命运就因为龙傲这个男人生了巨大的变改，以前的她在医院里受很多人的气，从此刻起，再也没人能让胡晓月受气，就连院长张树青也不敢。

正文 第一百九十六章：创立鹰虎社

    一间豪华酒店的总统套房。

    龙傲端坐在沙发上，美滋滋的喝着红酒，今天是龙傲出院的第二天，明天就是十月国庆，龙傲准备带着怜秀秀回一趟老家，顺便把主席请求的事给办妥了，临走之前，龙傲还有一件心事未了，所以这大半夜才会一个人待在总统套房里。

    “小金，我警告你，你可别忽悠我，我按照你的办法都把消息发出去一个钟头了，鹰王和虎王的影子都没有来，他们不会根本就不会来吧！”龙傲浅浅的品尝了一口红酒，传音道。

    “主人，你放心，鹰王和虎王那两畜牲肯定不敢不来，我替主人和他们签订的主仆契约，这可是一个自远古就存在的神圣契约，鹰王和虎王想化解这个契约就必须死亡，否则他们永远都得受主人的束缚，鹰王和虎王要是敢有不臣之心，只要主人用我教你的办法施咒，不出一个时辰，他们就会灰飞烟灭。”小金自己从龙傲的手臂中跑了出来，就坐在龙傲的旁边，伸出大大的虎爪，一脸坏笑的说：“主人，俺有些时日没喝酒了，现在酒瘾犯了，请主人赏俺一杯红酒解解尝，嘿嘿！”

    如果此时总统套房里还有其他的人，一定会惊讶的要死，原本一头活生生的金色老虎突然出现在总统套房里就已经够让人震惊了，这头老虎居然口吐人言要酒喝，遇到个胆小的见到这一幕非得吓死不可。

    龙傲伸出手敲打了一下小金的虎脑，奇怪的问道：“你这次死老虎啥时有酒瘾了我这个做主人的怎么不知道？”

    “主人，你这就有所不知了吧！你储物戒指里可是放着好多东西，其中就有好多是可以酿美酒的，我让李师师抽空的时候就帮俺酿了一些好酒，俺每天都有美酒喝，怎么样？是不是非常羡慕？”小金的酒瘾真的犯了，李师师给它酿的那些美酒全都喝光了，而现在李师师又在修练当中，小金不好打搅，现在一天没酒喝，尝尝的神兽小金居然也会觉得有点难过，心里憋的慌，这不一见主人龙傲美滋滋的喝着小酒，小金就忍不住主动跳了出来，只要能喝到美酒，就算被主人龙傲惩罚，小金也认了。

    “李师师，你说的是那个美艳的女艳李师师。”龙傲自言自语的说，他的脑海中突然浮现出李师师的音容笑貌，如果现在不是小金提醒，龙傲都快忘了自己曾经救过李师师，现在她就在储物戒指里修练，对于龙傲这个牲口而言，这不叫作做好事不图回他，而是因为龙傲这牲口身边的美女实在是太多了，他只在山上晚上的时候见过他一面，当然没有多大的记忆。

    “主人，如果不是俺提醒，你都快把那个李师师给忘了吧！这样可不好，你把人家救了，却不搭理人家，这可不好，主人，你有空也得进储物戒指里看一下李师师，表达一下关怀之意，要不然多伤人家的心啊！”小金猛喝了一口红酒，解了酒瘾。

    “李师师修练的情况怎么样？”龙傲淡淡的问道。

    “不错，这妮子是块修练的料，再加上储物戒指里灵气浓密适合修练，这妮子进步神速，如果不是她是死灵之身，不适合修练神界的功法，俺小金早就传授她一部顶级的功法了，天天喝着她酿的美酒没有回报，俺小金心里也不是滋味。”

    “哦！原来情况是这样的，小金，我问你个问题，李师师想重获肉身，有什么办法没？”既然帮了李师师，那就得帮到底，龙傲是不会对李师师撒手不管的，以李师师的死灵之身修练，最高的成就也就是鬼仙，没有**的支撑，连一般的散仙都不如，龙傲想帮李师师，最好的办法就是让她重获肉身，这样一来，就可以传授李师师顶级功法，李师师的成就将不可限量。

    小金跟着老主人火云剑神纵横神界，神界的每一寸土地都留下了他们的脚印，可以这样毫不夸张的说，小金知道很多不为人知的秘闻，见过的稀奇事比有些神帝还要多，这多亏了火云剑神的功劳，火云剑神在神界可是个出了名的战斗狂，他挑战的对手全都是神界最为强悍的，东南西北都有，小金跟随着火云剑神，将这一切都看在眼里，见闻颇广，现在听见主人龙傲的提问，小金歪着脑袋想了片刻，一本正经的说：“主人，我曾经无意中听一个神帝说起过，想要死灵之身重获肉身就必须有万年玄冰替死灵之身重塑身体，当然了，即使有了万年玄冰，如果修为不够也无法施展那种逆天的重塑之术，据我推测，以主人现在的修为至少得提高两个层次才能替李师师用万年玄冰重塑肉身。”

    龙傲重重的叹了一口气，他觉得自己肩上的担子又重了，帮人需要强横的修为，纵横天下也需要强横的修为，无论怎么看，没有强横的修为连自己的性命都不能保全，又何尝帮助美艳女鬼李师师，龙傲决定更加刻苦的修练增强自己的实力。“小金，万年玄冰储物戒指里有吗？”

    小金对老主人火云剑神拥有的东西十分清楚，想也没想就认真的回道：“没有，万年玄冰是天地至宝，可遇不可求，没有机缘得不到。”

    龙傲点点头，接着又问：“小金，你觉得这俗世会有吗？”

    这问题可难倒小金了，反正它在神界生活了几万年都没见过万年玄冰，在这俗世上有没有万年玄冰，小金真的不知道，它以一种委婉的口气说道：“主人，据典籍记载，万年玄冰生于极寒之地，非有缘者不能得之。”

    “哦，我知道了，有空我们就到南极去走走，碰碰运气，找得到万年玄冰也就罢了，没找到就纯当去旅游去了。”龙傲大笑道。

    就在这时，小金脸上露出一抹古怪的笑容，坏笑道：“主人，我感应到鹰王和虎王那两畜牲朝这里赶来了，不用十分钟就能到达。”

    “是吗？该来的终归是来了，待会就有仇报仇有冤报冤，嘿嘿！”龙傲眼中闪过一道冷茫，自言自语的说。

    十分钟不到，门口传来敲门声。

    龙傲手一挥，厚重的大门就自动的开了。

    鹰王和虎王一溜烟的就奔了进来，一见到龙傲就赶紧跪下，异口同声的说：“请主人原谅我们前次犯下的过错，我们下次再也不敢了，再也不敢了……”

    “怎么，你们还想要有下次吗？”龙傲沉声喝道。

    这一喝差点就让鹰王、虎王这俩个妖界赦赦有名的大妖王尿裤子，如果是以前，他们一点都不会害怕，但现在鹰王和虎王认龙傲为主，小金说的那些话深刻的印在了鹰王和虎王的脑袋里，只要他们有一点反叛的想法，龙傲就能查觉到，顷刻之间就能让他们灰飞烟灭，实在是太可怕了，所以鹰王和虎王现在就像龙傲养的两只家畜，绝不敢有半点不臣的心思，龙傲让鹰王和虎王往东，他们绝对不敢往西，实乃想象数日前，虎王和鹰王还誓必要了龙傲的性命不可，现在居然有了天翻地覆的变化，世间的事情真是奇妙呀！

    “不敢、不敢，绝对不敢再有下一次了，主人，就请你们原谅我吧！我发誓，永永远远效忠主人，绝对不敢有半点不臣这心。”虎王最为害怕，毕竟他和龙傲的恩怨最深最重，鹰王也是他废了九牛二虎之力找来一起对付龙傲的，虎王知道自己想得到龙傲的原谅比鹰王还要难。

    鹰王也焦急的赶紧说道：“主人，我和你为敌，完全是听信了虎王的鬼话，我现在知错了，就请你看在我知错就改的份上饶过我这一次吧！我以后一定唯主人马首是瞻，绝对不敢做出半点违背你意思的事……”面临生死，没有几人能够坦然不惧，更何况是从畜牲修练变为人的鹰王呢，他知道自己今天的一切是多么的来之不易，更不想更不愿轻易丢掉小命。

    龙傲端坐在沙发上冷笑连连，他很难想象得到跪在自己面前的就是当晚那俩个威风凛凛的虎王和鹰王，想当初他们口口声声的喊着要杀自己，而现在却如此卑躬屈膝的跪在自己面前请求自己原谅，如果不是真实的发生在自己面前，龙傲很难想象得到，看来面临生死，就连畜牲也是一样呀！

    “虎王，你当天晚上不是声称要为自己死去的那位狐狸精妃子和属下报仇吗？怎么现在害怕成这样，你一点都不想报仇了吗？”龙傲定睛盯着虎王一字一句的寒声说道。

    虎王听见这话，差点没吓瘫，赶紧磕着响头告饶：“主人，你就别拿我寻开兴了，我当时只是随口说说的，不能当真，其实被你杀的那个狐狸精我早就想杀死她了，她整天背着我在外面偷汉子，没想到撞在了主人的枪口上，主人杀的好杀的妙，主人，你就饶过我这一次吧！我以后肯定誓死为你效命……”说完这话，虎王又继续用力的磕着响头，看那样子好像不得到龙傲的原谅就不会停止似的。

    “主人，请你原谅我，我一定将功赎罪，一定将功赎罪……”鹰王也不甘落后的拼命磕着响头求饶，现在正值生死关头，就连妖王也不得不低下他那高贵的头。

    真够无耻的，不过我喜欢！龙傲见到鹰王和虎王此时的模样，不禁在心中暗道一声，鹰王和虎王绕来绕去就这两句狗屁说辞，他们不烦，龙傲都嫌烦了，他不想再听下去，一个眼神制止子鹰王和虎王的叫嚣行为，大声说道：“你们俩个奴才的忠心我已经见到了，死罪可免活罪难逃，毕竟你们两个狗奴才数日前将我击成重伤，我用十几天才恢复了身体，如果不给你们一点刻骨铭心生不如死的惩罚，你们俩个狗奴才岂不是认为本主人是那么好欺负的。”

    “主人，千万不要呀！你就饶过我们这一次吧！我们保证一定为你好好办事，弥补先前的过错。”

    “主人，你高抬贵手饶过我们这一次吧！求你了。”虎王非常害怕，又不停的给龙傲磕着响头希望能得到龙傲的原谅。

    “我意已定，你们两个畜牲再敢多说一言，信不信我现在就让你们灰飞烟灭。”龙傲站起来，双眼一瞪，大声吼道。

    生不如死比起灰飞烟厌，熟轻熟重，虎王和鹰王又不是白痴，当然分得清楚，一面是可以继续活下去，另一面是立刻被杀死，不用想，虎王和鹰王在第一时间立刻选择了生不如死，虎王、鹰王惊慌失措的闭口不言。

    龙傲站起来，一脸诡异的盯着虎王和鹰王，他决定使用魔修者收拾叛逆者的搜魂指对付虎王和鹰王，世间上一切有生命的动物，无论是人还是畜牲，都有灵魂，虎王和鹰王虽是畜牲中的例外，但他们也不排除在列。

    体内的剑灵之力疯狂的涌跃着，龙傲将剑灵之力汇聚到右手的两根指头上，慢慢的，整只手掌变成诡异的血红色，唯独两根手指不停的泛着诡异刺眼的青光。

    见到这一幕，虎王、鹰王心中更惧，两具雄壮的躯体不堪的哆嗦着，但他们没想过逃，更没想过对抗龙傲，因为他们明白一个理，无论是选择逃还是对抗，他们都没有活路，最后只能是死路一条。

    龙傲身形一闪，两指翻飞的在虎王和鹰王的躯体上连点着。

    虎王、鹰王痛哼一声，两眼之中流露出最恐惧的神色，他们不知道龙傲对自己做了什么，只是清楚的感觉到身体慢慢的开始疼痛起来，而且是那种发自灵魂的那种，犹如成千上万只蚂蚁在身体内嘶咬，犹如成千上万只利箭射入心脏……，这份痛苦普通人绝对承受不了，就连虎王和鹰王两个达到妖王境界的畜牲也疼得在地上打滚，口中不停发出惊天动地的怪叫声，脸上没有一点血色，活像一个刚从坟幕里爬出来的死人，全身上下全都是汗水和血渍，这就是搜魂指的可怕之处，当年无比强大的魔修者就是这样惩罚叛徒的，在魔修者的队伍中很少会出现叛徒，这其中的大部份功劳都归于搜魂指……

    龙傲坐在沙发上，看着虎王和鹰王此时痛苦的模样，大仇得报，心中别提多开兴了，这就是欺负他龙傲的下场，龙傲得让虎王和鹰王好好尝尝生不如死的滋味，倒满一杯红酒，举起酒杯，对着面前的小金笑呵呵的说：“小金，来，为我们的胜利而干杯，你听听，这惨叫声是多么的悦耳呀！普通人哪有机会听见妖怪的惨叫声，嘿嘿！”

    小金举着酒杯同主人龙傲碰了一个，一脸讨好的说：“主人，你这手真是太绝了，我看以后还有哪个不开眼的混账东西敢得罪你，来，我们喝我们的，他们叫他们的，不用管，咱们一边喝着美酒一边看好戏，呵呵！”

    “说的对，说的太好了，小金，我发现你这头虎并不是全无用处嘛！至少嘴巴子还是挺利索的嘛。”

    “多谢主人夸奖，多谢主人夸奖。”

    “……”

    一个小时后，虎王和鹰王就好像快死一样，躺在地上大大的喘着粗气，地板上全是从耳朵、鼻孔、眼睛里流出的血渍，现在虎王和鹰王的模样绝对是那种人见人怕的类型，胆小的不必多看，只要一眼就能够活生生的被吓死。

    龙傲瞟了一眼虎王和鹰王，凝声说道：“虎王、鹰王，这就是你们曾和我为敌的后果，你们服气吗？”

    听见这话，虎王和鹰王又吃了一惊，赶紧托着全身是伤的身体坚难的跪下，生怕惹得龙傲这个魔鬼不悦，这种生不如死的滋味，虎王和鹰王再也不想尝试了，一次足矣，再有第二次，虎王和鹰王可能会被同时吓晕。

    “主人，多谢你手下留情，否则我的小命早就没了。”妖王在别人的屋檐下也得低头，虎王挨了一顿生不如死的滋味，现在还得给罪魁祸手跪下表示谢意，天底下还有这么丢脸的事吗？但虎王想活命，他就必须这样做，不得他不服。

    “主人，多谢你高抬贵手，我们已经为袭击你的事付出了惨重的代价，这件事就让它这样过去吧！我和虎王一定会尽心尽力的为你做事，绝对不敢有二心。”鹰王强打起精神有气无力的说。

    “你们起来吧！把这个吃下去，只要真心的为我做事，我绝对不会亏待你们。”打人一棒子得给别人一颗甜枣吃吃，龙傲现在用的就是这种办法，想让鹰王和虎王真心实意的为自己效力，那就必须给他们一点好处，否则时间一长就变成了应付了事。

    鹰王、虎王见到地上的两粒红色丹药，全都愣住了，一时之间，他们都不敢随便拿起这粒红色丹药服用，万一这又是一个新的恐怖的阴谋，以鹰王和虎王现在的状态肯定承受不了。

    “怎么，堂堂的两大妖王连一颗小小的丹药都不敢吃吗？是不是要本主人亲自喂你们。”龙傲眼中寒茫一闪，沉声喝道。

    事到如今，别无它法，不吃也得吃，鹰王和虎王小心奕奕的拿起红色丹药，张开大嘴，将红色丹药吞进了肚里，原想的事情没有发生，鹰王和虎王只觉得身体里慢慢的滋生了一股神奇的暖流，正在慢慢的滋养修复着受伤的肌体，虽然有点疼痛，但这种感觉真的很舒服，足以证明龙傲并没有说谎骗他们，虎王和鹰王异口同声的谢道：“多谢主人恩赐神丹，我们两大妖王原意生生世世听从主人的调遣。”

    得到了想要的效果，龙傲大笑数声，道：“虎王、鹰王，从此刻起，我与你们之间的恩怨就一笔勾消，只要你们真心实意的为我做事，我绝对亏不了你们，你们详细的给我说说现在妖界的情况。”

    “是，主人。”鹰王点头应道：“主人，现在的妖界能够修练成*人的总共不会超过一千，其中妖兵占百分之四十，妖将占百分五十，妖帅占百分之十，整个妖界就只有三位妖王，除了我和虎王之外，还有一个神秘强大的家伙，就连我们也不知道他的真身是什么，只知道他很强。”

    “主人，我万兽洞现在还有二十五名妖兵，四十名妖将，二十名妖帅，只要主人一声令下，他们都会为主人万死不辞。”虎王赶紧将自己的家底抖落出来表忠心，虽说他现在归顺了龙傲，但龙傲身边还有一个鹰王，谁获得龙傲的信任多，谁获得的好处就越多，虎王明白这个理，所以他和鹰王表面上是一起伺候一个主人的妖王，但背地里肯定少不了明争暗夺。

    “主人，我鹰嘴崖有妖兵五十，妖将六十，妖帅三十，主人一声令下，我一定率领着他们为主人效力。”鹰王得意洋洋的瞟了虎王一眼，从明面上的实力来看，确实是鹰王优胜一筹。

    龙傲作为一个旁观者，冷静的将鹰王和虎王之间那些小动作看在眼里，龙傲岂会不知鹰王和虎王的那点小心思，龙傲面色一板，沉声说道：“鹰王，虎王，我知道你们心里是怎么想的，明面上的争斗可以，毕竟没有争斗就没有进步嘛！但是有谁敢背着我捅对方刀子，在关键时候破坏我的大事，那我就让他彻底的从这个世界上消失，虎王、鹰王，你们听明白了吗？”

    “听明白了，听明白了……”虎王全身冰冷，他有种彻底被人看穿心思的感觉，可怕，真是太可怕啦！

    “主人，你的意思我们明白，我们绝对不敢做出你不允许的事情，绝对不敢……”鹰王着实吓了一跳，赶紧说道。

    “自古以来，无规矩就没有方圆，如果不成立一个组织，我就不好管理你们，你们就会各自为政像一盘散沙，我要你们有何用，所以我决定从此刻开始，成立鹰虎社，鹰王是社长，虎王是副社长，你们一定要精诚合作，听我的命令行事，再有就是管好你们的属下，如果让我知道他们敢在俗世上乱来，那通通抹杀，别怪我现在没提醒你们。”想起法海所说的话，龙傲为了还他的情，特地严重警告虎王和鹰王，再说龙傲也不希望无辜善良的人受到伤害。

    “紧遵主人之命，属下不敢违抗。”

    “紧遵主人之命，属下不敢违抗。”

正文 第一百九十七章：今非昔比

    早上十点。

    北京前往云南的第九次航班已经起飞了。

    龙傲和怜秀秀坐在豪华客舱里，这是怜秀秀第二次坐飞机，一切都已经是轻车熟路了，经历过一次，原本不会害怕了，但怜秀秀的小脑袋靠在龙傲的肩膀上，龙傲从怜秀秀的脸部表情和肢体语言清楚的感受到怜秀秀的彷徨。

    “秀秀，你是怎么了？是不是身体不舒服？”龙傲担忧的问道。

    “没、没有……”怜秀秀闻言，神色有些异样。

    龙傲是何等聪明的人，刚才只是有些怀疑，现在从怜秀秀的神情来看，龙傲多少都能猜出一些，他好笑的说道：“秀秀，你是不是有些害怕？”

    “我、我为什么害怕？”怜秀秀白了龙傲一眼，反问道。

    “为什么害怕，你心头不明白吗？”

    “龙傲，你在说什么，我真的不明白。”怜秀秀的娇躯在轻微的颤抖着，摆明了就是口是心非。

    “是吗？既然秀秀你不愿意说，那我可就要点明了，秀秀，你是不是一想到要见到未来的公公婆婆就心里紧张呀！”龙傲古怪的笑道。

    自己的心事被龙傲猜对了，怜秀秀闹了个大红脸，娇媚的瞪了龙傲一眼，嗔怒道：“龙傲同学，请注意你的说辞，我现在只是你的女朋友，并没有答应嫁给你哦！如果你对我不好，那我就跟着别的男人跑了，让你伤心让你哭鼻子，嘻嘻！”

    龙傲霸道的搂住怜秀秀，不顾别人异样的目光，在怜秀秀娇嫩漂亮的脸蛋吻了一品，坚定的说：“秀秀，你这辈子永远逃不出我的手掌心了，你只能是我的女人，谁要和我争我就杀死谁。”说完这句话，龙傲用阴森森的目光瞟了一眼那些自上飞机就偷看怜秀秀的男人，发出了一个郑重的警告，如果有不识相的那只能是死路一条。

    “龙傲，你真霸道。”怜秀秀静静的躺在龙傲的怀里，幽幽的说。

    “秀秀，你不喜欢吗？”

    “喜欢。”怜秀秀充满爱意的承认。

    “秀秀，其实你不必太担心，我爸妈都是挺好相处的人，他们见到你肯定会喜欢你，你们一定会相处的十分融洽的。”龙傲慢慢抚摸着怜秀秀的秀发，劝道。

    自从和龙傲相爱那刻开始，怜秀秀就知道自己完蛋了，因为除了龙傲之外，她再也没有办法爱上别的男人了，一想到即将见到未来的公公婆婆，怜秀秀心里就特别紧张，生怕自己不够好，讨龙傲爸妈不喜欢，那样一来，他们一定会干涉自己和龙傲之间的事，如果真到了那个地步，怜秀秀真不知道该怎么办了，所以来之前，怜秀秀买了好多礼物，也精心打扮过，但怜秀秀还是怕自己哪里做的不够好，所以坐上飞机后越离目的地近，怜秀秀就越紧张，现在听见龙傲如此说，怜秀秀完全没有半点轻松放下的感觉，相反比刚才更紧张了。“龙傲，如果你爸妈不喜欢我，你怎么办？”

    “小傻瓜，你这么优秀，我爸妈怎么会不满意呢？没有如果，我爸妈肯定会喜欢你。”龙傲一本正经的说。

    “龙傲，我说是如果，如果你爸妈不喜欢我，那你怎么办？”女人有些时候非常小气，容易较真，怜秀秀现在就是。

    “如果我爸妈不喜欢你，那我和你就好好表现，一直到我爸妈喜欢你为止。”龙傲凑到怜秀秀耳边轻声说道。

    “龙傲，你真好，我永远爱你。”

    “我也永远爱你。”

    龙傲、怜秀秀这对幸福的恋人彼此拥抱着，享受着这淡然的幸福。

    这一幕不知羡慕死多少色男，他们正在心中把自己幻想成龙傲，那该有多美呀！

    今天天气很好，晴空万里，并没有误点。

    时间过的很快，一眨眼就到了飞机降落的时间。

    龙傲、怜秀秀手拉手的出了机场，望着周围熟悉的景色，龙傲颇有感慨的说：“我的家乡，我龙傲又回来了。”

    这是龙傲的家伙，在怜秀秀心中也等同于她未来的家乡，望着周围的景色，怜秀秀失神的说：“真美，生活在这个地方的人一定很幸福。”

    “秀秀，你应该是第一次来云南吧！”

    “恩，我是第一次来云南，不过我从网上知道一些关于云南的事情，云南这里主要是波状起伏的低山和浑圆丘陵，发育着各种类型的岩溶地貌，云南西部为横断山脉纵谷区，高山与峡谷相间，云南地势雄奇险峻，其中以三江并流最为壮观。云南也是一个很大的地质博物馆。禄丰县的早期侏罗纪地层中曾出土大量蜥脚类恐龙化石，留存较为完整，现已在县城建成恐龙博物馆供游人参观……”怜秀秀眉飞色舞的说，为了了解云南，怜秀秀的确是下过一些功夫。

    “秀秀，爸妈已经在县城的车站等着了，我们快坐车回去吧！别让二老等久了，这个地方我以后带你来好好逛逛。”

    “嗯。”怜秀秀温顺的点头同意，不过即将见到未来的公公婆婆，怜秀又忍不住开始紧张起来。

    二十分钟后。

    龙傲、怜秀秀二人坐上了前往县城的客车，龙傲笑眯眯的为怜秀秀讲解着沿途的风光，逗得怜秀秀不时的捂着嘴娇笑起来。

    省城和县城的距离在两百公里左右，两小时后，客车稳稳的停在了客运站。

    龙傲和怜秀秀拿着大包小包的礼物下了客车，随着人流朝大门口走去。

    客运站出口方向的右边位置停着一辆黑色新上市的桑塔纳，王淑兰、龙风就站在这辆黑色桑塔纳的前面，东张西望的注视着过往的人群，他们已经提前两个多小时来这个地方等着了，这么热的天，王淑兰和龙傲全身是汗，但他们只要一想马上就可以见到阔别已久的儿子，心中就美滋滋的，再苦再累也值了。

    “淑兰，你看儿子出来了，他身边还有个漂亮的女孩子。”龙风见到龙傲，双眼一亮，激动的说。

    “哪？在哪？”王淑兰顺着龙风所指的方向望去，果然望见自己的儿子龙傲牵着一个漂亮女孩的手朝这个地方走来，王淑兰高手的抬起手大声笑道：“傲儿，妈在这里，妈在这里……”

    听见呼唤声，龙傲脸上浮现出一个发自内心的微笑，拉紧怜秀秀的手，快步朝爸妈所在的地方走去。

    怜秀秀越来越紧张，俏脸上已爬上了几缕红晕。

    望着近在眼前的龙风和王淑兰，龙傲恭敬的行了一礼，亲切的叫道：“爸，妈，你们二老的身体还好吗？”

    “好，好，每天都能吃能睡的，呵呵！”王淑兰用未来婆婆看儿媳妇的目光打量着怜秀秀，口中不停发出啧啧称赞的声响，暗道一声真是好一个漂亮的女孩呀！

    “见到儿子你，比什么都好。”龙风笑呵呵的说。

    怜秀秀抬起头，瞟了一眼王淑兰和龙风，恭恭敬敬的行了一礼，道：“伯父、伯母，你们好，我是龙傲的女朋友怜秀秀。”

    “傲儿，你别骗妈，这个漂亮的女孩真是你女朋友吗？”王淑兰还以为怜秀秀和龙傲是普通朋友关系，没想到怜秀秀居然是龙傲的女朋友，王淑兰感叹道：“傲儿，你从小就调皮捣蛋，妈还怕你找不到媳妇呢！没想到你的眼光这么好，给我找了一个这么漂亮的儿媳妇，不错，不错……”

    “妈，你儿子我现在可是全国闻名的少年英雄，我在你眼中那么差吗？如果你不信秀秀是我女朋友的话，那我现在就证明给你看。”龙傲怪叫一声，转头就在怜秀秀的娇嫩的脸蛋上吻了一口，望着王淑兰挑畔的说：“妈，你现在相信了吧！”

    王淑兰瞪了龙傲一眼，开兴的说：“傲儿，妈相信了，不管你变成什么人，妈只知道你永远是我那个长不大的儿子。”

    龙风看看怜秀秀又看看龙傲，龙傲能找到这样优秀的女朋友，龙傲也替龙傲感到高兴，最后他将目光定格在龙傲身上，一本正经的说：“臭小子，既然你选择了秀秀，如果你对秀秀不好，那我可不答应。”

    “爸，妈，你放心，我这辈子都会对秀秀好的，绝对不会让别人欺负他。”龙傲望着爸妈，郑重的许下了自己的诺言。

    王淑兰和龙风欣慰的点点头。

    怜秀秀也甚是开兴，差点都激动的哭了，从王淑兰和龙风对她的态度来看，怜秀秀知道自己赢了两位好人家的好感，那她和龙傲之间的爱情就可以和和美美了，对于一对相爱的恋人而言，能够受到彼此家长的祝福绝对是一件很幸福的事。

    “傲儿，你和秀秀一定没吃早饭吧！我们快回家去，爸妈给你做。”王淑兰笑眯眯的说。

    “对，我们赶快回家。”龙风掉头走向桑塔纳的驾驶位置。

    龙傲拉着怜秀秀的手上了轿车。

    王淑兰坐在副驾驶的位置，她可不想和儿子及未来儿媳妇去挤。

    龙风哼着小调启动车辆，慢慢的驶在回家的路上。

    “爸，妈，你们怎么不买一款价格昂贵性能好的轿车，这样坐起来也舒服嘛！”龙傲知道家里的情况，由于他拿出的宫廷菜谱，让家里的生活一跃千丈，现在龙家的宫廷菜馆在县城就有五家分店了，每天的生意都十分火爆，龙傲没理由会相信自己的爸妈会连买一辆好车的钱都拿不出来。

    “儿子，原本我想买来着，可被你妈拦了下来，她说赚钱不容易省着点花，留着将来给你娶媳妇用。”

    听见龙风的解释，龙傲心中升起了一股暖意，天下间每个为人父母所做的一切都是为了自己的儿女，其实以龙傲现在的财富，连他自己也不能说出一个实数来，龙傲只知道这些钱够他挥霍几辈子都用不完，别说娶一个媳妇，就算娶千千万万个媳妇，龙傲也养得起，只不过有些事王淑兰和龙风还不知道，龙傲只好将这个秘密隐藏在心中，并没有说出来。

    王淑兰转身望着怜秀秀说道：“秀秀，傲儿被他爸带坏了，从小就有大手大脚的坏毛病，你现在是他的女朋友，得管着他点，钱来之不易，有钱得慢慢花，知道吗？”

    “伯母，我知道了，我会管着他的。”怜秀秀回应给王淑兰一个笑脸，坚定的说。

    “以后要是傲儿敢欺负你，你就和我说，我收拾这小子。”

    龙傲苦笑一声，他有种搬起石头砸自己脚的感觉，早知道妈妈王淑兰会这么做，龙傲根本就不会提这茬。

    龙风开宫廷菜馆赚了钱，早就可以换一处更大更好的房子居住，但龙傲和老婆王淑兰都是念旧的人，舍不得街坊邻居，所以俩人依旧是住在以前那个地方，只不过增清了一些家具，家中的布置做过一些调整而已。

    龙傲走进家门，第一感觉就是温馨，第二感觉就是怀念。

    怜秀秀第一次来龙傲家，自然是好奇的举目打量着周围的环境，她很难想象龙傲这么有钱，他的父母居然还愿意住在这样的地方，就凭这点就足以让人敬佩。

    “傲儿，招呼好秀秀，爸现在就给你做好吃的去，你看看我的手艺有没有长进。”龙风拉着老婆王淑兰的手走进厨房忙和去了。

    龙傲打开冰箱，拿出一瓶饮料丢给怜秀秀，在她身边坐下：“秀秀，天气这么热，喝瓶饮料解解渴，我爸可是大师级的大厨，他的厨艺很好的，你待会有口福了。”

    怜秀秀笑而不语，默默享受着龙傲对自己的关怀。

    现在儿子带着女朋友回家，龙风和王淑兰特别卖劲，做了十几道色香味俱全的美味佳肴。

    龙傲、怜秀秀、王淑兰、龙风四人围着一张大团桌坐下。

    龙风打开一瓶好酒倒满两杯，将其中一杯推到龙傲的旁边，自己则举起酒杯站起来大笑道：“秀秀，你第一次来我们家，伯父非常欢迎你，龙傲这小子有时候就是喜欢胡闹，你和他一起，相互牵让点，这第一杯酒是伯父敬你的。”

    怜秀秀不会喝酒，赶紧倒满一杯果汗，站起来回了句：“多谢伯父。”一口喝完饮料，留在怜秀秀心底的却是怎么也化解不开的温暖。

    “爸，这第二杯酒我敬你，祝你老越活越年轻！”龙傲举起酒杯同龙风碰了一个，豪爽的饮尽杯中酒，无论他在外面多么的飞扬跋扈，回到家里，龙傲总是喜欢用自己最真实的一面面对自己的至亲。

    龙风也不甘落后的饮尽杯中酒，对于他这个岁数的人而言，最大的愿望就是每天都能够一家子团团圆圆无病无灾的坐在一起吃饭。

    “秀秀，你第一次上门千万别客气，就把这里当成自己的家，你伯父虽然没啥优点，但做的菜真没话说，你快尝尝，喜欢吃什么，晚上再给你们做。”王淑兰拉着怜秀秀的纤纤玉手又开始仔细的端详着，说实话，她越看怜秀秀这女孩就越喜欢，王淑兰认为怜秀秀和龙傲是天造地设的一双。

    “多谢伯父。”怜秀秀举起筷子尝了一块香喷喷的排骨，口齿留香，不禁赞道：“不错，味道真好，伯父的厨艺真是好的没话说。”

    龙风见自己未来的儿媳妇欣赏自己的厨艺，顿时眉开眼笑的说：“秀秀，你喜欢就多吃点，不够伯父再给你去做。”

    就在这时，传来敲门声。

    龙风兴冲冲的站起来开了门，见到门口站着的人是谁之后，龙风发出一声惊咦声，道：“县长，你今天怎么有空过来。”

    站在门口的就是这个县城的县长何光明，有人见到龙风在客运站迎接龙傲，知道这个消息后，何光明就立马放下手头上的工作赶来了，也许龙风、王淑兰夫妻俩不知道自己儿子如今在中国的身份，但何光明通过特殊渠道知道了一些事，怎么可能不明白，为了能靠上龙傲这棵大树，龙傲不在县城的这段时间，何光明可没少利用职务之便照顾龙风、王淑兰夫妻俩开的宫廷菜馆，他已经和手底下的人打过招呼了，谁要是敢龙傲和王淑兰的麻烦，那就等于不给何光明这个一县之长面子，到时候非得好好教训这个不长眼的东西。

    “龙风兄弟，我听说你儿子回来了，所以特地赶来见上一面，他可是我们县城所有人的骄傲呀！你不会不欢迎吧！”何光明打着官腔说道。

    “怎么可能不欢迎，何老哥，你快请进，快请进。”龙风是真心实意的请何光明进屋，这些日子以来，何光明可没少帮龙风的忙，一来二去，渐渐熟络了，两人就以兄弟相称了。

    一想到即将见到龙傲这样的大人物，何光明这个一县之长居然紧张起来，步子都迈得非常小，几秒钟的路程，何光明硬是走了一分钟，可见他现在有多么紧张了。

    “傲儿，快点出来见见你何叔叔。”龙风在客厅里招待着何光明，朝里屋喊道。

    龙傲放下碗筷走了出来，一眼就见到有点不安的何光明，在他的印象中，好像老爸并没有这个朋友，自己家也没有这个亲戚呀！那他是谁？来意是什么？

    “傲儿，这是县长何光明，你不在的这段时间里，何老哥挺照顾我们一家的，许多眼红我们生意的人想找我们麻烦，全都是何老哥帮忙解决了，你这个做后生晚辈的可得好好谢谢何老哥。”龙风并没多想，他原以为何光明肯帮助自己完全是因为自己和他的友情，所以他说这话的时候是真心的，绝不搀杂其它东西。

    “何叔叔你好。”天下没有免费的午餐，龙傲知道何光明肯帮助爸妈，完全是因为自己的缘故，看在爸爸龙风的面子上，龙傲也会给何光明面子的，况且他不管出于什么目的帮助了自己的爸妈，但他的确帮忙了，这是事实，龙傲也不能厚颜无耻的抹杀掉。

    “龙、龙傲，你客气了，你现在可是全国闻名的少年英雄，我们县城为出了你这样的人物而自豪，所以在得知你回家后，一时忍不住就赶过来了，请你见谅。”刚开始何光明也不知道该怎么称呼龙傲，考虑半响，何光明还是决定用龙傲的名字和他打招呼，如果是以前，一点好处都没有，何光明肯定不会管龙家的事情，但现在龙家今非昔比了，出了龙傲这么一号可以和主席及各大势利说得上话的人，何光明一个小小的县长根本就不敢得罪龙傲，他能做的就只是尽量讨好龙风、王淑兰，借着龙傲这棵大树扶摇直上。

    “何老哥，你来的刚好，傲儿带着他的女朋友刚回到家，我们刚要吃饭，如果你不介意是家常便饭的话那就留下来一起吃。”龙风发出邀请。

    何光明此行的目的就是想多待一会和龙傲培养一下感情，刚要答应却见到龙傲的神色有异，何光明暗骂自己一声笨蛋，龙傲带着女朋友刚回到家，当然是想一家子和和睦睦的吃顿饭，自己这时候来岂不是搅局，如果自己再不识趣的话就得罪龙傲了，想通这点，何光明赶紧回绝了龙风的好意：“龙老弟，我们哥俩同住在一个城市，有的是机会见面，现在龙傲刚回来，我还是不打搅你们一家人用餐了，我下次再来拜会。”

    龙傲听出了言外之意，为了不让何光明这样的人经常缠着自己老实厚道的爸妈，龙傲愿意还他一个人情：“何叔叔慢走，多谢你对我爸妈的照顾，以后有什么需要帮忙的地方，尽管和我说，只要我力所能及的就一定帮，另外家里的事我会照看着的，何叔淑公务繁忙就没必要为我家的事*心了。”

    何光明身体一颤，他也明白了龙傲的意思，就是让自己别缠着龙风和王淑兰，而他拥有一个可以让龙傲帮忙的机会，仅此而已，何光明敢肯定如果自己再走龙风和王淑兰这条感情路线的话，那肯定会得罪龙傲，到时候会发生什么事，何光明连想都不敢想。

    “龙老弟，龙贤侄，我还有些公务需要处理，那我先走了，不打搅你们一家团圆了。”何光明识趣的站起来告辞朝门口走去。

    龙风一直将何光明送出门，笑呵呵的说：“何老哥，我们哥俩以后再找个机会好好喝上几杯，呵呵！”

    何光明随便应付一声便头也不回的走了，他是想继续和龙风培养感情，可是现在龙傲下命令，已经没有这个机会了，何光明可不敢背着龙傲玩些什么小花样，他可是听过龙傲整人的事迹，何光明绝对不想成为那个可怜人，所以他只能乖乖听话。

正文 第一百九十八章：灾祸接种而来

    何光明走后，没人再不识趣的前来打搅。

    龙傲、怜秀秀、龙风、王淑兰四人温馨的吃了一顿大餐，席间，龙傲十分温柔的给怜秀秀不停添菜，龙风、王淑兰夫妇俩看在眼里都甜在心里，在这一刻，龙风和王淑兰都觉得龙傲已经长大了，知道疼爱自己的女朋友了，龙风和王淑兰都觉得很欣慰。

    怜秀秀主动帮王淑兰收拾着桌上碗碟，王淑兰喜上眉梢，从这点小事上就可以看出怜秀秀这个女人懂事又明礼，王淑兰对怜秀秀的好感迟续上升，现在有些女孩虽然长得漂亮，但那脾气真的不敢让人恭维，就算脾气好的，也不会做家务，像怜秀秀这样既漂亮脾气又好又会做家务的女孩真是太少了，王淑兰越发觉得自己儿子龙傲的眼光好，找到这么一个无论是外在还是内在都非常优秀的女人做女朋友。

    把该清理的东西清理完，怜秀秀和王淑兰有说有笑的走出厨房，王淑兰望着龙傲笑呵呵的说：“傲儿，秀秀是第一次来这里，中午没事，你带着秀秀出去逛一下吧！现在是国庆节，街上可热闹了。”

    “好。”龙傲点头答应，站起来对龙风说道：“爸，将车钥匙给我，我想带秀秀去兜兜风。”

    “嗯，开车小心点。”龙傲正在看报纸，将车钥匙递给龙傲。

    龙傲回应一声，牵着怜秀秀的小手走出房门。

    小区里的街坊领居见到龙傲都大觉得惊奇，纷纷热情四溢的和龙傲打着招呼，现在整个小区无人不知道龙家出了一个响当当的人物，一举打败了篮球之神乔丹和m国棋王为国争光，这是多大的荣誉，不仅龙傲的爸妈龙风和王淑兰觉得自豪，就连同一个小区里的街坊领居都觉得无比自豪，居乎见人就说，喂，知道吗？少年英雄龙傲和我可是一个小区的，这小子管我叫叔叔，小时候我还抱过他呢？怎么样？牛b不？

    面对这些熟悉的面孔，龙傲一点架子都没有，亲切的和他们打着招呼，居乎每个见到怜秀秀的街坊领居都衷心的夸龙傲有眼光，找了一个这么漂亮的女朋友，怜秀秀心中又喜又羞，喜的是自己不仅赢得了未来公公婆婆的喜爱，羞的是龙傲当着这么多人的面依旧说着那些不着边调的黄色冷笑话，怜秀秀一个女孩家怎么受得了，虽然她极力想让龙傲停止，可龙傲的脸皮太厚，依旧是我行我素。

    上了车，怜秀秀望着龙傲没好气的说：“龙傲，你现在满意了吧！谁都知道我和你之间的关系了。”

    “满意，十分满意，谁叫秀秀你这么漂亮，我这么做也是有备无患，这个小区里的色狼挺多的，我这么做是明正言顺的告诉他们你是我的女人，别把歪主意打到你的头上，大家都是领居，我不想把事情做绝，事先给他们一个警告。”看来龙傲这个牲口真是聪明的很，无论做什么事都有自己的用意。

    “就你的歪理多。”怜秀秀白了龙傲一眼，心中却甜滋滋的，无论是谁，看见自己的男朋友这么在乎自己恐怕没有一个会生气吧！

    “秀秀，坐好了，我们出发了。”龙傲系上安全带，发动车辆，一踩油门就绝尘而去。

    “龙傲，你会开车吗？以前在北京的时候怎么没见你开过。”怜秀秀好奇的问道。

    龙傲古怪的一笑，回道：“秀秀，你别怕，开车这种小事情我根本不用学，看也看会了，和你说实话，这是我第一次开车，待会你就知道我的技术好的没话说……”

    怜秀秀到吸了一口冷气，真是被吓了一跳，如果是别人开车，怜秀秀早就下车去了，但面对龙傲这一创造奇迹的人，怜秀秀偏执的愿意相信龙傲：“龙傲，那你可得好好开，我的性命可被你握在手里。”

    “秀秀，你就放心吧！我的能力你还不知道吗？”龙傲并没有故意说大话，这真的是他第一次开车，以前他只是见别人开过，熟悉开车时所需要的各种功能，对于开车需要具备的能种能力，龙傲都不成问题，比常人好的太多了。

    过了几分钟，怜秀秀见龙傲开车四平八稳，技术真的很好，悬着的心终于放下了，怜秀秀也为自己有一个无师自通的男朋友觉得自豪，毕竟恐怕除了龙傲之外，没有哪一个人第一次开车就能有龙傲的技术吧！他真的是一个天才中的天才。

    有一句话叫什么来着，人不能夸，一夸就会出问题，这不龙傲驾驶着车经过一个闹市的时候，突然听见前面传来一声惨叫，龙傲一个猛刹车将车停住了。

    “龙傲，发生什么事了，你撞到人了吗？”怜秀秀面色一变，惊声问道。

    龙傲若有所思的一笑，点点头，似是而非的说：“好像是吧！”

    就在这时，车外面已经被围观的群众给包围了，人们纷纷指着龙傲开始指责。

    龙傲不想找麻烦，可麻烦偏偏找上门来，那龙傲可就不客气了，龙傲让怜秀秀待在车里别动，但怜秀秀担心龙傲的安全，非要陪着龙傲一起下车，龙傲也就随她去了。

    “你看开车撞人的人出来了，男的英俊女的漂亮，想不到，真是想不到呀！”一个特别喜欢看热闹肥婆摇头晃耳的说，她说这话的时候特别吃味，有点嫉妒怜秀秀的容貌和福气，这肥婆连做梦都想找一个温柔体贴又英俊的男朋友，耐何就是这样的帅哥根本就懒得瞧上她一眼，这只是她心头里一个美好的愿望罢了。

    “真是可怜呀，居然一只腿都被撞瘸了，看他怎么解决。”

    “对，对，这下可有热闹看了。”

    “……”

    围观的人越来越多，看来拥有阿q精神的人不在少数呀！

    龙傲走上前来，仔细的打量着车前面的那人，只见那是一个三十多数的男人，他侧卧在地上，双手抱着血淋淋的右腿在痛苦的呻呤着。

    怜秀秀见到这一幕，心中一紧，早知会发生这样的状况，自己说什么都不让龙傲这个生水开车，现在好了，终于出问题了，该如何是好？

    龙傲冷静的观察半响，眼中闪过一道寒光，还未开口，站在人群中的一位四十多的肥着大耳的男人冲上前来，*着一股乡音，指着龙傲大声说道：“你这个挨千刀的，我和我弟弟好端端的在街上走着，你为什么开车把他撞了，你还我弟弟，你还我弟弟……”

    人都是同情弱者的，龙傲穿着华贵，有轿车，又有一种漂亮的女朋友，在外人看来，龙傲绝对是个富家公子哥，有可能在开车前还喝了点小酒，现在忙着去开房，所以才把人撞了，大多数人心中都有这个想法，纷纷开始支援这个肥头大耳的壮汉。

    “还愣着干什么，赶紧把人送进医院呀！这医院得由开车撞人的全部出。”

    “撞了人还没有一点表示，赶快赔钱。”

    “赶快赔钱，赶快赔钱。”

    “……”

    在有心人的带动下，围观的群众全都一致要求龙傲赔偿肥头大耳的胖子和他兄弟的损失。

    “你想怎么样？”龙傲盯着肥头大耳的壮汉冷声问道。

    “这位兄弟，我们虽然是乡下的，但也不是那种不讲道理的人，一看兄弟你就有钱人家的阔少，今天你撞了我的兄弟，我也不跟你多要，医药费和精神损失费一起算，你只要给三万，这件事就算这么了了，否则我可要叫交警了，到时把事情闹大对你可不好。”胖子挫着双手，一脸的坏笑。

    见到胖子这模样，龙傲更加肯定这其中有诈，既然胖子用交警来威胁自己，那龙傲就其人之道还治其人之身，他吩咐身边的怜秀秀打电话找交警过来，自己则对胖子假模假样的说：“现在可是法律社会，什么事情都得讲究法律，这种刑事案件我可不敢私了，还是找交警过来处理为好，调查清楚后，该是谁的责任谁负。”

    听见这话，胖子的眼中快速的闪过一道慌乱之色，他指着龙傲扯开嗓子大声说道：“找交警就找交警，谁怕谁？”

    五分钟后，两名交警骑着摩托车赶了过来，他们一下车认真的堪查了现场，将表面上的事情弄清楚后，两名交警找到了交通事故的双方龙傲、胖子、那个脚瘸的男人。

    “先生，请你叙述一下当时的状况？”交警总觉得龙傲面熟，但一时之间很难想象得到自己在什么地方见过龙傲。

    “事情是这样的，我开着车带女朋友出来玩，来到这的时候，前面突然蹿出来一个人，我赶紧刹车，下车车就发现这人躺在地上惨叫。”龙傲淡淡的说。

    “你说这话是什么意思，莫非怀疑我们哥俩故意讹你不成，交警同志，你们可是现代的活雷锋，一定得为我们做主呀！我和我弟可是本本分分的乡下人，从来不会做这种伤天害理的事，交警同志，你一定要明查真相，为我们哥俩做主呀！”胖子大声嚎叫，好像真受了什么不白之冤似的。

    “交警同志，我被这人开车撞了，他不在第一时间把我送到医院，这是安的什么心，交警同志，你一定得好好审审，我怀疑他是一个草菅人命的坏人。”瘸腿的男人有气无力的说。

    “我有没有冤枉你们待会就知道了，小爷没空和你们这俩个骗子在这里瞎扯。”龙傲站起来掏出自己的证件递给其中一名交警，淡淡的说：“将这个男人的上衣给扒了。”

    交警一看证件就蒙了，现在他终于知道自己在什么地方见过龙傲了，原来是在电视上和报纸上，难怪觉得脸熟，龙傲是什么人，县城的人都知道，小小的交警岂敢得罪龙傲，赶紧按照龙傲的吩咐，将瘸腿男人的上衣给扒了。

    龙傲指着瘸腿男人的上身说道：“你们看看，如果他真是被我开车撞了，为什么只有他的右腿受了伤，而他的上半响一点事都没有呢？这可以归功于他运气好，但他的衣服上除了血渍，一点擦伤破损的痕迹都没有，这像是一个被车撞了的人吗？”

    此话一出，两名交警和围观的群众认真的想了想，都觉得龙傲说的有道理，如果一个人真被车撞了，那由于惯力的原因，一定会向前倒，在倒下去的同时，衣服和上身难免会出现擦伤，但这瘸腿的男人上身和衣服上一点擦痕都没有，这是为什么？答案不用想就呼之欲出，事实证明胖子和瘸腿的男人就是一对骗子，想讹诈龙傲的钱，胖子刚才也算是不打自招了。

    就在这时，胖子想丢下瘸腿男人一个人逃走，可被手疾眼快的交警给拦住了，厌恶的大声骂道：“好呀！没想到你这个骗子敢骗到我们头上来了，不给你点颜色瞧瞧，你还以为我们是好糊弄的。”说完这话，交警一个响亮的耳光便打了过去，任谁碰到这样的骗子也会生气吧！

    “交警同志，这位大少，你们就当我狗眼不识人，就放过我这一次吧！求求你们，我也是好几天没出饭了，所以才会出来讨口饭吃，求求你们饶过我这一次吧！我下次再也不敢了，再也不敢了……”胖子全身上下剧烈的颤抖着，跪下不停的磕头，他干这一行骗人很久了，这招百试百灵，通常驾车撞人之后，只要听见那私了的要求，肯定会点头同意的，胖子就是吃准了多数人不想把事情闹大的心思，所以胆子才这么大，才这么无往而不利，没想到今天却碰到龙傲这个变态，居然将他的阴谋彻底的揭露在人前，这可是行事诈骗，胖子知道自己的罪行，所以才会这样害怕。

    瘸腿的男人见事情发展到这一步，他心里更郁闷更憋火，自己搞伤自己的右腿，原本想狠狠的宰龙傲这只肥羊一顿，没想到却踢到了铁板上，根本就不吃他们这一套，没三两下就揭穿了他们的阴谋，钱没讹到不说，接下来还得自己出钱去治腿，他即将面临的是什么灾祸，瘸腿的男人想都不敢想，总之，这一次讹钱骗局，他和胖子是功亏一篑，偷鸡不成反蚀把米。

    “交警同志，这位阔少，你就看在我伤得这么严重的份上饶过我们这一次吧！我们哥俩保证立刻收手再也不敢这骗人的勾当了，求求你们了，我们哥俩上有八十岁老母要养下有五六个四五岁的孩子要养，我们被抓了，他们可就没人照顾了，你们发发慈悲，饶我们过一次吧！”

    胖子和瘸腿的男人承认了自己是骗子，刚才还在为俩人叫冤鸣屈的众人脸上火烧火烧的，那感觉就好像被人当众打了一个耳光似的，特别不好受，纷纷有多大力气就用多大力气大骂胖子和瘸腿的男人不是人。

    听着胖子和瘸腿的男人的求饶声，两名交警没有表态，交头接耳一番，他们认为这事究竟该怎么做还得听龙傲的，他是受害者又是大人物，两名交警不会忤逆他的意思。

    “你们俩个想求饶也找点好的介口来嘛！这借口太烂了，听都听烦了，像你们这种有手有脚有的是力气的男人出来干这种骗人的勾当最是可恶，不能饶恕，交警同志，你把他们带回去审清楚，然后交到公安局手里，一定要从严从重处理，如果他们有疑问，就让他们来找我。”龙傲冷笑道，这俩个不开眼的浑蛋居然敢把主意打到他的头上，扫了他和怜秀秀游玩的雅兴，真是不可原谅。

    “是，我会按照你的意思去办的。”两名交警异口同声的说。

    胖子和瘸腿的男人见到这一幕，更是知道自己今天踢到真正的铁板上去了，不管是在交警和警察的手中，他们都会受到最严最重的招待，想到这里，胖子瘸腿的男人面色大变，更是没有一点骨气的向龙傲赔礼道歉，希望这个杀神可以放自己一马。

    两名交警各自冷哼一声，每人押着一个坐上摩托车就走了。

    事情解决，不过游玩的心情已经没有了，龙傲对怜秀秀说：“秀秀，反正还有很多天，我们找个停车场将车子停下，我陪你去逛街吧！今天是国庆，商场很热闹的。”

    “嗯，好的。”只要能和龙傲在一起，无论干什么，怜秀秀都喜欢。

    十分钟后，龙傲拉着怜秀秀的手出现在佳年达商场里，这商场已有十几年的历史了，龙傲记得自己小时候经常来商场里的二楼打游戏，每次都玩到很晚才回家，经过这十几年的发展，佳年达内部发生了天翻地覆的变化，一楼是卖各种低端衣裤和电器的，各楼则是根据区域划分为四大块，全都是名牌专卖店，可以说这里就是县城有钱人的天堂。

    今天是国庆，人山人海，居乎各个商店都在搞着促销的活动，四处都呈现出一派热景的景象。

    龙傲、怜秀秀身处其中，按道理说，这么热的天这么热的天气应该会很热，但怜秀秀发现自己站在龙傲身边根本不会感觉到一丝热意，龙傲就好像一个会走会动的人体空调似的，能有降温解署的作用，怜秀秀东张西望的看着周围的商店，眉开眼笑的对龙傲说着什么，好不快活。

    在这喜庆的节日里，居乎每个单位每个部门都放大假，可想而知有多么热闹了，人越来越多，站在怜秀秀身后的人小心推了怜秀秀一把，由于惯力的原故，怜秀秀向前面推去，不小心推倒了一个光头大汉。

    “奶奶这个熊，在这县城居然有人敢推我，真是不想活了。”光头大汉是这个县城的大混混，手底下有一帮人跟着他混饭吃，平时专挑胆小怕事的人欺负，在这县城里也算是一霸，今天他和一帮兄弟来商场里打秋风，看有没有凯子可以痛宰，没想到居然被人推倒了，光头大汉觉得特没有面子，还没站起来就大吼大叫的，当他转身发现一个大美女一脸愧疚的站在自己面前之时，光头大汉态度立刻变了，摸着后脑袋傻笑坏笑道：“丫丫个呸的，原来不是灾难降临，而是有艳遇发生呀！”

    “先生，对不起，刚才是有人在背后推了我一下，所以才将你拌倒的。”怜秀秀也看出光头壮汉不是一个好人，但她觉得自己有我错在先，该道歉还是得道歉。

    “美丽的小姐，你不必道歉，如果你心里真的过意不去的话，那我们找个地方好好谈谈，我一定会原谅你的。”光头壮汉伸出一只脏乎乎的手想摸怜秀秀漂亮的脸蛋。

    怜秀秀吓得尖叫一声，往后退了一步。

    龙傲已经给了光头壮汉等人一个机会，这是他们自己不珍惜的，愿不得任何人，闪电般的欺身上前，右手成爪扣住光头壮汉伸出来的右手用力一捏，只听‘喀嚓’一声，光头壮汉的右手便被废了，痛得他跌倒在地上哇哇痛苦呻吟。

    “不长眼的狗东西，我的女人也是你们能动的吗？”龙傲眼中冷茫一闪，对着光头壮汉的腹部又是用力的一踢，如果不是不想让怜秀秀觉得有心理负担，龙傲杀了光头壮汉的心都有。

    见到这突如其来的一幕，光头壮汉的手下全都愣住了，他们没想到龙傲这个看似像小白脸的人这么凶狠，居然说打就打，一点预兆都没有，杀得他们措手不及。

    “你们这帮王八蛋还愣着干什么，没看到老子被打了吗？还不赶紧将他废了替我报仇……”光头壮汉怒吼道。

    “是，老大。”五六个男人将龙傲围住，用尽全身的力气用脚用手发动进攻。

    对付这种不入流的角色，龙傲真是一点心情都没有，大喝一声，身影在包围圈中连闪，众人连龙傲的影子都没有摸着，便全都被龙傲废了，步入光头壮汉的后尘，一起躺在地上痛喊痛叫。

    围观的人有人认出光头壮汉等人的身份，全都非常解气的拍掌叫好。

    龙傲就好像做了一件比吃饭还简单的事似的，不顾周围人异样的目光，牵起怜秀秀的手，笑眯眯的说：“秀秀，我们继续逛，别让这样的狗东西坏了我们的雅兴。”

    “好。”怜秀秀知道这个世界就是这样，如果今天没有龙傲在场，那她很可能就被光头壮汉一伙人强行带走，接下来会发生什么事，怜秀秀一清二楚，所以怜秀秀对光头壮汉一伙人没有半点同情，认为像他们这样的人应有此报。

正文 第一百九十九章：有恩必报，有仇必还

    下午六点。

    龙傲、怜秀秀提着大袋小袋的东西走进家门，一见屋里的情况，龙傲和怜秀秀全都愣住了，原本不大的客厅里挤的全都是人，而且全都是熟管的面孔，其中有街坊领居，还有龙风、王淑兰两边的亲戚好友，他们全都是知道龙傲来了之后窜门来了，至于内心的真实目的只有他们自己清楚。

    “哎哟，中国人不能提，一提就到，龙傲，还记得小姨吗？快来让小姨看看，你究竟是长高了还是变瘦了。”一个打扮贵气的女人连说边朝龙傲走来。

    这打扮贵气的女人名叫王贵芬，是王淑兰的亲妹妹，前些年嫁给了一个老板，自此过上了好生活，牛气的不行，根本就不看不起王淑兰一家，认为他们是穷鬼，和他们在一起就好像会自掉身份似的，就算着年过节，也很少会见到王贵芬参加家庭聚会，而现在王贵芬全家出现在这里，这说明了什么，不言而喻！

    “龙傲，你真是越来越高，越来越帅了，这就是你的女朋友吧！这姑娘模样真俊。”王贵芬拉着龙傲的手左看右看，大拍马屁。

    龙傲对于王贵芬这样的人最是反感，以前他可是出了名的调皮捣蛋，在龙傲的记忆中，王贵芬可是没少恶意批评过龙傲，现在见自己出名了是个大人物了，就一改常态表扬自己，是个什么东西，如果不是看在妈妈王淑兰的份上，龙傲早就将王贵芬一家哄出去了，这样的人根本就不配来自己家。

    “小姨好。”龙傲忍着恶心叫了声，轻轻对怜秀秀说道：“秀秀，这是我妈的妹妹，我小姨。”

    “小姨好。”怜秀秀不清楚其中的原委，发自内心的笑道。

    “这姑娘真俊俏，龙傲找到这样的女朋友，真是好福气呀！”王贵芬又恬不知耻的赞了句。

    正主回来了，坐在客厅沙发上的众人全都站起来将龙傲围住，每个人一张嘴就是赞美之词，都快把龙傲夸到天上去了，如果不是龙傲有点抵抗力，恐怕现在早就飘到云端上找不到东南西北了。

    “龙傲，你现在可是中国的少年英雄，全国少年少女心目中的偶像，听说你还和主席一起会见过m国总统，这份待遇真是史无前例，了不起，了不起呀！”

    “龙傲，你不知道，我们这个小区里出了你这样的人物，我们这些街坊领居的脸上别提多光彩了。”

    “龙傲，这次你回来，一定得到高叔叔家去喝上几杯，我家那小子也特别崇拜你，到时候你给他签个名，他一定高兴坏了。”

    “龙傲，你这臭小子的变化可真大，才数日不见，你长能耐了，都成为闻名皆知的少年英雄了，了不起，真是了不起，舅舅为有你这样的外牲而感到自豪……”一阵爽郎的笑声传来，说话之人是一个刚直不阿的中年男人，是一名汽车修理师，他的名字叫龙军，是龙风的亲哥哥。

    在龙傲的印象中，所有的亲戚好友就只有舅舅龙军对自己一家极好，前些年，龙家的生活非常贫困，龙风又生了病，家里差点就穷的揭不开锅了，王淑兰四处借钱，王贵芬一家无动于衷，在这个危难之际，只有舅舅龙军伸出授助之手，龙军当时只是一名帮人家修车的车工，他也不富有，但龙军还是四处拆借，毫无保留倾尽所有的帮助龙家，为此，龙傲还和自己的老婆闹一阵别扭，但无论发生什么事，龙军都是一如既往的支持援助龙家，就凭这一点就值得龙傲、龙风、王淑兰三人铭记，是龙军帮助龙家度过了那个最困难的时期，所以龙傲心中，龙军永远是自己最亲的舅舅，放眼所有亲戚就只有他配笑骂自己一声臭小子，如果是别人，龙傲得让他付出不小的代价。

    “舅舅，好久没见，你的身体还是这么硬郎，真是可喜可贺呀！”龙傲衷心的称赞一声，轻轻推了怜秀秀一把，笑呵呵的说：“秀秀，这是我爸的哥哥，我大舅，我平生最尊敬的一个人。”他这是在向其他亲友表明态度，你们这帮龟孙子见老子发了，别想在老子这里简简单单的得到任何好处。

    “舅舅，你好，我是秀秀。”怜秀秀知道龙傲的间思，用更加友善的态度对龙军说道。

    龙军是个直人，有什么话憋不住在心里，见到怜秀秀这么漂亮的女人，轻轻捶了龙傲一拳，轻声笑道：“你小子行呀！连这么漂亮的女人都被你拿下了，不错，有你老爸当年的风范。”

    怜秀秀闻言，娇脸上迅速爬上一缕红晕。

    龙傲笑眯眯的回了句：“舅舅说哪里话，我可我老爸说了，舅舅当年可是正宗的情圣，喜欢你的小姑娘可不在少数，嘿嘿！”

    “那是！那是！不过舅舅现在老了，好汉不提当年勇……”

    “在我眼里，舅舅永远都是那个在我龙家需要帮助之时伸出援助之手的舅舅，一点都不老。”

    “……”

    周围的人，无论是亲戚还是街坊都觉察到了这一诡异的气氛，龙傲刚才对王贵芬的态度非常冷淡，现在对龙军的态度这么友好，清楚个中原由的人全都闭口不提，这好像正应了一句古语，叫作好人有好报，龙军当年种下的因，现在龙傲对他这么好就是果。

    反观王贵芬和自己的老公周远、儿子周铁可就没有这副好脸色了，他们现在又悔又怒，悔的是这些年没有和龙家搞好关系，怒的是龙傲对他们态度不够友好，他们一家三口来此的目的都是有求于龙傲，现在看来这个目的很难完成了，不过王贵芬并没有气馁，她知道自己的姐姐王淑兰是个老好人，自己是她亲妹妹，只要自己开口，还是有机会的，想到这里，王贵芬给老公和儿子使了一个眼色就立即进厨房帮助龙风、王淑兰夫妻俩做晚饭去了。

    “小傲，还记得姨夫吗？”龙傲是自己的晚辈，周远尽量使自己的语气变得平缓，但他紧张的肢体语言动作已经将他暴露了。

    “表哥好。”周铁叫了声，如果是以前见到龙傲，周铁不打击龙傲几句绝对不会善罢干休，但是现在龙傲眨眼之间成为了少年英雄，连主席都得礼待的大人物，周铁除非是立即变成了白痴，否则他就算是吃了熊心豹子胆也不敢对龙傲不利。

    大家都是亲戚，还没到撕破脸皮那步，必要的面子是要给的，毕竟龙傲也不想让王淑兰难做，他点头应了一声，道：“小姨夫好久不见了，你的生意还算顺利吗？”

    一提起这事，周铁的面色就惨变，他是做煤矿生意的，近几年来煤矿生意不好做，一直在亏本，好不容易和朋友找了个可以赚钱的合作项目，奈何资金不够，眼看着没有鱼铒钓大鱼上钩，这可愁坏了周铁，他和老婆王贵芬一商量，就将主意打到了王淑兰的身上，现在县城谁不知道王淑兰和老公龙风开的宫廷菜馆生意十分火爆，每天可以用日进斗金来说，再加上周铁从别的方面知道龙傲现在特别有钱，周铁就想找龙家借点钱和朋友投资做生意，这就是他们此行的真实目的。

    “小傲，近几年生意实在是太难做了，姨夫的生意一直都在亏本，唉！事到如今，姨夫真不知道该怎么做了。”周铁长叹短吁，为的就是想引起龙傲的注意。

    “哦，生意确实难做，一不小心就会输得倾家荡产。”龙傲听出了周铁的言外之意，脸上冷笑连连。

    “小傲说的对，说的对……”周铁讪讪的笑道，实则内心在滴血，以前他根本看不起龙傲这个惹是生非的坏孩子，但现在他想继续过好生活，就必须取得龙傲的好感，向龙傲借钱成功，否则不用过多久就会破产，到时可就过苦日子，那种苦日子他可过不了。

    “表哥好，能不能帮我签个名？”一个十几岁的小男孩跑到龙傲面前，用崇拜的目光看着龙傲。“表哥，我跟同学们都说了，中国最大的英雄就是我的表哥，可他们就是不相信，现在你帮我签名，我回去拿给他们看，他们一定会相信的……”

    这个小男孩是舅舅的独子龙言，龙傲小时候经常和他在一起玩，俩人有着深厚的情谊，龙傲爽快的接过龙言的本子，提起笔刷刷的写上两个龙飞凤舞的大字，将本子递还给龙言，笑呵呵的说：“小言，以后谁要是欺负你，你就来找表哥，表哥为你出头。”

    “多谢表哥。”龙言美滋滋的抱着本子，心中已经在开始幻想被同学们崇拜的情景了。

    就在这时，龙风、王淑兰、王贵芬三人频频的从厨房里端出一碟碟色香味俱全的佳肴。

    见到这一幕，街坊邻居不顾龙风、王淑兰的挽留，全都识趣的离开了，反正他们今天上门的目的已经达到了，再待下去可能会引起龙傲的反感，这种吃力不讨好的事情没人愿意做。

    按照家里的辈份，龙军和妻子柳春桃坐在首位，龙风、王淑兰坐在下面的位置，接下来自然是王贵芬一家，最后轮到龙傲和怜秀秀。

    今天难得一大家子团聚，龙风和王淑兰特别高兴，纷纷拿出自己的绝活，做了好多美味佳肴，居乎乎大大的团桌都摆不下了。

    作为主人，在这个喜庆的时候自然得说点什么，龙风举着酒杯站起来大声说道：“今天大哥龙军和小妹贵芬能来家里做客，我心里十分高兴，别的也不多说了，就借着这杯酒表达我内心的欢悦之情吧！”

    听见这话，众人的表情不一，不过动作到是一致的，龙军、柳春桃、龙言、王贵芬、周铁、周军几个客人纷纷不约而同的站起来，表达的居乎就是这个意思：“龙风，你生了一个好儿子，值得让我们骄傲，能看见你们现在过得这么好，我们心头也十分高兴……”说完这话，众人纷纷喝光手中的酒或者饮料。

    接下来的气氛特别活跃，王贵芬、周铁、周军一家三口不断的夸赞着龙傲，为他们心头的肮脏目的准备着。

    “贵芬，你就别再夸龙傲这孩子了，再夸都快把他夸到天上去了，这孩子现在还不懂事，以后需要学习的东西还多着呢！”王淑兰谦虚的说。

    “大姐，你可千万别这么说，咱们老王家可就是只有你家的龙傲有出息，他现在还年青，以后的前途无限呀！”王贵芬赶紧说道，她现在唯一希望的就是通过自己的努力取得龙傲的好感，最后达成自己的目的。

    龙军的老婆柳春桃和老公是一个模样，都是那种爽快的人，她可不会那些歪的邪的，有什么就说什么，柳春桃这次登门拜访也是有事需要请龙傲帮忙，但不是为了她自己而是为了儿子龙言。“龙傲，舅妈知道你现在长本事了，想求你个事。”

    “舅妈，大家都是一家人，有什么困难的事，你尽管说。”龙傲放下碗筷，一本正经的说。

    龙军瞪了柳春桃一眼，希望她在饭桌上别说其它的事情破坏气氛，但柳春桃真的忍不住了，轻声细语道：“龙傲，我家的龙言明年就要升初中了，但这孩子的学习不好，只能进入县城的二流学校，龙傲，你看能不能让龙言这孩子进入最好的高中学习，舅妈求你的就是这件事。”

    刚开始龙傲还以为是什么大事，没想到却是这种小事，这种事情在现如今的龙傲眼里已经算不上事情了，根本不用考虑，回了句：“舅妈，你放心，等表弟要上学的时候你们给我来个信，我保证让他进入最好的学校读书，只要表弟用功读书，不管他的学习成绩怎么样，我也保证他进入最好的大学念书，我龙傲是个有恩必报的主，当年如果不是舅舅全力支持我们，我们龙家真不知道会落魄到什么地步，现在我有能力了，舅妈，你们以后有什么需要我帮忙尽管开口，只要我能做到的绝不推辞。”

    “好，好，多谢龙傲了，舅妈今天真高兴，这杯酒是舅妈敬你的。”柳春桃从来不会喝酒，但为了感谢龙傲，柳春桃特别破例和，自顾的倒上一杯酒向龙傲表示谢意。

    龙傲受之无愧的喝完这杯敬酒。

    “龙傲，舅舅就只有这么一个儿子，希望他以后有出息，舅舅也谢谢你。”龙军颇有感慨的说，其实天底下每个父母都希望自己的儿子有出息，这就是天下父母心。

    “舅舅，我都说了，受人滴水之恩当涌泉相报，舅舅对我龙家的情谊，我龙傲永远铭记于心，有恩必报，有仇必还，这是我龙傲做人的准则。”说到最后一句话，龙傲用目光逐一的扫过王贵芬、周铁、周军三人，其实他这是在发出无声的警告，如果王贵芬等人敢请求自己帮忙，那最后只能是自取其辱。

    领会到这层意思，王贵芬、周铁、周军三人心头真不是滋味，大家同是亲戚，龙傲对龙军一家人的态度比起对他们的态度有着天壤之别，仔细想想，王贵芬、周铁、周军三人认为如今这事只能怪自己，谁叫当自己瞎了眼，居然认为龙傲一家永远都是烂泥扶不上墙，永远不可能有发迹的那一天，正是因为这种思想在作怪，所以当年在王淑兰找上王贵芬一家帮忙的时候，王贵芬、周铁、周军三人才会毅然的拒绝了，现在的他们真是连肠子也悔青了，只能默默的承受这份苦果。

正文 第二百章：相夫术

    吃完晚饭。

    王贵芬、周铁、周军一家三口灰溜溜的走了，既然龙傲已经表明了态度，他们再待下去也只能是自取其辱，一点用都没有，还不如回到家里齐心协力的想想该怎么办才能攻破龙傲这结实的堡垒，顺利成功的借到钱，苦日子没人愿意过，过惯好日子的王贵芬、周铁、周军一家三口更是不愿意过。

    龙军、龙风各自都有自己的家庭了，虽说平日里没断了联系，但他们全都为生活而努力奋斗着，平时没多少时间，认真数数，真坐在一起吃顿饭好好聊一聊的日子屈指可数，难得今天这么高兴，龙风吃完晚饭，就赶紧去附近的超市里买了一些水果瓜子之类的东西来招待龙军一家三口。

    龙军吃了一声西瓜，望着怜秀秀问道：“丫头，你和龙傲这小子是什么时候爱上的？”瞧瞧，这问题问的真够别扭的，看来爽快人无意间也会制造出大笑话。

    怜秀秀的娇脸上迅速爬上几缕红晕，细若未闻的说：“舅舅，我们好了将近两个月了。”

    龙军明显吃了一惊，好了两个月，那不就是说龙傲这小子用短短的时间就把怜秀秀这么漂亮优秀的女娃拿下了，这让龙军想起了自己当年追求老婆柳春桃的那会，当时龙军可是花了足足两年多的时间才追上柳春桃的，其中吃了多少苦只有龙军自己一个人明白，和龙傲比起来，龙军简直羞愧的要死了，他自嘲的说：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！秀秀，舅舅看得出来你是个好丫头，如果以后龙傲这小子对你不好，那你就和舅舅说，舅舅一定为你好好教训他。”

    “舅舅，我知道了。”怜秀秀心里甜滋滋的，她觉得自己的未来是一片光明，如果龙傲真敢欺负她，那背后可是有这么多人为她撑腰，用一句最流行的话来说，就是让暴风雨痛痛快快的来吧！姑奶奶不怕！

    “舅舅，老妈，老爸，为什么你们每个人都认为我会欺负秀秀呢？告诉你们，她是我的女朋友，我不会欺负她的。”龙傲有种被人误解跳进黄河也洗不清的感觉，简直就是欲哭无泪呀！

    龙军、龙风、王淑兰三人相互对视一眼，均从对方眼中读懂了对方的意思，异口同声道：“谁叫你小子从小就不学好，你说说，在这个小区里，哪次打架能缺得了你这位小霸王，我们三个现在警告你，如果你敢欺负秀秀这丫头，我们三人绝对会不依不饶的跟你过不去……”

    “天啊！怎么你们全都把我排除在外了，以后还让不让人活了……”龙傲仰天长叹。

    龙军、柳春桃、龙言、龙风、王淑兰、怜秀秀六人都被龙傲这搞笑的动作给逗笑了，其中就数怜秀秀最为开兴，平时龙傲总喜欢明正言顺的吃她豆腐，现在也该让他尝尝被人欺负的滋味了。

    龙言望着捂着小嘴娇笑的怜秀秀，语不惊人誓不休的说：“爸，妈，秀秀姐姐真漂亮，我以后也要找个像她这样漂亮的女人做媳妇。”

    听见这话，众人全都愣住了，没过多久便又一起爆笑开来。

    “看来群众的眼睛是雪亮的呀！龙言这么小就知道什么样的女人漂亮不漂亮，看来我的眼光挺不错的。”龙傲瞟了怜秀秀一眼，坏笑道。

    怜秀秀也觉得龙言这小家伙挺逗的，身体往前挪了挪，摸着龙言的小脑袋笑嘻嘻的说：“小言，等你上大学了，姐姐帮你介绍漂亮的女朋友。”

    “多谢姐姐。”如今可是高科技普及的年代，现在的小男孩可不比以前，居乎什么都懂，据说现在有些小男生小女生在小学四年级就已经开始在谈恋爱，接吻那不算啥，如果有能力的话，恐怕连那事也做了，别看龙言这小家伙在爸妈面前挺乖的，但其实他是属于披着羊皮的狼，仔细算起来，龙言已经谈过三个女朋友了，这家伙可能深受龙傲这牲口的影响，每个女朋友交往几个月后，就会对女方说，不好意思我们之间不合适，继续开始寻找他的下一个目标。

    人都有私心，只是分着好坏。

    柳春桃见自己的儿子龙言挺着龙傲和怜秀秀待见的，她看在眼里笑在心里，现在谁都知道得到主席赏识的龙傲，日后肯定会飞黄腾达，自己的儿子跟着龙傲，日后绝对会有前途，柳春桃已经想好了，现在自己必须将龙傲心里的那根刺剔除了，否则可能会影响到龙言日后的成就，想到便要做到，这是柳春桃一贯为人处事的方针，她突然站起来对着龙傲行了一礼，真心实意的说：“小傲，舅妈当年对不起你们龙家，你舅舅当年把全部家当拿出来又借钱帮助你们，舅妈当年有过私心，就因为这事和你舅舅闹了好一阵子，现在想来真是不该，小傲，希望你能原谅舅妈。”

    见到这突然发生的一幕，龙风、王淑兰夫妇俩赶紧站起来急忙说道：“大嫂，你千万别这么说，当时你们的情况我们也知道，你们生活的也不容易，大哥能拿出这么多钱来帮助我们度过难关，我们已经很感激了，又怎么会责怪大嫂呢？”

    “二弟，弟妹，你们这样说我心里更过意不去，大家都是一家人，有困难应该帮忙，但我当时真存着私心，曾经阻止过你大哥帮你们的忙，这事一直压在我心里，现在说出来好受多了。”

    “大嫂，我真的没怨过你，大哥当时只是给人修车的，工资也不高，他要养活你们母子真的不容易，当时我病的又重，如果不是你们支援，我们真不知道该怎样度过那个难关，现在我们的日子好过了，大嫂，以后有什么事需要帮忙的尽管说，我和淑兰绝不推辞。”受人滴水之恩当涌泉相报，龙风对龙军的敬意是发自心底的，都说患难之时见真情，这话说的一点都没错，当年如果不是有龙军帮忙，会有什么样的后果，龙风想都不敢想。

    “大哥，大嫂，龙风的意思就是我的意思，当年我们家那情况真是穷得快揭不开锅了，我四处借钱给你龙风看病，但愿意帮忙的就只有大哥和几个好友，现在我们家的生活条件好了，大哥，大嫂，以后有什么帮忙的尽管吱声，我和龙风一条心，绝对不会不管不问……”王淑兰对当年的事最有感慨，都说只有在你有困难的时候愿意帮你的才叫朋友，当年最困难那几天，王淑兰起早贪黑的借钱，但愿意帮忙的只有几个交情深厚的好友，愿意全心全意帮忙的就只有龙军，可以这样说，如果没有龙军，那龙风当年很可能会因为没钱看病而死，所以说在这些亲戚当中，王淑兰对龙军最为感激。

    “二弟，弟妹，俗话说的好，打虎不离亲兄弟，眼见二弟有困难不帮忙，那我还是人吗？”龙军语重心长的说，人活一辈子，什么最重要，世上有千千万万的人，肯定会有千千万万的答案，但对于龙军而言，这辈子最重要的就是怎么也割舍不断的亲情。

    听见这些话，龙傲心里也挺感动的，当年他年纪还小，可能有很多事都忘记了，但自从他懂事起，王淑兰就不停在龙傲耳边念叨龙军对自己家的恩情，龙傲都已经能够倒背如流了，就凭这份恩情，龙傲就决定无论龙军以后有什么困难，他都会帮忙到底，因为做人不能忘了根本，受人滴水之恩得涌泉相报。

    “舅舅，舅妈，你们别说那么多了，以后有困难就找我爸妈，他们解决不了的，那你们就找我，侄子肯定能帮上你们的忙。”龙傲坚定的说。

    “行了，小傲，你就别吹牛了，以后帮不了忙，我看你还好意思见你舅舅吗？”王淑兰笑骂一句。

    “小傲，我承认你现在是有点出息了，但你记住一句话，做人得谦虚点，千万别自大，否则就没有进步。”

    “爸，我记住了。”

    众人当中只有怜秀秀一个人清楚龙傲的能耐，她知道龙傲刚才说的话绝对不是大话，如果在中国还有龙傲办不到的事情，那一定比登天还难，但龙军这种普通人家根本就遇不上这种事情，龙傲完全有能力解决他们的一切麻烦。

    欢乐的时间总是过得很快。

    晚上十一点多，龙军、龙言、柳春桃一家三口告辞走了。

    龙傲见到妈妈王淑兰脸上有些异样，眼中闪过一道精光，淡淡的说：“妈，我知道你为了刚才我对小姨那态度而不开兴，但我这么做完全是为你们好，小姨一家是什么人，你和爸不清楚吗？以前咱家落魄的时候，有困难，他们哪一次帮过咱家，现在见到咱家日子好过了，见到我有出息了，就赶紧找上门来，他们这是醉翁之意不在酒，他们遇到困难了，咱们凭什么帮助他们？这是他们自己种下的恶果。”龙傲越说越气氛，以前王贵芬一家见到他，什么时候给过他好脸色看？现在自己有出息了，居然恬不知耻的找上门来请求帮忙，这事也就他们做得出来。

    “小傲闭嘴，还嫌你妈不够闹心吗？再怎么说，你小姨也是你妈的亲妹妹，你刚才对他们那态度确实不对。”龙风怜爱的瞟了一眼王淑兰，出声喝道。

    “龙风，你别怪小傲，我知道小傲说的对，就是心里堵得慌，当时贵芬一家确实做得过份，难怪小傲会如此气愤，可无论怎么说，贵芬都是我妹妹，看见她有困难，我这个做姐姐的不帮忙，心里真不是滋味。”王淑兰是个老好人，从来没有记恨过王贵芬当年对自己的无情，现在颇有些伤感。

    “爸，妈，我真是为你们好，小姨一家人我太了解了，他们就是那种得寸进尺的人，你帮了他们一次，他们就会要求你帮两次三次……，最后很可能会提出各种过份的要求，到时候你们不帮他们，那就会撕破脸皮把关系闹得很僵，彻底断了这层关系也说不定，与其让那样的事发生，到不如保持现状好，这样起码不会让爸妈太难过……”龙傲有非凡的眼见，考虑的很多，他知道帮忙这事的头不能开，一开就会一发不可收拾，自己爸妈又那么老实，被王贵芬那样的人利用了可不好。

    怜秀秀见气氛越来越沉重，再这样下去，大家的心情都不会好，她拉着王淑兰的手笑呵呵的说：“伯母，今天晚上我能和你睡吗？我想听听龙傲小时候的故事。”

    王淑兰的视线果然被转移了，一扫刚才沉重的心情，点头应道：“秀秀，你愿意和我伯母一起睡，伯母求之不得呢？你放心，待会我一定和你好好说说龙傲这孩子小时候有趣的故事。”

    “妈，你说归说，可你千万别把我小时候的糗事告诉秀秀，那我在秀秀心目中的完美形象可就遭到破坏了。”龙傲郁闷的说，他有种即将被人卖了而无力反抗的感觉。

    王淑兰瞪了龙傲一眼，没好气的回了句：“小傲，你不让我说，我偏说，看你以后还敢在秀秀面前吹牛不，呵呵！”

    “对，知己知彼才能百战百胜，秀秀只有加深了对小傲的了解，他们以后的感情才会更加坚固，老婆，这件我坚决无条件的支持你。”龙风‘无情’的抛弃了整个家里的男性同胞，坚决的站在了老婆和未来儿媳妇的这边，因为龙傲知道自己现在坚持了，等龙傲走后，王淑兰就会很好的招待龙风，天天让他睡客厅不让他上床，对于一个男人，这样的惩罚谁受得了呀！龙风只好为了自己的幸福着想，出卖了自己的儿子。

    中国有一句俗话叫作有了媳妇忘了爹娘，而现在的情况是爹娘有了媳妇忘了自己的儿子，这叫什么回事？

    龙傲现在真是有苦说不出，爸妈都站在怜秀秀一边，事到如今，龙傲还能怎么办，只能认命了，谁叫他的命这么苦呢！

    现在时间也不早了，龙傲、龙风、王淑兰、怜秀秀四人分为两队，男女各为一队，在家长的带领下洗刷完毕，两个小队各自道声晚安就各回各室各回各床。

    要睡觉就得脱衣裤，这样睡着才舒服。

    虽说大家都是女人，可王淑兰毕竟是长辈，怜秀秀忸忸捏捏花了好几分钟才将衣裤脱了，只见怜秀秀里面是套纯黑色的内衣内裤，穿在怜秀秀这样的美人身上那更是凭添无数魅力，有一句话叫什么来着，人比花娇，而此时的怜秀秀比花还娇艳好几倍。

    望着躺在自己身边的怜秀秀，王淑兰重重的叹了一口气，想当年自己也是有怜秀秀这般好的身材，但岁月蹉跎，现在自己老了，身材都变形了，真怀念年轻那会呀！“秀秀，你的身材那么好，龙傲那小子没少占你便宜吧！”

    “伯母，我都没问你龙傲小时候的事呢！你怎么问起我和龙傲之间的私事来了。”怜秀秀羞答答的说。

    “秀秀，你别不好意思，我们以后都是一家人，我自己的儿子我了解，龙傲这小子从小就不学好，他和你在一起，一定经常欺负你吧！你们俩个有没有那种关系了？”王淑兰十分好奇的问道，因为以她的经验来看，怜秀秀应该还是一个黄花大闺女，奇了怪了，有这么漂亮的女朋友，龙傲这小子应该忍不住，早就想彻底拿下怜秀秀才是嘛！这究竟是为什么？王淑兰特别想知道原因。

    “伯母，龙傲他什么都好，就是有点色，和我约会的时候总是喜欢动手动脚的，他和我提过那种要求，但是我不让，我说结婚的时候才可以那个……”说到最后一句话，怜秀秀越说声音越小，都快把脑袋贴到胸部上了。

    王淑兰闻言，全身一颤，用复杂的目光打量着怜秀秀。

    久久无声，怜秀秀好奇的抬起头来望着王淑兰，见她的目光挺怪异的，怜秀秀心慌慌的说：“伯母，你、你是不是在怪我？”

    “傻丫头，伯母才不会怪你呢！伯母是觉得你不仅人长得漂亮，就连脑袋瓜也好使，你做的对，伯母没有半点怪你的意思，男人都是一个样，太容易得到的东西反而会不珍惜，秀秀，你的这个想法真的不错，不过你适当的得给龙傲这小子一点甜头尝尝，否则他的心会被别的女人勾走的，你明白我这意思吗？”王淑兰暗含深意的问道。

    “明白，我明白。”怜秀秀的脑海里情不自禁的想起自己为了给龙傲一点甜头尝尝，特意看了一晚上的黄色av，学会了用嘴给龙傲服务，真是够不容易的，一想起那事，怜秀秀就忍不住全身轻微的哆嗦着。

    “秀秀，看在我们以后是一家人的面子上，伯母就传给你相夫术，这可是伯母这几十年来的经验之道，你想不想学？学会了这个，我保准你把龙傲那小子收拾的服服帖帖的。”王淑兰自信满满的说。

    “学，我想学。”怜秀秀赶紧应道。

    “秀秀，我跟你说，这男人好比就是一根橡皮筋，有时候得用重力扯着，有时候用得放松松，这得对事对人……”

    待在另一个房间的龙傲正凝神静听着妈妈王淑兰传授相夫术给怜秀秀，里面有什么绝招，这可事关自己的终生幸福，龙傲不敢忘，全都一一铭记在心，以后怜秀秀要是使出相夫术里面的招术对付自己，龙傲都事先想好了办法，肯定是有招接招，心里有底，爷们不怕！

正文 第二百零一章：谈叛决裂，逃出升天

    省城。

    到了晚上的时分，放眼望去，满是清楚的一片，似乎根柢不具有有晚上的词语似的。因为省城的是一个灯火通明的城市，晚上被灯光映照着，即使晚上，也依然亮如白天。不只是如许，就连那此起彼伏的灯光也如斯的诱人，让人流连其中，难以往返。

    马国成，名牌大学生毕业，家乡在河南县一个小村庄里，家里世世代代都是务家的，今年四十三岁，现任省城省长，能在这个年纪在没有靠山的前提下爬上这个位置，要是说没有能力绝对没人会相信，马国成是从一名小小的村干部干起的，四五年下来，一门心思的为老百姓干实事，帮助了不少人，从不拿别人的一分一毫，当地的老百姓都称马国成为马青天，那意思好像就是在说包青天转世，正是因为马国成不受贿真心实意为老百姓干好事的精神打动了上层领导，所以马国成才会平步青云官运亭通，这不，前段时间就调来省城当上了省长。

    晚上九点一刻。

    一辆黑色轿车缓缓的驶入了福凤酒楼的停车厂，车里坐着的就是省长马国成，车里总共有三人，另外两人就是马国成的秘书和司机，这么晚来这个地方，马国成是赴宴来了，邀请他的就是省城最新崛起的猛龙帮的帮主王守业，这可是个人见人怕的主，最近将省城搞得天翻地覆，据说死在他手里的人没有一千也有几百，只是一直没有实证，拿这家伙一点辙都没有。

    “省长，用不用打电话叫些警察过来，万一你在里面有危险，警察也好冲进去救你不是。”秘书可是知道王守业是位吃人不吐骨头的主，省长马国成就是一个知识份子，手中没有半点功夫，如果待会和王守业谈的不好，那可是会有生命危险的，秘书这有一半是在担心省长马国成，有另一半是在为他自己着想，王守业对马国成这些年的功绩可全都看在眼里，知道他还有能力再进一步，如果将马国成伺候好了，他高升的时候也顺便拉自己一把，那可是一步升天呀！这种好事谁不想谁就是王八蛋。

    “不用，王守业不就是一个社会上的渣滓，一个黑帮的老大吗？我可是一省之长，我就不相信他敢找我的麻烦，再说了，我们找警察来了，那不是明摆着告诉王守业我们怕他吗？这样我们以后还怎么理直气壮的打击这些危害人民群众财产安全的坏蛋。”马国成沉声说了句，整整衣领走下车来，对秘书记说道：“你们就在车里等我，我到是想看看王守业这黑帮头子约我干什么？”

    “省长，你自己留点心，有什么事就赶紧和我们联系。”秘书不放心，又叮嘱了一句。

    “省长，你自己小心点，现在像你这么好的官真不少了。”司机打心眼里尊敬省长，他在机关单位混了有些年头了，见识过各种各样的人，但从来没见过像省长这号的好官，司机经常想，如果全天下当官的都像省长这般正直全心全意的为老百姓办好事，那全天下的老百姓可就享福了，正是因为有这种想法，所以司机才觉得省长单枪匹马的赴一个黑帮老大的宴会，如果真出了问题那真是太不值了，清官少一个就是老百姓巨大的损失。

    “行了，你们就别瞎*心了，王守业不就是一个黑帮头头吗？给他天大的胆，他也不敢对我动手。”马国成没将司机和秘书的话放在心里，在他心里，认为自古以来都是邪不压正，就算猛龙帮帮主王守业在省城再怎么无法无天，也不敢将主意打到他的头上。

    望着马国成的背影，秘书重重的叹了口气，他知道猛龙帮的这淌水深着呢！猛龙帮如果在官面上没有势利，那早就完蛋了，就猛龙帮这些日子以来干的那些事，足够让它们毁灭好几次了，但猛龙帮现在依然存在，还有点越来越壮大的趋势，这说明了什么？只能说明猛龙帮背后有一只强大的手在支撑着它，否则不可这般肆无忌惮的的做尽恶事，现在秘书知道自己什么都做不了，只能在心里暗暗的为马国成祈祷。

    马国成刚走进酒楼的大门，一名深穿黑色西装的壮汉就走过来沉声问道：“你是马省长吗？”

    “不错，我就是。”马国成回应。

    “我们帮主在二楼的雅间恭候多时了，请你跟我来。”黑色西装壮汉沉声道。

    马国成冷哼一声，不屑的打量了一眼黑色西装壮汉，在他的眼里，这壮汉就是一颗社会上的毒瘤，如果不把这颗毒瘤给拔了，不知有多少老百姓要遭殃。

    二楼的走廊上全都站满了身穿黑色西装的男人，有年青的也有中年，不过唯一相同的就是他们每个人脸上都是煞气，好像别人欠了他们几百万似的，一点笑容都没有。

    在前面为马国成领路的壮汉走到一间房间外突然停下，轻轻的敲敲门，小声说道：“帮主，你的客人来了。”

    “请他进来。”房间里传来一句沉稳略带霸道的声音。

    马国成心里憋着一股火，自己堂堂的一省最高长官来和一个黑帮老大见面，这已经算够给他面子了，没想到这猛龙帮的老大却摆上谱了，马国成心里是滋味吗？不能引路的人推开门，马国成冷哼一声，用力的推开门就大步走了进去。

    房间里有一张大团桌，上面摆着一个火锅，周围放着一些各种小菜和各种肉类食品，吃火锅该有的东西应有尽有。

    整个屋里就站着十几号壮汉，只有猛龙帮王守业一个人坐着，他一见省长马国成，眼中快速的闪过一道不易查觉的寒光，王守卫站起来假惺惺的说：“省长，千盼万盼终于把你盼来了，你快请坐，你快请坐，我没在门口接你是我的不对，你千万别往心里去……”

    “我不敢劳动王帮主迎接我。”马国成瞪了王守业一眼，淡淡的说。

    “省长说笑了，说笑了，你能来就是给我最大的面子了，实在是失礼，实在是失礼……”看王守业这满不在乎的态度，是人都知道王守业对马国成没有多大的敬意。

    “王守业，我们都是聪明人，有什么话你就直说，别藏着掖着的，这样对谁都不好。”马国成可不想和猛龙帮帮主王守业这种人多待，只想弄清楚他的心意，然后尽早回去另谋良策。

    马国成这态度可是对猛龙帮帮主王守业大大的不敬，此话一出就引起了在包房里的猛龙帮的众小弟的极为不满，他们这些人全都是杀过人斗勇斗狠的主，是猛龙帮帮主王守业供他们吃供他们喝供他们玩女人，在他们这些人眼里只服从王守业一个人的调令，只要王守业一声令下，这些亡命徒才不管对方是不是省长直接杀死了事。

    包厢里的气氛瞬间变得极为冰冷，有种令人窒息的味道在里边。

    王守业眼中闪烁着寒光，定睛盯着马国成看了半响，最终一字一句的说：“省长真是好大的威风，不错，的确是个人物，难怪刚上任没多久就对我猛龙帮大加镇压，省长，记得猛龙帮好像没什么地方得罪你，我们一向都是井水不犯河水，我就想不通了，为什么省长非要挑起战火，做出对自己不利的事来呢？这可不是一个聪明人应该做的事……”

    省长马国成不等王守业说完，双眼便像冒为一般瞪了王守业一眼，大声喝道：“休得胡言，王守业，你只不过是一个黑帮头子，有资格和我说这样的话吗？不管是谁，只要违返国家的法纪危害人民的财产安全，那就是我这个做省长的敌人，一定要清除你们这些社会上的人渣，还老百姓一个晴天不可！”

    王守业怒极反笑，事实证明，这马国成的确是一个软硬不吃极为难啃的骨头，自从马国成上任之后，王守业为了拉拢马国成，什么招数都用过了，送钱被退了出来，送美女当场被拒绝，马国成是一个真正的清官，不贪不色，王守业真的没什么招数了，这次相聚，与其说是聚会，到不如说是谈判，如果谈判不成功，会有怎样的后果相信只有王守业自己一个人心里清楚。

    “马国成，我敬你叫你一声省长，不敬你就直呼其名，人贵自知，马国成，如果你还想舒舒服服安安全全的在省长的位子上待下去的话，那就听我一言，以后别再和猛龙帮为敌，否则你的安全我可不敢保证了，毕竟这个世界上每天都会有意外发生，说不定某天马省长你就会死于某场意外当中，你不得不当心呀！”王守业威胁道。

    马国成气的猛一拍桌子，大声道：“王守业，你真是好大的胆子，你这是在威胁我吗？”

    “可以说是，也可以说不是，这就要看马省长你怎么选择了，一面是安全，另一面是危险，相信不用我教，马省长也应该会选了吧！”如果不是马国成软硬不吃，王守业也不会撕破脸皮，毕竟对方是一省之长，撕破脸皮后得提防着很多事情，但为了猛龙帮着想，王守业也只能这么做了。

    “王守业，也许别人会吃你这一套，但本省长可不吃这一套，凡是国家和人民为敌的人都是我马国成的敌人，都应该全都消灭。”马国成在官场混了这么久，以前也遇到过不少危险的事，岂是猛龙帮帮主王守业三言两语就能够吓唬住的。

    “省长，你看到这个火锅没有，如果把它比喻为社会的话，那这些小菜就是各式各样的人，只有愿意跳进这个火锅的人才能生存，不愿跳入这个火锅的人就只能死，这个社会存在着太多太多阴暗的东西，水至清则无渔，省长，你以为你是一个清正廉明的好官就能改变这个社会吗？我告诉你不能，最好的生存方式就是随波逐流，如果你选择逆波直上，那最后只能是死。”这话已经说的十分露骨了，王守业这是在暗示省长马国成，如果不同意和他们同流合污，那最后的代价就是死。

    “王守业，你不必费尽心思的威胁我，告诉你，我一心为民为了这个国家，我是绝对不会向恶势利低头的，你就等着吧！我一定会用最短的时间消灭猛龙帮，将你这个帮主送进监狱，让你受到法律最严正的处理，告辞。”马国成气呼呼的站起来，冲着王守业咆哮一声，迈开大步朝头也不回的走了。

    直至此刻，猛龙帮帮主王守业和省城省长马国成的谈判以失败划上了一个圆满的句号。

    站在第一排位置的一名壮汉上前，阴狠的一笑，凑到王守业身边问道：“帮主，你刚才为什么不直接下令将这狗日的剁了，我们猛龙帮今非昔比，何必惧怕他一个小小的省长。”

    “麻五，做事要淡定，太慌大忙做不了大事，马国成毕竟是一省之长，在刚才来的路上一定有不少人见到了，如果我们在酒楼里杀了他，是个白痴也知道是我们猛龙帮动的手，我们虽然不怕，但马国成毕竟是一省大员，他死了肯定会惊动中央，到时候会有不少的麻烦事等着我们，想要让他死，我们得采取拟定好的第二计划。”王守业阴森森的笑道。

    “紧遵帮主之令。”麻王应了声，赶紧掏出电话，拨通一个号码下达了命令。

    省长马国成气冲冲的出了酒楼，奔到自己的专属轿车前。

    秘书见到马国成平安无恙，心中悬着的大石终于落下，赶紧打开车门笑脸迎接马国成。

    马国成上了轿车，淡淡的说：“开车吧！”

    司机应了声，发动轿车，驾驶着轿车快速的驶出了停车场。

    “省长，猛龙帮帮主王守业找你所谓何事？”秘书好奇的问道。

    一提这事，省长马国成就无比气愤，没好气的说：“你别提这事了，一提这事我就冒火，那个什么猛龙帮帮主王守业居然敢威胁我，真是不知死活，我现在回去后就立刻下令好好整顿省城的治安，让这些社会上的渣滓没有好日子过，只要找到证据，我就把猛龙帮一锅端了。”

    “猛龙帮帮主王守业威胁你？”秘书眉头一皱，沉声问道。

    “不错，他的意思就是说如果我不答应对猛龙帮网开一面，那他就杀了我。”马国成觉得秘书这人不错，自己上任之后挺为自己着想的，所以也就没有对秘书隐瞒什么。

    秘书面色一变，暗道一声糟糕！赶紧开口对司机说道：“老王，用最快的速度去附近的警局。”

    “你这是什么意思？难道你认为王守业那黑帮头子真敢对我这个省长动手，他有那么大的胆子吗？”马国成不可置信的反问道。

    秘书脸上露出一丝惨笑，坚定的说：“省长，猛龙帮最近做的那些人神共愤的事你还不知道吗？既然你今天晚上拒绝了和猛龙帮合作，这就意味着彻底和猛龙帮决裂，猛龙帮帮主王守卫可是个心狠手辣的人，省长，他一定会对你下手的，如果我所料不错的话，他们今天晚上就会动手，而我们此时已经被人跟上了。”

    此话刚落，在心底还稍微有点犹毅的司机脸色猛然一变，急声说道：“秘书，省长，我刚就在怀疑后面的车辆在跟着我们，现在听秘书这么一说，我更加肯定我们是被跟上了，十有**是猛龙帮那伙畜牲，这该怎么办呀！”没有人想死，司机也是一样，他家里可是有个娇滴滴的老婆，他死了之后很可能就改嫁了，猛龙帮那伙人要杀省长马国成，肯定会把他和秘书一起杀了灭口，换言之，司机和秘书在此次事件中很可能会变成殃及池鱼中的那两条倒霉鱼。

    “事到如今，还能怎么办，这地方距离附近的警局还有二十几分钟的路程，我们只要去到警局才保险，猛龙帮敢追杀省长，那一定是警局里面有关系，我们报警也没用，不想死的话就赶紧加快速度。”秘书额头上泛起了浓密的冷汗，心跳不争气的开始加速。

    “秘书说的对，看来王守业那畜牲一定是事先有预谋，谈判不成功就想致我于死地，我一定不会放过他……”王守业握紧拳头咬牙切齿的说。

    生死关头，司机爆发了身体里的潜力，不管红灯绿灯，此时逃生要紧，将车速提到最快向附近的警局奔去。

    就在这时，前面快速的迎来一辆重型货车，没有改变行驶的方向，径直向省长马国成所坐的轿车迎来。

    司机吓了一跳，大叫一声，赶紧改变方向，虽然极力刹车，可最后仍是重重的撞在了附近的墙上。

    这个地点是住宅区，只有几间亮着灯光的商铺，显得有些偏僻。

    司机系着安全带，轿车撞坏了，并没有伤到司机，坐在后排的省长马国成和秘书由于惯力的原因砸在了靠车壁上，头脑虽然有点痛，但没受多大的伤，值此危难之际，司机、秘书，省长马国成三人赶紧出了轿车，一股脑的朝隐蔽的地点逃去。

    就在这时，从后面的面包车和重型货车里蹦出来好些手持砍刀的壮汉，带头的是猛龙帮战堂堂主廖金，此人练就了一手快刀，横行省城多年，很少遇到过对手，今晚正是奉了猛龙帮帮主王守业的命令前来追杀省长马国成，猛龙帮帮主下达的命令是一定得完成任务，否则就提头来见，事关自己的生死，廖金当然是小心奕奕没有半点顾虑。

    没跑多久，司机、秘书、省长三人就被廖金率领着一大批人给围住了。

    夜冷如水，砍刀发出森冷的寒光，为整个地方营造出诡异的气氛。

    “你们想干什么，我是省长马国成，你们要是敢动我，绝对逃脱不了法律对你们的治裁。”马国成怒声质问道。

    秘书、司机二人站在马国成的身后，二人脸上的神色接二连三的变化着，不知道心里在想什么。

    “我们知道你是省长马国成，如果你不是，还请不动我们兄弟呢！给脸不要脸的东西，我们帮主好心好意思的给你条活路走，大家在一起发财不是挺好的吗？可你就是想往死路里钻，既然如此，那也就怪不得我们兄弟了，你们三人今天晚上必死，这就是得罪我们猛龙帮的下场……”廖金是个亡命徒，从他踏进这个圈子的那天起就明白自己以后绝不会有好下场，还不如趁着有命的时候逍遥快活的活着，而这一切，猛龙帮帮主王守业都能为廖金提供，所以廖金唯王守业惟命是从，让他杀省长马国成，廖金连眉头也没眨过一下。

    “光天化日之下，你们居然敢杀人，实在是太无法无天了。”虽然知道这就是事实，但省长马国成现在亲身经历了，还是有点不敢置信。

    “兄弟们，上，杀了这三个不知死活的狗东西，帮主重重有赏。”廖金冷笑着下达命令，对付省长马国成几个知识份了，根本就不需他动手。

    十几个手持砍刀的壮汉一起怪叫着冲向省长马国成、秘书、司机三人。

    就在这千钧一发之际，一个黑影突然从天而降，闪电般的夺过其中一名壮汉手中的砍刀，眼睛也不眨一下的就将这人砍死。

    其余手持砍刀的壮汉都迟疑了，其中一人怒声问道：“你究竟是谁？为什么和我做对？”

    “死人是不需要知道太多事情的。”来人就是龙傲，他冷冷的说完这话，手持砍刀就如一头猛虎冲入狼群一样，不需要怜悯，有的只是血腥，死在龙傲手中的壮汉越来越多，惨叫声起伏不断的响彻着，没过一分钟，所有壮汉全都死了。

    见到这一幕，猛龙帮战堂堂主廖金也不免到吸了一口凉气，他是位杀人如麻的主，但见到龙傲的杀人手段，心底确实被震住了，他上前一步，定睛盯着龙傲一字一句的说：“阁下好身手，你究竟是谁？为什么阻挡我们猛龙帮办事。”

正文 第二百零二章：军令如山

    “你就是猛龙帮战堂堂主廖金？”龙傲盯着廖金，冷笑着问道。

    “不错，老子坐不更名行不改姓，老子就是廖金，既然知道我的大名还管这档子闲事，阁下应该也是个有来历的人，请阁下报出字号，以免大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”廖金并不急于动手，他根本看不出来龙傲的深浅，如果冒然行动，很可能会令自己陷入危境，再说廖金也怕为猛龙帮招惹强敌，他可是十分清楚猛龙帮帮主王守业的手段，能不动手还是不动手的为好。

    “就你这种小蚂蚁还不配知道小爷的身份。”龙傲一点面子都不给廖金，别说廖金只是猛龙帮帮主王守业养的一条狗，就算王守业在龙傲眼中也只是一条会咬人的狗，不值一提，根本就不值一提。

    黑道上的人最重视面子，在道上混，没面子就等于没实力。

    近来，廖金的名声在省城的黑道上就是一块金字招牌，意味着狠毒二字，风头一时无两，除了道上的几位大哥，廖金何时受过这种鸟气，现在被龙傲这个陌生人接二连三的冷嘲热讽，廖金的面子上挂不住了：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那可就由不得我了。”

    “要战便战，别放那些臭不可闻的臭屁……”龙傲不屑的嘲笑道。

    廖金怒喝一声，横着砍刀便冲上前来，距离龙傲只有两步距离之时，廖金突然一跃而起，双手握住刀柄，用尽全身力气气势贯虹的朝龙傲的头顶劈下。

    这一招杀招只能用快准狠三字形容，廖金不愧是猛龙帮战堂堂主，的确有几分本事。

    龙傲不动如山的站在原地，砍刀将要临身之际，龙傲突然伸出两根手指接住砍刀，眼中闪过一道寒茫，微微一用力，无坚不摧的剑灵之力透过指尖渗入厚重的砍刀内，只听轻微的‘喀嚓’声响起，厚重的砍刀顿时变得四分五裂，掉落在地上发出轻脆的声响。

    以血肉之躯抵抗砍刀的袭击而不受伤，这已经是一个奇迹，而用两根手指头折断了一把沉重的砍刀，这又是一个奇迹。

    廖金、省长马国成、秘书、司机四人见到这一幕，全都睁大了双眼望着，里面尽是不可思议的目光，脸上尽是震憾的表情，他们心中都突然多了一个斗大的问号，龙傲是谁？为什么会拥有如强大的实力。

    “你、你究竟是谁？”廖金结结巴巴的问道，头一次有人让他感觉到了什么叫作真正的恐惧，此时在他的眼里，龙傲就是一个不可战胜的魔鬼，廖金知道这个魔鬼想要致自己于死地只是动动手的事情。

    “我说过了你不配知道我的身份，你刚才攻了我一招，现在轮到我了，如果你能接了这一招而不死那我就放你离开。”龙傲阴森森的一笑，胸有成竹的说。

    “好。”廖金沉声应道，神色顷刻之间变得凝重起来，打趣十二万的精神准备着，他知道像龙傲这种实力如此强大的人不可能说谎欺骗于他，因为根本就没有那个必要。

    “接招。”龙傲随意的将刀横置于胸前，他只是轻轻的往前迈上一步，可实际上龙傲已经诡异的出现在廖金面前，砍刀轻轻的扎进廖金的心脏，廖金发出一声惨叫，没过几秒钟就死了，他的那双眼睛睁得大大的，那意思好像在说：怎么可能？怎么可能？速度怎么可能这么快？

    省长马国成、秘书、司机三人将这一切都看在眼里，心中除了震惊还是震惊，三人都有种劫后余生的感觉，如果不是龙傲的出现，以雷霆万钧的手段灭了廖金一伙人，那现在躺在地上变成一具冰冷尸体的就是马国成、秘书、司机三人。

    没了死亡的威胁，马国成渐渐恢复了常态，他走上前来，真心实意的说：“这位先生，多谢你出手相助，否则我们三人就被这伙杀人如麻的黑帮份子给杀了，你的大恩我一定重报。”

    “先生，多谢你出手相助。”

    “先生，我这条老命多亏你了，要不然今天晚上铁定完蛋。”司机和秘书也走上前来表达最真诚的谢意。

    龙傲淡淡的瞟了一眼马国成、司机、秘书三人，微微一笑，道：“这里不是说话的地方，我们找个地方再谈。”

    司机、秘书、马国成三人不约而同的点点头，他们都觉得龙傲说的对，现在危机暂时解除了，但一旦猛龙帮的人找来，他们又会再度陷入危机，虽然有龙傲这个强悍的高人在，但司机、秘书、马国成三人可不愿意再度体会刚才那种生死只在一线之间的感觉了。

    二十分钟后。

    一间偏僻落后的小旅馆内。

    龙傲开了一个三人间，今晚就由他保护司机、秘书、马国成三人，猛龙帮帮主王守业在得知自己派出去的杀手没杀掉马国成等人后，肯定会急得发疯，一定会趁事态没有扩大之前想尽一切办法除了马国成等人，而马国成等人的住处以及省城各大酒店一定会成为猛龙帮搜查的重中之重，恐怕猛龙帮的人就算想破脑袋也不会想出堂堂的一省之长居然会几个人挤在一间简陋的小旅馆的房间里。

    秘书和司机为坐在椅子上的龙傲和马国成端来一杯热腾腾的茶水，各自站在不同的角落听候马国成的吩咐，现在的他们什么地方都不敢去，只有跟在龙傲这种强大的人物身边才能确保安全，就在刚才，司机和秘书已经打电话回家做了安排，他们的老婆和儿子已经去了一个安全的地方，不必担心。

    “想必先生突然出现在那个地方一定不是偶像，不知先生是什么人？”彻底冷静下来之后，省长马国成的头脑又变得无比的清晰，一下就想到了事情的关键处。

    在帮助马国成之前，龙傲已经将马国成的资料全都查清楚了，不错，的确是个表里如一的好官，难怪让那么多人称颂为再世包青天，龙傲不能让马国成这样难得一见的好官被猛龙帮这样的渣滓给杀了，那实在太没天理了，出于对马国成的尊敬，龙傲掏出自己的证件递给省长马国成，笑眯眯的说：“我是国家特勤组的一员，受国家之命来解决猛龙帮的问题，救你们也在任务之中，你们不必言谢。”

    特勤组不仅在国人当中是神秘的，就连在官员之中也是神秘的，据说特勤组的每一个人都有着无比神奇强大的实力，据说特勤组的每个人都拥有杀人执照，默默的守候着中国这个神秘而历史悠远的国家……

    说实话，省长马国成、司机、秘书听过不少有关特勤组的传说，但从未特勤组的成员，以前还觉得关于特勤组的传说是否有些夸大其辞，但自从马国成、司机、秘书见过龙傲的强大之后就再也不会怀疑特勤组那些传说有夸大其辞的成份，因为比起龙傲在他们面前展露的冰山一角的实力，那些传说就不可能是假的。

    省长马国成看完龙傲出未的证件，恭敬的把证件递还给龙傲，望着龙傲一本正经的说：“龙先生，虽然你是奉命而来，但的确是救了我们三人的性命，无论如何，这个恩情我们记下了，只要不做出危害祖国人民财产安全的事，我一定会报答龙先生的救命之恩。”

    “我也是。”秘书可是个做梦都想攀上高位的人，关于特勤组，他甚至比省长知道的消息都还要多，认识一个特勤组的人所得到的好处那是不能用金钱衡量的，所的秘书此刻比任何人都想结识龙傲这位大人物。

    “龙先生，谢谢你。”司机向龙傲鞠了一躬，真心实意的说。

    “马省长，就对我个人而言，我非常钦佩你的为人，你这样的好官正是这个时代最为需要的，云南是我的家乡，希望你能为这个地方多做贡献，如果以后有什么人为难你，你大可以找我帮忙，我一定会不遗余力的帮助你，在整个国家，我龙傲办不到的事情太少太少了，居乎可以忽略不计。”龙傲拍着胸脯保证，他确实要帮助马国成，像他这样好的清官没理由不高升，反而让那些贪官越做越大好继续利用职权为自己谋取私利。

    听见这话，秘书面露喜色，突然脑袋里闪过一道灵光，盯着龙傲看了半响，刚才由于天太黑又紧张，所以就没多想，现在静下心来想想，秘书突然发现龙傲就是现如今中国最火的那个大人物，这个发现更是令秘书喜出望外，中国突然出现这么神秘的人物，秘书从各个渠道了解过关于龙傲的一些消息，从中得出一个结论，这是一个神秘莫测绝不可招惹的大人物，没想到此刻这个大人物就坐在自己面前，秘书的心跳又不受控制的开始剧烈跳动起来，既然龙傲现在直言不讳的表示无条件支持省长马国成，秘书更是坚定了要好好辅佐省长的想法，这样一来，自己也算是龙傲一系的人物了，这中间会有什么意想不到的好处，秘书想都不敢想，以前早就听老一辈的人说大难不死必有后福，秘书以前认为这是虚话，但现在事实摆在眼前，由不得秘书不相信。

    “多谢龙先生的夸奖，我一定会再接再厉的为老百姓干实事。”马国成也觉得龙傲此人不错，至少他在救了自己等人之后，一点邀功的表现都没有，就凭这一点，足以让马国成钦佩不已。

    “龙先生，猛龙帮帮主王守业居然敢下令追杀省长，那他一定不会善罢干休，你觉得这件事我们应该怎么办？”只要猛龙帮存在的一天，自己的安全就受到威胁，趁着龙傲这个猛人在，秘书想得到一个确切的解决办法。

    “对呀！猛龙帮实在是无法无天了，他们连我这个省长都敢杀，在省城里还有什么事是他们不敢做的。一定得尽快除了猛龙帮，否则老百姓就会多遭一天的罪。”省长马国成悲天悯人的说，他这辈子最大的愿望就是为普天下的老百姓谋福祉，虽然他知道自己一个人势单力薄，这个愿意也许在有些人眼里简单的可笑，但省长马国成从来没有放弃过，一直都是严格要求自己，不贪赃不枉法，一心一意为老百姓办实事。

    “你们不必担心，我此行就是为了解决此事来的，明天过后，猛龙帮就不复存在了，不过省长你可得听我的吩咐行事。”龙傲眼中闪过一道寒光，沉声道。

    “没问题，只要能除了猛龙帮这样危害人民财产安全的毒瘤，你叫我干什么，我就干什么，绝无二话。”马国成拍着胸脯保证。

    “你们累了一天，好好的休息在，有我在没人能伤得了你们，养精蓄锐明天干大事。”

    省长马国成、秘书、司机三人是真的累了，不约而同的点点头，各自休息去了。

    一夜无语。

    第二天早晨八点。

    省城军区门外。

    “先生，请你出示你的证件。”一个士兵彬彬有礼的说道。

    龙傲掏出证件递给士兵，士兵接过一看，明显是被上面的内容给吓了一跳，恭恭敬敬的将证件还给龙傲，接着敬了一礼，道：“先生，你请进，请问你找谁？”

    “我找你们这的最高长官有急事。”龙傲淡淡的说。

    “好的，我这就叫人带你去。”士兵拿出手机拨了一个电话。

    没过一会儿，一个身穿军服的男人就来到军区大门口，他上下打量了龙傲一眼，恭恭敬敬的说道：“先生，请你跟我来，我已经通知了司令，他在办公室等你。”

    “好。”龙傲点头应道。

    一路走来，只见有不少的军人都在练习着格斗擒拿之技，他们见到龙傲的时候，眼中流露出来的全都是惊讶之色，没想到他能在一个高级军官的陪同下走入军区大院，一时间，对于龙傲身份的猜测成为了众人心头最大的迷。

    五分钟后。

    龙傲来到了司令办公室。

    省城军区司令名叫黄志忠，湖南人，今年四十二岁，样貌不算太帅，但眉目之间透露出一股英气，让人一见就发自心底的觉得不能小视此人。

    黄志忠知道特勤组成员的利害之处，以前去北京的时候曾见过几位，那身手至今还让黄志忠无法忘怀，他见到龙傲如此年轻，真是有点出乎黄志忠的意料之外，暗叹一声自古英雄出少年，赶紧站起来迎道：“龙先生如此年轻就能如此成功，真是不得不令人叹服呀！”

    “黄司令说笑了，我只不过是帮人跑跑腿而已。”龙傲一点都不拘礼，自己找了个位置坐下。

    “勤务兵，沏一壶上好的茶水来招待贵客。”黄志忠开口吩咐。

    站在门口的勤务兵领命而去。

    “像龙先生这样的贵人肯定是无事不登三宝殿，请问龙先生此行有什么要事？”黄志忠明白一个理，特勤组是负责保卫国家安全的，特勤组无小事，黄志忠对龙傲此行的目的真的很有兴趣。

    “黄司令应该听说过猛龙帮吧？”龙傲诡异的一笑，问道。

    听见此话，黄志忠脸色立刻一变，他可是军区司令，岂能不知道猛龙帮的存在，别的不知道，但黄志忠知道的是猛龙帮这潭水很深，一不小心就很可能淹死，猛龙帮无恶不作的事迹黄志忠知道的清清楚楚，现在见龙傲这个身份如此敏感的人问到这个问题，黄志忠左思右想，试探性的问道：“龙先生，莫非是猛龙帮得罪了你，这些混黑道的人就是太不开眼了，居然得罪了龙先生你，真是该死。”

    “猛龙帮并没有得罪我，他们得罪的是省长马国成，就在昨天晚上，马国成和猛龙帮帮主王守业谈判决裂后，遭到了猛龙帮的追杀。”

    “那省长马国成没有事吧！”黄志忠眼皮一跳，迫不急待的问道，如果省长马国成死了，那他这个军区司令可是要负责任的，这根本就是属于无妄之灾，黄志忠能不郁闷吗？

    “没事，省长和他的秘书、司机都被我救下了。”龙傲回答。

    “还好，还好，省长真是吉人自有天相呀！在生死关头遇到了龙先生，看来老天爷都不让他这个大好人死。”知道省长没死的消息后，黄志忠总算舒了口气，但现在知道特勤组的龙傲已经插手在这件事当中，这是他个人的行为还是上面的命令，这可就好好拈量了。“猛龙帮如此无法无天，的确该好好整顿了，龙先生，你能告诉我接下来想怎么做吗？”

    “很简单，将猛龙帮的所有人全都杀了，永绝后患。”

    语气虽然平淡，但听在黄志忠的耳中，这话却充满了涛天的杀气，如果不是知道龙傲的身份，那他一定会笑掉大牙，但现在他越来越摸不着底，继续问道：“龙先生，你今天找上门来，想必是有什么事吧！请你明说。”

    “黄司令是聪明人，应该知道如今的省城政府和警察部门有不少垃圾是猛龙帮的人，他们用不上，想彻底清除猛龙帮这群畜牲，那只能动用军队，黄司令，这意思你应该明白了吧！”

    “明白，明白，龙先生不是我不给你面子，但调动军队必须有上面的命令，没有命令，我可不敢私自调兵，这可是大罪，我耽待不起。”

    “黄司令，我是不会让你难做的，你看看这个再说。”龙傲掏出一张纸递给黄志忠。

    黄志忠展开一看，只见上面留着一句短短的话，下面盖着主席和军委主席的大印，这无疑是一份非常有份量的军令状，意思很直接，就是命令黄志忠听从龙傲的一切安排，不然以叛国罪处理，黄志忠心惊胆颤的站起来敬了一礼，大声说道：“本人愿意完全听从龙先生的调遣。”

正文 第二百零三章：全城戒严，兵败如山倒

    晚上九点。

    省城这个不夜城街道上居然一个人都没有，犹如一个死城，这太不正常了，出现这样的问题，完全是因为全城戒严的原因。

    就在白天省长马国成以中央的名义下达了戒严令，规定凡是八点以后还出现在外面的人，一律抓起来严格审问，当然，做这一切都是为了将猛龙帮彻底的除掉，在除掉猛龙帮的过程中，难免会发生枪击等的流血事件，为了避免遇外伤亡，所以龙傲就十分有先见之明的叫省长马国成下达了这个戒严令，这样一来，猛龙帮就算再凶悍，也犹如一只被关在笼子里的猛虎，无论怎么动弹都逃脱不出猎人的捕杀。

    省城的部队今晚全都出动了，每个街道上都有全副武装的士兵把守，就算猛龙帮的余孽想要逃跑那也绝对不可能。

    猛龙帮旗下的产业包括各大酒吧、迪厅、地下赌场、酒楼、酒店……，这一切全都是猛龙帮利用不正当的手段得来的，能在这么短的时间内聚集这么多的财富，除了猛龙帮帮主王守业是个可造之才之外，离不开j国潜入中国的势利的帮助，其中对猛龙帮帮助最大的就是j国忍者部落的一名最为强大的神忍，这名神忍在中国担负着培养忠于j国的势利的任务之外就是接到命令后去刺杀那些组织欲除掉的人，给整个国家带来无法想象的灾难，这就是j国这个无耻的国家的险恶用意。

    八点半，在龙傲的策划下，全副武装的士兵以排为单位向猛龙帮旗下的各大产业发动了攻击，留在酒吧、迪厅之类的猛龙帮小弟全都被屠了个干净，其实这些地方都没有几个人了，在省长马国成以中央的名义发动戒严的时候，猛龙帮帮主王守业就知道真正的麻烦来了，追杀省长马国成没有成功，第二天就有这么大的动作，这说明了什么，王守业心知肚明，他立刻下令将猛龙帮的所有小弟全都撤回了猛龙帮总帮，与其让省长的人一个个的屠干净，到不如聚在一起还有一拼之力，留在猛龙帮各个场所的猛龙帮小弟，那些全都是因为各种原因没收到撤回总部命令的倒霉鬼，这些人只能任由别人屠杀，根本没有还手之力。

    彼伏不断的枪声频频响起，生活在这一带的人更是吓得大门都不敢出，有些人躲在家里，吓得有尿都不敢去卫生间的大有人在。

    猛龙帮总部是在一幢五层高的大厦里面。

    现在猛龙帮总部灯火通明，在第五层的会议厅里坐着的全都是猛龙帮的高级干部，值此危难之际，在场的每一个人手里都拿着枪，猛龙帮帮主王守卫一脸阴沉的坐在椅子上，用最威严的目光环视众人一眼，大声吼道：“你们一个个为什么都不说话了，平日里都不是挺能吹的吗？在最关键的时候居然一个都派不上用场，真是废物，老子平日里白养你们了……”

    听见这愤怒的咆哮声，没有人敢在这个时候应声，谁不知道现在猛龙帮危在旦夕，猛龙帮帮主王守业的压力最大，现在的他就好像一个火药桶，只要稍微有那么一小点火苗，那王守业这个火药桶就会爆炸，在场的人可不想惹王守业不高兴，没死在兵哥哥手里，反而死在帮主王守卫的手里，那可真够死得窝囊的。

    猛龙帮帮主王守业现在心里正在滴血呀！听着外面的那一声声枪响，他知道自己辛辛苦苦建立起来的基业一朝全毁了，王守业知道这是因为什么原因，所以他才好恨，恨省长马国成，但王守业更恨自己，他认为自己昨天晚上如果把省长马国成除了，那绝对不会有今天的事情，猛龙帮也不会遭到这样的打击，越想越怒，王守业握紧拳头咬牙切齿的说：“马国成，你这个王八蛋，你要致老子于死地，就算老子做鬼也不会放过你……”

    “帮主，现在该怎么办？你快拿主意呀！照这势头来看，那些当兵的不用多久就可以攻过来了，我们总不能束以待毙吧！”说话之人是猛龙帮掌管白道产业的一个负责人，他没有帮中其它兄弟的身手，说白了就是一个为了出头而做坏蛋的人，但他没有做坏蛋的本事，待会那些强悍的士兵攻进来，他手里虽然有枪，可是拿着手枪都会手颤的人能够杀出重围吗？

    “咱们猛龙帮在省城是多么的威风，个个兄弟都是吃香的喝辣的，就算现在死了也够本了，我早就看出来了，就你丫的怕死，老子看着你都烦，猛龙帮没有怕死的兄弟，老子现在就废了你。”马国成怒气冲冲的站起来，掏出枪对准这个倒霉蛋的脑袋，只听砰的一声，这个倒霉蛋的脑袋就蹦出血花倒地而亡。

    见到这一幕，会议室里的大小帮众全都吓得低下了头，没人再敢说半句话，就算心里有逃跑想法的人也只能憋在心里，根本就不敢说出来。

    王守业知道自己很可能就看不到明天的太阳，他唯一的希望就是寄托在北后那个诡异莫测的神忍上，希望他能救自己一命，只不过这个秘密放眼整个猛龙帮，就只有王守业一个人知道，这正是王守业的高明之处，如果让猛龙帮的帮众知道自己这个堂堂的帮主居然听命于一个j国人的话，想必军心一定会大乱，到时想牢牢的控制住猛龙帮就没那么轻而易举的，毕竟在中国人的意识里，做汉奸是特别可耻的一件事，没几人愿意做，就算是黑道上的人物也不例外，因为汉奸的名声他们可背不起。

    整个会议室里静悄悄的，大有山雨欲来风满楼之势。

    王守业用威严的目光逐一扫过在场的人一眼，残忍的一笑，大声说道：“各位听好了，本帮主平日里可待你们不薄，待会打起来，谁要是敢贪生怕死投降的话，就算那些人会饶了你，本帮主也不会，本帮主的手中的枪可不是吃素的……”其实王守业说这番话就是要把在场的几十号帮众*上绝路，拥有破釜沉舟一战的决心才能有丁点逃出升天的机会，否则全都吓得投降了，那只能是死。

    “是，帮主，我们听见了，紧遵帮主之命。”

    “帮主，你平日里待我们不薄，属下愿意誓死保护帮主。”

    “帮主，你说怎么办就怎么办，我将性命全都交在你手里了。”

    “誓与猛龙帮共存亡。”

    “……”

    整个会议室里的帮众全都被王守业的话给*上了绝路，纷纷表达了自己的意思。

    就在这时，会议室的大门被人推开了，一个全身是血的小弟冲了进来，有气无力的说：“帮主，底下的兄弟们快抵不住了，请帮主赶快支援。”说完这话，这名小弟就断气了，走完了他这卑鄙无耻的一生。

    王守业眼中寒茫一闪，掏出双枪，沉喝一声：“兄弟们，猛龙帮生死存亡的时候到了，各位兄弟一定要奋力杀敌，手持重武器的兄弟们走在前面，我们在后面配合你们。”

    “是。”十几个手持冲锋枪的壮汉夺路而出。

    王守业命几名小弟抬着两箱早就准备好的炸弹，疯狂的大笑道：“想消灭猛龙帮那是需要付出巨大代价的，炸死外面那帮够娘养的，哈哈哈……”

    此时，大厦外面战况非常激烈，打得热火朝天。

    猛龙帮帮众占着地利之便和进攻的士兵一时之间战得个平分秋色，但伤亡最为惨重的还是猛龙帮帮众，此次进攻猛龙帮总部的可是部队里最优秀的士兵，猛龙帮帮众虽然够狠够毒，但充其量也就是一帮乌合之众，根本不能和部队里受过最严格军事化训练的士兵相提并论，最后的结论当然是不言而喻。

    猛龙帮帮主王守业带着一帮兄弟冲了出来，那些手持冲锋枪的人站在最前面开始了疯狂的扫射，王守业为了预防这样的事情发生，所以早就通过关系花重金搞到了一大批威力强大的新式武器，没想到此刻用上了，成为了保命的东西。

    正在进攻的士兵以三人为一小队采取了防守加进攻的作战方式，现在猛龙帮的攻击十分凶猛，没必要硬碰硬，就算猛龙帮的军火再多也有弹尽的时候，那时候就是一举将他们拿下的最好时机。

    “兄弟们，给我狠狠的打，打死这帮王八羔子。”望着猛龙帮的帮众一个个倒下，王守卫疯狂的大笑道。

    受到死亡的*迫，猛龙帮众帮众身体里的潜力全在这一刻彻底的爆发了，红着双眼大喊道：“为死去的兄弟们报仇。”

    “砰砰砰！”无时无刻都有枪响声，今夜注定是个流血杀人的夜晚。

    龙傲、黄志忠司令就站在一旁监战，对于这个战况，龙傲到是没有多大的惊奇，黄志忠则不同了，他没想到猛龙帮这伙黑帮分子在重兵围剿的情况中，仍能毫不畏惧的爆发出这么强的战斗力，假以时日，猛龙帮不可小视呀！如果让他们做大，到时候就算部队围剿，恐怕也很难做到一网打尽，让猛龙帮和余孽逃走了，那始终都是个麻烦。

    “龙先生，你什么时候出手？”黄志忠问道。

    “不急，不急，精彩的好戏还不到时候上演。”龙傲诡异的笑道。

    “依我判断，用不了五分钟，猛龙帮的这群畜牲就得溃败。”黄志忠胸有成竹的说。

    “不然，猛龙帮能有如今的成就，证明猛龙帮帮主王守业不是什么笨蛋，他一定还隐藏着什么利害的杀手锏。”龙傲淡淡的说。

    “杀手锏！”黄志忠皱着眉头自言自语的说，不知为什么，此时他心头突然多了一丝危机感，来的是那么莫名其妙，但黄志忠确能真实的感应到。

    眼见自己的手下一个个的倒下，猛龙帮帮主王守业知道大势已去，自己现在最重要的就是能保住一条小命，留得青山在不怕没柴烧，人死了可就什么都没有了，王守业集结了十几号心腹手下，向他们发布了一个命令，那就是突围，想突围就必须将不断进攻的士兵解决掉，几名帮众打开皮箱，从里面拿出一个个威力奇大的炸弹，对准士兵扔了过去。

    就在这个时候，龙傲出手了，他不能让为国浴血奋战的士兵白白的死在猛龙帮这群畜牲手里，龙傲随手布置了一个强大的防御结界，向众士兵扔过来的炸弹就好像撞在了一堵无形的墙上，全都自动以最快的速度倒退回去，刚才扔炸弹的几个猛龙帮小弟还没来得及弄明白是怎么回事，炸弹就爆炸了，将他们炸得尸骨无存。

    炸弹的余威迫急到猛龙帮剩余的众多帮众，有几个在这一轮爆炸之中又死得不明不白。

    见到这一幕，猛龙帮帮主王守业就像一个疯子一样大吼大叫：“快给我扔炸弹炸死这帮乌龟王八蛋，哈哈哈……”

    仅剩的五六个猛龙帮小弟心惊胆颤的领命，继续将手中的炸弹扔出。

    笨蛋就是笨蛋，白痴就是白痴，永远都改变不了，吃过一次亏还狗改不了吃屎，活该他们倒霉，龙傲继续以其人之道还治其人之身，扔过来的炸弹又诡异般的按原路线快速的倒退回去，炸死了猛龙帮所有小弟，整个现场就只剩下猛龙帮帮主王守业一个光杆司令了，没了牙齿的老虎还能叫老虎吗？

    龙傲向司令黄志忠使了一个眼色，黄志忠立刻下令：“停止攻击。”

    众士兵全都迅速的从四面八方集结在一起，以几个人为一小队分散在四周警戒着。

    龙傲大步上前，盯着猛龙帮帮主王守业冷笑道：“王帮主，你想过自己会有今天吗？这个时候，你有没有听见那些冤死的亡魂在你耳边哭泣了……”

    王守业仰天狂笑数声：“天要亡我猛龙帮，天要亡我王守业……”

    “天作孽犹可活，人作孽不可活，王守业，你千不该万不该就是做j国人的走狗，像你这样的汉奸人人得而诛之，只要是个中国人就恨不得扒你的皮喝你的血。”龙傲寒声说道。

    “你、你究竟是谁？为、为什么要破坏我的好事……”王守业怨毒的盯着龙傲一字一句的说，刚才的那一幕幕，王守业全都看在眼里，如果没有龙帮横插一杠，王守业认为自己还有丁点逃跑的希望，但现在龙傲突然出现，自己的心腹全都在顷刻之间被自己所扔的炸弹给炸死了，这是多么滑稽诡异的一件事，都快把王守业*疯了。

    “我是一个堂堂正正的中国人，做汉奸者死。”龙傲眼中闪过一道寒茫，慢慢向王守业*近。

    就在这时，一个黑影突然诡异的出现在王守业的身边，一把抱起惊愣莫名的王守业朝远处掠去，那速度快若闪电。

正文 第二百零四章：大战神忍

    这黑影带着王守业一个大活人身法如风，快若闪电，的确是名顶尖的高手。

    龙傲也不弱，紧紧的跟在黑影身后，就在黑影将要带着王守业跃上一座高楼寻觅藏身之地的时候，龙傲的双手突然打出几枚暗器，黑影背后就像长了眼睛一样，在半空中接二连三的换了好几个姿势，最终稳稳的落在地上，将王守业毫不客气的置于地上，冷眼旁观着龙傲，用生硬的中国话说道：“阁下好身手，想必阁下一定是来自中国的特勤组？”

    “没想到你这个小j本还有几分眼力，不错，不错，越来越有当狗的潜质了，鼻子居然这么灵，嘿嘿！”龙傲阴阳怪气的大笑道。

    “污辱大j本帝国的武士，你的今天死啦死啦的！”这黑影就是来自j国忍者部落最为强大的神忍，名字好像叫作今井秀一，忍者一向都是以神秘诡异著称的，就算是忍者部落的人，也没有几人看见过今井秀一的真面目，在j国，今井秀一这个神忍就是一个神话，深受许多忍者的追捧。

    “中国有一句古话叫作咬人的狗不叫，你这个小j本没听到吗？你现在乱喊乱叫，看来你不是一条能够咬人的狗。”龙傲冷笑道。

    “你污辱了大j本帝国最英勇的武士，我今天一定要让你死无葬身之地，哈哈哈……”今井秀一疯狂的大笑道，他一直在借机查探龙傲的深浅，从始至终都没有探查出什么，但今井秀一非常有自信，以自己的实力绝对能够杀得了龙傲。

    “什么狗屁的大j本帝国最英勇的武士，不就是一个忍者当中的一个神忍吗？告诉你，小爷今天就是奔着你来的，否则你养的那条狗能活到现在吗？”龙傲不屑的反问道。

    听见这话，趴在地上的王守业心中震惊莫名，原来自己能活到现在，完全是龙傲眼中一颗铒，就是为了钓上神忍今井秀一这条大鱼才至今没死，王守业又气怒，一双眼珠子直溜溜的在乱转，不知在打着什么坏主意。

    忍者的雏形是中国的类似于情报部门的间谍，专门窃取情报同时兼有暗杀职能，多于夜间出没，均穿黑衣。唐朝时被引入日本，其职能基本没变，但日本人口相对较少，因此对于大名来说，这部分人员具有更高的价值。尽管如此，其最主要的作用仍然是情报的窃取和军力的体现。忍者的地位起初很低，随着时间推移才渐渐有了类似于等级的职位并受到上层的重视。

    在现如今忍者的职能居乎没有发生什么改变，他们依旧是做着暗杀、窃取情报的职能，毫无疑问，神忍今井秀一是忍中当中的佼佼者，他对整个中国的破坏性是极强的。

    忍无可忍无须再忍，今井秀一右手突然一扬，一枚暗器便快若闪电的向龙傲的脑袋去，在毫无征兆的情况下突下杀手，确实让人防不胜防。

    这暗器名叫手里剑，类似我国武林中的飞镖，十码之内可百发百中。一般有八方手里剑、六角手里剑、十字手里剑、三角手里剑，这些手里剑掷出去后，在空中会围绕其几何中心旋转，因此轨迹稳定，在近距离能够保证一定的精度。多角型手里剑主要依靠锐利的角杀伤敌人，杀伤力有限，所以忍者会在每个角上都涂上剧毒，是很危险的武器。手里剑的重量在40克至60克间，一般忍者也不会携带几十枚，毕竟身轻如燕是他们的优势嘛。

    “雕虫小技也敢拿出来献丑。”龙傲的衣袖无风自动，扫出一团劲风，那手里剑距离龙傲头顶只有几公分的时候自动落在了地上。

    “八格牙鲁。”今井秀一狂吼一声，只见他右手低垂，一把忍刀突然出现在的手里，今井秀一手持忍刀急速的朝龙傲奔来。

    刀光一闪，龙傲身体轻灵一转，避过一记狠招，右手以掌变拳，一拳击在今井秀一的右臂上，今井秀一不小心吃了一个大亏，整个脑袋只露出一双眼睛，里面闪烁着嗜血的红光，就在这一刻，今井秀一突然在原地消失了。

    龙傲眉头一皱，他知道神忍今井秀一现在使用的是隐身术，看来今井秀一准备隐在暗处搞偷袭，龙傲小心奕奕的戒备着，既然用肉眼看不见，那就得使用神觉查探，龙傲微闭起双眼，静静的站在原地，慢慢的，龙傲好像和整个天地融合在了一起，不用肉眼看，龙傲也能清楚周围发生的一切。

    这一幕被王守业看在眼里，他惊愤莫名，不知道龙傲是不是突然变傻了，为什么神忍今井秀一消失后，龙傲居然不慌不忙的微闭起双眼，他究竟是要干什么？诡异，实在是诡异，王守业千盼万盼就是希望神忍今井秀一能够杀了龙傲，这样一来他的狗命也就保住了，在神忍今井秀一的帮助下还能有东山再起的那一天。

    龙傲站在原地，突然他的肩膀一动，随地转了一个圆圈，在转动的过程中，双掌平推，一股无坚不摧的掌力随之而出。

    “哼！”只听见空气中传来一声闻哼，今井秀一的身影在不远处显现出来，他蒙着面的黑布已被鲜血给染红了，刚才他抓住机会发动了致命的一击，没想到最终还是失败，今井秀一只用忍刀划破了龙傲的衣袖，可自己却受伤了，这口气对于一个自以为是的神忍而言无论怎么样都是咽不下去的。

    “j国来的狗，你现在知道小爷的历害了吧！别以为你会点破隐身术就了不起，告诉你，你们j国忍者修习的术法全都是从咱中国的五行宗演变出来的一点皮毛，学了一点皮毛就敢在中华大地上横冲直撞无恶不作，真是瞎了你的狗眼。”龙傲猛的睁开双眼，里面爆发出一团骇人听闻的神光。

    “中国人，你非常不错，我承认你是我来到中国遇到的最强大的一个敌人，能告诉我你的名字吗？”忍者崇拜强者，今井秀一一改常态，龙傲用自己的赢得了今井秀一，今井秀一再也不敢小视龙傲此人，完全视他为一个难得一见的强敌。

    “人贵自知，我这个人从来不和狗交朋友。”龙傲冷笑道。

    今井秀一闻言，全身上下都开始猛烈的颤抖起来，这是怒急攻心的表现，今井秀一完全陷入了疯狂当中，今井秀一冲天大吼一声，不管身体上的伤势，举着忍刀便冲了上来，发动了一次又一次凶猛的进攻。

    龙傲徒手与今井秀一战在一起，逐一接下今井秀一的各种凶猛招数。

    俩人之间的战斗越打越快，慢慢的，只能见到两道若隐若现的黑影不断的缠斗在一起。

    王守业见到龙傲和今井秀一之间的战斗，心中无时无刻不在震惊着，在没遇到今井秀一之前，王守业认为真正的高手就是以一敌十的猛人，电视上和武侠小说里描述的那些能够飞檐走壁无所不能的高手绝对不可存在，但现在龙傲和今井秀一之间的战斗完全是非人的战斗，王守业再不相信那就是白痴了，他知道现在是自己逃跑的最好时机，王守业思来想去，最后还是放弃了这个诱人的想法，原因有二，第一，今天晚上全城戒严，各个路口都有全副武装的士兵把守，自己这么冲出去那等于自投罗网，还不如留在今井秀一身边安全点。第二，如果自己逃跑，那龙傲肯定会想办法立刻除掉自己，王守业没那么笨，龙傲一时之间很难和今井秀一分出胜负，但想要他的狗命完全易如反掌。

    “砰砰砰！”

    拳脚相接，两股不同的力量相撞在一起，发出猛烈的气爆声，四处渲泄的力量破坏着周遭的一切，整个地面上留下了一个个深洞，整个地面好像都在剧烈的摇晃着。

    龙傲、今井秀一各自后退几步方才稳住身形。

    总的来说，刚才的那场大战，龙傲、今秀井一俩人都是不分胜负，各自受了不小的伤害，龙傲占着奇快的身法，今井秀一凭借着诡异的隐身术躲避一次次重击发动一次次偷袭，就是因为他达到了神忍的境界，完全将隐身术发挥的淋漓尽致，居乎达到无影无形的极境，所以龙傲才在他的手里吃了不少的亏。

    “j本狗，你他妈的就知道隐身，有种真刀真枪的和老子干！”龙傲大骂一声发泄心头的怒气。

    “中国人，你重伤了我，无论如何，我今天都要你死……”伤上加伤，今井秀一此时已受了严重的内伤，再战下去，他没有十足的把握杀死龙傲，恐怕自身都难保，为此今井秀一知道自己再也不能等下去了，他神色慢慢变得肃穆，开口低呤道：“临、兵、斗、者，皆、列、阵、在、前……”

    这就是“忍者九字箴言”来源于中国古代的道家典籍《抱朴子》。这九字咒语是道士在山中驱逐妖魔时所念的咒语，忍者也用这“九字箴言”作为咒语来使用，忍者用这个，可能是因为他们生存在一个随时都会死的环境里，念这种咒语可以给自己一种自我催眠，以消除恐惧，增加精神力量的作用。

    龙傲神色越来越凝重，因为他清楚的感觉到神忍今井秀一的气势正在发生着惊人的改变，如果说刚才今井秀一的气势是充满死气的话，那现在今井秀一的气势正变得邪恶和诡异，这是一种无法言明的感受。

    没过多久，今井秀一念完咒语，仰天狂吼一声，只见从他的体内飘出来一团黑云，这黑云飘浮在天上，好像正在吸收着周围的黑暗力量，五分钟后，这黑云慢慢的变成了一个狼头人身的怪物，身上长满了一块块让人恶心的鳞片，一滴滴黏凋的东西正往地下落，双掌利如尖刀，一双眼珠中没有半点血色，全都是白通通的一片，这就是神忍今井秀一拥有的式神。

    式神，在j国指为阴阳师所役使的灵体，其力量与*纵的阴阳师有关。“式神”这个名词是日本本土原生的还是由中国传去的就无从可考了。但“式”者，侍也。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。*控式神是阴阳术师的主要法力技能。但此外，因为日本的武士道传统，常常有守护家族的家族式神，和具有继承性的式神。这都是日本自身的特性。而相比较西方的召唤则简单的多，是以召唤异界的生灵、魔神为术法的基础的。

    式神是日本的*偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物。与傀儡术不同的是，他所*作的是活物。简单的说，和西方的召唤术有很大的相似之处。但是，式神的存在却是和施术者一体的。施术者精神力越强，式神所能发挥的威力也就越强大。

    神忍今井秀一的式神就是从上一代神忍那继承得来的，当时为了认式神认主，神忍今井秀一付出了惨重的代价，为此，式神就是今井秀一隐藏起来一张保命符，如果连式神都不能对付龙傲，那今井秀一也没有办法，只能认输了，因为式神和主人有着一种精神和力量上的关连，如果式神死了，今井秀一就会受到反噬，所以今井秀一这是在拼死一搏。

    式神嗷嗷怪吼着朝龙傲走来。

    龙傲眼中厉茫一闪，不再藏私，对付式神这种阴邪之物就必须用无坚不摧的火云神剑。

    只见惊天的剑气一闪则逝，龙傲手持火云神剑威风凛凛的站在式神的对面，只要式神稍微有所异能，龙傲就会发动毁灭式的攻击。

    今井秀一见到突然出现的火云神剑，脸色大变，他能清楚的感受到火云神剑散发出的惊天剑气，脑海中思虑千转，今井秀一大声下达命令：“式神，不要和他手中的兵器硬碰硬，尽快杀了他……”

    式神又开始继续大吼大叫，好像在回应今井秀一的命令似的。

    敌不动我不动，敌一动我先动，这就是龙傲现在采取的战斗方式，他手持火云神剑暴起，一剑劈在式神的脑顶上，惊天剑光乍起，式神皮粗肉厚，一般的武器绝伤不了他，但问题是火云神剑乃是纵横神界战无不胜的火云剑神的随身兵器，这可是天地圣宝，在神界，不知有多少修为强大的神帝眼红这把火云神剑，但没人敢打它的主意，就因为它的主人是火云剑神，可想而知，这火云神剑究竟有多霸道了。

    式神受伤之后留出来的血液是绿色的，滴在地上，顿时便将坚硬的地面腐蚀了，式神嗷嗷大叫，身体就如一阵旋风一样，快速来到龙傲面前，张开大口，吐出一股黑色的烟雾，这黑色烟雾不仅能混淆视线，更是出了名的巨毒。

    虽说龙傲身怀巨宝，可以说是百毒不侵，但这黑色毒烟确实混淆了龙傲的视线，吸进去几口，龙傲感觉整个脑袋都有点昏昏沉沉的，影响了进攻的最佳时机，凶猛的式神就是趁着这个机会利用两只利爪对龙傲发动了几次攻击，龙傲的衣服已被抓破，手臂和大腿上伤痕累累，一丝丝鲜血正不断的往外冒出。

    神忍今井秀一见状，高兴的大吼大叫，趁他病要他命，又源源不断的给式神加持力量，他非得致龙傲于死地不可。

    有了今井秀一的力量加持，式神的伤势很快就恢复了，龙傲伤了它，它对龙傲的仇恨可是刻骨铭心，式神再度利用毒烟作掩护，发起了新一度的进攻。

    被一个毒物穷追猛打，龙傲心中别提多气愤了，他现在好恨，自己的实力还不够，还不能修习真正的火云剑招，火云剑神两成的威力都没发挥出来，龙傲与式神缠斗良久，最终以自身为诱铒，造成不敌将要惨死于式神手中的假象，就在式神发动最为猛烈的攻击的时候，龙傲将速度发挥到了极致，只留下一个残象让式神信以为真，龙傲的真身则绕到式神的背后，火云神剑狠狠的扎进了式神的心脏上。

    式神立刻发出惊天动的痛叫声，慢慢的转声，怒意十足的盯着龙傲，疯狂的挥舞着双掌想要找龙傲报仇。

    “狗日的式神，老子就不信捅不死你。”龙傲邪邪的一笑，快速的将火云神剑拔回，又用尽全力的插进了式神的胸膛里，如此狠狠的插上五六遍，就算式神的恢复速度再快，也被无坚不摧的剑灵之力给一一化解了，没过多久，式神头垂向另一边就闭气了。

    就在式神的身体消散之后，神忍今井秀一仰天大叫一声‘不’，身体上突然爆裂开来，出现一个个密密码码的小洞，鲜血正不断的涌跃而出，这就是反噬，现在不用龙傲动手，今井秀一也会慢慢的享受着生不如死的滋味死去。

    猛龙帮帮主王守业吓得腿都软了，面无血色的缩在一个角落里瑟瑟发抖，神忍今井秀一眼看就要完了，王守业知道自己也即将走到生命的尽头。

    龙傲慢慢的走上前来，朝着神忍今井秀一踹了一脚，伸手将今井秀一的面罩给揭了，只见这是一个白发苍苍的老头，脸庞上布满了皱纹，配上现在穷凶极恶的模样，还真有点吓人，龙傲冷嘲热讽的说：“你这个死老头也敢在咱们中国人的土地上玩阴谋，真是不知死活，现在不用小爷送你上路，等你的血流干之后就自行完蛋，哈哈哈……”

    “中国人，你别得意，就算我死了，我们的组织也会派出更利害的神忍来对付你，不死不休，我在地狱里等着你。”神忍今井秀一强忍着巨大的痛苦，盯着龙傲咬牙切齿的说。

    “你放心，只要是你们组织的人敢来中国报复我，来一个我杀一个，等哪天小爷有时间了，非得杀上你们小j国将你们这个狗屁的组织给灭了，省得就像苍蝇一样总在小爷面前飞来飞去，真是讨厌至极。”

    听见这话，今井秀一面色大变，他到吸了一口凉气，他现在的感受就是龙傲这个人太疯狂了太可怕了，这样的人会对大j本帝国造成严重威胁的，在这段时间里，今井秀一脑中思虑千转，他想了很多很多，临死前大喊了一声：“大j本帝国万岁，天皇陛下万岁……”

    就在这时，猛龙帮帮主王守业突然掏出一把手枪近距离对准龙傲扣动了扳机。

    “砰！”枪响乍起。

    王守业大声笑道：“你不是挺牛b吗？最后还不是被我猛龙帮帮主给杀死了，哈哈哈……”原来王守业对准龙傲的脑袋扣动了扳机，在他想来，龙傲就算再强悍，面对这突然的袭击肯定是必死无疑，所以不等结果出来就疯狂的大笑。

    “白痴，你在笑什么，狗就是狗，连大笑时模样都这么丑。”龙傲不屑的冷笑道，右掌摊开，只见一颗子弹躺在手心里，敢于用枪对准龙傲的人都死了，王守业也不例外。

    “怎么可能，怎么可能……”王守业双眼暗淡无光，就像突然失心疯一样，不停的在念叨着这句话。

    “世界上没有不可能的，只有小爷不想做的事。”龙傲上下打量着猛龙帮帮主王守卫，现在的王守业有哪点像一个黑帮老大，不说他早就吓瘫了，就凭他现在连同自己一战的勇气都没有，就不配做一个在黑道上纵横的一帮之主。

    “要杀就杀吧！老子十八年之后又是一条好汉。”王守业疯狂的大笑道，不是他不想向龙傲求饶，而是他知道即使求饶也没用，到不如保留一点尊严痛痛的死去。

    “你送给我的礼物我现在还给你，记住，下辈子千万别做汉奸。”龙傲冷冷一笑，右手一扬，手中的子弹便飞射而出，王守业正中眉心而死。

    龙傲掏出一根烟点着，深深吸了一口，拿出电话拨了一个，吩咐附近的士兵前来打扫战场。

正文 第二百零五章：难缠的美女记者

    第二日。

    省城的各大报纸和各大电视台都对昨日戒严的事做出了正面的解释。

    当省城的人知道昨晚戒严就是部队在围剿猛龙帮帮众的时候，无不拍手称快，现在猛龙帮彻底消失了，以前受过猛龙帮欺负的人无不大肆庆祝，威胁他们的毒瘤消失了，他们又可以重新快快乐乐的生活了。

    那些曾经被猛龙帮帮主王守业敲诈回来的财产，全都在政府人士的协调调查下归还给物业的主人，这一举动更是赢来了无数的好评，人人都说省城来了个好省长，自己以后有好日子过了，一时之间，省长马国成的名声在省城一时无两，如果你敢说省长马国成一句坏话的话，拥护省长马国成的人一人一口口水就能把你淹死。

    中午十二点。

    省城最出名的酒楼二楼3号包厢。

    龙傲、省长马国成、司令黄志忠三人围着一张大团桌坐在一起举杯庆祝。

    大团桌上的佳肴全都是这个酒楼最出名的，酒楼老板知道省长马国成带着客人来吃饭，赶紧出来迎接，并且亲自去后厨监督着，做出来的美味佳肴得自己尝过过关之后才让服务员摆上桌，酒楼老板这么做，除了向省长马国成表示敬意之外，更是打心眼里感谢马国成，如果不是马国成，作恶多端的猛龙帮也不可能这么快被消灭，只要猛龙帮存在一天，他们这些酒楼的老板就得向猛龙帮交纳重额的保护费，开酒楼的哪一个赚的不是辛辛苦苦的血汗钱，谁愿意将自己的血汗钱白白的交给猛龙帮这些平日里欺负自己的畜牲，曾经有过几个酒楼的老板联起手来拒交保护费，最后的结果是猛龙帮用残忍的手段将这些酒楼的老板给杀了，就连产业也霸占了，至此以后，再也没人敢拒交猛龙帮的保护费。

    此次消灭猛龙帮，省长马国成和司令黄志忠一致认为龙傲的功劳最大，所以龙傲坐在首位，马国成和黄志忠则不分先后的坐在左右两边。

    省长马国成自顾的倒上一杯酒，站起来对龙傲说道：“龙先生，这第一杯酒是我敬你的救命之恩。”说完此话，马国成饮尽杯中酒。

    龙傲也端着酒杯站起来豪爽的说道：“省长，我早就和你说过了，这是我的责任，你不必道谢。”话音刚落，龙傲饮尽杯中酒。

    就在昨天晚上，司令黄志忠通过一些特殊渠道知道了龙傲的一些事情，据说京城的霍老将军是龙傲将他的腿治好，霍老将军有意将自己的孙女嫁给他，如果真是这样，那龙傲以后可是霍家的成龙快婿，霍家可是军政势利的大家族，攀上这样的靠山，就意味着有数之不尽的好处，黄志忠很清楚这一点，所以他此时也最希望能够和龙傲这样的大人物结交。

    “龙先生，这第二杯酒是我敬你的，如果不是你出手救了马省长，那我这个司令员可就吃不了兜着走了。”黄志忠不甘落后于人，也站起来敬酒。

    “黄司令说笑了，如果两位不嫌弃的话，以后我们就以兄弟相称，这样显得亲近点。”龙傲微微一笑，提出自己的建议，其实龙傲这并不纯粹是客气，他自有目的。

    听见这话，马国成和黄志忠的表情各不相同，两人相互对视一眼，均从对方眼中读懂了彼此的意思，异口同声道：“小兄弟。”

    龙傲点头，笑眯眯的应了声。

    省长马国成和司令黄志忠二人，就数马国成的思想最为单纯，他觉得龙傲是自己的救命恩人又是一个如此有能力的人，同这样的人物关好，那以后在为老百姓办实事的时候有什么困难大可以找龙傲帮忙，这样一来自己就多了一个坚强的后盾，何乐而不为，而黄志忠决定同龙傲交好的原因就是看好龙傲这支潜力股，官场最黑暗，多一个强大的朋友就多一条出路，有时候更是能在最危急的关头拉你一把，这样的好事，黄志忠岂会不答应，他简直是求之不得。

    龙傲在暗中打量着马国成和黄志忠的表情，对于他们此时心中的想法或多或少都能猜到，龙傲结交马国成和黄志忠，不是为了自己，而是为了爸妈着想，自己家的宫廷菜馆的生意越来越红火，誓必会开很多间分店，远的不说，就在云南省之内，见自家的生意这么红火，想打各种坏主意的人自然不会少，龙傲在还好说，完全可以处理，但龙傲还有很多事情要做，不可能天天守在家里，所以这时就需要人帮忙，马国成是省城省长，黄志忠是军区司令，一文一武天作之合，还有什么人比他们更合适吗？龙傲就不相信，自家的宫廷菜馆生意有省长马国成和司令黄志忠罩着，还有哪个不开眼的王八蛋敢从中使绊子。

    “小兄弟，这些菜都是这个酒楼最出名的，你好尝尝。”马国成笑嘻嘻的说。

    听见这话，龙傲眼珠子一转，古怪一笑，一个敲山震虎的好主意袭上心头，他装模作样的夹起一块红烧肉品尝一口，过了半响，吐出一句让人喷血的话：“不错，味道还可以，比起我做的差的太远了……”

    “小兄弟还会做菜？”黄志忠的确吃了一惊，要知道在如今这个年代，十个男人有八个男人不会做菜，他万万没想到龙傲不仅能力强大，而且还会做菜，真是万中无一的好男人呀！

    “当然，这是自小就训练出来的，家父正是宫廷菜馆的老板龙风，家父也是名手艺了得的大厨。”

    “难怪，难怪，原来是家学渊源，名师出高徒呀！”黄志忠感叹道。

    “小兄弟，你真是令我太吃惊了，认识你这么一个忘年交，我真是高兴。”龙傲一次次带给马国成的惊讶，令他一时之间真的很难消化。

    “两位老哥，后天就是家父的四十大寿，小弟现在镇重的邀请两位前来参加家父生日聚会，请两位老哥务必赏光。”龙傲发出邀请。

    “小兄弟，你的爸爸就是我的朋友，你放心，无论政务再忙，我也会前去参加的。”省长马国成拍着胸脯保证。

    “小兄弟，我也是一样，到时候我可得好好尝尝宫廷菜的滋味。”

    “两位老哥，请放心，家父的手艺是一绝，绝对不会让两位老哥失望的。”龙傲满心欢喜的应承。

    一杯酒下肚，黄志忠突然想到一事，好奇的问道：“小兄弟，以你的实力再加上我和省长的从中协助，完全不必戒严就可以将猛龙帮一网打尽，但不知小兄弟为何要杀光猛龙帮所有的帮众呢？这点着实让我不解。”

    “黄司令，你的意思我明白，我之所以让马老哥发布戒严令，屠光猛龙帮帮众，完全是要起到杀鸡给猴看的效果，猛龙帮能够发展如此迅速，这完全是因为背后有j国神秘势利支持的原因，猛龙帮帮主王守业根本就是一个臭不可闻的大汉奸，通过此举，想必省城那些黑帮的老大再也不敢如此猖狂，再也不敢轻易的被j国神秘势利给收买控制。”龙傲眼中闪过一道精光，淡淡的说。

    听见这话，省长马国成和司令黄志忠总算明白龙傲的良苦用心了，原来龙傲此举不仅解决了猛龙帮这颗毒瘤，连带着用血的事实给省城的其它黑帮发出一个无声公告，不想死的话，就得安安分分，谁要是敢成为j国人的走狗，那猛龙帮就是他们的前车之鉴。

    就在这时，包厢的大门被人推开了。

    刚才省长马国成已经吩咐过了，没有他们的吩咐，不允许人前来打搅，现在究竟是什么人如此大胆不请自来？

    龙傲、马国成、黄志忠三人一起将目光投向门口。

    只见门口站着一个女人，一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，一看就是那种受过高等教育的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。她很苗条，腰又细，当然最醒目的就是她那丰满的胸部。

    她现在穿着一双高筒皮靴，黑色网袜裹住了两条完美的修长美腿，延伸到黑色丝裙的尽头，女人的黑色镶钻丝裙随风微扬，钻石制作的蝴蝶胸针别在高耸之上，颈子上没有任何装饰，洁白细长如高傲的天鹅，小巧樱唇上涂着粉红杂金的唇膏，在阳光下反射着点点金色光芒，一双美目正注视着房间里的龙傲、马国成、黄志忠。

    饶是见惯美女的龙傲，见到这个突然造访的女人后，也是不免在心头暗赞一声：好一个知性美女。

    气氛这么好的聚会突然被人打搅，马国成有点生气的站起来问道：“小姐，请问你找谁？为何冒冒失失的闯进来？”现在马国成有点后悔了，为什么没有带着几个随从来在门口守候，原来马国成为了尽兴，这次和龙傲、黄志忠的聚会就没带任何人来，黄志忠也是有着和马国成一样的想法，也就没有带随从。

    “省长好，司令好，我是省城日报的记者许乐，我不是有意打搅几位用餐的，我只是想对昨晚戒严清猛龙帮的事对几位做一个采访，请你们见谅。”许乐不亢不卑的说，从她那坚定的表情来看，许乐就属于那种不达目的不会轻易罢休的女人。

    省长马国成对这个许乐有点印象，据说这是记者行业中一个非常难缠的女人，她有着百折不放弃的心态，凡是被许乐缠上的女人，没有一个不会不接受她采访的，既然知道放乐的来意，那就好办了，马国成沉声说道：“许乐记者，这是我们用餐的时间，不希望受到打搅，至于昨夜的事情，各大报纸和电视台不是都发布消息了吗？实在没有必要再采访，你请回吧！”

    “马省长，世人都说你是一个难得一见的好官清官，你不会仗着官威欺负我一个弱女子吧！不错，昨晚的事的确有过报道，但以我一个专业记者的眼光来看，这此报导都太肤浅了，根本就不是事实的全部，省城广大人民群众有权知道真相，我以一个记者的身份请求马省长你答应我的采访，马省长，你这么好的官不会不答应吧！”这话绵里带刺，一柔一刚，确实霸道，一方面表明自己的来意，另一方面又给马国成戴上高帽，让他想拒绝都不好意思，许乐这个女记者果真是难缠不简单啊！

    马国成闻言确实陷入了左右为难之境，事已至此，以他的身份确实不好多说什么，如果自己当面拒绝许乐，许乐出去添油加醋的乱说一通，这可是影响声誉的问题，不得不让马国成好好思量思量。

    司令黄志忠也选择了保持沉默，像他们这种大人物别的不怕，最怕有关名誉的问题，这种事情越描越黑，黄志忠大可以现在就将美女记者许乐赶走，但这事带来的影响，黄志忠可有点承受不了，唯今之计保持沉默最好，否则惹上许乐这个麻烦的女记者，麻烦事就会不断的找上门来，搞不好一气之下做出什么过份的事，被煤体披露了更是跳进黄河也洗不清了。

    龙傲素来行事胆大妄为，马国成和黄志忠的那些担心，龙傲都没有，他自然成为了解决这麻烦事的唯一人选，龙傲邪邪的一笑，站起来慢慢的走到许乐面前，用坏坏的目光上下左右的打量着许乐，口中发出啧啧的称赞声。

    被这异样的目光盯着，许乐脸红心跳，她一直都在等龙傲说话，可过了几分钟后，龙傲仍是一句话都没有说，依旧用那种色狼看女人的目光看着许乐，许乐忍无可忍，瞪了龙傲一眼，怒气冲冲的说：“堂堂的少年英雄对待一个女人如此不礼貌，龙傲，难道你不觉得惭愧吗？”

    龙傲摇摇头，坚定的说：“我心中一点惭愧的意思都没有，古语有云，窈窕淑女君子好逑，更何问许乐小姐如此漂亮，我更是辗转反侧求之不得。”

    “你、你……”许乐真是被龙傲打败了，一时间气得她无语，过了半响，许乐压制住怒火，寒声问道：“龙傲，你可是全国青少年的偶像，难道就不怕我将此事揭露出去，那样一来，你的名声就完了，会有很多人对你失望……”

    受到威胁，龙傲一点都不怕，如果是别人威胁他，龙傲早就甩过去一个响亮的耳光了，但面对许乐，当着省长马国成和司令黄志忠的面，龙傲还真不好意思下手。“许乐小姐，名声的问题我龙傲根本不在乎，反正什么少年英雄的称号都是别人封的，没了就没了，我无所谓，我这个人最喜欢的就是自由自在的活着，不喜欢束缚……”

    许乐还是头一次碰到龙傲这样把名声不当回事的人，在她想来，龙傲一定会非常常在乎自己得来不易的名声，毕竟有了名气就意味着财富会随之而来，在这个世上很少有人能抵挡得了这样的诱惑，许乐万万没想到龙傲居然把这种诱惑完全不当回事，如果让许乐知道龙傲没有那么伟大，不是不把这当回事，而是他现在的钱多得烧不完，钱在他眼里就是一组数字，丝毫没有任何意义，许乐一定会郁闷死的，暗恨自己为什么会遇上龙傲这样的变态。

    “龙傲，真没想到你是这种人。”许乐虽自恃才华甚高，但现在搜尽脑海，还真找不出任何词语来形容龙傲这变态。

    “许乐小姐，我是什么人我自己清楚，不劳你费心，如果你答应我一个条件的话，我可以代省长和司令答应你的采访。”龙傲诡异的笑道。

    听见这话，省长马国成和司令黄志忠都不知道龙傲是在玩什么样，心里七上八下的，不约而同的望着龙傲。

    “什么条件？”这个采访任务可是总编亲自下达的，完不成可没有好果子吃，许乐原以为没希望了，没想到却峰回路转有了一线生机，许乐的心跳不争气的开始加速。

    “许乐小姐是聪明人，我开出的条件是什么你不会不知道吧！嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    许乐心头猛跳，瞪了龙傲一眼，恶声恶语的说：“不明白。”

    “条件很简单，只要许乐小姐答应陪我一晚，我就让省长和司令接受你的采访。”龙傲盯着许乐饱满的胸部猛看，那模样都快流口水了。

    “无耻。”许乐伸出手想打龙傲一耳光被龙傲躲过了，许乐狠狠的瞪了龙傲一眼，道：“龙傲，你别嚣张得意，我是不会放过你的，你给本小姐等着。”说完此话，许乐就怒气冲冲的落荒而逃，虽然心头极为不愿意承认，但这次确实是许乐输得最惨的一次。

    “许小姐，你别走呀！我的话还没说完呢！我是让你陪我看一晚上的电视，嘿嘿！”将许乐这个难缠的女记者给赶走了，龙傲畅快的大笑道。

    “小兄弟，真有你的，老哥佩服你。”马国成笑呵呵的说。

    “没二话，小兄弟的能力真是层出不穷，没三两下就将这个难缠的记者给赶跑了，真是令人大开眼界呀！”

    “两位老哥千万别这么说，不值一提，不值一提……”

正文 第二百零六章：怜秀秀被擒

    傍晚十分。

    怜秀秀吃完晚饭，在家里陪龙风和王淑兰聊了一会天，就想出去外面透透气，怜秀秀一个人漫步在县城的大街小巷中，如果此时能牵着男朋友龙傲的手观赏这个城市的夜景，那是多么幸福的一件事啊！只可惜的是龙傲不在怜秀秀身边，就算周围的景色再美丽，怜秀秀也无心欣赏，因为心头已被思念给填满了。

    一路走来，怜秀秀居然鬼使神差的来到一个无人问津的小巷里，这个小巷白天是靠捡垃圾过活的乞丐和流浪汉堆放杂物的地方，一到深夜则是乞丐和流浪汉睡觉的地方，这里阴暗潮湿，可以用臭气熏天四字形容，怜秀秀柳眉一皱，捂着鼻子刚想离开这个肮脏的地方，没想到就在这时，正前方突然出现了两个不怀好意的中年男人，他们一步步的朝怜秀秀走来。

    觉查到两人的敌意，怜秀秀一步步往后退，大声问道：“你们究竟是什么人？”

    “小姐，我们没有恶意，请你跟我们走一趟。”其中一名中年男人假惺惺的笑道，虽是这样说，但他的脚步并没有放慢，相反加快了。

    “你们究竟是什么人？再不说出来，我可就要叫人了。”怜秀秀不是那种面临危险就吓得分不清楚东南西北的女人，她一直都是在拖延时间，现在怜秀秀认为时机已到调头就跑。

    “给脸不要脸。”从未说话的中年男人冷冷一笑，一个箭步冲到怜秀秀面前，怜秀秀还未来得及发出大叫，这个中年男人一掌劈在怜秀秀的脖劲上，怜秀秀就晕了过去，中年男人抱起怜秀秀同自己的同伴一起快速的走到巷口。

    巷口停着一辆黑色的轿车，抱着怜秀秀的中年男人将她丢在车上，驾驶着轿车就快速的消失在这个地方，仿佛从来没有出现过。

    黑色轿车里。

    坐在副驾驶位置上的中年男人有点不安的说：“老王，真的没问题吗？这个女人可是那个变态的女人，如果让他知道，我们一定会死无葬身之地。”

    “唉！我也知道这件事情的危险性，但我们都是少爷手里的一颗棋子，说话什么用都没有，还不是少爷说什么我们就得做什么，只能尽人事听天命了。”正在开车的中年男人一脸感伤的说。

    “事已至此，说什么都没用了，自古英雄难过美人关，色字头上一把刀啊！”

    “何止是一把刀，少爷这么做，搞不好会让家族陷入面顶之灾。”

    “不会这么严重吧！龙傲有胆量对付王家吗？”

    “有，我百分百的肯定龙傲一定会对付王家，因为他是一个霸绝天下的人物。”

    “……”

    十分钟后，县城一间总统套房里。

    一个英俊的男人正用色色的目光打量着昏迷不醒的怜秀秀，此人正是北大学校里那个追求怜秀秀的王玉郎。

    “少爷，这件事非常危险，还请少爷三思而行。”年岁有些大的中年男人沉呤半响，最终还是决定要劝解一下，以免王玉郎闯下弥天大祸。

    “少费话，你是少爷还是我是少爷，这里轮不到你们两个老不死的说话，赶快给我滚，别打搅本少爷办正事。”王玉郎现在脑里心里都只有怜秀秀，一心只想和怜秀秀干那**之事，现在有人劝他别这么做，这不是触王玉郎的眉头吗？已经色急攻心的王玉郎根本听不进去。

    两名中年男人听见这话，脸上的表情都在不断的变化着，他们都是王氏家族的老人了，辛辛苦苦为王氏家族做事二十几年，就算没有功劳也有苦劳，王玉郎对他们这么不尊重，说实话，两名中年男人心里都怒火丛生，但没有王氏家族就没有他们的今天，所以他们还是决定强压住怒气好好劝解一下王玉郎，否则真闯下大祸就来不及了。

    “少爷，这个女人是龙傲的女朋友，你动了她，龙傲会找你拼命的，以龙傲现如今的势利，王氏家族也不会轻易和他硬拼。”

    “少爷，你也是北大的一员，想必对龙傲的了解比我们都多，那可是一个心狠手辣的人，如果你这么做被他知道了，那他很可能会牵怒于王氏家族，这就不好收拾了。”

    “……”

    再次听见这些烦人的话，王玉郎面色一变，身体一颤，看看躺在沙发上的怜秀秀，又望了望两名年男人，内心挣扎良久，王玉郎还是决定要留下怜秀秀这个大美人，不然自己会发疯的，王玉郎怒意十足的瞪了两名中年男人一眼，大声骂道：“你们俩个老不死的不用多说，本少爷做事哪轮到你们来教，不想死的话就立刻给我滚远点，别打搅我和小美人共度良宵，你们俩个在门外守着，哪个不识相的人敢来打搅，你们就杀了他，出了什么事本少爷给你们兜着。”

    “可是少爷，那龙傲怎么办？”

    “再说一句，本少爷割了你的舌头，龙傲就算再历害又怎么样，等本少爷享受完这个小美女就把她杀了，没有证据，龙傲能拿我怎么办？此事天知地知你知我知，你们放心，龙傲不会知道的……”王玉郎邪邪的一笑，冷酷的说道，这才是他最真实的一面。

    事已至此，两名中年男人也无话可说，重重的叹了口气，离开了总统套房。

    王玉郎上下打量着怜秀秀，有些癫狂的自言自语道：“怜秀秀啊怜秀秀，我也不想这么做，这一切都是你*的，谁叫你天生长了一副如此漂亮的脸蛋呢！我废尽心思追求你，原本想好好玩玩你，可你这个贱人居然不给我面子，在这个世界上还没有我王玉郎得不到的女人呢！等我享受完就杀了你，这就是拒绝我王玉郎的下场，哈哈哈……”

    王玉郎走到桌子面前，端走一杯冷水来到怜秀秀身边，手一扬，冰凉的水就泼在了怜秀秀的脸部上。

    没过一分钟，怜秀秀就微微的睁开双眼，清醒过来，她发现王玉郎站在自己面前，而自己浑身上下一点力气都没有，只是感觉到身体里有些躁热，一丝不好的感觉爬上怜秀秀心头，她盯着王玉郎有气无力的问道：“你、你究竟想要干什么？”

    “秀秀，你可是学校里面出了名的才女，我想要干什么你还不知道吗？一男一女在一起还能干什么？”眼见自己的梦中女神就要**于自己，王玉郎心中别提多兴奋了。

    “你、你无耻，龙、龙傲一定不会放过你的。”想到即将发生在自己身上的恶事，怜秀秀的脸色顷刻间变得雪白，双眼中折射出刻骨铭心的仇恨之光。

    “是吗？我好害怕，你那个龙傲现在在什么地方？你叫他出来呀？哈哈哈……”王玉郎神色疯狂的大笑道。

    “王玉郎，你别嚣张，龙傲一定会来救我的，你敢对我怎么样，他一定会杀了你，一定会杀了你……”怜秀秀对龙傲抱有十分坚定的信心，相信她一定会在危难之际解救自己。

    “贱女人，别和我提那个龙傲，没有他，你早就乖乖的躺在床上任我享受了，本少爷一心一意的对你，可你却一次又一次的令我难堪，此仇不报誓不为人，你是我的女人，你这辈子只能是我的女人……”一提起龙傲，王玉郎心头就狂怒，想他玉郎哥在追女的过程中从未如此失败过，还没有哪个女人能经得起他金钱和柔情蜜语的攻势，可碰上怜秀秀，王玉郎无论采取什么样的攻势都没有用，王玉郎认为这是龙傲存在的原因，对于龙傲，王玉郎暂时没法对付，但得到怜秀秀的心，王玉郎从未停止过，他暗中命人监视怜秀秀，在怜秀秀和龙傲到达县城的当天，王玉郎尾随而至，碰上怜秀秀一个人外出的绝好机会，王玉郎就立刻下令监视怜秀秀的人将她带了回来。

    “王玉郎，你这个畜牲，我早就知道你不是个好东西，你和龙傲比，连给他提鞋都不配，你就是个人渣，我劝你最好是放了我，如果让龙傲知道你这么对我，他一定会杀了你，一定会杀了你……”怜秀秀虽知恶运难逃，但她还是想尽点心力试试，希望奇迹能够出现，不然失去了清白之身，怜秀秀真的无法面对龙傲，只能一死了之，因为她再也不配做龙傲的女人。

    “给脸不要脸的贱女人，此事不用你放心，看你的样子应该还是个黄花大闺女吧，龙傲那小子没要了你，这可让本少爷捡了个大便宜，你放心，等本少爷享受完，就把你杀了，把你的尸体扔进大海里喂鲨鱼，神不知鬼不觉，就算龙傲有能力替你报仇又怎么样，他知道这事是本少爷做的吗？哈哈哈……”王玉郎并不是白痴，他在做这事之前已经想好了退路，毕竟他也珍惜自己的小命，以他对龙傲这个变态的了解，龙傲真是个心狠手辣的人，自己强上了他的女人，龙傲不把自己粉碎骨才怪，为了保险起见，王玉郎打算今天一过就将门外那两个中年男人给杀了，因为只有死人才能守得住秘密。

    怜秀秀听见这话，脸色又是猛然一变，不过她并没有多大的害怕，因为身体被王玉郎这个畜牲给滚了，纵使王玉郎不杀怜秀秀，怜秀秀这个把名节看得比什么都重的女人也会自杀，因为她无法面对深爱自己的龙傲。

    王玉郎抬手看了看时间，古怪的一笑，盯着怜秀秀饱满的胸部坏笑着问道：“我的乖乖小秀秀，你是不是感觉身体发热，特别空虚，再过二十分钟，就算本少爷不要你，你也会哭着喊着让本少爷上你，嘿嘿！”王玉郎认为强暴那种事太没技术含量了，所以就在怜秀秀的身上动了手脚，一想到待会即将发生的事，王玉郎就热血沸腾，差点没控制住自己，不过王玉郎心中一直有个声音在不断提醒他，不要着急，不要着急，待会让怜秀秀迫不急待的自动献身更加令人疯狂更加令人爽……

    “你、你这个畜牲对我做了什么？”怜秀秀越来越清晰的感觉到身体的异样，有气无力的惊恐问道。

    “秀秀，你不是拒绝过我很多次吗？我王玉郎虽然不是什么好人，但从来不做强迫人的事情，我刚才只是一不小心让你吞了一颗极乐**药，这可是女人的至宝，待会药效发作，你就会完全变成另外一个人，哭着喊着让本少爷上你，想想看，大名鼎鼎的筝仙怜秀秀居然会有如此放浪的一面，想起来就让人兽血沸腾呀！”王玉郎诡异笑道。

    “你、你无耻，我就算做鬼也不会放过你……”怜秀秀惊慌失措的说。

    “放心，你没有做鬼的机会，因为你死后会被鲨鱼给吞了。”王玉郎不以为意的回道。

    时间就在一分一少的过去。

    极乐**药的药效开始发作。

    怜秀秀无意识的抚摸着自己的身体，一摸之下，感觉身体里好像有无数只小虫子，咬得她心都痒痒的，难受的紧，这感觉不是疼痛，也不是难受，而是一种难以言喻的酥痒，还有就是燥热。整个身体似乎都在发热、发热……她敢保证，她的身体的温度，正在慢慢的升温着……

    王玉郎二十岁，虽然碰过的女人不知道有多少，但像怜秀秀这样极品有味道的女人，王玉郎还真从来没碰过，他是一个正常得不能再正常的男人，在这样的情况下，男性本能的骄傲，已经雄壮的昂起头来……

    怜秀秀感觉自己的意识正在逐步被身体的燥热吞噬着，她一直在苦苦抵抗，可极乐**药的药力岂是怜秀秀一个普通的弱女子能够抵抗得了的。

    王玉郎再也忍不住了，一步步的朝怜秀秀走去，在他眼里，怜秀秀就是一只即将被自己享受的小绵羊，只要自己用点心思，怜秀秀很快就会投降，自动向他献身。

    事态已经非常危急了，难道龙傲的第一个女人怜秀秀逃脱不出这样悲惨的命运吗？

正文 第二百零七章：群虐致死

    就在这千钧一发之际，门外传来两声惨叫。

    接着沉重的木门被人一脚踢开了，满脸杀气的龙傲冲了进来，眼见怜秀秀的衣裤完好无损，王玉郎并没有得逞，龙傲悬着的心终于放下了，紧接着便是惊天的怒气，谁不知道怜秀秀是他的女人，龙傲没想到王玉郎的胆子这么大居然敢背着他下毒手，就差那么一点点，怜秀秀就会被王玉郎这个畜牲给得到了，龙傲暗道一声好险，处理完省城的事情，龙傲回到家后得知怜秀秀一个人出去了，龙傲便出来寻找怜秀秀，打了好几次电话给怜秀都无人接听，龙傲猜测怜秀秀可能出事了，立刻施用秘法寻找着怜秀秀，最终在这最危险的时刻赶来了，其实以龙傲现在的修为，还不足以利用神觉进行大规模的搜索，但幸好龙傲有先见之明，为了预防不测，龙傲特地送了怜秀秀一件礼物，这礼物和龙傲的神魂有着紧密的联系，只要施用秘法就能快速的找到怜秀秀。

    在这最关键的时候突然见到龙傲，王玉郎又气又惊，他刚想控制住怜秀秀威胁龙傲以求自保，可龙傲就好像能看透王玉郎的想法似的，一个瞬移便来到怜秀秀面前，一脚就将王玉郎踹飞，慢慢转身，柔情似水的望着怜秀秀，温柔的说：“秀秀，你别怕，我来了，有我在，没人能够伤害的了你。”

    怜秀秀惨白的脸上露出一抹红晕，点点头，小声回了句：“龙傲，如果你再晚来一刻，我们这辈子可能就见不到了，王玉郎那畜牲说强暴我后还要杀了我……”

    “什么？”龙傲身体猛的爆发出一股惊天的杀气，他查探完怜秀秀的情况，封住了怜秀秀几个穴道，龙傲站起来一步步走向王玉郎，望向王玉郎的目光冰冷无情，寒声说道：“王玉郎，你的狗胆真是太大了，明知怜秀秀是我的女人，你也敢碰，说吧！你想怎么死？”

    在冰冷刺骨的目光注视下，王玉郎终于知道害怕二字是怎么写了，不过为时已晚，不过所谓的骨气支撑着王玉郎，王玉郎鼓起勇气抬头望着龙傲狡辩的说：“龙傲，这是一个误会，我只是请怜秀秀同学过来一聚，真的没有其它意思。”

    “是吗？你认为你的鬼话骗得了我吗？”龙傲真佩服王玉郎这个白痴的想象力，他居然以为用这么拙劣的谎话就可以骗过自己。

    事已至此，多说无用，王玉郎大笑数声，道：“龙傲，你知道了又怎么样，别人怕你，我王玉郎可不怕你，如果你识相的话就赶快放了我，否则王家的人一定不会放过你的。”

    “死到临头还敢如此猖狂，真是无知。”龙傲不屑的一笑，对准王玉郎的膝盖用力一踢，只听‘喀嚓’一声，王玉郎就双手抱着右脚倒在了地上，一阵阵巨痛传来，事实让王玉郎明白自己的右脚已经被废了，现在真成了笼中鸟想跑都不行。

    “龙傲，你敢这么对我，我王家的人一定不会放过你……”王玉郎盯着龙傲恶毒的说。

    “你放心，整个王家用不了多久就全都会消失的，斩草不除根，春风吹又生，我是不会给敌人任何机会的。”龙傲眼中寒茫一闪，残忍的说道。

    王玉郎闻言，的确被这句话震住了，原先他还想凭借着家族的实力*迫龙傲放过自己，没想到龙傲这个疯狂的人不仅不会放过自己，而且连王家也不打算放过，王玉郎的心彻底的死了，但王玉郎真的不想死，天底下还有那么多美人等着他去享用呢！要怪只能怪他碰了不该碰的女人，心头接二连三的闪过万般想法，王玉郎最终服软，强压住心头的火气，开始求饶：“龙傲，你就看在大家都是同学的份上饶过我这一次吧！我保证绝对不会再有下一次了，求求你饶了我，把我当成一个屁给放了吧！”

    “王玉郎，你刚才不是挺牛b的吗？一口一个不放过，现在怎么突然变得这么耸了，如果是别的事，我到是可以考虑一下，但你千不该万不该将主意打到秀秀的身上，龙有逆鳞触者杀之，你今天必死无疑。”

    王玉郎继续求饶：“龙傲，你大人有大量，就请你饶过我这一次吧！”

    发生这样大的动静，酒店的人自然知道了，一个经理带着一大帮保安冲了进来，见到房间里的一切，仔细一想自然能猜到发生了什么事情，经理有点眼力，见龙傲气势不弱，这种人自己惹不起，赶紧上前讨好的说：“先生，这里是酒店，不管你们有什么恩怨，还请你们出去解决，好吗？”

    龙傲冷哼一声，没好气的说：“酒店的一切损失我都会负责的，你帮我一个忙，我给你十万。”

    经理一个月的工资也就五千而已，一想到马上就有赚到十万的机会，不管真假，经理还是不免倒吸了一口凉气，问道：“先生，需要帮什么忙，你尽管说。”

    “给你十分钟，你能不能找来十几个身强力壮的鸭子，如果能做到，十万就是你的。”龙傲瞟了一眼王玉郎，古怪的笑道。

    听见这话，经理又是吓了一跳，他不禁暗自猜测，十几个身强力壮的鸭子，就你的小身板吃得消吗？想归想，经理可不敢说出来，做酒店这行的，只要客人有需要，愿意付他们钱，酒店就会满足客人的一切需求。“先生，我能，我能在十分钟之内找来十几个身强力壮的鸭子，酒店里就有不少小姐和鸭子，这几天生意很淡，他们正愁没生意呢！嘿嘿！”

    “好，快去办吧！记住是十分钟，拖延一分钟就不在一万块钱。”

    额的娘啊！经理赶快以百米冲刺的速度冲了出去完成这个找鸭子的任务去了。

    “你、你要干什么？”王玉郎感觉到龙傲找十几个鸭子前来肯定与自己有关，想到一种可能性，王玉郎颤颤惊惊的问道。

    “我干什么，你待会可就知道了。”

    就在这时，龙傲裤包里的手机响了，接通之后，电话里传来主席的声音：“龙傲，能不能卖给我一个人情，饶了王家小子王玉郎一次，他的爷爷现在正在我的办公室找我说情……”

    听见这话，龙傲还真有点小惊讶，王家还真有点实力，居然可以请动主席说情，但这又怎么样，自己想做的事不受任何人的阻止，就算是高高在上的主席也不例外：“主席，如果是别的事情我还可以考虑考虑，但王玉郎居然敢把主意打到我的女人身上，动我女人者死，没有谁是例外。”

    “龙傲，你再想想，王家可不是普通的家族，王玉郎是王家的长孙，你杀了他会给自己惹来很大麻烦的。”

    “主席，还是那句话，无论是谁动我女人者死，谁来说情也没用，你让王家准备给王玉郎这狗杂碎收尸吧！”根本不容主席说第二话句，龙傲就将电话挂了，即然主意已定，龙傲可不想为了王玉郎这该死的畜牲和主席把关系搞的太僵。

    金钱的魅力果然巨大，很少有人能够抵抗得了。

    十分钟一至，刚才离去的经理就带着十几个身强力壮的男人走了进来，他小跑到龙傲身边，谄媚的笑道：“先生，你要的人我给你找来了，你看看，满不满意。”

    龙傲环视十几个男鸭一眼，点点头，应道：“满意。”右手背在身后，从储物戒指里拿出十万块钱丢给经理，淡淡的说：“你可以走了，帮我再开一间总统套房。”

    十万元到手，经理还有点不敢置信的感觉，他感觉自己好像在做梦，但这一切又是那么真实的发生了，以前如果有人跟他说，拉一次皮条能赚到十万，打死经理也不相信，可现在事情发生在他的身上，经理相信了，对于龙傲的要求当然是有求必应：“先生，你放心，我一定会再帮你开一间本酒店最舒适的总统套房。”

    “赶快去办，我待会就要。”

    “是、是……”经理笑眯眯的走出了房间。

    龙傲转身望着王玉郎冷笑道：“王大少，你刚才不是问我找那么多鸭子来干什么吗？我现在就可以告诉你，我找他们来就是为了伺候你一人，在这种环境中用这种办法死去，可不是每个人都有机会的哦！待会你可得好好享受，对付你这样的坏蛋就得用这种办法，哈哈哈……”

    王玉郎闻言，暗道一声果真被自己猜中了，脸色大变，不争气的吓得尿裤子了，被十几个鸭子强上，想起来就恶心，说实话，王玉郎心里也有点变态，他以前也喜欢玩s*m，看过不少s*m的经典好片，但王玉郎没想到剧中的男主角居然变成了自己，不要啊！自己不要被十几个身强力壮的鸭子强上，在心头悲呼一声，王玉郎望着龙傲赶紧说道：“龙傲，你要杀便杀，千万别这么折磨我，求求你放了我，求求你放了我……”

    “王玉郎，别以为我不知道你的那点底细，你平常不是挺喜欢玩别人的老婆别人的女朋友吗？现在换作你被十几个强壮的鸭子玩了，这就是报应，待会你好好享受，他们十几个人足以让你在极乐中死去，哈哈哈……”龙傲狂笑道，他主意已定，无人可以更改。

    “龙傲，我求求你，让我痛痛快快的死去吧！”没了活命的希望，王玉郎如今只想痛痛快快的死去，他可不想临死前受这么多的折磨。

    龙傲可没那么多时间理会王玉郎这个即将杯具的人，他大步上前，又从储往物戒指里掏出二十万放在桌子上，望着这十几个身强力壮的鸭子说道：“你们听好了，今天晚上一定要好好的伺候我的这位朋友，让他舒爽到死，这些钱就是你们的了。”

    面对金钱的诱惑没有人不动心的，更何况是这些出卖身体的鸭子，但有了金钱却没命享受这不得不说是一个悲剧，龙傲刚才和王玉郎的对白，这十几号鸭子全都听在耳里，龙傲根本就是想让他们凌虐致死，这可是杀人，就得好好考虑考虑了。

    “先生，钱虽然是个好东西，可我们不敢杀人。”鸭子的头头走上前来，代表大家将心中的想法说了出来。

    “你们放心，出了人命绝对不会牵扯到你们的头上，你们只要按照我说的做，如果不听，我现在就杀了你们。”龙傲用杀气沉沉的目光打量着众位鸭子，大声说道。

    十几号鸭子听见这话，全都吃了一惊，纷纷朝门口跑去。

    诡异的事情发生了，十几号鸭子无论用尽多大的力气都不能跑出去，只要往门口的方向跑就会被一股无形的力量阻挡住，面对这诡异的事情，十几号鸭子吓得脸都白了，不停小声的议论着，他们知道这一切都是龙傲搞的鬼，在他们眼中，龙傲已经是最恐怖的魔鬼。

    面对这情况，龙傲认真的想了想，脑袋里突然灵光一闪，突然想到储物戒指里留有魔修者曾使用过的引欲香，一但吸入这种香味，就会听施术者发号命令，使人产生幻念，不断的发泄身体的兽欲，十几个鸭子对付一个王玉郎，肯定能王玉郎爽的掉渣而死，这就是一个卑鄙无耻的好色之徒应有的惩罚。

    龙傲抱起怜秀秀，在众多鸭子目瞪口呆的情况下昂首挺胸的出了房是，自己布置的结界，龙傲根本不受影响，拿出引欲香点燃，龙傲将其丢入房间中，对着门口的十几号鸭子下达了命令：“好好招待我的朋友，不死不休。”

    十几号鸭子吸进引欲香，没过一分钟，头脑便立刻混乱，产生不少幻象，在他们眼里，此时不能动弹的王玉郎根本就是一个脱光光的绝色美女，面对这诱惑，十几号鸭子齐齐暴吼一声冲上前去将王玉郎抱住，疯狂的撕扯着王玉郎的衣裤。

    “不要呀！不要呀！你们这群鸭子千万不要强暴我，求求你们了，我可以给你们钱，给你们好多钱……”王玉郎没有力气阻止十几号鸭子的疯狂进攻，口中发出惊天动地的惨叫声。

    可惜的是十几号鸭子现在中了引欲香的毒，一心中只想发泄兽欲，岂会管王玉郎的求饶声，很快，王玉郎的求饶声便被十几号鸭子的大笑声给遮掩住了。

    见到这一幕，龙傲诡异的一笑，将房门关上，自言自语的说：“玉郎啊玉郎！希望你玩得开兴至死……”说完这话，龙傲就抱着怜秀秀大步走向经理为自己所开的豪华房间当中。

    十分钟后，一伙全副武装的警察便将整个酒店包围了，他们冲上酒店，找到王玉郎所在的房间，可无论用尽什么办法都不能冲进去，只能在门外面干瞪眼，这些人全都是受王氏家族族长之命前来救出王玉郎的，无论王玉郎有多坏，他始终是王家的人，王氏族长不忍心眼看着王玉郎就这样死了，所以冒着同龙傲为敌的危险也要救出王玉郎，只可惜的是在短短的时间内，王氏家族根本不能调动高手前来相助，只能派出一些当地的武装力量来相助，事实证明来了也枉钱，根本起不到一点作用，完全属于丢人现眼。

    这些警察来之前都受到了极为严格的命令，一定要救出王玉郎，可是现在连门都进不去，救个屁呀！急得站在门外的最高长官团团转，冷汗一直冒，一直在心头大骂自己倒霉，为何会摊上这样令人吐血的任务。

正文 第二百零八章：香艳一夜

    同一个酒店，另一个总统豪华房间。

    怜秀秀躺在舒适的大床上，龙傲已帮她解了穴道，刚才只是因为穴道被制，推迟了怜秀秀体内的极乐**药的发作时间，现在穴道一解开，那种酥麻燥热的感觉十倍百倍更加清晰的让怜秀秀感觉到了，在自己的爱郎面前，怜秀秀没有克意压制，娇辱一启，发出荡人心魄的呻吟。

    怜秀秀咬着红唇儿，含笑望着龙傲，她伸起一条腿，慢慢的跷到另一条腿上，开始轻轻的晃悠着，每一下晃悠，都轻轻的碰到龙傲的腿上。这个动作中的含意，已经非常明了了，怜秀秀脑海中已有些晕乎乎的，她现在只知道自己最深爱的男人就站在自己面前，怜秀秀控制不住自己，娇喘吁吁的说：“龙傲，我要，我要……”

    这话配上怜秀秀此时娇媚的模样，可比最毒的**还要毒上几分，龙傲有点受不了了，身体里不受控制的升起一股邪火，荡人心魄的娇喘声不停的传入龙傲的耳朵，龙傲苦闷一笑，怜秀秀中的是**，不属于毒药，极乐**丹的药性已经在怜秀秀的体内融化，现在唯一的办法就是将怜秀秀推倒，干那**之事才能破解极乐**药的药性，这正符合龙傲这个牲口的心意，看来这是老天爷有意安排的，那龙傲可就不客气了，否则会对不起上天的一片美意的，反正怜秀秀迟早是他的女人，早一点晚一点也没什么关系。

    “热，我热，我好热……”怜秀秀已经陷入疯狂之境，一双纤纤玉手已在撕扯着自己的衣裤。

    “秀秀小美人，我疼你来了，我现在就好好的为你降火，嘿嘿！”龙傲色眯眯的望着怜秀秀，差点不雅的流出了口水，善解人衣的他快速的脱光了自己的衣裤，龙傲整个人朝着怜秀秀压了下去。

    “不要、不要……”身体突然受到侵犯，怜秀秀柳眉一皱，无意识的说道。

    怜秀秀还没有说完，却更刺激着上身的龙傲，令龙傲更疯狂的在她身上索取。两人身体越贴越近，龙傲双手开始轻而细的抚摸着怜秀秀的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，龙傲依然可以清晰感受到怜秀秀圆润的臀部带来的弹力十足的感觉。

    怜秀秀胸前的玉兔随着她有些急喘的呼吸在李文强胸口揉动着，紧密厮磨中，龙傲清晰的感觉到怜秀秀加速的心跳，与他鼻息相闻，耳垂灼热的气息让敏感动情的怜秀秀‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。

    怜秀秀半推半就地任凭龙傲上下其手似抚摸揉搓，能感受到对方的温热，她微张的柔唇喘气，热气喷得李文强脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李文强高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她的秘密之地。

    龙傲感受着怜秀秀平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，龙傲邪火大增，嘴唇在怜秀秀柔软的耳朵耳垂上轻描淡写的轻轻摩擦着，龙傲喘出的气息弄得怜秀秀白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

    就这样持续了几分钟，龙傲不再满足隔着衣裤抚摸怜秀秀**的感觉，善解人衣的他又轻轻的慢慢的将怜秀秀的衣裤全都扒了。

    见到怜秀秀洁白如玉的**，龙傲的目光顿时便直了。

    目光缓缓的下移，怜秀秀的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是女人最为骄傲的一双玉兔挺立着，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    面对这样的春景，是个男人都忍受不了，更何况龙傲是男人中的男人，对怜秀秀的美色垂涎已久的龙傲再也忍不住，找准位置便挺了进去。

    “啊！”这一挺，龙傲只觉一阵无比的快感传来，让他如此的沉迷，不能自已。

    相比于龙傲的脸上那享受的神情，怜秀秀却露出了一丝痛苦的神情，可是痛苦过后，过了半响，她又觉得一丝爽快，就算怜秀秀被**迷失了本性她也觉得龙傲下面的尺寸之大，居然超乎她的想象，一种澎湃感从下面传来，让她感到了一丝窒息。

    在龙傲不停的猛烈撞击下，怜秀秀情不自禁的发出了一声声荡人心魄的呻吟，双手居然缠住了龙傲的脖子。怜秀秀这一声声的呻吟和无意识的动作，却更刺激了龙傲，使得龙傲来得更加猛烈了。

    这一刻，怜秀秀仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，怜秀秀彻底迷失了，因为她情动了。接下来，不再是龙傲单方面的行动，因为受极乐**药的影响，怜秀秀这个平日里冷艳端庄的女人开始主动配合起来，二人享受着合体之间带来的快感。

    龙傲再一次进入了奇妙的别中天。在温柔而又有力的冲撞下，怜秀秀整个人不由自主的发出嗯嗯之声，双手紧紧的住抱住了龙傲，期希他让爆风雨来得更猛烈些。看着身下情动的怜秀秀，李文强嘴角露出一丝奇怪的笑意，暗道一声，中了**药的女人果真是十分‘凶猛’呀！第一次迟久力就这么强。对于男人来说，征服一个女人，总会有一种成就感。但征服一个中了**药的女人更有成就感。

    云散雨收后，龙傲看着满足的躺在他怀里的女人，自己终于终于得到怜秀秀，从此刻起，怜秀秀完完全全的只属于他一个人，怜秀秀依然是那么美丽，光滑的**因为刚才剧烈的运动，出现了细密的汗水，颗颗晶莹闪亮，与男人的肮脏浑浊完全不同，她的嘴角还嗪着淡淡的笑意，弧度优美，她简直就像是一直小狐狸……

    第二日清晨，温和的太阳光直直的透过窗户的缝隙射入房间里。

    怜秀秀缓缓的睁开了双眼，稍微动了一下，她就感觉到全身疼痛，特别是私密处传来的巨痛让怜秀秀差点晕了过去，这是怎么回事？怜秀秀吓了一跳，她皱着眉头慢慢的沉思起来，昨晚的记忆之门仿佛就在这一刻打开了，昨天晚上发生的事全都点点滴滴的袭上了怜秀秀的心头，怜秀秀脸上的表情不断变化着，最后重重的叹了一口气，自言自语的说：“昨晚好险，幸亏最危急的时候承蒙龙傲救了我，否则我的清白之身就要被王玉郎那畜牲给污辱了，唉！这是命中注定的事，该是谁的就是谁的，强求不得……”最后一句话是怜秀秀在感而发，以前她曾经拒绝过龙傲，要求这事只能在结婚的时候做，可没想到上天真的注定自己要在婚前委身于龙傲，真是命运天注定，半点不由人。

    转身望着正在熟睡的龙傲，怜秀秀眼中尽是温柔似水的情意，她发现龙傲睡觉的时候依旧像往常一样帅，真是迷死人不偿命，就他这副尊容不知要害得多少小姑娘害相思病，怜秀秀的身体稍微动弹一下，私密处又传来一阵巨痛，怜秀秀恼怪的瞪了龙傲一眼，自己这么痛苦，而龙傲却如此舒服的睡着大觉，真是坏死了，越想越气，怜秀秀伸出一双玉手猛的在龙傲腰间掐了一把，似笑非笑的望着龙傲。

    突然受到袭击，龙傲立刻惊醒过来，当发现一切的始八勇者就是昨晚刚成为自己女人的怜秀秀后，龙傲怜爱的瞟了怜秀秀一眼，一把将怜秀秀拥进怀里，打趣道：“秀秀，一大早就如此调皮，是不是昨晚刚经历了风雨，尝到了做女人的真正滋味，现在又想了，你说嘛！我肯定会满足你的……”

    怜秀秀闻言，小手再次在龙傲的腰间掐了一把，嗔怒道：“龙傲，你总是没个正形，得了便宜还卖乖，真是坏死了。”

    “我坏，有你坏吗？不知道是谁昨天晚上那么勇猛，一直在叫我要我要……，如果不是本大少异于一般的男人，床上功夫已达到惊天地泣鬼神的地步，恐怕早就被秀秀你折腾的不行了。”龙傲大手慢慢的抚摸到了怜秀秀高耸挺立的玉兔，那感觉真是美极了。

    想起昨晚发生的种种事情，怜秀秀一时之间又羞又气，娇躯不停的在龙傲的怀里晃动着，不依不饶的说：“龙傲，你欺负了人家，现在反而用这事取笑我，你一个大男人好意思吗？你再多说一句，人家就不理你了……”

    都说男人早晨是最容易冲动勃起的时候，此话一点都不假，美人在怀，怜秀秀身上散发出来的幽香不停的往龙傲鼻子里钻，再加上此时不停晃动，在这过程中碰到了龙傲的分身，顿时一股无法压制的邪火又狂升了起来，龙傲将怜秀秀搂的更紧了，凑过去在怜秀秀娇脸的脸蛋上吻了一口，大笑道：“秀秀，你这是在玩火，你知道吗？你再乱动可是要负责救火工作哦！”

    听见这话，怜秀秀心中吃了一惊，身体一颤，自己的身体还没有复原，如果此刻再被龙傲这牲口为所欲为，那其中的疼痛简直无法想象，怜秀秀瞪了龙傲一眼，娇滴滴的说：“龙傲，人家现在可真是你的女人了，昨晚人家刚刚破身，你现在又想要，难道就这么的不会怜香惜玉吗？”

    “秀秀，我是和你开玩笑的，看把你吓的，你放心，你是我龙傲的女人，我会一辈子疼爱你，绝对不会让任何人欺负你。”龙傲搂着怜秀秀这个属于自己的第二个女人，坚定的说道。

    怜秀秀闻言，想起王玉郎迫害自己的事，怜秀秀好奇的问道：“龙傲，王玉郎那畜牲现在怎么样了？”

    提起这事，龙傲就不得不佩服自己的奇思异想，古怪的笑道：“敢欺负我的女人，那不是自寻死路是什么，昨天晚上我救了你之后，就立刻找了十几个身强力壮的鸭子前去伺候王玉郎，让王玉郎在极乐中死去已经是对他最大的恩贿了。”

    “龙傲，你真坏，王玉郎这样的畜牲的确该死，不过你会不会有事？”怜秀秀知道王玉郎的身份，担忧的问道。

    “没事，秀秀，你别担心，一个王玉郎杀了便杀了，不会有什么事的。”其实有一件事被龙傲隐瞒了，那是他不想让怜秀秀担心，自己杀了王家的独子王玉郎，肯定和王氏家族结下了不死不休的血海深仇，不是你死就是我亡，龙傲绝对不允许这样的危机存在，所以决定先下手为强，拔掉这颗眼中钉。

    “真的吗？”怜秀秀还是有点不放心，如果龙傲为了她的事而发生什么意外，怜秀秀一辈子都不会原谅自己的。

    “当然是真的，秀秀，我们认识这么久，我什么时候骗过你。”

    “嗯，没事就好。”怜秀秀甜甜的笑道。

    “秀秀，你先在床上躺着，我去处理后事，再给你买些早点回来。”龙傲迅速的穿好衣裤站在地面上望着躺在床上的怜秀秀疼爱的说。

    “嗯，你速去速回，我等你。”感受到龙傲真挚的关心，怜秀秀心里暖洋洋的，认为自己无论为龙傲做什么都值得了。

    出了房间，龙傲直奔王玉郎所在的那个房间，一走走来，那些服务员见到龙傲就像见到鬼一样，纷纷绕道走了，昨晚的事他们可是全都听说了，来了一大帮警察，硬是没办法冲进去一个房间里，实在没办法，这伙警察最后全都走了，在知道真相的服务员心里，龙傲无疑是一个强大妖魔的化身。

    龙傲畅通无阻的走进王玉朗的房间，没走几步，龙傲就闻见一股混合着多种气息的难闻味道，龙傲眉头一皱，闭气继续前行，刚刚走进宽敞豪华的主卧室，见到里面的景象，以龙傲的承受能力仍是不免吃了一惊。

    只见坚硬舒适的大床已经支离破碎，房间里的一切全都被破坏了。

    十几号鸭子全身精光的呈各种姿态躺在地面上沉睡着，从他们那满足甜密的笑容来看，明显是昨晚得到了极大的满足，十几号鸭子越满足就代表着王玉郎这个喜欢强上别人女朋友和老婆的男人更加悲惨。

    过了一分钟，龙傲终于在人堆里找到了王玉郎，只见他的臀部和分身处一片鲜血，惨不忍睹，此刻，他的头被一个鸭子的大脚压着，身体其余部份居乎都被其他鸭子分享着，可想而知，昨晚的战况是多么的激烈，王玉郎这畜牲一定是在极乐中爽死的，不枉此生呀！像他这样没有职业道德的色狼就是应该这样死去才符合天理。

    慢慢上前，将王玉郎的身体搬出人群，在搬动的过程中，自然惊动了其他鸭子，但因为昨天晚上的战况太激烈了，所以这几个鸭子全都睡得死死的，没有一人苏醒，望着王玉郎冰冷的尸体，龙傲不想徒增麻烦，利用秘术直接让王玉郎的尸体在高温中直接汽化了。

    做完这一切，龙傲撤了结界走出房间，当这十几号鸭子醒来之后完全会忘记昨天晚上发生的事，肯定会以为做了一场梦，这就是引欲香的神效，的确是采花大盗必备的绝世武器呀！

    酒楼五百米处就有一间卖早点的餐馆。

    龙傲买了几根油条和一碗清淡的稀饭就回了酒店专属自己的房间。

    怜秀秀一见龙傲进来，就想从床上起来陪伴龙傲，可被龙傲拒绝了，龙傲让怜秀秀盖着被子靠在墙壁上，龙傲则坐在床沿边，耐心的慢慢的用瓢根喂怜秀秀吃稀饭：“秀秀，这稀饭的味道怎么样？”

    “嗯，好吃。”有爱郎在身边照顾，就算让怜秀秀吃糠咽菜，怜秀秀也会觉得好吃也会觉得甜蜜。

    喂完稀饭，龙傲又体贴周到的喂怜秀秀吃香喷喷的油条，龙傲始终认为只有付出真感情才会有收获，对待女人，龙傲分的很清楚，一是玩玩就算的女人，不用负责任，属于那种一夜风流之类，二是真心实意喜欢的女人，用自己的一生负责到底疼爱她们，这可以说是两个极为茅盾的存在，但　　同一个酒店，另一个总统豪华房间。

    怜秀秀躺在舒适的大床上，龙傲已帮她解了穴道，刚才只是因为穴道被制，推迟了怜秀秀体内的极乐**药的发作时间，现在穴道一解开，那种酥麻燥热的感觉十倍百倍更加清晰的让怜秀秀感觉到了，在自己的爱郎面前，怜秀秀没有克意压制，娇辱一启，发出荡人心魄的呻吟。

    怜秀秀咬着红唇儿，含笑望着龙傲，她伸起一条腿，慢慢的跷到另一条腿上，开始轻轻的晃悠着，每一下晃悠，都轻轻的碰到龙傲的腿上。这个动作中的含意，已经非常明了了，怜秀秀脑海中已有些晕乎乎的，她现在只知道自己最深爱的男人就站在自己面前，怜秀秀控制不住自己，娇喘吁吁的说：“龙傲，我要，我要……”

    这话配上怜秀秀此时娇媚的模样，可比最毒的**还要毒上几分，龙傲有点受不了了，身体里不受控制的升起一股邪火，荡人心魄的娇喘声不停的传入龙傲的耳朵，龙傲苦闷一笑，怜秀秀中的是**，不属于毒药，极乐**丹的药性已经在怜秀秀的体内融化，现在唯一的办法就是将怜秀秀推倒，干那**之事才能破解极乐**药的药性，这正符合龙傲这个牲口的心意，看来这是老天爷有意安排的，那龙傲可就不客气了，否则会对不起上天的一片美意的，反正怜秀秀迟早是他的女人，早一点晚一点也没什么关系。

    “热，我热，我好热……”怜秀秀已经陷入疯狂之境，一双纤纤玉手已在撕扯着自己的衣裤。

    “秀秀小美人，我疼你来了，我现在就好好的为你降火，嘿嘿！”龙傲色眯眯的望着怜秀秀，差点不雅的流出了口水，善解人衣的他快速的脱光了自己的衣裤，龙傲整个人朝着怜秀秀压了下去。

    “不要、不要……”身体突然受到侵犯，怜秀秀柳眉一皱，无意识的说道。

    怜秀秀还没有说完，却更刺激着上身的龙傲，令龙傲更疯狂的在她身上索取。两人身体越贴越近，龙傲双手开始轻而细的抚摸着怜秀秀的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美人丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，龙傲依然可以清晰感受到怜秀秀圆润的臀部带来的弹力十足的感觉。

    怜秀秀胸前的玉兔随着她有些急喘的呼吸在李文强胸口揉动着，紧密厮磨中，龙傲清晰的感觉到怜秀秀加速的心跳，与他鼻息相闻，耳垂灼热的气息让敏感动情的怜秀秀‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。

    怜秀秀半推半就地任凭龙傲上下其手似抚摸揉搓，能感受到对方的温热，她微张的柔唇喘气，热气喷得李文强脖子痒痒的。同时，她清清楚楚感觉到李文强高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她的秘密之地。

    龙傲感受着怜秀秀平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，龙傲邪火大增，嘴唇在怜秀秀柔软的耳朵耳垂上轻描淡写的轻轻摩擦着，龙傲喘出的气息弄得怜秀秀白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺。

    就这样持续了几分钟，龙傲不再满足隔着衣裤抚摸怜秀秀**的感觉，善解人衣的他又轻轻的慢慢的将怜秀秀的衣裤全都扒了。

    见到怜秀秀洁白如玉的**，龙傲的目光顿时便直了。

    目光缓缓的下移，怜秀秀的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是女人最为骄傲的一双玉兔挺立着，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    面对这样的春景，是个男人都忍受不了，更何况龙傲是男人中的男人，对怜秀秀的美色垂涎已久的龙傲再也忍不住，找准位置便挺了进去。

    “啊！”这一挺，龙傲只觉一阵无比的快感传来，让他如此的沉迷，不能自已。

    相比于龙傲的脸上那享受的神情，怜秀秀却露出了一丝痛苦的神情，可是痛苦过后，过了半响，她又觉得一丝爽快，就算怜秀秀被**迷失了本性她也觉得龙傲下面的尺寸之大，居然超乎她的想象，一种澎湃感从下面传来，让她感到了一丝窒息。

    在龙傲不停的猛烈撞击下，怜秀秀情不自禁的发出了一声声荡人心魄的呻吟，双手居然缠住了龙傲的脖子。怜秀秀这一声声的呻吟和无意识的动作，却更刺激了龙傲，使得龙傲来得更加猛烈了。

    这一刻，怜秀秀仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，怜秀秀彻底迷失了，因为她情动了。接下来，不再是龙傲单方面的行动，因为受极乐**药的影响，怜秀秀这个平日里冷艳端庄的女人开始主动配合起来，二人享受着合体之间带来的快感。

    龙傲再一次进入了奇妙的别中天。在温柔而又有力的冲撞下，怜秀秀整个人不由自主的发出嗯嗯之声，双手紧紧的住抱住了龙傲，期希他让爆风雨来得更猛烈些。看着身下情动的怜秀秀，李文强嘴角露出一丝奇怪的笑意，暗道一声，中了**药的女人果真是十分‘凶猛’呀！第一次迟久力就这么强。对于男人来说，征服一个女人，总会有一种成就感。但征服一个中了**药的女人更有成就感。

    云散雨收后，龙傲看着满足的躺在他怀里的女人，自己终于终于得到怜秀秀，从此刻起，怜秀秀完完全全的只属于他一个人，怜秀秀依然是那么美丽，光滑的**因为刚才剧烈的运动，出现了细密的汗水，颗颗晶莹闪亮，与男人的肮脏浑浊完全不同，她的嘴角还嗪着淡淡的笑意，弧度优美，她简直就像是一直小狐狸……

    第二日清晨，温和的太阳光直直的透过窗户的缝隙射入房间里。

    怜秀秀缓缓的睁开了双眼，稍微动了一下，她就感觉到全身疼痛，特别是私密处传来的巨痛让怜秀秀差点晕了过去，这是怎么回事？怜秀秀吓了一跳，她皱着眉头慢慢的沉思起来，昨晚的记忆之门仿佛就在这一刻打开了，昨天晚上发生的事全都点点滴滴的袭上了怜秀秀的心头，怜秀秀脸上的表情不断变化着，最后重重的叹了一口气，自言自语的说：“昨晚好险，幸亏最危急的时候承蒙龙傲救了我，否则我的清白之身就要被王玉郎那畜牲给污辱了，唉！这是命中注定的事，该是谁的就是谁的，强求不得……”最后一句话是怜秀秀在感而发，以前她曾经拒绝过龙傲，要求这事只能在结婚的时候做，可没想到上天真的注定自己要在婚前委身于龙傲，真是命运天注定，半点不由人。

    转身望着正在熟睡的龙傲，怜秀秀眼中尽是温柔似水的情意，她发现龙傲睡觉的时候依旧像往常一样帅，真是迷死人不偿命，就他这副尊容不知要害得多少小姑娘害相思病，怜秀秀的身体稍微动弹一下，私密处又传来一阵巨痛，怜秀秀恼怪的瞪了龙傲一眼，自己这么痛苦，而龙傲却如此舒服的睡着大觉，真是坏死了，越想越气，怜秀秀伸出一双玉手猛的在龙傲腰间掐了一把，似笑非笑的望着龙傲。

    突然受到袭击，龙傲立刻惊醒过来，当发现一切的始八勇者就是昨晚刚成为自己女人的怜秀秀后，龙傲怜爱的瞟了怜秀秀一眼，一把将怜秀秀拥进怀里，打趣道：“秀秀，一大早就如此调皮，是不是昨晚刚经历了风雨，尝到了做女人的真正滋味，现在又想了，你说嘛！我肯定会满足你的……”

    怜秀秀闻言，小手再次在龙傲的腰间掐了一把，嗔怒道：“龙傲，你总是没个正形，得了便宜还卖乖，真是坏死了。”

    “我坏，有你坏吗？不知道是谁昨天晚上那么勇猛，一直在叫我要我要……，如果不是本大少异于一般的男人，床上功夫已达到惊天地泣鬼神的地步，恐怕早就被秀秀你折腾的不行了。”龙傲大手慢慢的抚摸到了怜秀秀高耸挺立的玉兔，那感觉真是美极了。

    想起昨晚发生的种种事情，怜秀秀一时之间又羞又气，娇躯不停的在龙傲的怀里晃动着，不依不饶的说：“龙傲，你欺负了人家，现在反而用这事取笑我，你一个大男人好意思吗？你再多说一句，人家就不理你了……”

    都说男人早晨是最容易冲动勃起的时候，此话一点都不假，美人在怀，怜秀秀身上散发出来的幽香不停的往龙傲鼻子里钻，再加上此时不停晃动，在这过程中碰到了龙傲的分身，顿时一股无法压制的邪火又狂升了起来，龙傲将怜秀秀搂的更紧了，凑过去在怜秀秀娇脸的脸蛋上吻了一口，大笑道：“秀秀，你这是在玩火，你知道吗？你再乱动可是要负责救火工作哦！”

    听见这话，怜秀秀心中吃了一惊，身体一颤，自己的身体还没有复原，如果此刻再被龙傲这牲口为所欲为，那其中的疼痛简直无法想象，怜秀秀瞪了龙傲一眼，娇滴滴的说：“龙傲，人家现在可真是你的女人了，昨晚人家刚刚破身，你现在又想要，难道就这么的不会怜香惜玉吗？”

    “秀秀，我是和你开玩笑的，看把你吓的，你放心，你是我龙傲的女人，我会一辈子疼爱你，绝对不会让任何人欺负你。”龙傲搂着怜秀秀这个属于自己的第二个女人，坚定的说道。

    怜秀秀闻言，想起王玉郎迫害自己的事，怜秀秀好奇的问道：“龙傲，王玉郎那畜牲现在怎么样了？”

    提起这事，龙傲就不得不佩服自己的奇思异想，古怪的笑道：“敢欺负我的女人，那不是自寻死路是什么，昨天晚上我救了你之后，就立刻找了十几个身强力壮的鸭子前去伺候王玉郎，让王玉郎在极乐中死去已经是对他最大的恩贿了。”

    “龙傲，你真坏，王玉郎这样的畜牲的确该死，不过你会不会有事？”怜秀秀知道王玉郎的身份，担忧的问道。

    “没事，秀秀，你别担心，一个王玉郎杀了便杀了，不会有什么事的。”其实有一件事被龙傲隐瞒了，那是他不想让怜秀秀担心，自己杀了王家的独子王玉郎，肯定和王氏家族结下了不死不休的血海深仇，不是你死就是我亡，龙傲绝对不允许这样的危机存在，所以决定先下手为强，拔掉这颗眼中钉。

    “真的吗？”怜秀秀还是有点不放心，如果龙傲为了她的事而发生什么意外，怜秀秀一辈子都不会原谅自己的。

    “当然是真的，秀秀，我们认识这么久，我什么时候骗过你。”

    “嗯，没事就好。”怜秀秀甜甜的笑道。

    “秀秀，你先在床上躺着，我去处理后事，再给你买些早点回来。”龙傲迅速的穿好衣裤站在地面上望着躺在床上的怜秀秀疼爱的说。

    “嗯，你速去速回，我等你。”感受到龙傲真挚的关心，怜秀秀心里暖洋洋的，认为自己无论为龙傲做什么都值得了。

    出了房间，龙傲直奔王玉郎所在的那个房间，一走走来，那些服务员见到龙傲就像见到鬼一样，纷纷绕道走了，昨晚的事他们可是全都听说了，来了一大帮警察，硬是没办法冲进去一个房间里，实在没办法，这伙警察最后全都走了，在知道真相的服务员心里，龙傲无疑是一个强大妖魔的化身。

    龙傲畅通无阻的走进王玉朗的房间，没走几步，龙傲就闻见一股混合着多种气息的难闻味道，龙傲眉头一皱，闭气继续前行，刚刚走进宽敞豪华的主卧室，见到里面的景象，以龙傲的承受能力仍是不免吃了一惊。

    只见坚硬舒适的大床已经支离破碎，房间里的一切全都被破坏了。

    十几号鸭子全身精光的呈各种姿态躺在地面上沉睡着，从他们那满足甜密的笑容来看，明显是昨晚得到了极大的满足，十几号鸭子越满足就代表着王玉郎这个喜欢强上别人女朋友和老婆的男人更加悲惨。

    过了一分钟，龙傲终于在人堆里找到了王玉郎，只见他的臀部和分身处一片鲜血，惨不忍睹，此刻，他的头被一个鸭子的大脚压着，身体其余部份居乎都被其他鸭子分享着，可想而知，昨晚的战况是多么的激烈，王玉郎这畜牲一定是在极乐中爽死的，不枉此生呀！像他这样没有职业道德的色狼就是应该这样死去才符合天理。

    慢慢上前，将王玉郎的身体搬出人群，在搬动的过程中，自然惊动了其他鸭子，但因为昨天晚上的战况太激烈了，所以这几个鸭子全都睡得死死的，没有一人苏醒，望着王玉郎冰冷的尸体，龙傲不想徒增麻烦，利用秘术直接让王玉郎的尸体在高温中直接汽化了。

    做完这一切，龙傲撤了结界走出房间，当这十几号鸭子醒来之后完全会忘记昨天晚上发生的事，肯定会以为做了一场梦，这就是引欲香的神效，的确是采花大盗必备的绝世武器呀！

    酒楼五百米处就有一间卖早点的餐馆。

    龙傲买了几根油条和一碗清淡的稀饭就回了酒店专属自己的房间。

    怜秀秀一见龙傲进来，就想从床上起来陪伴龙傲，可被龙傲拒绝了，龙傲让怜秀秀盖着被子靠在墙壁上，龙傲则坐在床沿边，耐心的慢慢的用瓢根喂怜秀秀吃稀饭：“秀秀，这稀饭的味道怎么样？”

    “嗯，好吃。”有爱郎在身边照顾，就算让怜秀秀吃糠咽菜，怜秀秀也会觉得好吃也会觉得甜蜜。

    喂完稀饭，龙傲又体贴周到的喂怜秀秀吃香喷喷的油条，龙傲始终认为只有付出真感情才会有收获，对待女人，龙傲分的很清楚，一是玩玩就算的女人，不用负责任，属于那种一夜风流之类，二是真心实意喜欢的女人，用自己的一生负责到底疼爱她们，这可以说是两个极为茅盾的存在，但偏偏全都汇聚在龙傲一个人身上，在敌人看来，龙傲是一个吃人不吐骨头的恶魔，在朋友看来，龙傲是一个可以为朋友两肋插刀极重情义的人，在爱人看来，龙傲是一个温柔体贴不可多得的好男人，这么多茅盾点集中在龙傲身上，所以在很多人眼里，龙傲也许是一个百变侠，根本就看不透他，天下间，也许就只有龙傲一人能够看透自己吧！

    淡淡的温情充斥在整个房间里，怜秀秀慢慢的享受着，她宁愿时光永远停留在这一刻，因为她是全天下最幸福的女人！

正文 第二百零九章：妖军屠杀

    京城王氏家族是一个政商结合的红色家族，自抗战那会起，王氏家族的祖先就一直在支持抗日战士，结交了不少抗日组织的大官，新中国成立之后，王氏家族的投资得到了很到了很大的回报，王氏家族有不少人走入仕途，经过这几十年的发展，王氏家族已经在军政两界扎下了自己的底，虽然比不上霍家这样的根正苗红的军界大家族，但王氏家族的势力绝对不可小视，上至高层下至普通低层都有着深远的影响力，从王氏家族老爷子能够请动主席为王玉郎说情就能说明王氏家族究竟有多大的影响了。

    就是这样的一个大家族，长孙王玉郎却被人明目张胆的杀了，连主席说情都没用，如何不让人震惊，这等于当着所有人的面狠狠的打了王家一个耳光，王家的人何时受过这种污辱，王玉郎是个什么样的畜牲？王氏家族里的人都明白，但无论怎么样样，王玉郎都是王氏家族的长孙，以后家族的第一顺位继承人，如果就这样不明不白的被人杀了而没有丝毫动作的话，别说王氏家族内部的人咽不下这口气，就连同王氏家族交好的各大家族也会轻视或者鄙视王氏家族，这样一来，不仅事关家族的颜面，而且就连以后在商业中的利益也会大受损失。

    考虑到这些对王氏家族不利的因素，王氏家族族长王天佑一方面暗恨王玉郎这个不成器的儿子为王家招惹了大麻烦，另一方面又恨龙傲这个天杀的连主席的面子都不给居然为了一个女人杀了王玉郎，为此，王天佑今天晚上就在自己的别墅里召开家族议会，商议的主题就是如何保住家族的颜面为王玉郎报仇血恨。

    参加此次会议的有王氏家族的商业管理者王天保，他是王天佑的二弟，还有王氏家族硕果仅存的王老爷子王伯乐，其余参加会议的人都是王氏家族的高层，可以毫不夸张的说，王氏家族的高层人物全都出动了。

    昨晚就是他厚着老脸去求主席的，王伯乐原以为龙傲就算再凶悍，主席的面子还是不得不给的，可没想到龙傲居然一点面子都不给，没说两句话就把电话挂了，王伯乐在一旁看得真真的，最后主席不好意思的安慰了王伯乐几句，王伯乐灰头土脸的离开了中南海，迫不急待的发动云南县城当地的关系，调派了一伙警察前去救王玉郎，可传来的消息却说无法进入王玉郎被困的房间，这个消息如晴天霹雳一样落在了王天佑等人的心头，龙傲残忍的手段，他们多少都清楚，现在王玉郎落在龙傲的手里，肯定必死无疑，绝不会有生还的希望。

    王伯乐年约七十岁，老脸上爬满了皱纹，穿着一套老式的中山服，脸上没有半点笑容，给人的感觉就是特别威严，王伯乐这个老人经历过中国最灰暗的时代，见过的大世面多不胜数，王天何素来以冷静勇敢著称，但王伯乐现的脸上罕见的出现了愤怒，王伯乐就只有王天佑和王天保，王天保有一子王玉郎，王天佑有一女王**，王氏家族的继承人就落在长孙王玉郎的头上，现在王玉郎死了，王伯乐等于白发人送黑发人，他能不怒吗？

    王伯乐用威严的目光扫视众人一眼，沉声说道：“你们一个个低着脑袋干什么？难道你们忘记王氏家族的荣誉了吗？现在王氏家族只不过是遇到了一点小困难，你们打起精神来，我要是再见到谁低着脑袋，就别怪我翻脸无情……”王伯乐当然知道众人此刻的想法，龙傲的强大血腥让他们打心里感觉到了一股惧意，好像随时都得提防着龙傲疯狂的报复似的。

    听见这话，坐在左右两边的众人全都抬起了头，不过他们心中的担心却是时刻没有恐消停过，他们都是京城的上层人士，当然比一般的普通老百姓更知道龙傲的血腥以及残酷，王氏家族一向和龙傲井水不犯河水，可现在王氏家族的长孙败类王玉郎痴心妄想的动了龙傲的女人，王玉郎是死了，可他却为王氏家族埋下了祸根，王氏家族的所有人都在猜测龙傲这个疯狂的魔鬼会何时向王氏家族报复，这事就像一把锋利无比的巨刀悬在王氏家族的上空，居乎压得所有人都喘不过气来。

    “父亲，你老认为我们现在应该怎么做？”王天佑失去爱子，悲痛的问道。

    “无论是谁，胆敢和王氏家族为敌，最终的下场只能是死路一条，即使我们不和龙傲为敌，以龙傲的为人，他一定会率先对我们王氏家族动手，先下手者为强，后下手者遭殃。”王伯乐眼中闪过一道冷茫，气势汹汹的说。

    “父亲，可是京城的霍家站在龙傲这一边，听说他和特勤组组长的关系也特别好，龙傲连主席的面子都不给，想必是有很强的倚仗，我们王氏家族家大业大，虽说势利也极为深厚，但对付龙傲这样的深不可测的人我们还是得小心再小心，否则一步棋走错，很可能会导致满盘皆输。”面对龙傲这样强大的敌人，一向在商业界里被誉为凶猛的狮子的王天保也觉得有点力不从心，暗恨王玉郎这个只会给家族蒙羞什么都不懂的蠢蛋居然给家族带来了这样的灾难，真是可恶至极。

    这话就像一块沉重的石头压在了众人的心里，是呀！龙傲的背后站着军界第一家族霍家，更同拥有特权的特勤组组长私交甚好，这两方势利都是王氏家族不敢轻易招惹的，而现在惹上了龙傲就等于一同招惹上了霍家和特勤组，难怪一向强横霸道的王氏家族在吃了如此大亏的情况下还要开狗屁的会议来商量对付龙傲，如果龙傲只是一个普通人，恐后现在就算有十条命也早就完蛋了，强权是不需要任何道理的。

    “族长，你就说句话吧！你说昨办我们就昨办，大不了和龙傲拼了，龙傲居然敢杀了王家的继承人，真是一点颜面都不给我们留，只有他死了才能洗涮我们王家的耻辱，否则王家将颜面无存……”一个王氏家族的外亲嚣张的说道，他是靠王氏家族才有今天的，如果王氏家族在这件事上软弱了，那日后更没有人给他这个王氏家族的外亲面子，所以他才会如此着急，才会如此希望王氏家族对龙傲展开血腥的报复行动。

    “对呀！族长，我们王氏家族的人何时受过这种窝囊气，王玉郎那是多么优秀的一个人才，就因为一个女人，龙傲把他残忍的杀害了，这分明就是对王氏家族的一种最严重的挑畔，如果不把龙傲杀了报仇，那其它的家族就会认为我们软弱，这样对于王氏家族而言可是大大的不利，久而久之，王氏家族将遭受巨大的损失。”

    “族长，我们得报仇，不能再等了，龙傲是个强大残酷的人，他和我们结下了死仇，肯定也料到我们会出手对付他，与其让他先发难，到不如让我们先把他收拾了，龙傲只要在这个世上多存在一天，那就是对整个王氏家族最大的威胁。”

    “族长，你赶快下命令吧！”

    “……”

    这些心怀其它目的，只为自己利益着想的人说来说去就是这么几句话，无非就是希望王天佑赶快对付龙傲，避免他们的损失。

    王天佑何尝不想这样，龙傲杀了王玉郎就等于断了王天佑的根，这也就意味着王天佑现在所拥有的一切很可能会烟消云散，因为他没有继承人，王天佑恨不得吃龙傲的肉喝他的血，想归想，但作为一个家族的领导者，王天佑得从整个家族的利息出发，对付龙傲，就得面对他身后的霍家和特勤组，这相当于一个很大的赌博，如果输了将一无所有，这正是王天佑拿不定主意的关键问题所在。

    王伯乐看了一眼王天佑，有点丧气的站起来大声说道：“你们都停一停，听我说几句话，龙傲杀了王玉郎和我们王家结下了不可化解的仇恨，不是他死就是我们亡，王家和龙傲之间必有一战，龙傲自身实力深不可测，我们必须做好万全的准备，否则因小失大，只要杀了龙傲，我相信霍家和特勤组不会拿我们怎么样的，毕竟主席最不希望国家内部出现动乱……”

    “老族长英明，老族长英明。”

    “老族长说的太好了，姜还是老的辣呀！”

    “……”

    王天佑也赞同父亲的意思，站起来当众表态：“父亲，就按照你的意思办，近日做好准备就对龙傲下手，不击则已一击必杀。”

    “父亲，我知道你的意思了，关于刺杀龙傲的人选，我会通过关系找到最好最优秀的杀手组织出重金请他们去办的。”王天保也站起来表态。

    王伯乐闻言，欣慰的笑了，如果王家不是一个古老的家族，向来都是将族长之位传给长子，王天佑只会把族长的位子传给王天保，因为王天保的能力比王天佑强上太多，就凭现在的事就足以证明，王天佑考虑的只是眼前，而王天保考虑的却是未来，两者之间是不能够相提并论的，既然已经拿出一个解决的方针，那会议应该结束了，王伯乐站起来大声宣布：“今天的会议到此结束，今天的会议属于高度机密，如果谁要是敢露出半点风声，查出来杀无赦。”

    “紧遵老族长之命。”会议室的众人异口同声的说。

    “你们这些蠢蛋还想对付主人，真是瞎了你们的狗眼，哈哈哈……”突然在会议室里响起了一阵疯狂的大笑道。

    “在这个世界上想对付主人的人就是最愚蠢的人，平日里想见到一个都难，没想到今天我有幸见到一群愚蠢的笨蛋，是我运气不好呢还是你们活该被杀死呢！”紧接着一个阴恻恻的声音又响了起来。

    听见这席话，会议室里的众人全都面色大变，有些胆小的人甚至吓得尖叫连连，身体瑟瑟发抖的躲在一个角落里连屁都不敢放一个，未见其人先闻其声，而且听语气还是这么阴森森的，的确令人胆颤心惊。

    王伯乐半辈子经历的风风雨雨让他养成了一种处事不惊的心态，现在也是如此，王伯乐强压住心头的恐惧，大声说道：“远来是客，两位客人请现身相见吧！”

    “不错，整个王家还有一个带种的。”阴恻恻的声音又继续传来。

    只听‘砰’的一声，会议室厚重的大门突然爆裂开来。

    在会议室众人目瞪口呆的眼神中，虎王和鹰王双双走了进来，龙傲命令他们灭掉王氏家族，以鹰虎社的实力那还不是小菜一碟，据他们所知，王氏家族根本就没有高手存在，虎王和鹰王只要派出手底下的精兵强将来完成这个任务就行，但由于这是龙傲成为虎王和鹰王的主人下达的第一个命令，为了确保无失也为了表忠心，所以虎王和鹰王亲自前来送王氏家族的高层上路，这也算是够给他们面子了。

    王伯乐、王天佑、王天保三人在上下打量着突然出现的虎王和鹰王，三人这些年见到的全都是真正的大人物，大人物身上自有一股威严的气势，王伯乐、王天佑、王天保三人感觉到虎王和鹰王身上不仅有大人物的那种气势，而且还有一种血腥的杀气，王伯乐三人得出一个结论，那就是虎王和鹰王属于那种极度危险的人物。

    “两位是谁，不知深夜来访是何意思？”王伯乐沉声问道。

    “没什么太大的意思，我们哥俩就是来送你们所有人上路的，谁叫那个王玉郎不开眼居然敢得罪我们的主人龙傲，你们也一起跟着倒霉，嘿嘿！”虎王嚣张的大笑道。

    “我们主人的女朋友岂是小小的一个王玉郎能够动得了的，你们要怪就怪王玉郎这畜牲为你们惹下了天大的麻烦，今天晚上你们必须死，这是主人龙傲的命令，谁都不能违抗。”

    “来人，快把这俩个疯子赶出去。”真是其有此理，在自己的地盘上居然明目张胆的杀死自己，王天佑大怒之下大声喊道。

    过了半响，仍是不见王氏家族的半个保镖前来，众人心中突然多了一种不好的预感。

    虎王盯着王天佑这个白痴不屑的冷笑道：“你不必白费力气了，你的那些手下全被我手底下的战将给解决了，就算你喊破喉咙也没人会搭理你。”

    “什么？”王天佑惊叫出声。

    王伯乐等人也面色大变，今天晚上前来参加会议的人众多，为了预防不测，王氏家族已经加大了守卫的力量，守卫整个别墅的保镖足有六十多人，全都是王氏家族这些年来精心培养的，精通枪械和格斗，在普通人眼里绝对算是高手，足足六十多人被杀了，可是为什么他们这些人却没有听到半点动静，这怎么可能？

    “我不相信，我不相信，你们怎么可能无声无息的将这么多保镖杀了。”王天佑陷入癫狂的喃喃自语。

    “那些废物在你们眼里也许是块宝，但在我们眼里根本就是垃圾，一点用都没有。”虎王大笑道。

    “对，就你们手底下这些废物，怎么可能和我们相比。”鹰王眉目一挑，十分不屑的说，他这次带来的妖怪全都是修为最高强的，一个能顶十几个保镖，如果限时的话，鹰王的一名手下可以在一分钟之内杀死十几个保镖。

    “你们是龙傲派来的人，难道龙傲就不担心杀死我们这些人的后果吗？你赶快联系龙傲，让我这个老头子和他说话。”王伯乐意识到了前无仅有的威机，搞不好他们这些人今晚全都得死在这，对方既然敢夸下海口，那肯定是做好了万全之策，王伯乐知道现如今能救他们这些人的就只有龙傲，为了家族，就算龙傲让王伯乐磕头认错，他也会毫不犹毅的照做，如果王氏家族毁在他这一代，王伯乐死之后都不好意思去见王氏家族的祖先。

    “什么，就你这老东西还想见我们主人，真是给脸不要脸的东西，你以为你是谁，我们主人谁都不见，给我们下达的命令就是杀无赦。”在虎王心里就只有龙傲这个主　　京城王氏家族是一个政商结合的红色家族，自抗战那会起，王氏家族的祖先就一直在支持抗日战士，结交了不少抗日组织的大官，新中国成立之后，王氏家族的投资得到了很到了很大的回报，王氏家族有不少人走入仕途，经过这几十年的发展，王氏家族已经在军政两界扎下了自己的底，虽然比不上霍家这样的根正苗红的军界大家族，但王氏家族的势力绝对不可小视，上至高层下至普通低层都有着深远的影响力，从王氏家族老爷子能够请动主席为王玉郎说情就能说明王氏家族究竟有多大的影响了。

    就是这样的一个大家族，长孙王玉郎却被人明目张胆的杀了，连主席说情都没用，如何不让人震惊，这等于当着所有人的面狠狠的打了王家一个耳光，王家的人何时受过这种污辱，王玉郎是个什么样的畜牲？王氏家族里的人都明白，但无论怎么样样，王玉郎都是王氏家族的长孙，以后家族的第一顺位继承人，如果就这样不明不白的被人杀了而没有丝毫动作的话，别说王氏家族内部的人咽不下这口气，就连同王氏家族交好的各大家族也会轻视或者鄙视王氏家族，这样一来，不仅事关家族的颜面，而且就连以后在商业中的利益也会大受损失。

    考虑到这些对王氏家族不利的因素，王氏家族族长王天佑一方面暗恨王玉郎这个不成器的儿子为王家招惹了大麻烦，另一方面又恨龙傲这个天杀的连主席的面子都不给居然为了一个女人杀了王玉郎，为此，王天佑今天晚上就在自己的别墅里召开家族议会，商议的主题就是如何保住家族的颜面为王玉郎报仇血恨。

    参加此次会议的有王氏家族的商业管理者王天保，他是王天佑的二弟，还有王氏家族硕果仅存的王老爷子王伯乐，其余参加会议的人都是王氏家族的高层，可以毫不夸张的说，王氏家族的高层人物全都出动了。

    昨晚就是他厚着老脸去求主席的，王伯乐原以为龙傲就算再凶悍，主席的面子还是不得不给的，可没想到龙傲居然一点面子都不给，没说两句话就把电话挂了，王伯乐在一旁看得真真的，最后主席不好意思的安慰了王伯乐几句，王伯乐灰头土脸的离开了中南海，迫不急待的发动云南县城当地的关系，调派了一伙警察前去救王玉郎，可传来的消息却说无法进入王玉郎被困的房间，这个消息如晴天霹雳一样落在了王天佑等人的心头，龙傲残忍的手段，他们多少都清楚，现在王玉郎落在龙傲的手里，肯定必死无疑，绝不会有生还的希望。

    王伯乐年约七十岁，老脸上爬满了皱纹，穿着一套老式的中山服，脸上没有半点笑容，给人的感觉就是特别威严，王伯乐这个老人经历过中国最灰暗的时代，见过的大世面多不胜数，王天何素来以冷静勇敢著称，但王伯乐现的脸上罕见的出现了愤怒，王伯乐就只有王天佑和王天保，王天保有一子王玉郎，王天佑有一女王**，王氏家族的继承人就落在长孙王玉郎的头上，现在王玉郎死了，王伯乐等于白发人送黑发人，他能不怒吗？

    王伯乐用威严的目光扫视众人一眼，沉声说道：“你们一个个低着脑袋干什么？难道你们忘记王氏家族的荣誉了吗？现在王氏家族只不过是遇到了一点小困难，你们打起精神来，我要是再见到谁低着脑袋，就别怪我翻脸无情……”王伯乐当然知道众人此刻的想法，龙傲的强大血腥让他们打心里感觉到了一股惧意，好像随时都得提防着龙傲疯狂的报复似的。

    听见这话，坐在左右两边的众人全都抬起了头，不过他们心中的担心却是时刻没有恐消停过，他们都是京城的上层人士，当然比一般的普通老百姓更知道龙傲的血腥以及残酷，王氏家族一向和龙傲井水不犯河水，可现在王氏家族的长孙败类王玉郎痴心妄想的动了龙傲的女人，王玉郎是死了，可他却为王氏家族埋下了祸根，王氏家族的所有人都在猜测龙傲这个疯狂的魔鬼会何时向王氏家族报复，这事就像一把锋利无比的巨刀悬在王氏家族的上空，居乎压得所有人都喘不过气来。

    “父亲，你老认为我们现在应该怎么做？”王天佑失去爱子，悲痛的问道。

    “无论是谁，胆敢和王氏家族为敌，最终的下场只能是死路一条，即使我们不和龙傲为敌，以龙傲的为人，他一定会率先对我们王氏家族动手，先下手者为强，后下手者遭殃。”王伯乐眼中闪过一道冷茫，气势汹汹的说。

    “父亲，可是京城的霍家站在龙傲这一边，听说他和特勤组组长的关系也特别好，龙傲连主席的面子都不给，想必是有很强的倚仗，我们王氏家族家大业大，虽说势利也极为深厚，但对付龙傲这样的深不可测的人我们还是得小心再小心，否则一步棋走错，很可能会导致满盘皆输。”面对龙傲这样强大的敌人，一向在商业界里被誉为凶猛的狮子的王天保也觉得有点力不从心，暗恨王玉郎这个只会给家族蒙羞什么都不懂的蠢蛋居然给家族带来了这样的灾难，真是可恶至极。

    这话就像一块沉重的石头压在了众人的心里，是呀！龙傲的背后站着军界第一家族霍家，更同拥有特权的特勤组组长私交甚好，这两方势利都是王氏家族不敢轻易招惹的，而现在惹上了龙傲就等于一同招惹上了霍家和特勤组，难怪一向强横霸道的王氏家族在吃了如此大亏的情况下还要开狗屁的会议来商量对付龙傲，如果龙傲只是一个普通人，恐后现在就算有十条命也早就完蛋了，强权是不需要任何道理的。

    “族长，你就说句话吧！你说昨办我们就昨办，大不了和龙傲拼了，龙傲居然敢杀了王家的继承人，真是一点颜面都不给我们留，只有他死了才能洗涮我们王家的耻辱，否则王家将颜面无存……”一个王氏家族的外亲嚣张的说道，他是靠王氏家族才有今天的，如果王氏家族在这件事上软弱了，那日后更没有人给他这个王氏家族的外亲面子，所以他才会如此着急，才会如此希望王氏家族对龙傲展开血腥的报复行动。

    “对呀！族长，我们王氏家族的人何时受过这种窝囊气，王玉郎那是多么优秀的一个人才，就因为一个女人，龙傲把他残忍的杀害了，这分明就是对王氏家族的一种最严重的挑畔，如果不把龙傲杀了报仇，那其它的家族就会认为我们软弱，这样对于王氏家族而言可是大大的不利，久而久之，王氏家族将遭受巨大的损失。”

    “族长，我们得报仇，不能再等了，龙傲是个强大残酷的人，他和我们结下了死仇，肯定也料到我们会出手对付他，与其让他先发难，到不如让我们先把他收拾了，龙傲只要在这个世上多存在一天，那就是对整个王氏家族最大的威胁。”

    “族长，你赶快下命令吧！”

    “……”

    这些心怀其它目的，只为自己利益着想的人说来说去就是这么几句话，无非就是希望王天佑赶快对付龙傲，避免他们的损失。

    王天佑何尝不想这样，龙傲杀了王玉郎就等于断了王天佑的根，这也就意味着王天佑现在所拥有的一切很可能会烟消云散，因为他没有继承人，王天佑恨不得吃龙傲的肉喝他的血，想归想，但作为一个家族的领导者，王天佑得从整个家族的利息出发，对付龙傲，就得面对他身后的霍家和特勤组，这相当于一个很大的赌博，如果输了将一无所有，这正是王天佑拿不定主意的关键问题所在。

    王伯乐看了一眼王天佑，有点丧气的站起来大声说道：“你们都停一停，听我说几句话，龙傲杀了王玉郎和我们王家结下了不可化解的仇恨，不是他死就是我们亡，王家和龙傲之间必有一战，龙傲自身实力深不可测，我们必须做好万全的准备，否则因小失大，只要杀了龙傲，我相信霍家和特勤组不会拿我们怎么样的，毕竟主席最不希望国家内部出现动乱……”

    “老族长英明，老族长英明。”

    “老族长说的太好了，姜还是老的辣呀！”

    “……”

    王天佑也赞同父亲的意思，站起来当众表态：“父亲，就按照你的意思办，近日做好准备就对龙傲下手，不击则已一击必杀。”

    “父亲，我知道你的意思了，关于刺杀龙傲的人选，我会通过关系找到最好最优秀的杀手组织出重金请他们去办的。”王天保也站起来表态。

    王伯乐闻言，欣慰的笑了，如果王家不是一个古老的家族，向来都是将族长之位传给长子，王天佑只会把族长的位子传给王天保，因为王天保的能力比王天佑强上太多，就凭现在的事就足以证明，王天佑考虑的只是眼前，而王天保考虑的却是未来，两者之间是不能够相提并论的，既然已经拿出一个解决的方针，那会议应该结束了，王伯乐站起来大声宣布：“今天的会议到此结束，今天的会议属于高度机密，如果谁要是敢露出半点风声，查出来杀无赦。”

    “紧遵老族长之命。”会议室的众人异口同声的说。

    “你们这些蠢蛋还想对付主人，真是瞎了你们的狗眼，哈哈哈……”突然在会议室里响起了一阵疯狂的大笑道。

    “在这个世界上想对付主人的人就是最愚蠢的人，平日里想见到一个都难，没想到今天我有幸见到一群愚蠢的笨蛋，是我运气不好呢还是你们活该被杀死呢！”紧接着一个阴恻恻的声音又响了起来。

    听见这席话，会议室里的众人全都面色大变，有些胆小的人甚至吓得尖叫连连，身体瑟瑟发抖的躲在一个角落里连屁都不敢放一个，未见其人先闻其声，而且听语气还是这么阴森森的，的确令人胆颤心惊。

    王伯乐半辈子经历的风风雨雨让他养成了一种处事不惊的心态，现在也是如此，王伯乐强压住心头的恐惧，大声说道：“远来是客，两位客人请现身相见吧！”

    “不错，整个王家还有一个带种的。”阴恻恻的声音又继续传来。

    只听‘砰’的一声，会议室厚重的大门突然爆裂开来。

    在会议室众人目瞪口呆的眼神中，虎王和鹰王双双走了进来，龙傲命令他们灭掉王氏家族，以鹰虎社的实力那还不是小菜一碟，据他们所知，王氏家族根本就没有高手存在，虎王和鹰王只要派出手底下的精兵强将来完成这个任务就行，但由于这是龙傲成为虎王和鹰王的主人下达的第一个命令，为了确保无失也为了表忠心，所以虎王和鹰王亲自前来送王氏家族的高层上路，这也算是够给他们面子了。

    王伯乐、王天佑、王天保三人在上下打量着突然出现的虎王和鹰王，三人这些年见到的全都是真正的大人物，大人物身上自有一股威严的气势，王伯乐、王天佑、王天保三人感觉到虎王和鹰王身上不仅有大人物的那种气势，而且还有一种血腥的杀气，王伯乐三人得出一个结论，那就是虎王和鹰王属于那种极度危险的人物。

    “两位是谁，不知深夜来访是何意思？”王伯乐沉声问道。

    “没什么太大的意思，我们哥俩就是来送你们所有人上路的，谁叫那个王玉郎不开眼居然敢得罪我们的主人龙傲，你们也一起跟着倒霉，嘿嘿！”虎王嚣张的大笑道。

    “我们主人的女朋友岂是小小的一个王玉郎能够动得了的，你们要怪就怪王玉郎这畜牲为你们惹下了天大的麻烦，今天晚上你们必须死，这是主人龙傲的命令，谁都不能违抗。”

    “来人，快把这俩个疯子赶出去。”真是其有此理，在自己的地盘上居然明目张胆的杀死自己，王天佑大怒之下大声喊道。

    过了半响，仍是不见王氏家族的半个保镖前来，众人心中突然多了一种不好的预感。

    虎王盯着王天佑这个白痴不屑的冷笑道：“你不必白费力气了，你的那些手下全被我手底下的战将给解决了，就算你喊破喉咙也没人会搭理你。”

    “什么？”王天佑惊叫出声。

    王伯乐等人也面色大变，今天晚上前来参加会议的人众多，为了预防不测，王氏家族已经加大了守卫的力量，守卫整个别墅的保镖足有六十多人，全都是王氏家族这些年来精心培养的，精通枪械和格斗，在普通人眼里绝对算是高手，足足六十多人被杀了，可是为什么他们这些人却没有听到半点动静，这怎么可能？

    “我不相信，我不相信，你们怎么可能无声无息的将这么多保镖杀了。”王天佑陷入癫狂的喃喃自语。

    “那些废物在你们眼里也许是块宝，但在我们眼里根本就是垃圾，一点用都没有。”虎王大笑道。

    “对，就你们手底下这些废物，怎么可能和我们相比。”鹰王眉目一挑，十分不屑的说，他这次带来的妖怪全都是修为最高强的，一个能顶十几个保镖，如果限时的话，鹰王的一名手下可以在一分钟之内杀死十几个保镖。

    “你们是龙傲派来的人，难道龙傲就不担心杀死我们这些人的后果吗？你赶快联系龙傲，让我这个老头子和他说话。”王伯乐意识到了前无仅有的威机，搞不好他们这些人今晚全都得死在这，对方既然敢夸下海口，那肯定是做好了万全之策，王伯乐知道现如今能救他们这些人的就只有龙傲，为了家族，就算龙傲让王伯乐磕头认错，他也会毫不犹毅的照做，如果王氏家族毁在他这一代，王伯乐死之后都不好意思去见王氏家族的祖先。

    “什么，就你这老东西还想见我们主人，真是给脸不要脸的东西，你以为你是谁，我们主人谁都不见，给我们下达的命令就是杀无赦。”在虎王心里就只有龙傲这个主人，他可不管杀了王伯乐会有什么后果，主人龙傲叫他杀谁他就杀谁，这是认主之后必有的忠诚。

    “虎王，别和这些人废话了，我们赶紧把他们杀了向主人交差，别忘了这可是京城，夜长梦多。”鹰王提醒道。

    “好，鹰王，让我们比比谁杀的人谁杀的人快？”虎王伸出大舌头舔了一下嘴唇，嗜血的笑道。

    “正有此意。”

    听见这些话，会议室的众人面色大变，在死亡的威胁下没有不怕的，不知是谁高呼了一声赶快逃命啊！众人赶紧四处逃蹿，但诡异的是无论是想从正门逃走或者是窗户逃走的人，只要一到跟前就会被一股神秘的力量挡了回来，试过很多次都是这样。

    一群傻蛋，两大妖王共同布个的结界岂是他们这群普能人能胡乱冲出去的。

    见到王伯乐等人怕的像没头的苍蝇一样四处乱转，虎王和鹰王疯狂的大笑着，身影快若闪电的在宽敞的会议室里若隐若现，每当出现次就必带走一个人的性命，王伯乐等人根本就连虎王和鹰王的影子都见不到，虎王和鹰王最好的武器就是一双利掌，每个死去的人居乎都是被虎王和鹰王的利爪穿通心脏而死，死状十分恐怖。

    “啊！快逃呀！他们不是人，是魔鬼……”

    “魔鬼，你别过来，再过来我就要开枪了。”一个身上恰巧带着枪防身的人，掏出枪对准虎王连开了数枪，希望打死虎王这个杀人不眨眼的魔鬼。

    虎王达到妖王的修为，除非是特制的子弹，普通的子弹根本对他无用，虎王不避不闪，任由拿枪之人对准自己连开数枪，身上一点屁事没有，冷笑着一步步走向开枪之人。

    “魔鬼，魔鬼，太可怕了！太可怕了！”开枪之人吓得跌倒在地，身体不停往后退。

    “不知死活的东西。”虎王眼中冷茫一闪，右掌一挥，一道无形的劲风便朝开枪之人射去，开枪之人的身体顿时炸裂开来，满天血雨翩然落下。

    此刻，鹰王杀完最后一人，掏出一张纸巾擦了擦手，大笑道：“虎王，看来这场杀人比赛被我赢了，哈哈哈……”

    鹰王冷哼一声，没有说话。

    王氏家族的别墅燃起涛天大火，虎王和鹰王率领着手下的战将快速的消失在黑夜之中。

    半小时后，特勤组组长王力兵率领着众属下来到现场，望着烧火废墟的王氏家族别墅，王力兵脸上的神色一变再变，自言自语的说：“龙傲那小子下手也太快了，想阴止都阻止不了，灭人满门，狠，实在是太狠了，看来用不了多久，王氏家族就会彻底的消失。”

    “组长，京城发生这样的灭门惨案，我们现在是不是就展开调查？”一个不了解其中情况的人问道。

    王力兵正在气头上，瞪了问话之人一眼，重重的叹了一口气：“不用了，走，我们现在就去中南海见主席，此事一定得今晚敲定，要不然明天可就出大乱子了。”

    王力兵坐在车上，风风火火的赶到中南海。

    主席的消息也非常灵通，就在王氏家族别墅大火着起的时候，主席就得知了这个消息，经人查明，王氏家族今晚在现任族长王天佑的率领下召开了一个高级秘密会议，根据现场的情况来看，今晚参加会议的人没有一个能逃脱死神的召唤，主席就在办公室紧急召见了王力兵。

    王力兵刚坐下，水也来不及喝上一口，迫不急待的问道：“主席，你说现在应该怎么办？王家在军政两界都有不小的势利，如果让他们知道真相，那肯定会引起乱动的，搞不好就会出大乱子的，我们快想想办法。”

    “你的意思我明白，力兵，在你没来之前，我已经吩咐下去，命人严格监控王氏在军队一系的人马，如果发现他们有异动，立即抓捕控制起来，虽然这样也会有不小的麻烦，但为了大局着想，这也是没办法中的办法，咱们尽量将损失减到最低。”主席的眉头也是深深的皱着，一个大家族眼看着就这样被人消灭了最上层的力量，当时接到这个消息，主席也真是吃了一惊，他早就知道龙傲会动王家下手，一直在想办法解决此事，可主席万万没想到龙傲会这么快发动报复，真是杀了他一个措手不及。

    “主席真是英明啊！”听见主席的安排，王力兵犹如吃了一个定心果，大大舒了一口气。

    “力兵，这只是第一步，事情还没有彻底解决，我明天真不知道如何面对王家在政坛上的那些人，他们肯定会想尽办法的闹哄的。”事发突然，一点准备都没有，主席都有点力不从心了。

    “压不如疏，我看我们到不如将事情摆在明面来讲，将事情的真相公布于众，哪些想找龙傲报仇的人尽管可以去，我们也不拦着，但出了事我们也绝不负责，我想人都是自私的，龙傲既然敢杀了王家这么多高层，那就说明他已经做好了准备，我就不信有人会不怕死，想给王家讨个公道的人其实大多数都是面子上过意不去，真敢拿自己性命去拼的人没有几个……”王力兵建议道，让王氏家族军政两界的人知道他们这边两不相帮的态度，这些人敢找龙傲这位狠人算帐的人可能还真没有。

    主席闻言，认真想了想，也觉得王力兵说的这套可行，说道：“力兵，目前就用你这种办法，我们今晚好好合计合计，明天怎么唱好这双簧。”

    “唉！龙傲那小子真够能惹祸，每一次惹的祸就没有小的，没消停几日，又给我们惹出这么多乱子来，国家有龙傲这样的奇人异士是国家的福气，可按照现在的事情来看，有了龙傲这小子真是福祸双至，对龙傲那小子的监控半点都不能落下。”

    “力兵，龙傲惹出这么大的乱子，你认为我们用不用借此事给他一个教训，否则日后他会惹出更大的祸事？”

    听见这话，王力兵身体一颤，考虑半响，摇摇头，回道：“不可，有两个原因，一是我们至今没查清楚龙傲的真正底细，二是我觉得今晚的事有些怪异，据我所知，龙傲现在还在云南县城，不可能会分身之术来京干这种事，龙傲的几个手下又都在基地里待着，那杀死王氏家族高层这件事很可能就是龙傲的手下做的，能无声无息的杀死这么多人，这一定是个高手，现在最大的问题就是在于龙傲暗地里可能掌握着一个可怕的组织，如果是这样，我们给他教训，很可能就会做不成朋友反而变成敌人，这样一来，龙傲就等于一颗威力强大的定时炸弹，我们更是进退两难……”

    “嗯，你说的对，真是拿龙傲这小子没有一点办法，放眼整个中国，年青一辈就数他最嚣张吧！王玉郎劫了他的女人，他就灭了王家，真是够狠的……”

正文 第二百一十章：敲山震虎，树立威严

    今天不是什么特殊的节假日，但云南的县城却因为一件事情引起了掀然大波，县城五间宫廷菜馆在早晨全都贴出一张告示，今天全都歇业，因为这是老板龙风的四十大寿，五间宫廷菜馆全用来招待今天祝寿的亲戚朋友，而且在宫廷菜馆摆上流水席，只要说上一句寿词就能敞开肚子的吃，这需要多少钱？这是多大的排场啊！

    过个生日，龙风只想一家人吃顿团圆饭就行，不必搞这么大的排场，但最后还是拗不过龙傲，按照龙傲的主意行事，白天，龙傲、怜秀秀陪着龙风逛遍了各大名牌商店，终于买到了符合心意的西装，龙傲认为今天这种大场面，龙风家里的衣服实在没有一件适合在这样的场面中穿的，而晚上这个寿宴又事关龙家未来的发展，由不得龙傲不重视，所以只好亲自带着父亲龙风出来挑选合适的衣服，当然，在这过程中，也为自己、怜秀秀、王淑兰挑选了合适的行装，绝不会在寿宴上丢份。

    时间在一分一秒的流失着，五间宫廷菜馆的大厨和服务员也为晚上的寿宴而忙碌着，他们累点忙点都满心欢喜，一方面是因为龙风待他们确实不薄，给他们的待遇绝对是同行当中最高的，另外一层原因是今天是龙傲的四十大寿，龙风特地发给所有大厨五百元的奖金，服务员一律两百，这可相当于大厨和服务员好几天的工资了，他们能不乐在其中吗？

    晚上五点。

    龙风奔走于五间宫廷菜馆之间，今天他是主人公，当然得招待好这些亲朋好友，绝对不能够失礼，最后龙风停留在了五间宫廷菜馆里最大最豪华的一间，亲朋好友也有着亲疏之别，这间最大最豪华的宫廷菜馆就是用来招待直系亲属和最好的朋友的，当然其中也有些意外，这是龙傲亲自吩咐的，没人能违背。

    龙傲今天晚上穿着一套深黑色的休闲裤，头发也稍微打理了一下，给人一种正经之中带着几分调皮的感觉，参加宴会的宾客之中不乏年轻漂亮的姑娘，这些姑娘全都不停的对龙傲大抛媚眼，希望龙傲这位有名气有实力有相貌的大帅哥能多看她们几眼，如果能因此发展另一层关系，她们更是求之不得。

    身为龙傲的女伴，怜秀秀也半点不差，她此时穿着一套白色的连衣裙，脚上套着一双咖啡色的高筒鞋，白色连衣裙的胸口别着一枚蓝色的蝴蝶，洁白的脖劲戴着一串珍珠项链，从远处看上去，给人的感觉就像是一只高傲的白天鹅，是美的那么让人心动，放眼全场，怜秀秀绝对是最耀眼的女人，她就像一个女王一样陪伴在龙傲身边。

    身为女性，怜秀秀自然有女性的第六感，她当然也觉察到好多女孩对龙傲的情意，心中在吃醋的同时也在暗自自豪着，因为她的男人是如此的优秀，怜秀秀要感谢上天将这么好的男人带到她的身边，龙傲的温柔、细心、幽默、霸道……，每一样都让怜秀秀心醉不已，纵使还不是龙傲真正的女人，怜秀秀也知道自己这辈子再也不会爱上别的男人了。

    王贵芬、周铁、周军、龙军、李春桃、龙言六人是龙风和王淑兰最亲的亲人，自然是坐在第一桌，这点无人反对，今天这阵势，哪里像是过生日，到像一个盛大的庆祝酒会，说心里话，王贵芬、周铁、周军、龙军、李春桃、龙言六人以前想都不敢想龙风一家会有这么风光的一天，龙军一家三口到好，看见龙风一家现在过得如此舒服得意，他们是打心眼里高兴，但王贵芬一家现在的心情可复杂了，想起自己以前对龙风一家三口所做的那些混帐事，他们的脸就热热的，感觉自己就像一个非常可笑的小丑一样，今天的一切真是应了那句古话，三十年河东三十年河西，潮起潮落，论谁是英雄，还看今朝？

    “爸，今天来了好多人好热闹，二舅今天真是威风呀！”龙言美滋滋的喝着饮料，笑眯眯的说。

    “小傻瓜，今天是你二舅的四十大寿，当然这么热闹了。”话虽是这么说，可龙军也是有点心惊，就这阵势，放眼全城，谁有这个气魄？

    “小言，待会多吃点，这里的菜可好吃了。”柳春桃抚摸着龙言的小脑袋笑眯眯的说，自从龙傲那天答应帮忙，龙言在学校里的待遇就发生了惊天的改变，龙言调皮捣蛋，学习成绩也不是很好，上课的时候经常开小差影响别的同学，所以班主任就把龙言安排在最后一排做着，但现在龙言可是坐在第一排，各科老师对龙言也特别照顾，学习上有什么不懂的地方通常都是教到龙言学懂为止，搞得班上其他的同学都大为奇怪，不知道老师们是不是集体撞鬼了，为什么对龙言的态度全都变了，殊不知这只是龙傲给学校校长打了一个招呼的原故，现在全中国谁不知龙傲这个牛人，牛人吩咐的事能不尽心尽力的办好吗？

    “妈，我知道，我最喜欢吃二舅做的菜了，我待会就把亲自做的生日礼物送给二舅，他一定会很喜欢的。”

    听见这话，王贵芬、周铁、周军三人面色均是一变，心中究竟在想什么，只有他们三人明白，为了龙风的这个生日，王贵铁、周铁、周军一家三口可是费尽了心思，三人一起齐心协力费尽心思的为龙风准备了生日贺礼，为的就是博得龙风的欢心，让龙傲改变对自己一家三口的看法，达成自己的目的。

    “大哥，今天是姐夫过生日，你给姐夫准备了什么生日贺礼？”王贵芬眼珠子一转，显然是想到了什么，客气的问道。

    “没什么，只不过是一块手表罢了。”龙军今天也格外的高兴，他没想那么多，如实的说道。

    柳春桃白了龙军一眼，暗叹一声，自己的这个丈夫什么都好，就是太老实了，她可是知道王贵芬一家都是势利小人，当着他们的面说送一块手表，那不是让他们看笑话吗？为了弥补，柳春桃赶紧说道：“咱们家并不富裕，没什么钱买好的礼物祝贺二弟四十大寿，送一块手表，但那可是礼轻情义重，我相信以二弟现如今的身份和财力是不会计较这么多的……”

    “对，礼轻情义重，我和老二的感情没话说，相信只要我能来就是给老二最大的贺礼，他一定会很高兴的，嘿嘿！”龙风所有亲戚当中，唯有龙军有资格说这样的话。

    人和人不能比，如果是以前听见龙风说这样的话，王贵芬一定会损几句，但现在龙风一家牛b起来了，王贵芬一家还有请龙傲帮忙，如果在得罪了龙风的情况下再得罪龙军，那想要达成目的就更不可能了，所以王贵芬只能强压住心头的不屑，装模作样的说：“大哥说的对，我们都是亲戚，只要送上最真挚的祝福就比什么贺礼都珍贵，再说姐夫家现在什么都不缺了，我们没必要在意这些形式象上的东西。”

    周军听见自己的老婆如此说，心中特别不是滋味，虽然他也知道王贵芬说的都是些敷衍了事的场面话，但回想起自己以前在龙军等人面前是如何嚣张的，而现在却要变得如履薄冰的小猫小狗，这其中的转变真让周军觉得屈辱，但一想到如果自己的生意彻底失败了，那生活比之龙军都不如，周军就觉得自己必须忍耐，必须取得龙傲的支持，否则他们家的好日子就快要到头了，自己在外面包的那个漂亮的小妖精也会因为自己没钱而无情的抛弃自己，一想到这些，周军就心痛不已，他绝对不能让这样的事情发生，所以他只能卑躬屈膝的请求龙傲帮助，这就是他做坏人应有的报应。

    另一边，龙风热情的招待完所有的宾客，眼见宾客都到齐了，他刚想宣布今天晚上的寿宴正式开始，但被龙傲拦住了，龙风好奇的问其原因：“小傲，客人不是都来齐了吗？你怎么还不让我宣布今晚的寿宴开始？”

    “爸，还有两位尊贵的客人没来，还不能开席。”龙傲神秘的笑道。

    “什么客人？我怎么不知道？”龙风心中更加好奇了。

    “中国人真是不能提，爸，客人来了，我们快出去迎接吧！”龙傲牵着龙风的手边走边说。

    出了宫廷菜馆，只见迎面驶来一辆轿车，省长马国成和司令黄志忠一起从车上面走了下来，在二人的身后跟着一个手拿礼盒的年轻男人。

    龙风放眼望去，只见省长马国成和司令黄志忠有些脸熟，看了半响，龙风面色一变，用手揉揉眼睛惊讶道：“小傲，我是不是眼花了，我怎么看到省长马国成和司令黄志忠朝我走来，我一定是眼花了，眼花了，像他们这样的大人物怎么可能来为我过生日，一定是眼花了……”至今，龙风仍是陷入巨大的震惊当中，他始终无法相信在省内最有权势的两个大人物居然会为他一个小人物不辞辛苦的前来参加生日寿宴。

    “爸，你没眼花，他们确实是省长和司令，他们是我请来的尊贵的客人。”

    “小傲，你是怎么和他们认识的，我怎么不知道……”龙风心头的疑问越来越多，他只是知道自己的儿子龙傲现如今在中国有点名气，可他万万没想到龙傲居然认识省长马国成和司令黄志忠，真的太让他惊讶了，龙风发现自己越来越不了解自己这个儿子了。

    “爸，我还有很多秘密你不知道，这没啥奇怪的。”龙傲古怪的笑话，此话的的确确是大实话，如果让龙风知道他已经是传说中的修神者，拥有的财富已经可以富可敌国的话，如果龙风承受能力不强，有可能会直接吓死也说不定！

    省长马国成和司令黄志忠走上前来，他们已经听到龙风、龙傲父子之间的对话了，俩人均是若有所思的一笑，再次见到龙傲，黄志忠比马国成的想法还多震憾还大，他无法想象就因为一个女人，龙傲下令屠杀了王氏家族的所有高层，这事已经在军政高层传开了，黄志忠远在云南也得到消息，这次的事情闹得挺大的，如果是别人早就被抓起来审判了，但反观龙傲现如今一点事没有，还如此兴高采烈的为父亲大过生日，真是人和人不能比呀！直至此刻司令黄志忠方才知道龙傲的背景有多深，再也不敢生起半点轻视之心，结交之心越发强烈了。

    “想必这位一定是龙傲的父亲龙风吧！今天晚上是你的生日，我因为公务繁忙来迟了，还请你不要见怪。”省长马国成拉着龙风的手客气的说。

    龙风平日里见过最大的官就是县长，现在被马国成这态度搞得一惊一诈的，龙风赶紧点头说道：“省长，你是我们的父母官，你能来就是我最大的荣幸，我怎么敢怪你呢？”

    “龙风，你生了个好儿子呀！你不必这么客气，真要论起来，你儿子龙傲还是我的救命恩人呢！我和黄司令今天晚上就是来参加寿宴的，没有省长和司令，你不必如此客气。”

    “国成说的对，龙风，你儿子龙傲是我们的小老弟，我们几个日后更应该多走动走动。”黄志忠也没有半点架子，上前一步望着龙风笑道。

    被省长马国成和司令黄志忠一夸，龙风心中别提多美了，还真有点云里雾里分不清楚东南西北的感觉，不过能让省长和司令专程来参加自己的寿宴，这可是天大的面子，整个县城不会再有第二个人有这种天大的面子，龙风清醒过来之后，赶紧指着里面笑呵呵的说：“多谢两位能够赏光前来参加我的寿宴，快里面请。”

    马国成和黄志忠皆点头回应着，在龙傲和龙风的陪同下走进了宫廷菜馆。

    省长马国成和司令黄志忠突然驾临寿宴，可想而知造成的轰动有多大，在场的宾客只在电视上或者报纸上见过省长马国成和司令黄志忠，何时见过真人，现在他们突然现身，可吓坏了在场的大多数人，众宾客见到龙风有说有笑客客气气的将省长马国成和司令黄志忠引进宫廷菜馆，又是吃了一惊，省长马国成和司令黄志忠在这个时候前来想必是为了参加龙风的寿宴，难道龙家的势利已经大到可以和省长、司令平起平坐的地位了吗？这就是众宾客心中最大的疑问。

    “国成、志忠，你们快请坐，招待不周，请你们见谅。”一路走来，在省长马国成和司令黄志忠的一致要求下，龙风已经改变了对他们的称呼，一致以名字称之。

    “龙风你客气了，你去招呼别人吧！我们和龙傲在一起聊聊就行。”马国成打量了一眼整间宫廷菜馆的环境，他也觉得布置的不错。

    “对呀！客人这么多，龙风，你身为寿星，自然有很多事情要做，你不必留在这里陪我们，该干嘛就干嘛去，我们会自己招呼自己的。”黄志忠也笑眯眯的说。

    放着省长马国成和司令黄志忠这样的大人物不管，还真有点让龙风为难，龙傲看出了龙风的犹毅，轻声笑道：“爸，客人来齐了，你宣布寿宴开始吧！省长和司令由我招待，你不必担心。”

    “那好，龙傲，你可得把两位贵客招待好了，否则我可不饶你。”

    “爸，你就放心吧！我不会让你失望。”

    人逢喜事精神爽，现在有这么多亲朋好友来为自己过生日，龙风心里美滋滋的，大步走到正中间，拿起话筒大声说道：“首先，我要感谢各位亲朋好友能在百忙之中抽空参加本人的生日宴会，另外我还要感谢省长马国成和司令黄志忠能大驾光临为我庆贺，我心中真的非常感动，下面我宣布寿宴正式开始，希望各位能够尽兴，度过一个愉快的夜晚。”

    “啪啪啪！”整个宫廷菜馆里传来热烈的掌声，其中有些亲朋好友觉得龙家就算再有钱也只不过是一个暴发户而已，没什么了不起的，但见到省长马国成和司令黄志忠之后，这些人的想法全都改变了，省长马国成和司令黄志忠这样高高在上的大人物可不是有钱就能够请得过来的，他们不关心省长马国成和司令黄志忠为什么会来参加寿宴，但他们清楚的知道如今的龙傲真的今非昔比，要钱有钱，要势有势，万万不能得罪龙家。

    “爸，这是我送给你老的生日礼物，祝你老万事如意幸福安康。”龙傲大步上前递给龙风一个锦盒，里面是一枚戒指，龙风常年戴着能起到抵挡物理法术攻击，滋养身体延年益寿的功效，这是龙傲特别花尽心思为父亲龙风筑造的。

    “好，好，小傲，不管你送什么礼物，爸都喜欢。”龙风接过锦盒，心情舒畅的大笑道。

    有了龙傲的这个开端，在服务员不停上的菜的同时，在场的各位宾客纷纷走上前来送上自己的贺礼，有些人高兴，有些人不高兴，不高兴的人是因为低估了龙家的能量，送出的礼物根本上不了台面，现在他们都十分后悔了，早知道龙家有这么大的势利，就算‘倾家荡产’也得准备一份厚礼，以后有求于龙家的时候才好意思开口。

    “二弟，这是我为你准备的礼物，希望你喜欢。”好不容易抗着人群冲上前来，龙军将最好的礼物递到龙风面前。

    “大哥，你能来就是送我最大的礼物，大哥，希望你吃好玩好。”龙风镇重的接过龙军递过来的礼物，满心欢喜的说。

    “老婆，还是我了解二弟吧！你看二弟说的话与我说的一致，呵呵！”龙风的意思与自己刚才猜测的一样，龙军心中别提多高兴了。

    “是、是，就你能耐。”看到龙军和龙风的关系这么好，柳春桃心中挺得意的，毕竟龙风现在绝对算得上县城里的头一号人物，自己家搭上这条大船，日后绝对会有好日子过。

    王贵芬不能让龙军一家抢尽了风头，她赶紧推开挡在自己面前的这些人，上前一步，望着龙风笑呵呵的说：“姐夫，今天是你的四十大寿，我和老公为你准备了一份厚礼，希望你喜欢。”

    周军赶紧拿着一个盒子走上前来，只见盒子里面是一尊金光闪闪的玉佛，纯金打造，绝对不便宜。“姐夫，这是我们夫妻二人的一点心意，希望你喜欢。”

    周围的宾客见到这一幕，面色皆是一变，他们送出的礼物比起王贵芬一家的而言确实显得寒酸了。

    “哇！这可是纯金的，真是大手笔呀！”

    “这尊金费肯定值个几万块。”

    “看来王贵芬一家和龙风的关系不像传闻中的那般恶劣嘛！居然舍得送这么昂贵的礼物，关系不好，舍得吗？”

    “对，对，看来传闻不可轻信呀！”

    “……”

    听见这些话，龙傲脸上的神色稍微一变，他当然知道王贵芬一家肯花大价钱送父亲龙风昂贵的生日礼物，那一定是贼心不死，想借此赢得龙风的好感，达成那不可告人的目的，真是卑鄙无耻，想起王贵芬一家以前是怎么对待自己家的，龙傲决定的事就不会发生任何改变，他一定要让王贵芬一家肉包子打狗有去无回竹篮打水一场空。

    龙风也有些惊愣，按照自己家以前和王贵芬的关系，她根本不可能送自己这么昂贵的生日礼物，这事龙傲一时间还真有点接受不了，不敢相信这一切都是真的。

    周军见状，别提多尴尬了，就那么抱着金佛站在原地，是强行递给龙军不是，是收回也不是，他赶紧向老婆王贵芬使了一个眼色，王贵芬心头还真有些怒意，不过形势比人强，她不得不低头，赶紧将主意打到了一旁的王淑兰身上，她轻声问道：“姐姐，我们夫妇送给姐夫的礼物，他不喜欢还是？”

    就算王贵芬做的再不对，她也是自己的妹妹，王淑兰也不想让王贵芬当着这么多人的面难堪，赶紧轻轻推了龙风一把，轻声呼唤一声：“老公。”

    龙风反应过来之后，他瞟了王淑兰一眼，从她的眼睛中读懂了很多意思，赶快接过周军递过来的礼物：“贵芬，周军，你们来也就来了，没必要准备这么一大份厚礼，真是让你们破费了。”

    “姐夫，你说哪里话，我们是一家人，有什么破费不破费的，只要姐夫高兴就行。”

    “对，只要姐夫高兴就行。”周军也赶紧帮衬着说。

    “我高兴，我非常高兴……”无论怎么样，看在老婆王淑兰的份上，龙风这个新世纪的绝种好男人心中再有想法也不会让王贵芬一家难堪。

    半小时后，众宾客送完礼物，皆是回到了原位上坐着，大大的团旧上已经摆满了宫廷菜馆的特色菜，令人食欲大增的香气弥漫在整个宫廷菜馆内，面对如此美食，就算是神仙也大流口水，更何况是普通的凡人呢，没有谁带头，众宾客纷纷举起筷子夹起盘中的美食尽情的享受起来。

    龙傲、怜秀秀、龙风、王淑兰、省长马国成、司令黄志忠六人坐在一桌。

    龙风亲自为马国成和黄志忠这俩位尊贵的贵客倒上一杯酒，笑嘻嘻的说：“国成，志忠，认识你们是我最大的荣幸，以后你们只要想吃宫廷菜，只要招呼一声，我会亲自去省城为你们做，这第一杯酒是我敬你们的。”

    “龙风你说笑了，想吃宫廷菜我们会自己来的，哪敢劳烦你呀！”

    “说的是，这宫廷菜果真不愧是古代皇亲国戚享用的美食，真是不一般。”

    马国成和黄志忠豪爽的饮尽杯中酒。

    “国成、志忠，你们夸奖了。”

    龙傲举起酒杯说：“两位老哥，我近日就要返回京城继续完成学业，我不在家的这段时间，如果家里发生什么事，还请两位老哥帮忙。”

    马国成和黄志忠闻言，身体皆是一颤，两个都不是笨人，他们当然明白龙傲的意思，不过他们早就有了决定，纵使龙傲不说，如果龙家有难，马国成和黄志忠也会尽全力帮忙，前者是报答龙傲的救命之恩，后者是想借机拉近自己和龙傲之间的关系，帮助了龙风就等于帮助了龙傲，黄志忠相信龙傲不是那种有恩不报的人，自己说不定什么时候就遇难了，到时候黄志忠还指望着龙傲出手相助呢！

    “小兄弟，你就放心吧！只要老哥在省城一天，只要龙风不违纪犯法，无论什么忙，我马国成都会尽力帮助。”马国成拍着胸脯说道。

    “小兄弟，客气话也就不多说了，从今天开始，龙家的事就是我的事，如果有谁敢欺负龙家，那就是和我以及马省长为敌，肯定没有好果子吃。”当兵的原本嗓门就大，黄志忠这个司令也不例外，他故意扯着嗓子大声说道，警告那些不识好歹的人。

    众宾客都听见了这些话，神色皆有些异样，特别有些心怀不轨的人更是吓得面无颜色，就在这一刻放弃了心头的那些计划，王贵芬一家也不例外，他们可不想好事变坏事，招惹上省长和司令这样的大人物，那他们省内根本就没有立足之地了。

    龙傲将众人的表情尽收眼底，开兴的笑了，他知道自己大肆为父亲龙风举办生日宴会的目的达到了，从此刻开始，谁想动龙傲就得先掂量掂量自己够不够格。

正文 第二百一十一章：上阵父子兵

    生日宴会很热闹，一直迟续到深夜十一点多。

    省长马国成和司令黄志忠坐着专车回去了。

    宫廷菜馆里留下服务员在收拾，龙傲、怜秀秀、龙风、王淑兰四人回到家中。

    今天晚上龙风是当之无愧的主人公，宴请了那么多亲朋好友，居乎每个亲朋好友都敬了龙风一杯酒，龙风都不知道自己喝了多少，回到家的时候，龙风才稍微清醒点，王淑兰服侍龙风洗漱完后就扶着他回房休息了。

    逛了一天的街，怜秀秀也有些困了，她洗了一个澡，不顾龙傲的挽留就一个人回客房休息，她可不想让王淑兰和龙风知道自己已经和龙傲在一起了，一来是害羞，二来是因为怜秀秀觉得自己丢不起这个人，前几日王淑兰得知自己要在婚后才会和龙傲做那事，不停的夸怜秀秀聪明，可没想到事隔几天，自己就已经成为了龙傲的人，如果让王淑兰知道了会怎么想，那时怜秀秀真没脸面对王淑兰了。

    龙傲梳洗完毕，一个人郁闷的回到了自己的卧室，躺在床上，龙傲就是睡不着，一闭上眼睛，脑袋里就会浮现出怜秀秀那洁白如玉的性感**，那**蚀骨的滋味是多么的美妙呀！龙傲一直回味着，越回味，身体里的邪火就越来越旺，都快将龙傲整个人烧死了，唉！像我这么优秀强壮的男人，没有女人在身边真是一个痛苦的折磨啊！

    另一个房间中。

    王淑兰轻轻的将龙风的衣裤脱完，替他盖上被子，千万别着凉了，王淑兰关上灯也脱掉衣裤钻到温暖舒适的背窝里。

    龙风翻了一个身，双手抚摸到王淑兰的胸部上，无意识的呢喃两句。

    王淑兰脸色一红，自言自语道：“真是的，醉了也这么色，想当初我是怎么看上他的。”

    “老婆，你在说什么？”

    王淑兰闻言，心中吃了一惊，龙风不是醉了吗？怎么还听得见她在说什么，真是奇怪，王淑兰慢慢转身，却发现龙风就在此刻睁开了双眼，他双手使劲的抚摸了一把王淑兰的胸部，人们都说饱暖思荡欲，龙风在酒精的作用下，身体就像有一股火要发泄出来，一个翻身就将王淑兰压在身下，大嘴凑到王淑兰的樱唇上吻了起来。

    王淑兰还没反应过来，她便觉得自己的老公已经开始了最原始的运动，王淑兰轻哼一声：“老公，你轻点，你轻点，孩子们都在呢！”王淑兰现在也是特别害羞，如果整个家里就只有她和老公，做这些事理所应当，这是她为人妻应尽的义务，但问题是现在龙傲和怜秀秀都在家，如果让他们听见动静，那他们这些做长辈的还不羞愧死啊！正是因为这个原因，所以王淑兰才一直忍着娇羞的呻吟，不敢发出声响，痛并快乐着。

    龙风现在只有一个意识那就是和老婆亲热，根本就听不进去，一味的继续大力耕耘。

    龙风、王淑兰夫妻俩共度巫山，这原本是他们之间的私事，跟外人无关，王淑兰万万没想到自己尽量不发出声响了，但还是被耳朵灵敏的龙傲给听见了。

    龙傲修为高深，整个屋中的一切动静都瞒不过他，他并不是有意偷听父母之间的恩爱绵缠，身为人子这太不道德了，但这些声音却从不间断的徐徐流入龙傲的耳朵里，听着这些让人热血沸腾的声音，龙傲就好像在狂饮毒药一样，身体里的欲火再也压制不了了，说实话，他也不想压，龙傲一跃从床上跳了起来，低声说道：“丫丫个呸的，再这样下去老子会被火烧死的，怜秀秀的伤应该好了，这是她履行一个色狼女朋友的责任的时候到了。”

    龙傲光着身子穿上拖鞋，无声无息的来到怜秀秀的卧室外，轻轻的推开门，双眼望去，便被里面的那一幕给惊呆了，这还是自己认识的那个温柔端庄的怜秀秀吗？

    自从尝受过那种**蚀骨的滋味后，怜秀秀便像中了毒一样，她刚躺在床上，原想休息的，可是从王淑兰房间中传出来的粗重喘息声清清楚楚的被怜秀秀听见了，怜秀秀是一个过来人，她当然能够想象得出王淑兰的房间中上演着一出什么样的好戏，怜秀秀赶紧用双手捂住耳朵不想听见这些声音，但这些声音就像一个个魔咒一样不断的在怜秀秀的脑袋里响起，怜秀秀情不自禁的回想起那天晚上同龙傲在一起的漏*点时刻。

    正是因为这些因素，导致温柔漂亮的怜秀秀就像变了一个人一样，脑海中升起了幻象，身体也反应出来最真实的感觉，慢慢的，怜秀秀脑海里便晕乎乎的，情不自禁轻轻的抚摸着胸前的玉兔，然后，用力的揉搓着，触感很舒服，柔软光滑，弹性十足，但她不抚摸还好，一摸之下，感觉身体里好像有无数只小虫子，咬得她心都痒痒的，难受的紧，这感觉不是疼痛，也不是难受，而是一种难以言喻的酥痒，还有就是燥热。

    一阵微风吹了进来，两只玉兔不安分的颤抖一下，让她的心也开始不安分的颤抖起来，怜秀秀抚摸着自己这具成熟而美丽的身体，慢慢的一点点的用力的揉捏着，口中却发出了的呻吟，脸上的红晕，更是鲜艳，两条浑圆修长的腿紧紧的交叠在一起……

    龙傲站在门外望着这一切，脸上露出一抹淡淡的笑意，刚才自己提出一起睡，怜秀秀还不愿意，现在自己却先忍不住了，看来自己的床上功夫已经彻底的将怜秀秀征服了，龙傲狂咽了一口口水，大步走了进去，轻轻关上房门，身体就犹如一道虚无飘渺的虚烟消失了，再次出现之时已来到了床上。

    突逢变故，怜秀秀吓得尖叫一声，当看见是龙傲之后，怜秀秀才安下心来，不过当她看到自己的双手按在什么部位的时候，怜秀秀的娇脸上情不自禁的爬上了几缕红晕，明艳动人，十分惹人怜爱，自己刚才是怎么了？一定全都让龙傲看了，真是羞死人了，怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪的问道：“龙傲，你怎么不敲门就冲进来了，真是太不礼貌了，早知道的话我应该锁上门，不让你这个色狼有可逞之机……”

    “秀秀，你别再装了，我想你不是怪我，你是不好意思吧！你刚才的精彩表演我可全都看在眼里哦！真是太精彩了，我的口水都忍不住流了出来，真的……”龙傲古怪的望着怜秀秀笑嘻嘻的说。

    他真的看到了，怜秀秀虽然早就知道是这个结果，但亲耳听龙傲说出来，怜秀秀心中又是不免升起一股羞意，怜秀秀恶狠狠的瞪了龙傲一眼，双手不停的敲打着龙傲的胸膛，万分娇羞的的说：“龙傲，你好坏，你好坏，不仅偷看了我取笑人家，人家不理你了……”

    “秀秀，和老公说实话，你现在是不是特别想干那事？”龙傲强行将怜秀秀搂在怀里，抚摸着怜秀秀的头发，笑逐颜开的问道。

    “讨厌，谁想那事了……”怜秀秀一个大姑娘，怎么好意思在龙傲面前承认这事。

    “如果你没想，那你刚才在干什么，我的眼睛可不瞎，视力可好了，就算在黑夜之中也能视物，秀秀，你骗不了我的，还是老实承认吧！反正你都是我龙傲的女人了，夫妻间说点体己话有什么不好意思的，嘿嘿！”

    “就不承认，就不承认，你能把我怎么着。”怜秀秀嗍着小嘴气呼呼的抵赖。

    “秀秀，你是不是听见我父母在办那事，所以你一时控制不住自己才会做出那种羞人的事情，是不是？”

    “你怎么知……”最后一个字还没说出来，怜秀秀就反应过来了，她差点就上了龙傲的当。

    龙傲了然的点点头，在怜秀秀的小脸蛋上吻了一口，笑着说道：“秀秀，你真是太可爱了，这辈子能拥有你这样的女人真是我的福气。”

    “龙傲，你真是讨厌死了，知道还问，伯父伯母也真是的，难道不能等我们睡着之后再那个吗？”怜秀秀的小脸蛋越来越红，全身上下散发出来的魅力更是万分迷人。

    “那个是什么呀！”龙傲故意问道，他就是想好好逗逗怜秀秀。

    怜秀秀又白了龙傲一眼，嗔道：“龙傲，你总是没正形，知道还问。”

    “秀秀，我真不知道，请你告诉我。”

    怜秀秀使劲的想将龙傲推下床去：“龙傲，你再欺负我就回你的屋睡觉，别来烦我。”

    “好，好，我不逗你了，秀秀，男欢女爱也是人之常情，做这种事情岂是说能控制就能控制的，你刚才不就是没控制吗？这就是最好的例子，没想到我爸都一把年纪了在床上还如此的生龙活虎，看来这里面的确有遗传基因存在呀！怪不得我这么强，嘿嘿！”龙傲鸣鸣得意的说。

    听见这话，怜秀秀捂着嘴偷笑起来，娇嗔道：“龙傲，真有你的，有你这样说自己的爸爸的吗？如果让伯父知道了，他肯定扒了你的皮。”

    “我爸要是知道我这么夸他，他肯定会很高兴，怎么可能怪我呢？秀秀，你有没有听说过上阵父子兵这句话。”

    “听过，怎么了？”怜秀秀好奇的反问。

    “既然听过那就好办了，秀秀，你说我父亲都在另外一个房间里开始床上大战了，那我们这俩个做小的也不能让他们失望不是，我们是不是也是时候开始我们之间的战斗了。”怜秀秀身上散发出来的香气不断往龙傲的鼻子里钻，龙傲的大手忍不住慢慢的抚摸住了怜秀秀浑圆饱满的玉兔上，那手感真是美极了。

    “讨厌，手放规矩点。”自己虽然是龙傲的女人了，但要第二次做这种事，怜秀秀还是有点害羞。

    “秀秀，你这么漂亮，身材又这么好，你说我一个血气方刚的男人能忍得住吗？如果我忍得住，那岂不是说秀秀你没有魅力。”龙傲不管怜秀秀的挣扎，一双色手继续着自己的色行，他这叫做大战前的开头戏。

    怜秀秀闻言，心里一乐，龙傲对她这么痴迷，怜秀秀还真是挺高兴的，但依旧口是心非的回道：“龙傲，你还是回去睡吧！明天早上让伯父伯母看到了不好。”

    “秀秀，我就不信你不想？”龙傲无耻的问道。

    “想你个大头鬼。”

    “秀秀，你又不是不知道我的速度，我明天早上一定在爸妈起来之前回到自己的屋里去，他们肯定不会知道的，你就成全我吧！难道你忍心看着我这个深爱你的男人忍受欲火的煎熬吗？”

    听见这话，怜秀秀果然有些犹毅了，说实话，她现在也不好受，龙风和王淑兰爱的呻吟让怜秀秀的身体起了变化，现在龙傲这牲口的抚摸，更是让怜秀秀深刻的感觉到这种又酥又痒的感觉，她考虑再三，还是觉得答应龙傲这个牲口算了，反正都是他的人了，他想要就给他，不是有一句话叫什么男人都是用下半身思考的动物，只有把他们喂得饱饱的，他们才不会出去外面拈花惹草，龙傲这么优秀，如果要女人的话只是张张口的问题，怜秀秀可不想失去龙傲。

    龙傲见怜秀秀久久无语，就知道有戏，趁热打铁的说：“秀秀，你不说话那就代表默认了，你放心，今天晚上我一定让你尝受到那欲仙欲死的滋味，你不必压抑着，想叫就大声的叫，我已经布置了一个结界，我爸妈肯定听不到，再说了，他们现在正忙着，哪有时间搭理我们。”

    听见这话，怜秀秀心中最大的担心都没有了，声若蚊叫的回了句：“嗯。”

    龙傲望着怜秀秀这迷人的樱唇，古怪一笑，凑到怜秀秀耳边轻声说道：“秀秀，我真是怀念你用樱桃小嘴服侍我的那个晚上，今天晚上我还要你这么做。”

    怜秀秀的心跳加快，轻轻的推开龙傲，嗔怒道：“龙傲，你真是太得寸进尺了，人家的身体都让你占了，你还要让人家干这种羞人的事。”

    “秀秀，我说的是真的，我真的好怀念那种滋味。”

    “不行，反正就是不行。”

    “秀秀，你太伤我的心了，那我回房睡觉了，要是在回去的路程中搞出动静惊动了爸妈，让他们知道了我们之间的关系，我到是无所谓，可秀秀你脸皮薄，容易害羞，这可怎么办呀！”龙傲一脸可惜哀声叹气的说。

    “龙傲，算你狠。”怜秀秀瞪了龙傲一眼，彻底无语，龙傲抓住了她的痛脚，她只能被龙傲胁迫心甘情愿的干这事。

    怜秀秀慢慢的钻进背窝里，一双纤纤玉手慢慢的将龙傲的小裤裤脱了，双手慢慢的覆盖在龙傲的分身上，一轻一柔的搓动着，没过几分钟，怜秀秀深吸一口气，小脑袋便凑了上去，开始为龙傲这个大色狼服务。

    “哦！”龙傲舒服的发出一声呻吟，全身心放松，享受着怜秀秀这个大美人的服务，如果让外面的男人知道怜秀秀此刻在为龙傲做这种事情，肯定除了羡慕就只剩下嫉妒了，恐怕有些人杀了龙傲取而代之的心都有。

    过了几分钟，龙傲制止住了怜秀秀的动作，轻声说道：“秀秀，你的嘴上功夫又有长进哦！继续加油，我享受守了，接下来到秀秀你享受的时候了，秀秀，我来了。”说完这话，龙傲一个大翻转将怜秀秀压在身下。

    怜秀秀半推半就的配合着龙傲将自己黑色的小裤裤给扒了，龙傲深吸一口气，找准位置便挺了进去。

    “哦！”

    怜秀秀和龙傲同时发出一声舒服的呻吟，脸上同时露出迷醉的表情。

    爱欲燃起了战火，卧室里春光一片，只可惜无人欣赏。

    第二天早上十一点多。

    龙傲、怜秀秀、龙风、王淑兰坐在一起吃早饭。

    龙风、王淑兰夫妻俩总是不停的注意着龙傲和怜秀秀脸上的表情，眼神有些躲躲闪闪的，这就是明显的做贼心虚，龙风昨晚喝醉了，自己干了什么事都不知道，早晨起来，王淑兰原原本本将昨晚上的事情跟龙风说了，龙风恨不得抽自己几耳光，心头也特别后悔，自己身为一个长辈，如果昨晚的事被龙傲和怜秀秀知道了，那如何是好？自己以后还有何颜面去管教龙傲？龙风和王淑兰都不清楚昨晚上的事情龙傲和怜秀秀知不知道，这事又不能明着问，所以龙风和王淑兰才如此偷偷摸摸的偷看龙傲和怜秀秀脸上的表情，为的就是希望能看出些蛛丝马迹。

    龙傲、怜秀秀两个聪明人也闭口不谈昨晚的事，在饭桌上根本没有说话，只是一个劲的吃饭，一家人在一起吃饭，这气氛还真够怪异的。

    吃完早饭，龙傲便带着怜秀秀出了门，打算带她好好玩玩，如果来回风景幽美的云南都没去什么地方的话，那真是太可惜了。

正文 第二百一十二章：生死相随，不离不弃

    云南的山是十分美丽的。云南的大山可以改变许多人对于山的观念。它们不是在大平原上垒起来的小土堆，不是漓江边上窈窕淑女似的石头雕塑，它们庞大无比，雄伟壮丽，高耸入云，有的山顶积雪终年不化。如果有机会坐在飞机上，或是站在一个至高的山顶上眺望，便会发现这些大山酷似大海的滔天巨澜，颠连起伏地从你的面前铺展出去，博大宽广，一望无际，直到与遥远的天涯相接。和变幻莫测的大海一样，群山的颜色也是丰富多彩的。

    县城有一座风景特别幽美的大山，名叫五岳山，虽算不上是云南境内的名山，但在当地人的眼里，这绝对是旅游赏景的好去处，关于这座大山还有一个古老的传说，相传清末年间，有一个神通广大的道士在此修行，当时正逢八国联军进攻中国的时候，云南这个美丽的地方也逃脱不了战火的袭击，在当时，这座山山下有一个村庄，村里住了百十口人家，连禽兽不如的j国士兵在村庄里烧杀抢掠，在山上修行的道士刚好下山办事，见到这一幕，突然大发神威，仅凭一人之力就将几百名j国士兵统统斩杀了，村庄里侥幸活下来的人为了报答道士的救命之恩，特地在村庄里按照道士的模样塑了一个雕像，村庄里的人日日敬拜，只可惜苍海桑田，村庄消失了，雕像也不见了，只剩下这个遥远神秘的传说。

    正是因为这个传说的存在，曾经有段时期，来过一些考察团到五岳山里寻秘寻宝，考察团在五岳山山上待了近一个月的时间，运用最先机的仪器满山遍野的搜寻着，但最终的结果是浪费了时间和人力，这座山上无非就是景色幽美些，根本就无宝无秘可寻，考察团走后，这个消息就传遍了整个县城，至今再也没有人上山寻宝寻秘，只是因为此事这座山的名气大了些，上山游玩赏景的人多了很多。

    龙傲就是带着怜秀秀来五岳山游玩，与自己心爱的女人登山别有一番滋味，怜秀秀和龙傲都是乐在其中。

    时至正午。

    山间小路非常崎岖，天气又热，怜秀秀一个娇滴滴的小美女已经累得气喘吁吁，全身是汗了。

    龙傲望着怜秀秀疼爱的说：“秀秀，天气太热了，我们用不用休息会？”

    “不用。”怜秀秀拧开矿泉水的盖子，浅浅的饮了一口。

    “秀秀，山顶的景色最漂亮，我背着你保证能在五分钟之内登上山顶，以免累着了我的心肝小宝贝。”龙傲背靠在一棵大树上，信誓旦旦的说。

    “不用，我可不想靠你才登上山顶，只有靠自己登上山顶，望着山下的景色，心中的那份满足感才会更美妙，说了你也不知道。”怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，笑嘻嘻的说。

    “好，好，出来玩都依你，都依你。”龙傲深爱着怜秀秀，真是拿这个女人没办法，只好按照她的建议，继续开始登山。

    五岳山除了没有深厚的文化内涵，具有丰富的自然美，如果我们把风景自然美的形象特征概括为雄、奇、险、秀、幽、奥、旷的话，那么泰山除了从总体上和宏观上具有雄伟的特征外，还在雄中蕴含着奇、险、秀、幽、奥、旷等美的形象。

    一小时后，龙傲、怜秀秀登上五岳山山顶。

    望着山下一望无际的景色，怜秀秀和龙傲都觉得自己的心胸似乎开阔了好多，有一种沉陷其中不可自拔的感觉。

    龙傲情不自禁的呤道：“云来山更佳，云去山如画，山因云晦明，云共山高下。”

    “好诗。”怜秀秀赞道。

    树林中的鸟儿欢快尽情的在树枝上鸣叫着，风声作响，构成了一曲绝美的音乐。

    此情此景，龙傲紧紧的搂着怜秀秀，有感而发：“秀秀，这个社会越来越冷酷越来越黑暗，根本就没有一块结洁无污染的地方，四处都是尔虞我诈，人活在这个世上确实不容易，想不被别人欺负就得强大，否则永远只是别人欺负的对象或者是踏脚石，既然无法避免，那我们只能勇敢面对，绝不退缩，为了守护我最亲爱的人，有朝一日我必站在这个世界的最高峰，俯视着芸芸众生，顺我者昌，逆我者亡……”

    怜秀秀闻言，娇躯一颤，感受着心爱的男人散发出来的霸气，怜秀秀心头悸动不已，她虽然知道龙傲很有抱负，但万万没想到龙傲的抱负居然如此之大，也许在外人看来，龙傲这等于痴人说梦，是根本不可能的事情，但在怜秀秀看来，龙傲的确有这个实力说这种话，因为在怜秀秀眼里，龙傲就是全天下最优秀的男人。“龙傲，不管你将来的地位如何？我要你记住，秀秀永远是你的女人，永远无条件默默的站在你身后支持你……”

    龙傲心中一暖，搂的怜秀秀更紧了，他好像在发誓又好像在给怜秀秀一个答复：“秀秀，你放心，只要有我龙傲的一天，我绝对不允许任何人伤害你，我永远为你遮风挡雨。”

    怜秀秀双眼一亮，发自真心的一笑，掂起脚尖在龙傲的脸蛋上吻了一口，轻声道：“龙傲，我爱你。”

    “秀秀，我也爱你。”

    怜秀秀享受着这宁静的幸福，双眼打量着周围的景色，就在这时，不远处一株洁白色的野花吸引了怜秀秀的注意，怜秀秀喜欢极了，轻轻推开龙傲，快步走上前去。

    洁白色野花生长在悬崖边，怜秀秀小心奕奕的凑过身子去摘，右手刚碰到，没想到就在此刻，脚底踩到一块石头，脚底一滑，身体向前涌，怜秀秀没控制住身体，尖叫一声就掉下悬崖去。

    龙傲心中一紧，他想抱住怜秀秀已经来不及了，眼睁睁的望着怜秀秀掉下悬崖，龙傲没有半点犹毅，身体向前一跃，脑袋向下，加快速度追赶着怜秀秀，黄天不负有心人，在龙傲万分努力之下，他终于在半空中抱住了怜秀秀。

    怜秀秀一直在责怪自己为什么这么不小心，在她想来掉下万丈悬崖必死无疑，怜秀秀吓得闭上了双眼，就在她认为自己快死的时候，突然觉得自己被什么东西抱住了，怜秀秀睁开双眼，一眼就见到龙傲似笑非笑的望着自己，怜秀秀心跳开始加速，还以为自己眼花了，甩甩脑袋，重新望去，果然还是见到龙傲，这不是临死前的幻象，这是真的，这是真的，怜秀秀心里一直在呐喊，千言万语到嘴边，最终汇成一句话：“龙傲，你真傻，我自己一个人出事就行了，你为什么还跟着跳下来，你真傻，你真傻……”话未说完，怜秀秀就泣不成声，这是心里感动导致的事情。

    “秀秀，我刚刚才向你保证，只要我龙傲在的一天就绝对不会让你受到伤害，纵使前面是刀山火海，为了秀秀你，我眉头都不会皱一下，生死相随，不离不弃。”龙傲柔情似水的望着龙傲一字一句的说。

    “生死相随，不离不弃。”怜秀秀喃喃自语，她认为女人这辈子最重要的一件事就是找个好归宿结婚生子，而现如今龙傲用事实证明他为了她可以连命都舍弃，有这样一个可以豁出性命救自己的男人，怜秀秀认为自己这一辈子值了，无论为龙傲做什么事，怜秀秀都心甘情愿。

    “秀秀，想开点，我们不会死，别忘了，你老公可不是凡人。”就在抱住怜秀秀的那一刹那，龙傲就慢慢使用悬空术，缓解冲力，慢慢的往下落，四周都是光滑的峭壁，根本无入手之处，抱着一个人，以龙傲现在的实力，还不足以抱着怜秀秀往上面飞去，所以只能落地之后别谋出路。

    “嗯，我相信你。”怜秀秀早就感觉到下降的速度变慢了，她知道这一定是龙傲做的，有龙傲在身边，怜秀秀心中的惧意全无，居然好奇的睁大双眼打量着周围的环境，前几秒钟还害怕的要命，现在居然有心情欣赏风景，真是天壤之别，女人的脸真如六月的天气说变就变。

    五分钟后。

    龙傲抱着怜秀秀着地。

    仔细观察周围一阵，龙傲和怜秀秀都发现自己身处一个风景幽美鸟语花香的空谷之中，不远处有一条小溪，顺着小溪往前走，前面有一幢茅草搭建起来的亭子。

    龙傲、怜秀秀二人来到亭子之后，坐在石凳上，发现这宽大的石桌根本就是一副棋盘，以龙傲的见识，居然发现不了这石头究竟属于哪一类，真是太奇怪了，龙傲心中一动，从储物戒指里拿出一把利刀，对准石桌用力的一划，石桌同利刀相碰撞在一起，发出悦耳的声响。

    定睛望去，只见石桌上被利刀划过的地方居然一点痕迹都没有。

    怜秀秀张大嘴巴，吃惊的问道：“怎么可能，怎么可能，就算再坚硬的石头，以龙傲你的能力居然不能在上面留个印迹……”

    “我也觉得奇怪，这种石头我从来没有见过。”龙傲心中也多了几许震惊，惊讶的说。

    “龙傲，你说我们会不会来到了传说中世外桃源。”怜秀秀思想丰富，一下子就联想到了世外桃源，她觉得这个地方肯定是与世隔绝之地，也许便是俗世当中的世外桃源。

    龙傲闻言，沉思半吃，在这几分钟里，龙傲想到了很多，联想到了很多事情，如果不是怜秀秀失足掉入悬崖，而自己又舍身相救，根本不可能发现悬崖下面另有洞天，五岳山的有一个遥远神秘的传说，龙傲猜测这地方就是当年考察团进山想寻找的地方，只可惜那些人花费了大量的人力和物力都没有寻找到，而自己和怜秀秀却机缘巧合的来到了这个神秘的地方，莫非这一切真是上天注定？这个神秘的地方究竟隐藏着什么样的秘密？

    怜秀秀见龙傲久久无语，轻轻推了他一把，轻声问道：“喂，龙傲，你是不是想到了什么？”

    龙傲重重的叹了一口气，反问道：“秀秀，你还记得在上山的道路中我曾经和你说过的那个传说吗？”

    “记得呀！怎么？”怜秀秀也是个聪明的女人，一点就透，睁大眼睛望着龙傲，惊声问道：“龙傲，你的意思是说这里就是那个考察团曾经进山寻找的目的地。”

    “没错，这里的灵气比外面不知道要高出多少倍，据我猜测，这个山谷肯定是高人设置了一个巧夺天工的聚灵阵，要不然不会如此，根据种种情况来看，这个山谷有很大的可能就是考察团进五岳山寻找的神秘之地。”

    “古人都说，大难不死必有后福，原来这话是真的。”怜秀秀娇躯一颤，喃喃自语。

    听见这话，龙傲好笑的瞟了怜秀秀一眼，走上前去，牵去怜秀秀的小手上前走去：“秀秀，入得宝山岂能空手而回，就让我们夫妻二人好好的在这个神奇的山谷探秘一番。”

    “切，谁是你妻子，我只是你女朋友，人家又没答应要嫁给你。”怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，捂着嘴娇笑道。

    “女人都是口是心非的动物，明明心里欢喜的紧，可嘴巴上就不答应，真想不通你们女人心里是昨想的。”

    “想不通就别想，难道你没说过一首歌叫作女孩的心事你别猜吗？”怜秀秀紧紧的牵住龙傲的手，感受到从手心传过来的暖意，怜秀秀眉开眼笑的享受着这一份只属于自己一个人的幸福。

    一路走来，龙傲和怜秀秀发现整个山谷里除了刚才那个亭子之外就只有面前这个黑漆漆深不见底的山洞有些诡异神秘。

    站在洞外，龙傲仍能感觉到洞中源源不断的散发出一股热火彻底的热意，以龙傲现在的修为在不运功抵挡的情况下仍会热得冒汗，想必洞中一定有着什么异宝才会如此，龙傲打算一个人进洞中查探一下，不知前方有什么危险等待着自己，龙傲不想让怜秀秀跟着他一起进去犯险，温柔的说道：“秀秀，洞中可能有危险，你在洞外等我，我进去查探一番，很快就出来。”

    听见这话，怜秀秀居乎是想也没想就摇摇头，望着龙傲坚定的说：“龙傲，我知道洞里危险，但无论怎么样，我都要和你在一起，就算是死也不例外，你能舍身相救，我为何不能舍命陪你，生死相随，不离不弃……”

    “生死想随，不离不弃。”龙傲也望着怜秀秀坚定有力的说。

    人世间最珍贵最罕见的爱情就是生死相随不离不弃，能做到这八个字的男女少之又少，而龙傲和怜秀秀就是其中一的对，他们用自己的实际行动告诉世人什么叫作真爱。

正文 第二百一十三章：收服火麒麟

    深洞中没有一丝光线，四周都是黑漆漆的，伸手不见五指。

    龙傲能在黑夜中能够视物，怜秀秀不能，她终究是个女人，没进多久，就开始害怕，娇躯情不自禁的颤抖着，感受到怜秀秀的惧意，龙傲握着怜秀秀的手紧了紧，小声说道：“秀秀，你别害怕，有我在你身边，我会保护你的。”

    “嗯。”怜秀秀娇嫩的脸庞爬上了几缕红晕，还没遇到危险就如此不堪，怜秀秀真不好意思。

    “滴答、滴答……”

    洞中静悄悄的，只有洞顶上的血珠滴在地上的时候才会发出一点声音。

    来到这个莫名神秘的地方，身边又有怜秀秀需要保护，龙傲显得格外的小心，原本十分钟的路程硬走了二十分钟。

    不知道过了多久，前方出现了一丝亮光。

    “秀秀，待会遇上危险就躲在我的身后，知道吗？”龙傲一本正经的说。

    “嗯，我知道，龙傲，你自己也小心。”怜秀秀温柔的回道。

    “秀秀，你放心，为了你我也会保护好自己的。”

    龙傲拉着怜秀秀加快脚步向前走去。

    十分钟后，终于到达目的地。

    只见这是一个大型的石室，石室的面侧有着一张似玉非玉似金非金的大床，右边则是一排整齐的书架，书架上摆放着一些书籍，从上面厚厚的一层灰尘来看，这个地方已经有很长一段时间没有人光临了，除此之外再无其它。

    怜秀秀好奇的打量着周围的一切，她在学校里的时候就是个才女，现在来到这么神奇的地方，见到书架上有着书籍，捺不住心头的好奇，挣脱龙傲的手掌，慢慢向书架走去，她想看看这是些什么书。

    就在这时，怜秀秀大叫一声小心，一个急扑抱住怜秀秀闪到一边。

    只见在怜秀秀刚才站立的地方居然有着一头全身冒着火焰的灵兽。

    “哇！想不到俗世还有火麒麟这种强大的灵兽存在，想不到，真想不到……”小金惊讶的声音突然在龙傲脑袋里响起。

    “这就是火麒麟？”龙傲传音问道。

    “没错，这就是火麒麟，原以为火麒麟在这俗世中消失了，没想到在这里遇到一头，主人，你可要小心点，这家伙非常凶猛，喷出的火焰堪比道家的三味真火，非常可怕。”小金凝重的说。

    火麒麟，传说中的一种神兽，浑身充满火焰，极度凶残，天生大力，可御空飞行。

    通过短暂的交流，龙傲在小金那里得知，火麒麟不是神兽，实则一头灵兽，不过比灵兽高级的多，火麒麟是一种战斗型成长灵兽，如果有高人帮助，成为真正的神兽也不是不可能，现如今，火麒麟几近消失，踪迹难寻，龙傲和怜秀秀出来游山玩水都能遇到这种传说中的灵兽，是该说他运好呢还是运气差呢？

    望着全身冒着火焰的怜秀秀，脸上苍白一片，全身上下情不自禁的颤抖着，她知道如果刚才不是龙傲救了自己，自己恐怕早就被火麒麟烧死了，这是龙傲在今天之内第二次救她，怜秀秀心中有些后悔起来，她不是害怕死亡，而是害怕会连累龙傲，怜秀秀觉得自己真应该听龙傲的话在外面等候，如果因为自己而让龙傲陷入危险境地，怜秀秀百死难赎其罪。

    龙傲做好战斗的准备，定睛盯着火麒麟的一举一动，不敢有半点轻视之心，火麒麟这种灵兽其头脑的灵活程度根本不亚于人类，龙傲猜想火麒麟之所以迟迟没有出手，可能是因为在暗中观察自己的能力，另外，龙傲也得出一个结论，火麒麟之所以如此着急的对怜秀秀出手，那肯定是因为怜秀秀接近书架的原因，换言之，火麒麟就是守护这个地方的守护灵兽。

    “秀秀，你赶快退出石室。”龙傲以传音入密的功夫对怜秀秀说道。

    怜秀秀点点头，转身飞奔似的朝石室外跑去。

    火麒麟见状，还以为龙傲要跑，愤始的咆哮几声，闪电般的朝着龙傲撞来。

    龙傲纵身一跃，跃到前方。

    “轰隆！轰隆！”

    只见火麒麟撞在了石壁上，发出惊天巨响，坚硬的石壁硬生生的被火麒麟撞出一个深洞来，石屑满天飞。

    失去了攻击的目标，火麒麟愤怒的转身，怒视着龙傲，咆哮如雷的大吼几声，在快速移动的过程中，吐出一个个温度惊人的火球朝龙傲砸去，有了小金的提醒，龙傲知道这些火球的利害，他在宽敞的石洞中不停躺闪着，但人有失手马有失蹄，火麒麟的速度一点都不亚于龙傲，它体积庞大，龙傲在它面前就犹如一个小人站在巨人面前，终究是被缠上了，龙傲的衣裤都被火球烧坏了不少，身上也是有不少的烧痕，幸亏龙傲早就在身体周边布了一个强大的保护罩，要不然他现在恐怕变成一个燃烧着的火人了。

    “吼吼吼！”火麒麟用尾巴捆住龙傲，张开血盆大口想将龙傲一嘴吞了。

    龙傲面色一变，赶快召唤出火云神剑，火云神剑一出，火麒麟立刻查觉到火云神剑的威势，动作有所稍慢，趁着这个机会，龙傲手持火云神剑朝火麒麟的脑袋砍去。

    火麒麟吼叫几声，快速避开火云神剑，愤怒的加快速度用尾巴卷住龙傲朝坚硬的石壁撞去。

    “剑茫破天。”龙傲大吼一声，源源不断的剑灵之力流入火云神剑，火云神剑散发出惊天的剑气，龙傲的脑袋还没撞在坚硬的石壁上，坚硬的石壁就被无坚不摧的剑气破坏掉了。

    大块大块的石头不停的从天而落。

    火麒麟见龙傲又化解了自己的招数，尾巴卷着龙傲落地后，张开血盆大开又朝龙傲咬来。

    龙傲右手一挥，火云神剑就犹如一支利箭一样朝火麒麟的大嘴射去。

    火麒麟嗷嗷吼叫几声，主动放开龙傲，身体快速的朝另一个方向退去，这就是灵兽的好处，灵兽有自己的意识，如果是普通的猛兽早被火云神剑给斩成两断了，岂会像火麒麟这样懂得躲闪。

    同火麒麟大战数个回合，其中的凶险程度只有龙傲自己一人得知，龙傲是那种越打越猛的人，他感觉自己现在全身上下都充满了力气，大笑道：“火麒麟，要战便让我们今天好好的大战一声吧！”

    火麒麟懂龙傲说的是什么意思，愤怒的咆哮着，好像以此来回应龙傲。

    火麒麟一跃来到半空中，做了几个翻滚的动作，突然缩成一团，神奇的变成了一个圆球，全身上下散发出来的火焰呈几何增长，当火焰涨到几米高的时候，火麒麟就犹如一个转动着的风火轮一样一往无前的朝龙傲撞来。

    “我的妈呀！这招也太狠了吧！”龙傲低声自语，手持着火云神剑赶紧低挡起来，他可不想真成为火烧人。

    火麒麟一心只想将龙傲烧死，进攻越来越猛烈速度越来越快。

    龙傲真恨自己现在修为低，还不可以修习其它战斗型的术法，也不会火云剑技，只能凭着几招入门的剑招同火麒麟战斗，对付火麒麟这种级别的灵兽，普通攻击根本无效，龙傲越来越郁闷，全身上下受了不小的轻伤，全力一击，*走火麒麟后，龙傲靠在石壁上大口大口的喘着粗气，他的衣裤在战斗的过程中早就被高温融化掉了，现在龙傲的模样就跟印度阿三没啥模样，全身上下就只有一条烧得黑洞洞破烂不堪的小内裤，刚才在和火麒麟的大战中，龙傲一直在护着自己的小兄弟，如果因此让小兄弟受到损害的话，对于龙傲这个大色狼而言简直是生不如死，试问，一个好色君王守着一大群貌美如花的妃子却无能力干那事，那不是天大的悲哀天大的笑话吗？

    “主人，你再打下去可危险了，我看火麒麟这家伙专门同你的小兄弟作对，呵呵！”龙傲脑海里又响起了小金的声音。

    龙傲没好气的回道：“小金，你帮不上忙也就算了，还在一旁说风凉话，火麒麟这牲口真够狡猾的，老子拼命护住自己的小兄弟，可它到好，招招都是攻击我的小兄弟，妈的，真是够阴险的，这个年头真是变了，连传说中的火麒麟也这么无耻！”

    “主人，谁和你说我帮不上忙的。”

    龙傲闻言，身体一颤，又免免强强的避过火麒麟一击，怒骂道：“妈的，小金，你快给老子说清楚，如果老子的小兄弟因此受伤不能作战的话，老子活剥你这头虎。”

    “主人，老主人火云剑神的储物戒指里可是有不少的好宝贝，其中有一件就是强大的水系法宝，使用起来非常方便，对付火麒麟足已。”

    “靠！你怎么不早说，要是再晚一点，老子的小兄弟可就危险了，小金，我命令你赶快将那件法宝找出来，否则等我收拾完火麒麟再收拾你。”

    “遵命。”小金知道龙傲动了真怒，可不敢怠慢，赶紧钻进储物戒指里将口中所说的这件水系法宝给拿了出来。

    见到手掌心中这件法宝，龙傲脸上出现一抹怪异的笑容，大声骂道：“小金，说的法宝就是这个杯子。”

    “主人，这法宝虽然看上去不昨的，但确实是一件好宝贝，只要使用秘法催动法宝，它就能源源不断的放出南海之水，自古以来水能克火是千百年不变的真理，据我所知，这南海之水是水中王者，火麒麟最大的优势就是火，南海之水就能灭了火麒麟的火焰。”

    “怎么用，快点教我。”

    “好勒！”

    知晓方法后，龙傲大口微张，神色肃穆的念着咒语。

    ‘水杯’法宝通体发出蓝色的光茫，慢慢飘浮在半空中，越变越大，从远年望去，‘水杯’法宝内好像流淌着一股股冒着寒气的水流，煞是好看！

    火麒麟缩在一个角落里，双眼瞪得通圆，慢慢的，它的脸庞上居然露出一丝惊惧的表情，不安的愤怒咆哮着。

    “去！”龙傲指着火麒麟所在的方向大喝一声。

    ‘水杯’法宝闪电般的朝火麒麟飞去，火麒麟不安的躲闪着，可最终还是难逃‘水杯’法宝的攻击，‘水杯’法宝罩住了火麒麟，一股股南海之水不断的流入杯中，火麒麟不安的又冲又撞，发出一声声怒不可遏的咆哮声，身上几米高的火焰也慢慢的变淡。

    见到这一幕，龙傲心头的怒气总算舒缓了不少，刚才火麒麟可是把龙傲折腾的够呛，现在见到火麒麟被‘水杯’法宝给困住了，龙傲心中别得多得意了，连传说中的火麒麟都被自己制服了，龙傲心中有一种无法言喻的成就感。

    “主人，依我估计，火麒麟困在‘水杯’法宝里只要一个时辰就会被南海之水给折磨死，你应该好好想想。”

    “想什么？火麒麟把我折腾的够呛，现在有这报应是它自找的，老子又没打算和它为敌，它像个疯子一样就对我展开了攻击……”龙傲一时没反应过来，气呼呼的说。

    “主人，你知道什么叫作守护灵兽吗？这个深洞就等于是火麒麟的家，你和怜秀秀闯了进来，火麒麟当然认为你们是敌人，不攻击你们，难道还要好酒好菜的招待你们吗？”

    龙傲仔细一想，小金说的也对，守护自己的地盘居乎就是每个动物的天性，人类也是一样，如果见到两个陌生人闯进自己的家那肯定会敌视的。“小金，听你的口气好像不想让火麒麟死，那你认为我该怎么办？”

    “主人，其实俺这是在为你着想，你想想看，你现在在外面招惹了那么多强敌，每一个都恨不得吃你的肉喝你的血，我小金这头猛虎虽然强大，但只能在最危急的时候保护你，不能在战斗过程中出手助你，可这火麒麟就不一样了，它不用遵守老主人留下来的规矩，只要将火麒麟收服了，那你手底下又多了一员猛将，火麒麟比虎王和鹰王那两个蠢蛋还要强，这样强悍的猛将，过了这个村可就没这个店了。”小金确实在为龙傲着想，只不过这中间还有点自己的小私心，小金可是堂堂的神兽，有着自己的尊严，它可不想自己的主人整天被人追杀而无力反击，收了火麒麟，那龙傲的安全系数就大大增加，以就免了它出来相助，要知道小金的前主人可是神界赫赫有名的杀神火云剑神，小金怎么可能是个安份的主，每次只能假把式的吓唬一下敌人不能出手，小金别提多郁闷了。

    听见这话，龙傲认真想了半响，点点头，回道：“小金，你的意思我明白，我又不是傻蛋，有这样的好事怎么会不干呢？问题是火麒麟肯吗？”

    “主人，只要你肯就行，其余的一切问题我会帮你搞定。”小金阴恻恻的笑道，它知道像火麒麟这种战斗型的灵兽是不可能心甘情愿的认一个只见过一面的人为主的，但小金是神兽，会签订许多古老的契约，就算火麒麟不肯，只要签订了契约，火麒麟也不得不认命。

    “妈的，你早说呀！你这头死老虎是在故意逗我不是？”

    “事得一件件的事，饭得一口一口的吃，嘿嘿！”

    “靠！别说废话，赶紧办事。”

    “遵命。”

    小金已经开始在念着咒语，一股仿佛来自远古时代的气氛充斥在整个石室中。

    在‘水杯’法宝里不停乱跑乱撞的火麒麟突然安静下来，没过多久，火麒麟便趴在地上，表情极为痛苦的咆哮着，一股肉眼居乎看不见的红光透过‘水杯’法宝快速的钻入龙傲身体里消失不见了。

    龙傲起长一点异样的感觉都没有，通过神觉透视身体，龙傲发现自己的神魂强大了几分，隐隐有突破之势，神魂强大了，对修练有着意想不到的好处，为些，龙傲欣喜的称赞道：“小金，你这次做的不错，我一定尽快帮你找一头母老虎奖赏你。”

    “多谢主人，主人，我已经帮你和火麒麟签订了契约，你现在可以收回‘水杯’法宝了。火麒麟不敢对你怎么样，我想这家伙已经发现我的存在了，强行被人卖了，肯定气的不行，哈哈哈……”小金无耻的大笑道，明显在为自己这样的做法而感到骄傲。

    龙傲大口微张，念动着咒语，‘水杯’法宝慢慢的变小，蓝光一闪又重新回到了龙傲的手中，龙傲将其放入了储物戒指里。

    火麒麟迅速起身，冲着龙傲吼叫几声，怒吼声中充满了怨恨和不甘，人在屋檐下不得不低头，火麒麟也是一样，它现在可是龙傲的奴仆，只能通过这种方式泄怒了，对龙傲发动攻击，火麒麟可得遭受契约的反噬，这对火麒麟的危害可是有着致命的危险，火麒麟这么有灵性的战斗型成长灵兽，又怎么会做这种蠢事？

    “火麒麟，既然你现在认我为主了，我这个主人答应你，只要你好好的跟着我混，我绝对不会亏待你，还能让你进入神兽的境界。”

    火麒麟双眼一亮，上下打量着龙傲，仿佛是在验证龙傲说的是假话还是真话？

    “你不用怀疑，有我帮助，你一定能步入神兽的境界，前提是你必须听我的话为我效命，否则我会让你求生不死求死不能……”不管是收服人还是灵兽都得使用大棒加胡萝卜的策略，让收服的东西又怕又敬才是上位者最大的成功。

正文 第二百一十四章：百年灵池，脱胎换骨

    怜秀秀就躲在石室外，刚才石室里面传出来的巨响声，怜秀秀虽然看不见，但她也可以想象得出来石室里的战斗是多么的激烈，怜秀秀的心一直悬着，一直在不停的为龙傲祈祷，希望他没有事情。

    过了好久，石室里变得静悄悄的，没再传来任何声响，这意味着战斗结束了。

    怜秀秀太担心龙傲的安危了，鼓起勇气快步来到石室，只见龙傲全身上下只穿着一条小裤裤正在一旁对强大的火麒麟指手画脚的，那态度根本就是一个上级对待下级的态度，怜秀秀吃了一惊，走上前来，问道：“龙傲，怎么回事？”

    “也没发生什么太大的事情，我只不过是一不小心就收服了火麒麟。”龙傲无耻的笑道。

    “哦！”只要龙傲没事就行，其它的怜秀秀也不懂，她没有多问，就在此刻，怜秀秀突然注意到龙傲小裤裤前搭起了高高的帐蓬，脸上迅速爬上了几缕红晕，嗔怪道：“龙傲，你看你现在像什么样子，还不赶紧找衣裤穿起来，真不知羞。”

    “秀秀，咱们都是老夫老妻了，我全身上下你都见过，有什么不好意思的。”如果不是时间地间不允许，龙傲真想狠狠用兵器教训怜秀秀一顿，这小妮子真是太迷人了。

    “龙傲，你什么都好，就是总没个正形。”

    “秀秀，你懂什么，这叫作幽默好不好？别人想有都没有呢？”龙傲不以为意的回击。

    “切，自吹自擂的自大狂，赶紧找件衣裤穿起来，这样影响不好。”怜秀秀捂着嘴娇笑道。

    “好，好，为夫一切都听老婆大人的。”幸好龙傲有先见之明，早就在储物戒指里准备了一些日常生活必备的东西，龙傲拿出一套休闲衣裤穿上，笑嘻嘻的对怜秀秀说道：“秀秀，你现在可以放心的去看那些古籍了，火麒麟是我新收的小弟，给它十个胆也不敢再对你出手。”

    这话火麒麟可听懂了，不甘的怒吼几声。

    怜秀秀又是娇笑一声，扭动着小蛮腰来到书架前，随便拿起一本，翻看起来，仔细阅读一会，这是一本有关中医的书籍，里面有好多专业词汇，怜秀秀都看不明白，看了一会便觉无趣，怜秀秀便重新拿起一本看了起来。

    龙傲也没有闲着，他则在石室里不停的走来走去，有火麒麟守护的地方，肯定有天地异宝，龙傲不相信火麒麟会守着一张奇怪的大床和一排书籍那么简单。

    不知过了多久，龙傲终于在一处石壁上发现了一丝蛛丝马迹，整个石室石壁的模样，龙傲心里都有谱，但这石壁处居然有一个方形的方孔，真是太奇怪了，沉思一会，龙傲慢慢的手指放在方孔里，用力一按，只见原本坚硬的石壁突然自动分开，露出一个圆形的通道，好像通往什么地方。

    龙傲朝着怜秀秀招招手，大声说道：“秀秀，你过来。”

    怜秀秀放下手中的书籍，乖巧的走了过来：“龙傲，这地方真是太奇怪了，不知里面还有什么样的危险。”

    “有危险也得进去啊！如果来一次宝山空手无归那岂不是太没面子了。”

    “说的也是。”其实怜秀秀也挺好奇的，她以前只在电视上和小说里见过这么奇怪的事情，可现在亲自发生她的身上，个中的滋味只有怜秀秀一人知道。

    “秀秀，你在书架上发现了什么没有？”

    怜秀秀摇摇头，回道：“什么发现都没有，只是书架上的书籍全都是古籍，居乎包含了的各门各道的，我都看得有些眼花缭乱了。”

    “哦！这样说来，这里以前住的那个前辈还是个多才多艺的高人。”龙傲发出感叹。

    “龙傲，还是刚才那句话，我陪你进去，生死相随，不离不弃。”

    “嗯。”有了火麒麟这位超级打手，龙傲有信心面临一切未知的危险，爽快的答应。

    龙傲牵着怜秀秀大步走了进去。

    火麒麟紧紧的跟在二人身后。

    通道不是很长，空气中夹带着一些潮湿发霉的气味。

    十分钟后，龙傲和怜秀秀来到终点。

    “靠！又是石室。”龙傲打量了一眼周围的环境，不悦的说。

    “那是什么？”怜秀秀的目光被一个角落里的物件给吸引了，惊声问道。

    顺着怜秀秀所指的方向望去，龙傲的目光也被吸引住了，大步走上前去，仔细的观察着这几样摆放整齐的东西，两分钟后，龙傲得出一个结论，这是一套战甲，第一次接触这东西，只是不知品级如何？龙傲传音问道：“小金，面前这套战甲的品级如何？是不是好东西。”

    小金观察一阵，最终传来欣喜的声音：“恭喜主人，这套战甲可是好东西，老主人火云剑神当年不屑要战甲护身，但这战甲对主人你可是大有帮助，依我看，这战甲只比神界那些老家伙的差点，但在这俗世界绝对是惊天巨宝，主人，你这次赚大发了。”

    听小金如此一说，龙傲心头也挺高兴的，点头应道：“不错，不错，这次的收获真不错，我再看看这个洞里还有什么好东西没？”龙傲此时脸上的表情完全是一副小人得志的贱样，让人忍俊不禁。

    “龙傲，头盔下好像还压着什么东西？”女人心细，怜秀秀有了发现立刻通知龙傲。

    龙傲拿起头盔，只见头盔下压着一张黄色的绢帕，上面用毛笔写着几行大字：吾为修真界天火宗宗主天火真人是也，担任天火宗宗主数年，整顿内务，发奋图强，吾使天火宗壮大，可惜上天无眼，吾遭恶人报复，天火宗在一夜之间被敌人除之，吾拼死逃出，来到这个地底福洞休养，恶人找上前来，吾与他大战一场，恶人重伤逃走，吾自知命不久矣，特留下天火宗重宝天火战甲和天火宗守护神兽留待有缘人，望有缘人得天火宗重宝后，替吾杀掉流源宗宗主百德真君。

    看完这内务，龙傲肃然起敬，他觉得自己手头上这张绢帕突然无比沉重起来，龙傲立跪下，用力的磕了三个响头，道：“天火前辈，小子龙傲机缘巧合之下来到前辈居住的福地，得此天火宗重宝，小子在此立誓，一定杀了流原宗宗主百德真君为前辈报仇，请天火前辈安息吧！”

    站在不远处的火麒麟见到这一幕，居然人性化的点点头，仰起脑袋大声吼声数声，望向龙傲的目光中也不像先前一样凌厉了，也话在此刻，火麒麟才不是因为那个契约臣服龙傲，而是真心实意的认龙傲为主。

    就在此刻，整个石室里居然剧烈的摇晃起来。

    当石室停止摇晃后，在石室的正中间居然缓缓的从地底升起了一个池子，烟雾弥漫，远远望去，只看得见池子里流淌着一些红色的液体，整个石室因为这个池子的出现而变得灼热起来。

    如果是以前，怜秀秀肯定会惊讶的尖叫出声，但现在已经麻木了，见惯了神奇的事情，再显得大惊小怪的，那就太没有承受力了。

    伟大的孔圣人曾经说过：不耻下问是为智也！

    遇到不懂的东西，龙傲当然又问小金这头不知生存了多久的老怪物了：“小金，池子里的东西是什么？”

    “唉！”小金重重叹了一口气没有说话。

    “小金，你哀声叹气个鸟，难道池子里的东西是什么邪物不成。”

    “主人，我现在不得不佩服你的运气实在是太好了，出来旅个游也能得到这么多好东西，真是人比人不能比！万物都有灵性，世间上的灵气也是一样，池子里的东西就是液体化的灵气，俗称灵液，修真之人哪个视之如命，这灵液对修道者颇有好处，以主人你现在的修为，只要吸收完灵池里的灵液，修为至少再上一层楼。”

    听见这话，龙傲自己都佩服自己的狗屎运了，以前还一直在为修为进展缓慢而闹心，没想到瞌睡来了枕头，上天居然送他如此一份厚礼，一时之间，龙傲都有点难以相信，越想越得意，龙傲大笑道：“老天爷，你虽然有时候挺不公道的，但对我龙傲还是挺不错的，看在你这么识相的份上，那小爷就不再诅咒你了，哈哈哈……”

    怜秀秀闻言，觉得有些奇怪，不明白龙傲发的是哪门子的疯，居然会如此高兴，好奇问道：“龙傲，你怎么这样高兴，池子里的东西有那么好吗？”

    “那是当然。”经怜秀秀一提，龙傲突然想到一个事情，面色一板，传音问道：“小金，你以前说以我现在的修为不可以替自己心爱的女人易筋洗髓，那借助灵液能吗？”问完最后一句话，龙傲的表情有些激动，迫不急待的想知道答案，龙傲得大道就可以永生不如，但他抛弃不了自己心爱的那些女人，怜秀秀和钟无艳的体质都不适合修练，得改变体质才行，这也就是为什么龙傲一直不传怜秀秀和钟无艳功法的原因。

    沉默了几分钟，小金以断然的口气说道：“当然可以，不过非常凶险，你必须小心才是。”

    “嗯，我知道的，我一定会小心再小心的。”

    得知这个消息，龙傲比得到什么巨宝都要高兴都要兴奋，因为改变了怜秀秀的体质就意味着她从今以后能够修练，龙傲也就可以帮助怜秀秀得道永生永世的伴随在自己身边，对于自己以后其她的女人也不例外，龙傲能够不高兴吗？

    “秀秀，你想不想永生永世的和我在一起？”龙傲突然一本正经的问道。

    “想。”怜秀秀居乎没有半点犹毅，立刻回道。

    “但我不是普通人，我的寿命达到一个你们想都不敢想的地步，你们不在了，我还在这个世上活着。”

    “那怎么办？”怜秀秀第一次得知这种事情，面色大变，拉着龙傲的手着急的问道，她真不想离开龙傲。

    “你不用如此着急，我已经找到办好了，嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    怜秀秀瞪了龙傲一眼，小手慢慢伸到龙傲的手臂上狠狠掐了一把，没好气的说：“好呀！原来你是在戏弄我，你看到人家如此着急，是不是心里美滋滋的。”

    “我心里当然美了，你如此着急，那就说明你心里有多重视我。”

    怜秀秀闻言，她清楚的感觉到自己的额头上冒起了一股黑线，不再和龙傲胡扯，迫不急待的问道：“龙傲，究竟是什么办法？”

    龙傲凑到怜秀秀耳朵前低声说道：“你脱光之后进入那个灵池中，我运功帮你吸收灵液易筋洗髓，助你脱抬换骨后，我就传你修练功法，你刻苦修练，再加上我的帮助，你也能成为一名飞天遁地的女神，我们会永生永世在一起的。”

    听着这些话，怜秀秀便在心头幻想开来，过了半响，反应过来之后，问道：“真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    “那好，你赶紧帮我。”怜秀秀现在一心只想脱胎换骨，好和龙傲以后做一对人人羡慕的神仙眷侣。

    “脱完衣裤再说。”龙傲盯着怜秀秀饱满的胸部坏笑道。

    怜秀秀这次没有半点迟疑，三下五除二脱完自己的衣裤，就那么精光光的站在龙傲面前任由他欣赏，为了以后的好日子，怜秀秀觉得被做点牺牲是理所应当的，反正龙傲也要脱掉衣裤，大不了自己待会看过来便是。

    那饱满挺立的玉兔，那神秘的黑森林，这一切都对龙傲这个大色狼有着致命的诱惑，龙傲已经不是第一次看怜秀秀洁白如玉的**了，但每一次她都会忍不住被吸引，好像永远不会厌烦似的，龙傲知道此时不是想这些唧唧歪歪事情的时候，强行压制住体内的欲火，善解人衣的龙傲又快速的将自己的衣裤解了。

    “哼！你看本小姐，本小姐也要好好的欣赏你。”怜秀秀在心里暗道一声，抱着这样的想法脸红心跳的望着龙傲健壮的身体，当然在这过程中，怜秀秀不免见到了龙傲巨大的分身，前几次怜秀秀都没有好好仔细看，这次看清楚了，怜秀秀就想不明白了，那么个大东西自己的私密之地是如何承受得了的。

    “秀秀，别再看了，我虽然知道自己的身材很好，但再让你这样望下去，你可会长针眼的，快收收心，我们办正事要紧，我认真的提醒你，待会身体会很痛，你可得忍住，没有我的吩咐不准乱动，这可是个危险的活计，要是你不听我的话，搞不好我们俩个都会有危险，知道吗？”龙傲一本正经的提醒怜秀秀。

    “我知道了，为了以后幸福美好的生活，无论受再大的苦都值得，我一定会按照你的吩咐行事。”

    龙傲欣慰的点点头，道：“你走进灵池去。”

    怜秀秀微微一笑，转身扭动着小蛮腰慢慢朝灵池走去。

    这一幕实在是太诱惑了，这分明就是在考难龙傲的承受能力嘛！龙傲赶紧闭上双眼，压制住体内的邪火，他决定今晚一定要好好的教训一下怜秀秀这个让人欲罢不能的小妖精。

    刚走进灵池，怜秀秀便发出一声惊叫声，因为灵池里面的温度实在是太高了，想起龙傲先前的叮嘱，怜秀秀咬牙切齿的忍耐着，没再发出半点声响。

    龙傲一个箭步跳进灵池里，在怜秀秀背后坐下，单掌印在怜秀秀洁白的后背上，淡淡的说：“秀秀，你注意了，我要运功帮你吸收灵液了，记住我先前的话。”

    “我记住了。”怜秀秀坚定的说。

    源源不断的剑灵之力透过手掌钻入怜秀秀的体内，在剑灵之力的带动下，灵液也慢慢的被怜秀秀吸收着。

    刚开始几分钟，怜秀秀只是觉得身体越来越热，没过多久，一阵阵钻心的巨痛便频频传来，怜秀秀漂亮的脸蛋都疼得扭曲了，她分明可以清晰的感觉到自己体内骨骼的轻响声，痛，除了痛，怜秀秀再无另外的感受，她多么想大吼几声发泄一下，但想到龙傲先前的提醒，怜秀秀不敢这样做，唯有咬牙切齿的忍受着这一切，她不想功亏一篑，令自己和龙傲陷入危险之境。

    慢慢的，怜秀秀的头顶开始冒烟，身体上开始流汗，汗渍中夹杂着一些黑乎乎的东西，这些都是脱胎换骨前应有的事情，易筋洗髓，说白了就是排除身体里的一切杂质，扩充筋脉，打通人体内天生就封闭的穴位。

    时间在快速的流失着。

    四个小时后，龙傲终于缓缓的收回右掌，收功而起，替人易筋洗髓这活计翰是太难干了，不仅劳心劳神，刚才龙傲心头一丝杂念都没有，否则因为私心搞得自己和怜秀秀陷入危险之境就太不划算了，想快活也得分分场合和地点不是。

    怜秀秀慢慢的睁开了双眼，她感觉自己刚才就好像做了一个恶梦，现在恶梦醒了，迎接她的是身体各方面的异变，首先，怜秀秀感觉自己的视线和听力不知比前好了多少倍，其次，怜秀秀发现自己的皮肤比以前更加光滑柔嫩，似乎连身高都改变了不少，这些都是外在的异变，怜秀秀还没有开始修练，自然不知道体内的变化，但就是这些就足以让怜秀秀高兴和兴奋的了，因为这代表着她从此以后就可以摆脱普通人的行列，踏上神秘的修练之路了。

正文 第二百一十五章：玉女九变

    “秀秀，你是不是感受到身体的变化了？”龙傲笑嘻嘻的问道。

    “嗯，我感受到了，真是好奇妙呀！龙傲，在没认识你之前，我一直以为传说中的神仙和妖怪只有在电视和小说里才会出现，可现在我亲眼见到亲自感受到了，方知我以前是坐井观天，根本不知道世间之大无奇不有。”怜秀秀一直接受的都是传统的西式教育，认为鬼神论皆是无稽之谈，现在她亲身经历了，才知自己以前错的有多么的离谱。

    “秀秀，你千万别这么说，世上之人千千万万，能踏入强者世界的少之又少，又有几人能够了解其中的奥妙，所以你不必如此自嘲，修练最重要的就是心境，秀秀，你千万不可因此产生心魔，这对你以后的修练会有非常麻烦的阻碍的。”龙傲认真叮嘱。

    “龙傲，你说的话我记住了，我这辈子最大的幸事就是遇上你。”怜秀秀望着龙傲柔情似水的说。

    “秀秀，我最大的幸事也是遇上你。”

    “龙傲，你什么时候传我修练功法呀！”怜秀秀迫不急待的说，既然龙傲让她看到了长生不死的希望，怜秀秀当然想早一刻修练，这种复杂的心思着实不能用言语述之。

    听见这话，龙傲大笑数声，双眼大放色光，上下打量着怜秀秀洁白如玉的**，怪笑道：“秀秀，你现在的模样实在是太有诱惑力了，刚才我运功替你吸收灵液改变身体之时就一直在强忍着，你看我的小兄弟现在早就敬礼抗命了，你是不是应该尽一尽女朋友的义务呀！”

    “龙傲，你好坏，人家叫你传授修练功法，你却以此为要挟，整天想着这种事情，真不知道你的身体是不是铁打的，昨天晚上刚伺候完你，你现在又想要了……”怜秀秀早就注意到龙傲身体的异样了，她现在比以前已经放开的太多了，她不是不想答应，而是在担心龙傲的身体吃不吃得消，怜秀秀可是听说男人干这种事情既伤精又费神，频繁的次数多了会伤害身体。

    “秀秀，你不必担心我，做这种神仙也会羡慕的事情伤害不到我的身体，你老公我是属于那种越战越勇的强人，岂是一般的男人能比的。嘿嘿！”其实龙傲还有一句话放在心头没有说出来，如果连这点本事都没有，小爷如何打造只属于自己的美女后宫，一个女人都应付不了，同时应付那么多女人，那小爷岂不是要被吸成*人干……

    “好了，好了，都依你，不过我伺候完你以后，你就得传授我修练功法。”怜秀秀捂着嘴娇笑道。

    “没问题，不过有一件事需要先处理。”龙傲神秘一笑，接着传音问道：“小金，将这些灵液放入储物戒指里，有没有问题？”

    “老主人的储物的储物戒指可是有很多神奇的功效，等着主人你去发觉，当然没问题了。”小金信誓旦旦的回道。

    “不过得有个盛放灵液的法器才行？”

    “主人，刚才那个‘水杯’法宝就可以盛放灵液。”

    龙傲点点头，再次拿出‘水杯’法宝，再次念着咒语，‘水杯’法宝散发出蓝色的光茫，再次慢慢变大飘浮在半空中，瓶口对着灵池，龙傲大手一指，轻喝道：“吸。”

    ‘水杯’法宝对准灵池射出万缕蓝光，万缕蓝光好像构成了一个无形的运输渠道，灵池中的灵液源源不断的流入‘水杯’法宝里。

    半小时后，偌大的一池灵液全都装进了‘水杯’法宝里。

    龙傲招招手，‘水杯’法宝慢慢变小，自动飞回到龙傲的手掌心之上，望着‘水杯’中的灵液，龙傲开兴的笑了，这可是不可多得对自己有极大帮助的好东西，不仅能提升自己的实力，更能帮助自己以后的女人易筋洗髓，这就意味着龙傲日后可以和自己最心爱的女人永生永世的在一起过着逍遥快活的生活，这就是龙傲最想要的，为了这个目的，无论让龙傲付出什么，他都愿意。

    见到这神奇的一幕，怜秀秀早就见怪不怪了，不过她只要一想到自己修练以后也能做到这些，怜秀秀的心头就忍不住激动，不禁用绿油油的眼神望着龙傲，好像一口要把龙傲吞进去。

    龙傲将天火战甲和‘水杯’法宝镇重的放入储物戒指里，搂着怜秀秀的细腰出了石室，来到外面的石室当中，龙傲坐在大床上，小手指着自己的分身，邪邪的笑道：“秀秀，接下来就看你的表现了，你表现的越好，我给你的修练功法就越高级，别怪我事先没有提醒你，嘿嘿！”

    “讨厌，居然威胁人家。”怜秀秀嗔怪一句，已做好心理准备的她，当然不会轻言放弃，扭动着细腰来到龙傲面前，慢慢弯下腰蹲在地上，脸红心跳的望着龙傲巨大的分身，深吸一口气，小脑袋便凑了过去，开始全心全意细心的为龙傲服务着。

    “哦！”龙傲发出一声舒服的呻吟。

    听见这声音，怜秀秀好像得到鼓励似的，动作越来越快，她打定主意，今天一定得把龙傲这牲口伺候舒服了，获得极品修练功法后好好刻苦修练，修练有成之日，就是找龙傲‘报仇’之时，届时新帐老帐一起清算。

    只要一想到怜秀秀这个天仙似的人儿此时此刻用自己的红唇小嘴为自己细心周到的服务着，龙傲就忍不住得意忍不住兴奋，在享受的过程中，龙傲的一双色手也没有闲着，不停的在怜秀秀一双饱满的玉兔之间来徘徊，如果天天都能无忧无虑的如此享受，让龙傲做神仙他都不干，因为这是每一个色狼的终级目标。

    时间在缓缓的流失着。

    龙傲眼中闪过一道精光，低喝一声，再也忍受不了，站起来抱住怜秀秀便把她放置在床上。

    龙傲睁大双眼望着怜秀秀洁白如玉的**，那饱满胸部和神秘的黑森林都强烈的吸引着龙傲的目光。

    “秀秀，你真美。”

    “呆瓜，你在说什么傻话呢！”怜秀秀看到龙傲呆呆的看着她，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了龙傲一眼，脸上洋溢着羞喜交加的神情。

    龙傲只觉得心底深处的某根心弦被触动了，怜秀秀的娇媚让龙傲深深的着迷。龙傲一双大手不断的侵袭着她的身子。怜秀秀被龙傲弄得意乱情迷，龙傲将怜秀秀拦腰抱紧。在龙傲的突然袭击之下，怜秀秀先是浑身一震，然后就软软的倒在了龙傲的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在龙傲的耳边，呼出的热气弄得李文强的耳朵痒痒的。

    龙傲感觉身体快要爆炸了似的，他不由自主的将怀中的怜秀秀搂得更紧了。龙傲能清晰的感觉到怜秀秀胸前的玉兔紧紧的贴在自己的胸膛上，那大小、那硬度都让龙傲充满了向往，龙傲一手扯开怜秀秀绑好的秀发，幽幽的发香沁人心鼻，怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促，龙傲的理智也正一步步流失着。不知什么时候，龙傲的双手已顺着怜秀秀身体的曲线下滑，来到了她那丰满的臀部上，不能自已的抚摸起来。

    怜秀秀的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了龙傲的后背，娇躯在龙傲的怀里蠕动着。龙傲伸手将怜秀秀扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。怜秀秀的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情和蜜意，仿佛要把龙傲融化似的。龙傲再也忍不住的再次吻上她的唇，深情一吻继续。

    火热气氛再次笼罩在两人之间，怜秀秀稍稍拒绝，将头偏了偏，李文强哪能如她所愿，用手将她的头搬正过来，眼睛深情的盯着她，直到她睁开双眸看了龙傲一眼，被龙傲炙热的目光吓得又闭上眼。龙傲才再次俯擒住她的樱桃小口，不断的，不断的摩挲，终于怜秀秀也忍受不住了，香舌伸出来，两个红舌再次纠缠在一起，灵舌大战再次开演。

    比上一次进入状况更快，这次在十分清醒的情况下，龙傲深深的感受到怜秀秀压抑的**一旦爆发是多么的可怕，竟然将自己有些似铁的心灵瞬间融化，现在两个人要进入灵魂交融状态竟然如此的容易。

    龙傲的双手没有闲着，大吃豆腐，在怜秀秀身上不断游走。没想到，她的身体竟然很敏感，虽然她自己不能控制自己的身体，但感觉还是有的。随着龙傲一只魔手在她身上不断抓捏，怜秀秀的胸部明显大了不只一号，两颗相思豆更是硬了起来，李文强另一只手揉捏了一会，怜秀秀身上竟然泛起了一层小疙瘩，李文强变得粗野起来，左右手同时在怜秀秀的玉兔前用力的抓捏起来。

    那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲龙傲大脑，*的分身已不知什么时候耸立了起来。

    龙傲和怜秀秀两人的呼吸都十分的急促，他们的嘴唇激烈的在一起。龙傲和怜秀秀都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，龙傲充满了征服的自豪和畅快，需要狂野的爱潮！轻轻的咬上怜秀秀那圆润的耳珠道：“秀秀，老公要来了，你准备好了吗？”

    “嗯！请君怜惜。”怜秀秀羞涩的点点头，轻声说道。

    “秀秀，老公现在就送你上天。”龙傲古怪一笑，举着分身向前挺去。

    “哦！”怜秀秀舒服的呻吟一声，微闭着双眼默默的承受着龙傲的进攻。

    感受着龙傲坚硬结实的胸肌，抚摸着龙傲宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将怜秀秀彻底笼罩，怜秀秀的娇躯逐渐燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，仿佛初尝个中滋味的小姑娘，不堪如斯……

    房间里很快就响起令人血脉贲张的声音，男人的沉重喘息和女人的娇声呻吟交织成一片，纵然是佛祖听到怕也会心慌意乱、立志蓄发还俗。

    怜秀秀完全的迷醉，只有不断的呻吟和呼喊：“啊……好老公，我……升天了！”

    听见这话，龙傲仿佛吃了兴奋剂一样越来越勇猛。

    许久，云收雨竭。

    黑暗中，龙傲温柔地抚摸着怜秀秀的玉兔，尽情享受漏*点之后的温馨，怜秀秀像温顺的小猫蜷伏在他怀里。男人强健的臂弯让林音感到十分惬意，让她有一种躺下之后再不想起来的冲动，龙傲对她身体的迷恋更是让怜秀秀感到愉悦，她的娇躯几乎就要节节融化掉。

    “秀秀，舒服吗？”龙傲问道。

    “大坏蛋，我看是你自己舒服吧！”怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪道。

    “知我者怜秀秀是也！”龙傲大拍马屁，这次怜秀秀全身心的投入，一心一意的服侍他，令龙傲感觉到了前所未有的舒爽，他会永远记住这时刻的。

    “别得意了，赶快把修练功法拿出来，如果让我知道你骗我，本小姐虽然打不过你，但咬也要把你咬死，嘿嘿！”怜秀秀扬起小拳头威胁道。

    “遵命，老婆大人。”龙傲心中早就有底了，搜遍储物戒指里修练秘籍，最高深最适合女性修练的秘籍就是《玄女九变》，根据师尊火云剑神的记忆，这套修神功法是属于神界一位唯一达到神帝境界的玄女真神，并且这位玄女真神的修为只达到《玄女九变》功法中的第七变，第七变就能够荣登神帝之境，如果让玄女真神修练至第九变，真不知道会达到如何的一个高度，这点连师尊火云剑神这样强大的人物都不清楚，火云剑神之所以会有这套《玄女九变》的顶极功法，完全是因为玄女真神倾心于火云剑神，主动送给火云剑神的，火云剑神一生痴迷于修练，没想到男女之事，玄女真神在火云剑神身边默默的付出不求回报，她是唯一一个打动过火云剑神的女性，只可惜的是他们最后都没有走到一起。

    怜秀秀接过龙傲递过来的功法，仔看一看，轻声自语：“《玄女九变》，好奇怪的名字。”她慢慢的翻开第一页，只见上面有着一幅图，一个穿着白色纱衣的女子在凌空飞舞，图案下面的字生涩难懂，怜秀秀看了好久都没看懂，忍不住问道：“龙傲，这本书太奇怪了，我一点都看不懂。”

    龙傲轻轻在怜秀秀的脑袋上敲了一下，打趣道：“秀秀，第一次看能看懂的话，那就奇了怪了，你放心，有我这个高人在你身边，我一定会细心的教你的，保证你会为止。”

    “嗯，如果我不会，我就天天缠着你，嘻嘻！”怜秀秀一扫心头的阴郁，开兴的说。

正文 第二百一十六章：熬翔九天

    “饿饿饿！”

    就在龙傲和怜秀秀享受这难得的温馨及幸福的时候，寂静的石室里突然响起了一阵奇怪的声音。

    龙傲眼中闪过一道精光，古怪笑道：“咦！奇怪，是什么东西在叫，莫非又有什么历害的灵兽来袭。”

    听见这话，怜秀秀红通通的小脸蛋上更加明艳动人了，早上吃早饭的时候，怜秀秀没有胃口，吃的很少，刚刚经历了一场大战，怜秀秀浪费了不少体力，急需补充营养，肚子空落落的，在饥饿的召唤下，怜秀秀的小肚子不可避免的发出了抗议声。

    “这叫声真是太奇怪了，怎么这头奇怪的灵兽还没有出现？”

    望见龙傲脸上夸张的表情，怜秀秀狠狠的瞪了龙傲一眼，小手猛的在龙傲的手上掐了一把，恶声恶语的说：“还不都是怪你这个色鬼，人家肚子饿了，你说怎么办？”

    “肚子饿了当然是去吃东西啦！秀秀，你来云南好些天了，都没吃过当地的小吃，现在我就带你去试试这里独具特色的烧烤，呵呵！”

    听见这话，怜秀秀差点没有馋得流出口水来，不过一想到自己困在这个地方出不去，怜秀秀就没好气的说：“龙傲，你是不是突然变傻了，我们被困在这里，出不去怎么吃烧烤？”

    “我一没傻二没呆，你现在只管穿好衣裤和我出去，山人自有妙计离开这个地方。”龙傲一跃跳到地上快速的穿着衣裤。

    对于龙傲的话，怜秀秀选择相信没有怀疑，她也不甘落后，快速的穿起了衣裤。

    “我们走。”入得宝山，所有宝物全都被龙傲收了，他对这个地方再无半点留恋。

    “嗯。”怜秀秀应了一声，当她的目光接触到书架的时候，他摇晃着龙傲的手臂说道：“龙傲，那里有很多古籍，可能以后对你会有帮助，你把他也放在储物戒指里吧！”

    “好。”龙傲大步上前，将所有古籍连带书架一起放入了储物戒指中。

    龙傲、怜秀秀二人走出深洞，此时天色已黑，龙傲看了一下时间，现在是晚上十点多，原来不知不觉这么晚了，难怪怜秀秀的小肚子会不争气的发出有声抗议。

    “龙傲，你这个山计究竟有什么妙计，赶紧用呀！”怜秀秀现在什么都不想，一心只想美美的吃上一顿。

    龙傲神秘的一笑，大声叫道：“火麒麟。”

    火麒麟吼叫一声，瞬间从深洞里冲了出来。

    龙傲望着火麒麟说道：“本人要走了，你带我们一起离开，日后留在我身边效命。”

    火麒麟冲天狂吼一声，人性化的冲着龙傲点点头，慢慢的放低脑袋，趴在地上。

    龙傲轻轻推了一把正在发呆的怜秀秀，笑骂道：“秀秀，愣着干什么，我们坐到火麒麟的背上，它会带着我们离开的。”

    “嗯。”怜秀秀暗骂自己真笨，怎么没有想起火麒麟是能够腾空飞行的。

    龙傲、怜秀秀慢步来到火麒麟面前，怜秀秀还是有点害怕，犹毅不决的不敢坐上去，龙傲大笑一声，横腰抱起怜秀秀纵身一跃，安稳的坐在了火麒麟的背上，龙傲大叫一声：“出发。”

    火麒麟慢慢站起了起来，又是咆哮数声，临空一跃就驳着龙傲、怜秀秀二人飞上了高空。

    怜秀秀是第一次自由自在的在天空中‘飞行’，她往下面看了一眼，吓得她尖叫一声，微闭起双眼，听着耳边传来的‘呼呼’声，心里面别提多兴奋了，她知道自己以后无论怎么样，永远都忘不了这精彩神奇的一天。

    龙傲早就对世间上神奇的事见怪不怪了，他此时一边保护着怜秀秀，不让她乱动，以免有危险，一边恶意的想道，有了火麒麟这头战斗型成长灵兽，自己不仅多了一员猛将，而且还多了一架免费的‘私人’飞机，想去哪只要招呼火麒麟一声就行，火麒麟的飞行速度虽然比不上西游记里面的孙悟空大圣的一个跟斗十万八千里，但同世上最先进最快的飞机比起来还要快上许多，不得不道一声恐怖。

    按照龙傲的吩咐，火麒麟降落在一处罕无人至的地方，要不然龙傲和怜秀秀坐着火麒麟降落在人多的地方，那肯定会吓死一大票人，说不准还会让迷信的人当作神参拜，这样事情可就大条了，这是一方面，另一方面，龙傲也不想让自己拥有火麒麟的事被人得知，自古有言，匹夫无罪怀壁其罪，火麒麟绝对是每一个修士都想得到的灵兽，如果这事传了出去，那一桩桩麻烦就会自动找上门，龙傲虽不惧，但不想徒增苦恼。

    龙傲抱着怜秀秀跳了下来，拍拍火麒麟的大脑袋，指着自己的左手臂，笑眯眯的说：“火麒麟，本主人命令你迅速钻入我的手臂里，没有我的命令不能擅自出来。”

    火麒麟闻言，委屈的低吼几声：“主人，你不能过河拆桥呀！我不干，我不干……”

    龙傲听不懂火麒麟在说什么，但火麒麟通过肢体表达出来的意思龙傲知道，龙傲瞪了火麒麟一眼，怒声说道：“火麒麟，再给你最后一次机会，如果你再不执行命令，本主人可要使用非常手段惩罚你了。”

    火麒麟冲着龙傲吼叫一声，最后还是不敢违抗龙傲的命令，迅速的化为一缕红光钻入龙傲的左手臂里。

    想起自己现在两只手臂成为了神兽小金、灵兽火麒麟、火云神剑的栖身之所，龙傲古怪的笑道：“丫丫个呸的，小爷现在好歹也是左麒麟，右白虎，佛挡杀佛，神挡杀神，我看以后谁还敢惹我，嘿嘿！”

    “好了，别在那里臭屁了，本小姐肚子好饿，我们还是赶紧去吃东西吧！”怜秀秀催促道。

    “好，我们这就走。”

    半小时后，龙傲和怜秀秀出现在县城的夜食街里。

    以前读书的时候，龙傲、何亮、刘建三人通常在惹事生非之后，凑钱到这里吃烧烤喝啤酒，多快活呀！

    想起那时的生活，龙傲或多或少都有点怀念，还是老规矩，龙傲带着怜秀秀走进一间名为二胖烧烤的店铺，刚坐下，就大叫一声：“王二胖，快过来招呼客人。”

    “谁在这里大喊大叫的不给我王二胖面子，是不是不想混了……”一个胖乎乎的光头一边叫喝着急步走了过来。

    “王二胖，有段日子没见了，难道不认识你龙哥了吗？”想起自己以前和王二胖之间的趣事，龙傲嘴角边勾勒出一抹意味深长的笑意。

    “我靠！原来是你小子，我说谁这么大胆呢！”说完这话，王二胖猛然想起龙傲现如今的身份地位，面色一变，赶紧说道：“龙哥大驾光临真是有失远临呀！龙哥，你身边的这位是？”

    “王二胖，我认识你多久了，你老小子在想什么我会不知道，实话告诉你，我身边这位就是我龙傲的女朋友，怎么样？漂亮吧！比你家那母老虎强上千倍万倍吧！”龙傲得意洋洋的说。

    王二胖有火也不敢发：“漂亮，漂亮，比我家那母老虎强了何止千万倍，龙哥，你的女朋友，我看就是天上掉下来的仙女。”

    怜秀秀觉得王二胖挺有意思的，捂着小嘴娇笑起来。

    王二胖被这笑容迷得分不清东南西北了，这么漂亮的美人儿居然是龙傲的女朋友？这在以前，王二胖想都不敢想，龙傲以前可是附近出了名的惹事份子，经常带着何亮和刘建来王二胖这里吃东西，没钱的时候就奢帐，一来二去，几人之间到是培养出了一种似友非友的奇怪情谊，王二胖万万没想到龙傲这小子去到京城后居然一飞冲天变得牛b起来，现在谁不知道少年英雄的大名，王二胖根本无法相信这个事实，终日暗叹人和人不能比，为啥自己老老实实的做生意至今还是混得个高不就低不成的地步，而从前调皮捣蛋的龙傲却混得风生水起，想来想去，王二胖都想不明白，只能狗血的认为龙傲这小子是走了狗屎运。

    “王二胖，别再看了，再看我就把你的一双眼珠子给挖出来当泡踩，还是以前的老规矩，有什么好吃的东西麻利的上来，把我伺候好了，钱少了你的，哥现在别的都缺，就是不缺钱，明白不？”龙傲

    翘着二郎腿，掏出一根烟点着，深深吸了一口，牛b哄哄的说。

    “明白，明白，我这就去准备，这就去准备。”王二胖尴尬一笑，连声应道，他对此话没有半点怀疑，现在谁不知道龙傲的身份，他会缺钱，说给别人听别人都无法想信。

    县城的骄傲中国最闪亮的明日之星龙傲突然带着女朋友现身此地，引起的轰动绝对不小，周围几个烧烤店店铺的顾客都急忙放下手中的筷子跑了出来，为的就是一睹龙傲这个牛b人物的真颜，大多数男人见到怜秀秀之后全都情不自禁的到吸了一口凉气，怜秀秀的美丽征服了众人，以前觉得女明星漂亮的人现在立刻改变了想法，因为他们始终认为怜秀秀比女明星还要漂亮的多，最重要的就是怜秀秀脱胎换骨后，身上始终都若有若无的散发出一股脱尘的气息，更是将她的魅力狂升到了极点，如果身边坐着的不是龙傲这位众所周知的猛汉，恐怕早就有数之不尽的男人上前搭讪，希望可以掳获怜秀秀的芳心。

    “哇！这就是龙傲吗？真的好帅！我的小心肝在卟嗵卟嗵的跳个不停，我快不行了……”一个稍微有点姿色的花痴望着龙傲，双手托成爱心状忍不住自言自语。

    这花痴是有男朋友的，听见女朋友如此说，这男人顿时怒气冲冲的推了女朋友一把，咬牙切齿的说：“贱人，你说什么？老子平日里待你不好吗？”

    “你叫个毛，如果不是我有自知之明，知道龙傲这样的男人肯定看不上我，哪里轮得到你。”花痴不屑的说。

    “贱人，你再说一遍，老子要杀了你。”因为龙傲太帅太有魅力的原因，这位兄弟受到女朋友如此的待遇，还真有点‘幸运’的。

    “你冲着我一个娘们吼叫算什么男人，我说的是实话，龙傲就是比你帅比你有气质比你有钱……，你说说看，你究竟有哪点比得上龙傲，如果你是个男人，你有种就冲着龙傲去吼呀！对着我一个娘们吼叫算个什么爷们……”花痴也不是善茬，立刻尖叫道。

    “贱人，你这个不要脸的贱人，你撒泡尿照照自己，如果不是老子一时找不到合适的女人，哪里会要你这个贱人。”这位兄弟气得全身上下直打哆嗦，他不敢反击花痴的话，花痴说的对，这位受辱的兄弟确实不敢找龙傲的麻烦，一是因为龙傲的身份地位，二是因为龙傲自身的实力，一个以一挑两百人而不改的猛男，去找他的麻烦不是属于纯粹的找死吗？

    “切，既然你看不上我，那咱俩现在就分，反正我是爱上龙傲了，他不喜欢我不要紧，老娘就不相信天底下没有长得像的人，老娘就找一个长得像龙傲的男人当朋友，你丫的快滚吧！”

    “贱人，分就分，谁怕谁？”

    这出闹剧被众人看在眼里，居乎所有的人全都爆笑起来。

    “唉！都散了吧！这种级别的女人我们想都别想，也许只有龙傲这种男人才有资格拥有。”一个高大威武的男人在这县城的大型企业里当经理，身边也有个不错的女朋友，但和怜秀秀比起来，那真是天壤之别，根本没有可比性，难怪这个男人会有如此感叹！

    “这个女人的美丽，我真想不出任何的词汇来形容。”

    “自古美女爱英雄，这种说说的一点都没错。”

    “……”

    龙傲和怜秀秀有说有笑的聊着，怜秀秀吸收灵液改变了体质，可以说已经摆脱了普通人的范畴，周围围观之人说的话全都传入了怜秀秀的耳朵里，起初怜秀秀还有点羞意，到了后来听得多了也就麻木了，不过身为女人能得到这么多人的认可和夸奖，怜秀秀还是觉得挺高兴挺自豪的……

    不知不觉，二十几分钟便过去了。

    王二胖亲自做起了小二，端着一盘盘香喷喷的烧烤走了过来摆上桌。“龙哥，你和女朋友慢用，有什么需求招呼声，我一定竭尽全力为你服务。”

    “好，二胖，你去忙吧！”

    不等龙傲招呼，早就饿坏的怜秀秀拿起一串牛肉便猛吃起来，什么淑女吃东西的礼仪全都抛之脑后，对于怜秀秀而言，现在的头等大事就是填饱肚子，她可不想让自己不争气的肚子再发出有声的抗议了。

    龙傲见状，微微一笑，自顾倒上一杯啤酒，喝了一口，慢悠悠的说：“秀秀，你吃慢点，没有人会和你抢，不够再点，反正哥有钱，你吃不穷哥。”

    怜秀秀正在享受美食，懒得和龙傲一般见较，继续疯狂的扫灭着桌上的食物，回想怜秀秀度过的十几个春秋，今天可以说是怜秀秀最疯狂最值得纪念的一天。

    周围的人见到怜秀秀这吃像，全都觉得不可思议，居乎都暗道一声：真是人不可貌相海水不可斗量呀！

    怜秀秀的肚子真的很饿，没过一会儿，桌子上的食物居乎都被怜秀秀一个人吃光了。

    龙傲又重新叫了好几份，身为老板的王二胖望向怜秀秀的目光有些变了，他不禁在心里想道，莫非龙傲这小子是个变态，如此有钱居然不给女朋友吃饱，搞得一个大美人如此狼吞虎咽，真是可惜了……

    半小时后。

    怜秀秀再次消灭桌上的食物，不雅的打了一个饱嗝，喝了一口水，抬起手腕看了看时间，轻声道：“龙傲，时间不早了，我们走吧！省得伯父伯母担心。”

    龙傲点点头，大声说道：“王二胖，结帐。”

    “来了。”王二胖大步走上前来，假惺惺的说：“龙哥能光临小店，那就是小店的荣幸，别提钱，提钱就生份了，这顿算我效敬龙哥的。”

    龙傲古怪的一笑：“算二胖你有良心，不枉我以前经常带着兄弟来你这里吃东西，以前哥没钱，现在哥有钱了，吃东西不付钱，别人会说我以大欺小的，难道你让我背上这样的罪责吗？拿着，这是两百元，多了的当是你的小费。”

    王二胖擦擦额着上的冷汗，赶紧接过，谄媚的说：“龙哥教训的对，龙哥教训的对，像龙哥这样的大人物怎么会以大欺小呢？”

    龙傲搂着怜秀秀往前走上几步，突然转身望着王二胖说道：“二胖，你以前待我和几个兄弟不错，以后有什么麻烦解决不了，就托我爸妈给我来个信，能帮的我一定帮。”以前王二胖经常免费赠送龙傲、刘建、何亮一些好吃的东西，龙傲不喜欢欠别人的恩情，总的说起来，王二胖总算对他有恩，龙傲就得还。

    王二胖闻言一愣，反应过来之后，龙傲和怜秀秀已经走远了，王二胖冲着他们的背影大声喊道：“龙哥，谢谢你。”王二胖知道龙傲如今的身份，他决定除非遇到有关生死的大事，不然绝不会找龙傲帮忙，因为他舍不得啊！

正文 第二百一十七章：储物戒指里的玲珑宝塔

    近十二点。

    龙傲、怜秀秀回到家。

    龙风、王淑兰夫妻俩因为担心龙傲和怜秀秀至今未睡，见到龙傲、怜秀秀二人回来，龙风和王淑兰才放下心来，王淑兰笑眯眯的问道：“小傲，今天带着秀秀去哪里玩了？”

    “我带着秀秀去了一趟五岳山。”这也不是什么好隐瞒的，龙傲如实回道。

    “五岳山的风景不错，你们玩了一天想必也累了，洗洗睡吧！”在王淑兰的心里，已经认定怜秀秀就是自己未来的儿媳妇，她可不想让怜秀秀累着了。

    “伯父，伯母，时间也不早了，你们也休息吧！熬夜对身体不好。”怜秀秀善解人意的笑道。

    “臭小子，还是人家秀秀懂得体贴人，你小子学着点。”龙风打趣道。

    “爸，你搞清楚状况好不好，我也想这么说来着，但我和秀秀心有灵犀，被她抢先一步而已。”龙傲作委屈状。

    “行了，行了，你们洗洗睡吧！”王淑兰笑呵呵的说。

    龙傲、怜秀秀二人应了声，一起走进卫生间。

    王淑兰突然挪挪位置，凑到老公龙风面前，小声说道：“老公，你有没有发现？”

    听见这话，龙风犹如丈二的和尚摸不着头脑，奇怪的问道：“发现什么？”

    王淑兰瞪了龙傲一眼，继续小声说道：“老公，难道你发现秀秀和小傲之间的关系更近一步了吗？”

    更进一步？龙傲和怜秀秀都已经是男女朋友的关系了，更近一步，莫非是发生了超友谊关系，龙风脑袋里灵光一闪，音量亦是放低的说：“淑兰，你是说龙傲和秀秀已经那个了吗？”

    “老公，你还不算笨到家，没错，我就是这个意思，我是过来人，看得出来秀秀的身体变化，唉！这丫头前几日不是说不结婚不让小傲那个吗？怎么一下子全都变了，莫非是小傲这孩子对秀秀用强，不行，我一定得查清楚。”

    “不错，不错，还是小傲这孩子有本事呀！三下五除二就将秀秀这优秀的丫头搞定了，看来他们俩之间的事准成，我们这些做长辈的不必白担心了。嘿嘿！”

    王淑兰再次瞪了龙风一眼，心中颇有感慨，想当初龙风就是这么对她的，唉！王淑兰仔细想了想，还是算了，反正只要怜秀秀自己愿意开兴，她这个做长辈的也不好干涉。

    正在刷牙的龙傲和怜秀秀将龙风、王淑兰之间的对话听的一清二楚，俩人脸色一变，相互对视一眼，差点没将口的牙沫喷出来。

    糟了！糟了！伯母知道了，这如何是好？怜秀秀不禁着急的在心中想道，她现在恨不得找个地洞钻进去，实在没脸见人了。

    龙风猛喝一口水，将口中的牙沫吐出来，望着怜秀秀笑道：“想不到我妈天生拥有一双火眼睛睛，想瞒都瞒不了，秀秀，反正他们已经知道了，要不然咱们今天晚上就光明正大的待在一起吧！”

    “大色狼，都是你害的，你想的美，我是不会让你得逞的。”对于龙傲这个‘落井下石’的家伙，怜秀秀恨得牙痒痒的，龙傲，你等着吧！等本小姐修练得道以后，一定会老帐新帐找你一起算！

    “秀秀，你别着急，我只是开一个玩笑而已。”

    等到王淑兰和龙风回房睡觉后，怜秀秀才好意思拉着龙傲从卫生间里走了出来，怜秀秀做贼心虚轻声慢步的朝卧室走去。

    回到卧室，龙傲穿着衣裤端坐在床上运气练功，游玩享受可以，但龙傲从来没有哪一天放弃过修练，因为他知道自己有今时今日的成就，完全是师尊火云剑神舍弃自身塑造了自己，如果自己这个传人连师尊火云剑神‘临终’前的遗命都不能完成，那就不配做火云剑神的传人，一生都得生活在愧疚当中。

    不知过了多久。

    龙傲收功而起，看了一下时间，此时已是凌晨四点多，躺在床上翻来覆去的总是睡不着，龙傲一跃而起，他决定找点事情来做做，想来想去，龙傲脑袋里灵光一闪，想到一件有趣的事情，能一览异空间，又能看见美女，何乐而不为？

    龙傲脱下手指上的储物戒指放到桌子上，龙傲身影慢慢淡化，最后化作一淡红光钻入储物戒指里消失不见了。

    火云剑神留下的这枚造型奇特的戒指，龙傲继承了火云剑神的所有记忆，也不知道这枚戒指叫什么名字，由于戒指有储存东西的功能，所以龙傲才取名为储物戒指，根据火云剑神的记忆，龙傲得知这枚储物戒指并不是师尊火云剑神锻造的，而是火云剑神在神界最危险的失落之地修练的时候从一个由最强大的青龙守护的洞穴里得到的，火云剑神一门心思花费在修练上，虽然他也觉得储物戒指有些奇异不是凡品，但依照火云剑神的个性，和修练无关的东西不会理会，所以至今为止，关于这枚奇异的储物戒指的来历都是个迷，留待着龙傲去发现去揭密。

    进入储物戒指，龙傲方知里面的神奇，他感觉自己好像来到了一个奇异的世界，这里居然有树有草，龙傲亲自摸过，这些树草都是真实的，并不是幻象，由于龙傲早就和储物戒指有了种奇妙的‘血肉相连’的感觉，所以龙傲很快的顺着心中的感觉找到了储存东西的地方，当他见到这个储存东西的地方后，就算是见惯奇事的龙傲也不免目瞪口呆，睁大双眼望着眼前宏伟庞大的宝塔。

    其实这是一座七层高的玲珑宝塔。

    玲珑宝塔：全名八宝玲珑剔透舍利子如意黄金宝塔，可有收妖魔，镇鬼煞之能，原为神界重宝，拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神也能被收服，玲珑宝塔散落在神界，无人知晓其下落。

    良久，龙傲从震惊中退了出来，如果刚才只是怀疑的话，那此刻龙傲见到这座玲珑宝塔就可以百分百的肯定自己手中的储物戒指真的不简单，这其中一定隐藏着什么惊天的秘密，想起近几天的事情，龙傲觉得自己最近真的是走了什么狗屎运了，宝贝一件件疯狂的向他扑来，龙傲想躲都躲不掉。

    此时龙傲在玲珑宝塔里感应到小金那色虎的气息，古怪一笑，一个瞬移便进入了玲珑宝塔。

    只见小金趴在石凳上，虎爪上抓着一壶美酒，正在不停的往血盆大口里灌。

    另一边坐着一个身穿古代衣裙绝色女子，此女正是龙傲曾经救过的女鬼李师师。

    龙傲仔细打量着李师师，他发现李师师在储物戒指里并没有空度，至少在这段时间里，李师师修为大增，这点龙傲可以清楚的感受得到。

    李师师见到龙傲，双眼一亮，立刻站起来，对着龙傲行了一礼，轻声浅笑道：“奴家见过公子。”

    “师师，你不必多礼。”龙傲淡淡的回应着。

    以小金的修为在龙傲进入储物戒指的那一刻就已经感受到了，它之所以现在还坐着，那还不是因为李师师这个大美人坐在旁边，原来小金受到龙傲的压迫，居乎天天就钻进储物戒指里喝美酒发牢骚，在小金的口中，它把自己夸得十分牛b，甚至龙傲都得看它的脸色行事，如果此时小金表现得和说大话的情况不符，那不是自己狠狠的打自己的耳光吗？所以无论如何，小金这头虎都得撑下去，绝对不能弱了神兽的尊严。

    龙傲当然不知道小金心里是怎么想的，别看他平日里对小金大吼小叫的，但在龙傲的心里，已经把小金当作了自己的良师益友，一来是因为小金当年追随过师尊火云剑神，一见到小金，龙傲就等于见到了师尊火云剑神，二来是因为小金几度在生死边缘救过龙傲，这些事都在龙傲的心里记着，嘴上虽然不说，但小金在龙傲心头的份量绝对很重，如果有朝一日让龙傲为了小金而舍身冒险，龙傲绝对不会皱一下眉头。

    “小金，你好逍遥自在呀！这种生活是不是比你在神界的爽多了。”龙傲在小金对面坐下，望着小金喝酒时的搞笑动作大笑道。

    “那是当然，这里有美酒又有美人相伴，真是快活胜神仙。”小金有点牛气的说，此时它想的是如何尽可能的保持自己在李师师心中的强大形象，否则穿梆了，小金日后可不好意思来这里讨酒喝了。

    李师师脸色居然一红，娇躯微微的颤抖着，她知道自己漂亮，以前在世的时候就经常被那些坏男人给调戏，久而久之，李师师都已经习惯了，但她万万想不到自己有朝一日居然会被一头老虎给调戏了，而老虎的主人却对自己表现的很冷淡，想到这，李师师的目光一暗，不禁在心中暗问自己，难道自己长的真这么差，就那么入不得龙傲的法眼吗？

    龙傲可不清楚李师师的想法，继续逗着小金：“小金，如果此刻有一头母老虎陪着你，恐怕你早就乐得分不清东南西北了吧！”

    “那是当然，要是有一头母老虎陪着我，我早就把它推倒了。”话刚出口，小金就后悔了，因为它知道自己着了龙傲这个牲口的道了。

    听见这话，龙傲和李师师不约而同的爆笑起来。

    被龙傲算计了，小金觉得自己的光辉形象一朝丧，别提多郁闷多丧气了，一会抓抓虎脑，一会伸伸虎爪，偏偏耐何不了主人龙傲。

    笑罢，李师师再次站了起来，望着龙傲嫣然笑道：“公子，你难得进来一次，今晚就让小女子准备几个小菜陪公子小酌几杯如何？”

    “恭敬不如从命，那就麻烦师师小姐了。”

    “公子对师师有救命再造之恩，无论为公子做什么，师师都愿意。”李师师害羞的一笑，娇媚的瞟了龙傲一眼便立刻转身消失不见了。

    真别说，龙傲还从来没碰过像李师师这样古色古香的女人，觉得她特别有味道，如果李师师有肉身，龙傲早就打起李师师的主意了，这牲口对美女那可是来者不拒，有多少要多少，要不然如何打造美女后宫？

    小金跟随主人龙傲多时，对龙傲可是非常了解，一见到龙傲脸上露出那坏坏的笑容，小金就知道李师师很难逃出龙傲的手掌心了。“主人，其实你不必着急，依我看，李师师早就倾心于主人你了，俺每一次进来喝酒，李师师问的最多的事情就是有关你的。”

    “真的吗？”此刻，连龙傲自己都对自己的魅力感到震惊了。

    “当然是真的，小金敢欺骗主人你吗？”

    “小金，你老实回答我，你是不是把我的事情都如实的向李师师说了。”龙傲恶声恶语的问道，他可不想在没拿下李师师之前就让自己在她心中的印象差到了极点，这样一来不知会增加多少困难。

    “没有，没有，小金知道主人的**不能说，当然是该说的就说，不该说的打死我都不说。”

    “算你这头虎聪明，如果你坏了我的好事，我一定将你扒了皮烤了吃了。”

    小金闻言，打了一个哆嗦，装作没听见，继续喝着美酒。

    龙傲继续闻了一阵，脸色一正，一本正经的问道：“小金，关于这个玲珑宝塔你知道多少？”

    小金认真想了想，摇摇头，坚定的说：“关于这个玲珑宝塔，俺真的一点都不知情，俺也觉得奇怪，这玲珑宝塔总共有七层，以我的实力只能进入第二层，想进第三层的时候总是会被一股强大怪异的力量挡在门外……”

    “什么？”龙傲惊叫一声，他可是十分清楚小金的实力，以小金的实力居然无法进入玲珑宝塔的第三层，这说明了什么？龙傲认真想了半响，虽然心中有很多猜测，但没有一个猜测让龙傲认为是对的，这一切实在是让龙傲太震惊了，犹如晴天被雷劈一样。

    小金知道龙傲此时在想什么，刚开始，小金整日也在思考这个问题，可时间一长都没找到一个答案，小金也懒得想，它只想快乐逍遥的活着。“也许是我的实力不够吧！照我做计，以老主人的修为能够登上第六塔，至于第七塔，我担心有点悬。”

    听见这话，龙傲再一次被震晕，他微微闭起双眼沉思起来。

    不知过了多久。

    李师师端着一个木制的托盘一脸笑意的走了过来，上面摆放着四个小菜，三肉一菜，这是李师师在世时跟着府里的大厨学的，连大厨吃了都夸青出于蓝，所以李师师显得很有自信，认为龙傲一定会喜欢。

    闻见酒菜散发出来的香味，龙傲全身一震，从沉思中退了出来，既然暂时想不明白，那干脆别想，如果如此神奇的玲珑宝塔里面隐藏的秘密让龙傲简单的想明白了，恐怕连龙傲自己都会不相信。

    李师师善解人意的拿出三个杯子，倒满三杯酒，将其中两杯分别推到龙傲和小金面前，自己则举着其中一杯站了起来，望着龙傲笑眯眯的说：“公子，第一杯酒是小女子敬你的，如果不是公子当日相救，小女子现在还会继续留落在外，只能做一个孤魂野鬼，一不小心就会被正义的修士消灭。”说完这句话，李师师用衣袖遮住酒杯，一口气饮尽杯中酒。

    龙傲欣慰一笑：“李师师，你没有让我失望，你的修为进步的很快。”话音刚落，龙傲豪情万丈的饮尽杯中酒。

    听见龙傲的夸奖，李师师心里甜滋滋的，拿起酒壶又满上一杯，举起酒杯对准小金，一本正经的说：“虎哥，这第二杯酒是小女子敬你的，多谢你对小女子的指点，否则小女子也不可能进步的这么快。”

    小金咧开大嘴一笑：“师师美人敬的酒，就算里面有全天下最毒的毒物，就凭师师美人的这一声虎哥，俺小金也是要喝的，嘿嘿！”

    李师师被这话逗得一笑，欣欣然坐下后，乖巧的在给龙傲和小金夹菜。

    “公子，这是小女子的拿手好菜，你和虎哥尝尝味道怎么样？”

    龙傲夹起一块牛肉放在嘴里，认真品尝一阵，真心的称赞：“不错，的确好吃。”

    小金早就望着色香味俱全的酒菜大流口水了，现在有机会一饱口福，它张开大嘴用力一吸，一块牛肉便吸进嘴里，品尝一会，小金古怪的瞟了李师师一眼，大叫道：“师师，你偏心，你以前从来没有做过如此的好菜给我吃，为何主人一来，你就使出了拿手绝活，莫非你对主人有意思？”

    龙傲闻言，在心头称选赞小金识趣，他在暗地里注意着李师师。

    果不其然，李师师立刻害羞的低下头去，双手搓着衣角，细若未闻的说：“虎哥别取笑小女子，如果虎哥喜欢，小女子以后也给虎哥做。”

    自认为是泡妞界老大的龙傲见到李师师这模样，岂会不明白其中蕴含着的深意，得意的一笑，主动拉着李师师的小手，望着她柔声说道：“师师，我答应你，我一定尽快帮你恢复肉身，到时候你就可以像正常女人一样谈恋爱结婚了。”

    “真的吗？”李师师不可置信的问道。

    “当然时具的，我龙傲从来不欺骗女人。”

    “多谢公子。”原来公子也是喜欢我的，自己以前真是白担心了，公子对我真好，我以后一定要加倍的对公子好，李师师柔情似水的望着龙傲，痴痴的想道。

    “哇靠！主人也太牛b了吧！原以为他只有泡女人历害，没想到泡女鬼更历害，三两下就搞定一个，真是牛b中的变态……”见到这一幕，小金的一双虎眼瞪得老大，不禁在心里哀呼。

正文 第二百一十八章：打狗不需要看主人

    欢乐的时间总是很短暂。

    十月黄金周眨眼过去了，在这段时间里，龙傲带着怜秀秀逛了好多云南省境内的旅游景点，那些个美丽的地方都留下了龙傲和怜秀秀的欢声笑语，这段日子是龙傲和怜秀秀最为珍惜最为怀念的时间，没有争斗，有的只是温馨和幸福。

    今天北大就开学了，龙傲和怜秀秀准备今天就返回北京，可是怜秀秀突然接到一个电话，令怜秀秀改变了主意，电话是香港一家颇具实力的唱片公司打过来的，声称怜秀秀寄过去的录音带深受高层的欣赏，邀约怜秀秀近日前往香港商谈合作事宜，怜秀秀自小就有音乐这方面的天赋，长大之后，怜秀秀更是全方面的自学着音乐方面的知识，如今能有现在的成就完全是因为怜秀秀自己够努力，大多数成功人士不是都说成功的法宝就是机遇加实力吗？而现如今，这两点怜秀秀全都有了，怜秀秀不想放弃这次机会，就和龙傲商量了一阵，龙傲爽快的答应陪怜秀秀一起去香港谈合作事宜。

    怜秀秀当时就激动的赏了龙傲一个香吻，不过激动过后，怜秀秀又担心开学了不回学校可能会有问题，这件光荣而伟大的任务最后依旧是落在了龙傲的头上，办这点小事，龙自然不在话下，龙傲给北大校长打了一个电话就解决了，帮自己和怜秀秀请了一个无限期的长假，刚开始，北大校长还有点微词，但被龙傲威胁之后，北大校就乖乖的答应了龙傲的请求，北大校长可不希望自己被龙傲这个恶魔惦记上，京城王家的事已经闹得沸沸扬扬，谁都知道王家的灭门惨案和龙傲有关系。

    中午一点。

    省城国际机场。

    到了分别的时候，不舍的愁绪总是穿梭在龙傲、怜秀秀、龙风、王淑兰四人身边。

    爱子即将远行，王淑兰和龙风心中纵使有万般的不舍但也得狠下心来让龙傲离去，因为他们知道龙傲需要更广阔的天空来展示自己的才华自由飞翔，王淑兰和龙风深爱着龙傲就得为他着想，不能成为他的牵绊。

    “傲儿，你自己一个人在外得注意自己的身体，知道吗？”王淑兰拉着龙傲的手不放心的说。

    “妈，你说的这些我都知道，我又不是小孩子了，当然会照顾好自己的身体，你和爸不必担心，你和爸只要快快乐乐的生活着就行，家里有什么困难的事只要给我打个电话就行，我保证帮你们办妥……”

    “傲儿，你和秀秀之间的关系，我和你妈都已经认可了，我知道你小子的那些坏毛病，我告诉你，千万不能委屈了秀秀，更不能欺负秀秀，要不然我和你老妈不答应。”怜秀秀这些日子的表现，龙风和王淑兰都看在眼里，他们一致认为怜秀秀这个姑娘不仅人长得漂亮就连心地也非常好，这样的女孩在这个世间已经非常罕见了，龙傲对找到一个那是他天大的福气，龙风可不希望龙傲错失一段天赐良缘。

    “爸，我知道了，我一定会对秀秀好的。”龙傲苦哈哈的回了句。

    王淑兰被龙傲的模样逗得一笑，神秘兮兮的拉着怜秀秀走到一边，凑到怜秀秀耳边轻声说道：“秀秀，我已经知道你和小傲的关系了，我们现在是真正的一家人了，妈有点事要吩咐你。”

    怜秀秀万万没想到王淑兰会这么直接，一时之间，怜秀秀真恨不得找个地洞钻进去，实在没脸见人了，怜秀秀娇嫩的脸蛋上爬上了几缕红晕，细若未闻的说：“伯母，你究竟有什么话尽管说，我仔细听着。”

    “秀秀，你和小傲都还年轻，小傲这孩子从小就坏，身边有你这么漂亮的女人陪着，难免会控制不住自己，那方面的需求肯定会很多，伯母的意思就是让你控制着点小傲，这种事情做多了对身体不好，小傲和你都还年轻，以后有的是机会。”原本王淑兰也不好意思说这种话，但想到龙傲现在正是冲动的年纪，如果没有节制，这样会影响龙傲的身体的，想到这些，王淑兰只好好心的提醒怜秀秀。

    怜秀秀闻言，身体轻微一颤，她原本想说，伯母你不必担心，龙傲的身体好的很，床上的战斗力十分凶猛，我越来越感觉到自己一个人在床上满足不了龙傲，此事你老根本不必担心，转念一想，怜秀秀又不想让王淑兰认为自己还没过门就不听她的话，所以怜秀秀也就没有过多的解释，点点头，小声应道：“伯母，你放心，我会按你说的做的。”

    “秀秀，我就知道你是个好姑娘，一定会听伯母的话，呵呵！”

    “……”

    就在这时，机场的广播里响起了一则消息：“乘坐113次航班飞往香港的旅客请注意，请你按照准确的窗口登机……”

    “爸、妈，登机的时间到了，我们要走了。”

    “小傲，秀秀，你们出门在外一定要小心。”王淑兰和龙风异口同声道。

    龙傲、怜秀秀逐一和龙风、王淑兰二人告别，最后转身朝登机的方向走去。

    五分钟后，龙傲、怜秀秀坐在了前往香港的飞机上。

    下午四点多，龙傲、怜秀秀出了机场，踏上香港的地界。

    香港是亚洲繁华的大都市，地区及国际金融中心之一，条件优越的天然深水港，1842年至1997年是英国的殖民地，1997年7月1日回归中国。面积约1104平方公里，人口超过700万，主要产业包括零售业、旅游业、地产业、银行及金融服务业、工贸服务业、社会和个人服务业。香港把华人的智慧与西方社会制度的优势合二为一，以廉洁的政府、良好的治安、自由的经济体系以及完善的法治闻名于世。

    怜秀秀已经迫不急待的打电话通知了唱片公司的那个黄业成经理，黄业成经理知道怜秀秀就在香港后，显得有些意外和惊喜，立刻和怜秀秀约定好了见面的地址。

    龙傲怜秀秀都是第一次踏足香港这个陌生的地方，为了少走冤枉路，龙傲大手一挥，招来一辆的士，坐上的士之后，龙傲大声说道：“蓝月亮咖啡厅。”

    开车的司机是一个三十多岁的大叔，他一听这个地址就双眼发亮，蓝月亮咖啡厅在香港可是个非常有名的地方，不是普通人能够进去的，里面装修好非常有情调，消费高的吓人，普通人哪里舍得去那个地方喝咖啡，蓝月亮咖啡厅接待的人物多数都是娱乐界的人，据说蓝月亮咖啡厅招聘一个服务员，不知道有多少人抢破了脑袋前来争夺这个职位，因为成为蓝月亮咖啡厅的服务员，不仅可以有很高的薪水和很多小费，更重要的是在这个地方能经常见到很多漂亮的女明星、英俊的男明星、资深的大导演，如果能让其中的大导演给看上，随便安排在哪部大片中饰演一个角色，搞不好就会一炮而红，这些有可能发生的事情都诱惑着每一个追求名利的年轻男女。

    “先生，小姐，你们是第一次来香港吗？”司机大叔没话找话说。

    “是的，我和女朋友来这里玩几天。”龙傲淡淡笑道。

    “先生真是好福气能找到如此漂亮的女朋友。”司机大叔十分羡慕龙傲身边能有这样一个漂亮的女朋友，他在幻想自己有朝一日走了狗屎运，人品突然爆发，上天也给他送上这么一位漂亮性感的女人，就算让他少活十年，司机大叔都愿意。

    “一般一般，世界第三，照我说，我女朋友能找到我这样优秀的男朋友也是他的福气。”龙傲打趣道。

    怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，她只是气不过，但在心头已经认可了龙傲的话，怜秀秀也觉得自己能找到龙傲这样的男朋友那是自己天大的福气，以龙傲今时今日的地位，不知道有多少女人想做龙傲的女朋友，而被怜秀秀捷足先登了，每每想到这，怜秀秀心头就忍不住兴奋和自豪。

    一路上，司机大叔就和龙傲有一句没一句的闲扯着，大约过了半小时，司机大叔就将车停在了蓝月亮咖啡厅门前。

    龙傲和怜秀秀走下车来，龙傲直接甩出两张红钞给司机大叔，搂着怜秀秀的腰就走上蓝月亮咖啡厅。

    蓝月亮咖啡厅门前站起两个保安，他们一见到怜秀秀和龙傲走上前来就立刻拦住去路，其中一人彬彬有礼的说：“先生，小姐，请问你们有预订的座位吗？”

    怜秀秀抢先一步说：“没有，不知道约我们前来的人来了没有？”

    听见这话，两名保安理所应当的将龙傲和怜秀秀认为是那种打着别人旗号来蒙事的人，既然没预约，又是生面孔，刚才说话的那名保安的态度立刻就变了，冷笑道：“两位，我劝你们还是走吧！我在蓝月亮咖啡厅已经待了很长时间了，什么样的客人没有见过，本店的规矩，没有熟人带领，没有事先预订座位不能进入。”

    怜秀秀面色一变，刚想出声解释就被龙傲制止了，龙傲恶狠狠的盯着说话的保安一句一句的说：“这么说你是不相信我们，执意不给我们进去了。”

    保安虽然惊惧于龙傲凶恶的模样，但想到自己和还有另外一个同伴，再加上蓝月亮咖啡厅背后的大老板，保安立刻便不怕了，牛气的说：“不错，如果你识相的话那就赶快滚，你也不去打听打听这蓝月亮咖啡厅是谁开的，也敢在这个地方找事，真是找死。”

    如果说刚才龙傲只是生气的话，龙傲现在是动了真怒了，想他堂堂的一个轰动全世界的大人物，居然被一个小小的保安给小瞧了，龙傲心头的无名怒火直线上升，不由分说，抬手便给了这名保安一个响亮的耳光，提腿一脚踹在保安的腹部上，冷声说道：“狗眼看人低的家伙，居然敢小瞧小爷，这是给你最轻的惩罚。”

    保安抱着肚子倒在地上，脸上没有一丝血色，大滴大滴的冷汗不停的落下，凄楚的惨叫声不断的响起：“我的娘啊！好痛！痛死我了，痛死我了……”

    另外一名保安睁大眼睛望着这一幕，眼中全是不可思议，他不知道多久没有人敢在蓝月亮咖啡厅闹事了，以至于被龙傲打了个措手不及，反应过来之后，保安大吼一声，挥着铁拳击向龙傲的面部，龙傲不动如山的站在原地，伸出右手握住了袭来的铁拳，阴森森的一笑，龙傲微微一用力，只听‘喀嚓’一声，保安的手便废了，就算去再先进的医院也不能治好，这就是得罪龙傲这个魔鬼的下场。

    门口发生这样大的动静，蓝月亮咖啡厅的主事人王伦率领着一帮服押员走了出来，当见到两名保安的惨样后，所有人都情不自禁的打了一个哆嗦，王伦深深的看了龙傲一眼，立刻走到一个无人的角落掏出电话将这事汇报给幕后的老板。

    “龙傲，我们快走吧！将唱片公司的经理约到别的地方去。”怜秀秀担心会有麻烦，拉着龙傲的大手劝道。

    “秀秀，你不必担心，强者无论在什么地方都是强者，我到是要看看这个蓝月亮咖啡厅有什么牛b的，连养的一条狗也这么狂。”龙傲眼中射出一道冷茫，他是属于那种人不犯我我不犯人的类型，但是有人敢招惹上龙傲，龙傲绝对会用最残忍的手段陪敌人玩下去，直到死亡为止。

    怜秀秀知道龙傲的个性，听见龙傲如此说，怜秀秀就知道自己再说什么都不管用了，重重的叹了一口气，主动牵着龙傲的手往蓝月亮咖啡厅走去。

    站在面前的众服务员哪敢阻拦，不由自主的让开一条道路让龙傲和怜秀秀进去。

    “黄业成经理在什么地方？”龙傲抓住一个服务员冷声问道。

    “先、先生，我带你去，带你去……”服务员可不敢招惹龙傲这个魔鬼，立刻在前面带路。

    服务员快速的带着怜秀秀和龙傲找到了唱片公司的黄业成经理。

    黄业成年约四十岁，身高在一米七以上，戴着一副黑色边框的眼镜，身穿一套深蓝色的西服，给人的感觉就是特别厮文好像特有知识似的。

    “你是怜秀秀小姐？”黄业成早在照片上见过怜秀秀，可现在见到真人，黄业成脸上露出一抹惊讶的神色，因为照片上的怜秀秀已经够美的了，没想到怜秀秀本人比照片上还要强上几倍，混迹娱乐圈多年的黄业成早就见惯了形形色色的女明星，但他扪心自问能和怜秀秀一较高下的还真没有几个。

    “黄先生，你好，我就是怜秀秀。”怜秀秀主动伸出手，笑眯眯的说。

    黄业成眼中快速的闪过一道色眯眯的光茫，虽掩饰的很好，但仍旧被站在一旁的龙傲捕捉到了，为了表现出自己是正人君子的形象，黄业成同怜秀秀一握手就分开了，绝对没有趁机占便宜的举动，这点到是赢得了怜秀秀这个不知社会黑暗的女人的好感。

    “怜小姐，请问这位是？”当黄业成将目光搞到龙傲身上后，黄业成全身一颤，问道。

    “黄先生，我来介绍，这位是我的男朋友龙傲，他陪我一起来香港。”怜秀秀心中特别畅快，虽然她知道自己跟着龙傲不愁没有好日子过，毫不夸张的说，想要什么就有什么，但怜秀秀有自己的梦想，她可不想做一个任人保护的花瓶，现在怜秀秀的梦想有实现的机会，怜秀秀当然是万分高兴了。

    听见这话，黄业成的身体再次一颤，古怪的瞟了龙傲一眼，假惺惺的说：“幸会，幸会，有怜秀秀这样的女朋友，真是龙先生的福气。”

    “好多人都这么说，嘿嘿！”

    “怜小姐，龙先生，你们都坐下吧！我们慢慢聊。”

    “好的，黄先生。”

    龙傲就坐在怜秀秀旁边，在暗地里注意着黄业成，他总觉得唱片公司的经理黄业成约怜秀秀前来香港，一定有什么不可告人的目的，肯定不简单，龙傲的直觉一向很准，但愿不是，如果是的话，谁伤害怜秀秀，龙傲就得让谁死。

    “怜小姐，你寄给我们公司的录音带我们都听过了，唱的十分好，我们现在就是见一个面，相互认识一下，晚上有一个饭局，怜小姐独自前来，你和我们唱片公司的老板好好谈谈，双方都开出条件，相互协调一下，如果觉的没问题就可以签约了。”黄业成一本正经的说。

    “黄经理，可是我还要读书，我只想出一张自己的唱片。”怜秀秀有些为难的说，她是想走娱乐圈路线，但那也得等到毕业之后才行，怜秀秀现如今只想完成学业，进入娱乐圈是万万不行的。

    “怜小姐，你的担心我知道，你放心，我们公司只是聘请你为特约歌手，只要你一年之内完成几首新歌寄给我们，你的工作就算完成了，其余的事不必你担心，我们唱片公司公负责宣传和销售的事宜，至于所得的费用我们公司完全会按照事先所签的合同汇到你的帐户上，具体事宜就让我们唱片公司的老板晚上具体和你谈吧！”

    “嗯，可以。”事关自己的梦想，怜秀秀没有半点犹毅，爽快的答应了。

    听见怜秀秀和黄业成之间的对话，龙傲终于发现问题出现在什么地方，阴森森的笑了。

    就在这时，蓝月亮咖啡厅的老板徐进在咖啡厅的主事人王伦的带领下，率领着二十几个健壮的打手走了过来，有人敢在蓝月亮咖啡厅捣乱，他这个当老板的当然得过问，如果任由龙傲打了保安安然离去，那他徐进就无法在香港的地面上混了。

    徐进只是蓝月亮咖啡厅的老板，但他的大哥是香港警局的总警司，二哥是断魂帮的帮主，虽然徐进是最用的一个，但有两个在白道和黑道如此牛b的大哥罩着，徐进所开的蓝月亮咖啡厅也是生意红火，徐进这些年也是混得风生水起，无论是在黑道还是白道，还真没有几人愿意轻易得罪徐进，所以徐进也越来越觉得自己是个了不起的人物，犯了大多数自以为是的人的通病，认为老子天下第二就没人敢称天下第一。

    “老板，就是他打伤了两名保安，强行闯了进来。”王伦指着龙傲大声喝道，老板带着这么多人过来，王伦觉得自己特有面子，有种扬眉吐气的感觉。

    徐进闻言，冷冷一笑，仔细盯着龙傲看了半响，大声说道：“小子，你真是好大的胆子，也不打听听蓝月亮咖啡厅是我徐进开的，你打伤我的人，敢在这里闹事，那就是不给我徐进面子，我今天就得让你知道得罪我徐进的下场是什么？”

    “我是人，用给一个狗的主人面子吗？我这个人有一个怪毛病，打狗从来不看主人。”龙傲看都不看徐进一眼，立刻反击。

    徐进气的不轻，仰天狂吼数声，当他的目光投到黄业成身上时，徐进阴沉着脸问道：“原来这小子是黄经理的朋友，难怪，难怪，黄经理，我怎么不知道你何时有一个不把我徐进放在眼里的朋友了？”

    徐进是什么人，黄业成一清二楚，他听见这话，差点没有吓哭了，黄业成只是一个唱片公司的经理，哪里敢同徐进这位黑白两道都吃香的大人物为敌，赶紧站起来哭丧着脸说：“徐老板，我和他也是刚认识，谈不上是朋友。”

    “既然不是朋友，那就请你赶紧让开，待会误伤了你可不关我徐进的事。”黄业成的对自己的态度，徐进很满意，他感觉自己的面子又重新回来了。

    事如如今，黄业成也只好背上一个不够朋友落慌而逃的骂名了，一个屁都不敢放，赶紧站起来闪到一边静观事态的发展。

    怜秀秀并没有怪黄业成，毕竟自己和龙傲只是初次和黄业成见面，谈不上交情，人不为己天诛必灭，想必换作其他人也会这样做，怜秀秀也一点都不担心，因为她早就知道龙傲这个男人的实力，别说只来二十几个打手，就算两百多个，怜秀秀也相信龙傲能够很轻松的解决掉。

    “秀秀，你什么地方都不必去，就静静的坐在椅子上等着看好戏。”龙傲冲着怜秀秀一笑，站起来大步上前，摇摇头，抖抖腿，十分嚣张的说：“要打便打，小爷的时间非常宝贵，没空和你们在这里瞎闹。”

    这话等于明目张胆的无视，不仅引起了徐进满腔怒火，更是引起了二十多名断魂帮打手的杀气，只要徐进一声令下，他们这些人就会冲上前去将龙傲往死里打，反正死个把人，断魂帮有能力处理。

    “各位兄弟听好了，给我狠狠的教训这不知天高地厚的小子，出了什么事我负责，等事情完了之后，我请各位兄弟好好的大吃大喝。”徐进还懂得笼络人心，说这句话和不说这句话有着天壤之别，有了这种奖励就会让这二十多名打手更加卖命的教训龙傲，徐进就是让众人看看敢在蓝月亮咖厅闹事的人会有什么样的下场。

    “好。”

    二十多名身手不错的打手齐声叫好，一起冲上前来，将龙傲团团的围住，不知是谁先大喝一声，挥舞着铁拳率先发起了攻击。

    “一群不自量力的家伙，今天小爷就让你们好好瞧瞧什么才叫高手。”龙傲毫无畏惧的冲上前去，一拳轰在其中一名壮汉身上，这壮汉立刻惨叫一声，口吐白沫呈直线往后退，期间撞翻了不少的桌椅，最后重重的撞在了墙壁上，体内气血翻涌，一道鲜血又是夺口而出。

    这一幕大大震惊了二十多名打手，不过同是也激起了他们体内的凶残特性。

    一名壮汉从后面死死的抱住龙傲，正前方又有两名壮汉挥舞着铁拳攻来。

    龙傲诡异的一笑，反手抓起抱住自己那人的衣领，身体一转便将他单手举了起来，用尽全力就像抛铅球一样将手上之人向袭来的两名壮汉抛去。

    “哎哟，疼死我了。”

    被当作铅球之人同袭来的两名壮汉亲密的撞在了一起，一同重重的摔在了地上，手脚传来一阵阵巨痛，再无战斗力起来作战。

    剩余的壮汉全都疯狂了，红着双眼仿佛不要命似的使出最歹毒的手段朝龙傲攻来。

    没有同一个起跑线的对手，再纠缠下去也没有意思，龙傲双眼射出一道冷茫，身体突然在包围圈中若隐若现，每出现一次必定击倒一人。

    两分钟后，二十多名断魂帮的打手再无一人站在地面上，全都躺在地上痛苦的呻吟着，鲜血流了满地都是。

    凡是见到这一幕的人，除了怜秀秀以外，全都睁大双眼望着龙傲这个恶魔般的男人，强！实在是太强了，一人单挑二十多名打手，居然五分钟不到就全都解决了，这还是人吗？

    龙傲冷冷一笑，慢慢走向罪魁祸手蓝月亮咖啡厅老板徐进。

正文 第二百一十九章：不是猛龙不过江

    徐进嘴巴张得大大的，足够塞进去一个鸡蛋，他做梦都没想到龙傲这个外表看上去十分柔弱的男人居然会有如此强的战斗力，居乎是眨眼之间就将二十多名断魂帮的打手给收拾了，这份战斗力足以让人胆寒，徐进虽然也会几招，但他还没有自大的认为自己可以打败龙傲，眼见龙傲冷笑着走上前来，徐进的心跳加快，脸上的神色也是一变再变，没过一分钟，就连身体也是在微微的颤抖着，可见徐进此时心头有多么的害怕，他现在真的好后悔为什么没有做好万全的准备就招惹龙傲这个恶魔，现在这个苦果只能由他自己吞下去了。

    蓝月亮咖啡厅的众多男服务员都躲得远远的，虽然他们知道如果在此刻挺身相助徐进，那肯定会得到意想不到的好处，但没有人敢这么做，二十多名打手就是前车之鉴，这些男服务员可不认为自己的骨头比龙傲的铁拳还要硬，搞不好为了此事落得个终身残疾那可就太不划算，叫天天不灵叫地地不灵了。

    为了自己的颜面，徐进虽然很害怕，可还是‘坚定’的站在原地，他脑中思虑千转，想了上百种对付龙傲的办法，但最后都被徐进一一的推翻了，因为他知道像龙傲这种出手狠毒的人如果不能将他打败，那换来的肯定是更加疯狂的报复，没有十足的把握，徐进可不想这么自讨霉趣。

    “徐老板，你怎么现在一个屁都不敢放了，你刚才不是挺牛的吗？一副要把我杀了的模样，你现在到是动手呀！”龙傲不屑冷笑道。

    徐进脸色一黑，深吸一口气，本着好汉不吃眼前亏的心态，讪讪的笑道：“你把我的手下全都打了，你还想怎么办？别忘记了这可是香港，你得罪了我可没有好果子吃，如果事情到此为止，我可以当作什么都没有发生，不然的话……”后面一句虽然没说出来，但威胁的意思不言而喻了。

    “我知道这里是香港，你是不是想说这是你的地盘，如果我动了你，我将无法在香港立足，将横尸街头。”

    “没错，你可以这样理解。”徐进见龙傲的口气变了，还以为龙傲开始害怕了，徐进又变得牛气哄哄起来。

    龙傲一个箭步冲到徐进面前，抬手便狠狠的给了徐进一个耳光，寒声说道：“白痴，这记耳光是让你长长记性，对于真正的强者而言，无论在什么地方都一样，给你这个白痴说，你这个白痴也不懂，小爷只是单纯的让你长长记性。”

    当着众人的面挨了一耳光，徐进别提多窝囊了，脸上多了一道鲜红的五指印，好像时刻标志着徐进的耻辱似的，徐进双拳握得紧紧的，低着头，满脸尽是怒容，他真想不顾一切的上前教训龙傲，但他明白自己远远不是龙傲的对手，如果不能忍气吞声，最后的结果肯定也是自取其辱，所以徐进*迫自己强忍着这股怒气。

    站在一旁远观的唱片公司经理黄业成，心头也是泛起了阵阵惊讶，他刚才还以为龙傲今天肯定会走不出这道门了，肯定会死的很惨，可是没想到龙傲非但没事，而且还很凶狠的把徐进带来的二十多名打手不费吹灰之力的解决了，就这一份武力足以让龙傲有嚣张的资本，黄业成有一种看错人大错特错的感觉，他真恨自己刚才为什么不站在龙傲这一边，现在好了，得罪了龙傲这个恐怖人物，黄业成真有点担心龙傲会不会对付自己？

    这个世上居乎每一个女人都在幻想着自己的另一伴是盖世英雄，但真正能找到这样男人的女人真是少之又少，怜秀秀现在很庆幸自己找到了龙傲这个盖世英雄作自己的男友，用一句酸溜溜的话来说，怜秀秀能够和龙傲结为伴侣，这辈子没有白活。

    就在这时，几名在街上巡锣的警员走了进来。

    徐进见到这些人就像见到祖宗一样，双眼大放精光，高喊道：“我是总警司徐虎的弟弟，这里有个坏人在这里打人砸店，你们快把他抓起来。”

    龙傲最恨的就是徐进这种恬不知耻的狗东西，他以为警员来了自己就拿他没办法了吗？龙傲邪邪一笑，对着徐进又是一个响亮的耳光，不顾徐进的反抗，龙傲闪电般的用双手将徐进高高的举在半空中，站在原地来回踏了一个圈，大笑数声，对准一张坚硬的桌子狠狠的将徐进摔了下去。

    “砰砰砰！”

    徐进同坚硬的桌子相撞，发出巨大的声响，坚硬的桌子被撞坏了，桌子上的杯子也掉落在地上摔得支离破碎，徐进这个狗东西则重重的摔在了地上，狂吐出一口鲜血，不仅受了严重的内伤，而且就连手上和脚上也被玻璃杯子的碎片狠狠的扎了进去，疼得徐进不停的哭爹喊娘，那血淋淋的惨状真是惨不忍睹。

    “啊！他是一个魔鬼，一个不可战胜的魔鬼。”

    “真是太可怕了，警察来了也敢这么做，这个人不是疯子就是个极度危险的人物，这样的人少沾为妙。”

    “妈的，今天我总算见识到了什么叫作恐怖了。”

    “幸好我刚才没有冲上前去，否则我的下场肯定不比老板好上多少？”

    “今天真是没有白来，居然遇到一个绝世猛男。”

    “……”

    周围见到这一幕的客人和服务员全都颇有感慨的发表着自己的见解，有些胆小的女性只望了徐进的惨状一眼便开始忍不住吐了起来。

    最为震惊的就是进来的几个警员，他们办了这么多年的案，从来没遇到过一个明知警员已经来了还会用如此疯狂手段对待敌人的猛人，就是因为这个没遇到，导致了几个警员没有及时的阻止龙傲的犯罪行为，他们相互对视一眼，均见到了对方眼中的惊骇，面对龙傲这个极度危险的人物，几名警员居乎是毫不犹豫的掏出了配枪对准龙傲，其中一名年长的警员大声叫道：“对面的人给我听好了，不准动，否则我们就要开枪了。”

    见到几名警员掏枪对准龙傲，一直稳稳的坐在椅子上看好戏的怜秀秀终于有点担心了，她赶紧站起来，一脸紧张的望着龙傲，千言万语就在这缕双眼散发出来的柔光当中。

    龙傲仿佛没有听见几名警员的警告，脸上依旧是那副十分萧洒的笑容，慢慢走到怜秀秀面前，温柔的说：“秀秀，该面对的迟早都得面对，我还想在香港多玩几天，可不想刚来到香港就成了通辑犯，我们和这几个姗姗来迟的警察回警局一趟吧！我可是遵纪守法的好公民。”

    周围的人，包括几名警员听见这话，全都有种吐血的冲动，就在半个小时里，龙傲一连重伤了二十几人，如果这也算遵纪守法的好公民的话，那全天下就没有坏人了，众警员心中恨归恨，但他们知道龙傲愿意跟他们走一趟，还是不约而同的松了一口气，不知为什么，众警员心头有一种既真实又虚幻的感觉，虽然他们手里拿着枪，可总是眼皮直跳，好像自己只要一开枪，死神就会立刻降临将他们的性命全都夺走似的，这就是龙傲不听警告在走动的时候，众警员不敢开枪的真实原因。

    怜秀秀知道龙傲的本事，微微一笑，站起来主动牵着龙傲的手向前走去。

    “秀秀，你说香港的警局和大陆的有什么不同，他们会不会好好的招待我这个贵客？”在经过几名警员身边的时候，龙傲瞪了他们一眼，好笑的说：“愣着干什么，我这个罪犯都如此配合你们的工作了，你们不会不敢跟上吧！”

    听见这话，众警员觉得特没有面子，脸上一红一阵白的，最后还是深深的吸了一口气，赶快紧紧的跟上了，如果罪犯在他们眼皮底下不见了，这个责任他们可背不起。

    望着一行人的背影，蓝月亮咖啡厅的主事人王伦赶紧跑到老板徐进面前，将他扶起，关心的问道：“老板，你没事吧？你没事吧？”

    徐进自己知道自己的情况，以他现在的伤势得上医院住上好几个月，康复之后会不会留下后遗症都不得而知，这个血海深仇一定要报，徐进咬牙切齿气喘吁吁的说：“赶快打电话给我大哥徐虎，把这里的情况告诉他，我一定要这小子死无葬身之地……”

    望着徐进脸上阴险歹毒的笑容，王伦全身一颤，不敢有半点犹毅，赶紧拿出电话，拨通徐虎的电话后，王伦将这里发生的事如实的向徐虎说了工业。

    电话另一头传来徐虎暴怒的声音：“什么？居然有人当着警员的面把我三弟打面重伤，是谁？究竟是谁？”

    “这个人名叫龙傲，好像是从大陆来的，具体身份还不知道。”

    “什么？一个大陆仔居然这么猖狂，我一定要为我三弟报仇，他死定了，他死定了……”又是一声比一声大的暴怒声传来。

    “龙傲已被警员带着回警局，现在在路上。”

    “行了，我知道了，我一定会想办法对付这个家伙的。”

    挂断电话后，王伦将徐虎所说的话又复述了一遍给徐进听，徐进听完，阴森森的笑了，在他眼里，龙傲就等于是一个死人了。

    半小时后。

    龙傲、怜秀秀来到了位于香港中西区的警局。

    目睹刚才事情真相的几名警员立刻向上头汇报去了，没过一会儿，警局的最高负责人警司何向东赶了出来，在他管辖的区域里在白天发生了如此的大案，这事当然得由何向东管，再说，几名警员已将龙傲打伤之人就是总警司徐虎的弟弟的事情向何向东汇报了，无论是为自己着想还是为工作着想，这件特大的刑事案件都得由何向东处理。

    “你就是那个重伤多人的龙傲？”何向东用审讯的目光上下打量着龙傲，不可置信的问道，从外表看上去，何向东认为龙傲是一个弱不禁风的帅哥，可没想到人不可貌相，龙傲居然是个超级危险的恐怖人物，这样的人更令人吃惊。

    “没错。”龙傲来到警局后一点都没有紧张，好像这地方就是他家开的似的，掏出一根烟点燃，旁若无人的开始吞云吐雾。

    “好大的胆子，这里是警局，轮不到你放肆。”何向东知道龙傲是一个武力值超变态的家伙，为了防止龙傲逃脱，何向东特地把警局里最能打的警察全都找了过来，并且配备了最好的武器，这样一来，何向东的底气才壮了不少。

    “我这个人别的优点没有，就是胆子大，让各位见笑了。”龙傲继续牛气冲天的说，这点小事在他眼里根本不算事情，如果他不是担心成了通辑犯搅了自己和怜秀秀在香港游玩的兴趣，那几个警员根本就别想把龙傲带到警局里。

    “你真是吃了豹子胆了，来人，把他关到审讯室里。”何向东气呼呼的下达命令。

    龙傲将烟头丢在地上，用脚踩灭，用威严的目光在不断上前的几名警察脸上扫视一圈，诡异的笑道：“谁再敢往前踏上一步，我就要谁的人头。”说完这话，龙傲毫不保留的将身上惊天的杀气散发出来。

    感应到这股无法言明的气势，整个警局里的警察全都面色大变，几名欲上前擒住龙傲的警察硬是冷汗直流的不敢上前一步，他们虽然是警察可也怕死啊！能在警局里谈笑风生扬言杀人的人会是普通人吗？

    何向东大大的到吸了一口凉气，暗怪自己是怎么了，怎么不事先搞清楚龙傲的身份，如果龙傲真是个动不得的大人物，那他这个小小的警司可就惨了，想到这，何向东态度立刻改变，大步上前，问道：“请这位先生配合我们警方的工作，将你的证件拿出来。”

    “刚吸了一根烟，我口渴了，怎么不上一杯茶，你们香港的警察也太小气了吧！如果招待的不好，我可要向你们的上级领导投诉。”龙傲嘻皮笑脸的说。

    龙傲越是这样无所顾及，何向东越觉得龙傲此人深不可测，不敢轻举妄动，他命人泡来一杯好茶，亲自递到龙傲手上。

    龙傲浅浅的品尝了一口，道：“味道虽然不昨的，但能解渴就行，看在你这个人如此听话懂事的份上，小爷就掏出证件让你看看。”龙傲将自己特勤组的证件抛给了警司何向东，龙傲知道特勤组组长王力兵是在利用他，龙傲又何尝不是在利用特勤组的身份在为自己谋私利，这叫互相利用，究竟是谁得到的好处多，那就得看究竟是龙傲高明些还是王力兵历害些。

    当警察这么多年，何向东还没见过这样的证件，但是证件上面大大的烫金中国国微，还是让何向东有种心惊肉跳的感觉，好像有什么不好的事即将发生，果不其然，当何向东看见证件上的内容和两枚大大的钢印的时候，何向东脸色猛变，全身上下都在颤抖，差点没有拿好证件让它掉在地上，何向东深吸一口气，擦了一把头上的冷汗，有点庆幸自己并没有做出什么出格的举动，‘啪’的一声向龙傲敬了一礼，大声说道：“不知长官在此，请长官恕罪。”虽然何向东至今还不知道特勤组是什么部门，但证件上面的那两枚刚印就足以说明一切了，这样的人物，何向东绝对惹不起。

    “不知者不为过，算了，小爷刚教训了几个狗东西，现在心情挺不错的，也就不和你一般见识了，这个地方太无趣了，小爷想走了。”龙傲站起来拍拍怜秀秀的肩膀，笑呵呵的说：“秀秀，让你见笑了，花了这么长时间才处理完这点小事，我们走，找个全香港最好的酒店住下，我们痛痛快快的玩上几天。”

    “好。”怜秀秀亦是笑容满面的回应着。

    警司何向东见龙傲要走，这可把他急坏了，虽然龙傲的身份摆在这里，但他在众目睽睽的情况下重伤了二十多人，其中还有一人是总警司徐虎的弟弟，如果让龙傲这个罪犯就这么走了，何向东如何向上面交待，但是让他拦住龙傲，何向东又不敢，现在的他陷入了绝境，拦也不是不拦也不是，何向东根本无法做出决定。

    恰巧在这个时候，总警司徐虎风风火火的赶来，化解了何向东的危机，何向东大步上前，向徐虎敬了一礼，恭恭敬敬的说：“长官好。”

    “听说有个叫龙傲的罪犯被带到你们这里来了，我是专程来处理这件事的，龙傲在哪里？”自己的弟弟被人废了，徐虎着实痛心，如果不能严惩凶手的话，徐虎的良心上过不去，也无法向重伤的弟弟徐进交待。

    警司何向东苦笑一声，小心奕奕的瞟了龙傲一眼，略带敬重的说：“那位先生就是龙傲。”

    平时挺精明的徐虎现在被仇恨和怒火把心里填得满满的，根本没有注意到何向东脸上异样的笑容，顺着何向东所指的方向望去，徐虎定睛凶狠的望着龙傲，大步上前，气势汹汹的说：“你就是龙傲，刚才那个在蓝月亮咖啡厅打人的那个龙傲？”如果不是亲耳听见龙傲承认，徐虎也很难想象在龙傲厮文的外表下隐藏的却是一颗冷酷无情的心。

    “没错，我就是龙傲，你就是那个被我所打的狗东西的大哥徐虎，徐进刚才当着众警察的面得意洋洋的大吼了一声我大哥是总警司徐虎，总警司很了不起吗？”连中国最具权威最具实力的特勤组组长，龙傲都不放在眼里，又岂会给徐虎这个小小的总警司面子，蚂蚁再强也是蚂蚁，强得过真正的猛人吗？

    这话在警局里响起，凡是听见这话的人脸上的表情都不一样，不过唯一共同的想法就是龙傲这个人太霸气太强大了，给人的感觉就好像是他在面前无所不能的神的时候也不会屈服也会如此牛气冲天一般。

    一面是自己的上司，另一面是深不可测的大人物，警局何向东这个小人物夹在中间，理智的选择了两不相帮，如果站错位置，很可能会给自己带来毁灭性的灾难，这道理何向东还是懂的。

    总警司徐虎肺都快气炸了，以他现在的身份，放眼全香港，也只有少数的几个人敢给他脸色看，但徐虎认为这其中肯定不包括龙傲，当着众下属的面，被一个来自大陆的小子给污辱了，如果不将这个面子讨回来，徐虎觉得自己真是没脸在警界混了。

    徐虎冷眼盯着龙傲看了一阵，突然转身对何向东大吼大叫：“没看见重伤二十多人的罪犯在这里吗？你还命人把他抓起来审问。”

    “长官，龙傲可是……”

    还不等何向东解释完，没有心情特别暴怒的徐虎就大声命令：“来人，把这个无法无天的小子带进审讯室里好好审问，一定要重惩严惩。”

    命令下达了好几分钟，但是没有警察敢上前逮捕龙傲。

    徐虎见状，怒笑几声，小跑着来到何向东面前，大声质问道：“何向东，你和你的属下想造反不是，居然连我的命令都不执行了。”

    何向东小声的解释：“长官，你误会了，不是我和属下不想执行命令，只是龙傲先生是来自大陆官方的大人物，我们得罪不起。”

    徐虎闻言，脸色大变，全身一颤，瞟了龙傲一眼，又望向何向东。

    何向东点点头，脸色极为难看，坚定的说：“千真万确。”

    徐虎的第一反应就是自己踢到铁板上了，但事到如今，双方既已撕破了脸皮，就好比箭在弦上不能不发，徐虎考虑半响，孤注一掷的说：“我不管他是什么人，这是香港，香港有自己的法律，他犯了法就得受到法律的严惩，何向东警司，我以总警司的身份命令你，你立刻率人将龙傲抓起来严格看管，绝对不能徇情枉法。”

    警司何向东原以为徐虎得知龙傲的身份后会放弃，没想到他居然还是如此疯狂的一意孤行，他在心头大骂一声狗日的，再次陷入两难之境，是违抗总警司徐虎的命令还是听从他的命令，何向东心里七上八下的，脸上的神色在不断变化着。

    见到这出闹剧，龙傲或多或少都能猜出徐虎此时的心思，他可没空陪这伙蚂蚁继续胡闹下去，诡异的一笑，大步上前，望着何向东淡淡的说：“给我拨通你们最高长官的电话，既然这个总警司不给面子，那我就亲自和你们最高长官说道说道。”

    何向东如蒙大赦，赶紧点点头，拿出手机拨打警务处长胡克强的电话，拨通后，何向东恭恭敬敬的将手机递给了龙傲。

    “喂，找我有什么事？”电话另一头传来一句威严的声音。

    “我是特勤组的龙傲。”龙傲淡淡的说，他之所以敢肯定警务处长会管这件事，那是因为他知道特勤组成员来香港执行任务时经常和香港警方合作，警务处长一定知道特勤组是一个什么样的部门。

    “什么？你就是龙傲先生？”

    “不错，我就是龙傲，我和女朋友来香港玩，因为一点小事被你的属下给带到了警局，现在正咬着我不放呢！”

    “什么？他们居然如此大胆，龙傲先生，不知者不为过，请你原谅，请你把电话给何向东，我亲自和他说。”

    龙傲微微一笑，将手机递还给警司何向东。

    何向东刚接过手机，就听见手机里传来一句暴吼声：“混帐东西，是谁叫你把龙傲先生抓来的，你好好招待龙傲先生，我现在就赶来。”

    “紧遵长官命令。”接了这个命令，危机解除，何向东总算大大的舒了一口气。

    徐虎神然复杂的站在原地，心中一直在呐喊：完了，一切都完了……

    半小时后，警务处长胡克强赶来，在弄清楚谁是龙傲之后，胡克强笑容满面的走上前来：“龙傲先生，真是对不起，没想到在我的地面上让你受委屈了，真是罪过，请龙傲先生见谅。”

    “胡处长真是客气了，我就当来警局里游玩了一遍，我现在想走了，可以吗？”

    “当然可以，龙傲先生是我最尊贵的贵客，龙傲先生想什么时候走就什么时候走。”胡克强了解特勤组成员拥有的权利，哪敢说半个不字，依旧是笑脸相迎。

    “秀秀，我们走。”龙傲搂着怜秀秀的细腰牛气哄哄的向门外走去。

    “龙傲先生，我送送你。”

    “不用了，胡处长，你忙你的吧！好好了解一下事情的经过，别让警队里有害群之马，如果你不能处理，我会向上级报告的。”龙傲大有深意的看了徐虎一眼，似乎是在暗示着什么。

    “一定，一定。”

    没有过多停留，龙傲和怜秀秀十分萧洒的走了。

    见到这一幕的人，全都不约而同的在心里呐喊：这是什么世道？重伤二十多人，居然在警队最高长官笑脸相迎下被送走了。

    警务处长胡克强想起龙傲的警告，立刻展开了调查，当得知事情的真相后，他立刻下达了命令：“即日起立刻撤掉徐虎总警司一职，并且永远撤出警队，永不录用。”

    徐虎听见这个命令，除了震惊还是震惊，他做梦也没想到就是因为龙傲的一句话就让自己辛辛苦苦费了好大劲才争取回来的总警司之位搞没了，震惊之后，就剩下满肚子的怨气和怒火，徐虎与龙傲誓不两立，不报此仇誓不为人。

    警司何向东庆幸自己没有执行徐虎的命令，否则此刻肯定也是一样的下场，对龙傲的身份充满无限好奇的的何向东问道：“处长，龙傲究竟是什么身份？”

    “记住，不该问的绝对不能问，我只能说龙傲把你们杀了我也拿他没辙，今天的事没有我的命令，谁要是传出去谁就是我的敌人，包括你徐虎。”警务处长胡克强阴森森的说道。

正文 第二百二十一章：桃色陷阱

    龙傲一个人在半岛酒店吃完饭就回到总统套房休息，他自己一个人可没有兴致去夜游香港，半岛酒店总经理亲自吩咐下去，龙傲是贵宾的贵宾，在半岛酒店里，无论龙有什么要求都一定要让他满意，谁要是惹龙傲不高兴，就可以收着铺盖行李滚蛋了，正是因为这样，龙傲发现半岛酒店的服务员看他的目光都有怪怪的，其中有几分尊敬又有几分害怕。

    一个人无聊，龙傲打开电脑观看了一会社会新闻，登陆上

    qq，qq刚上线，百变小魔女的图像就猛烈的抖动着，龙傲打开电话框，只见里面的大致意思说是：无敌小神龙，都已经开学了，你为什么没回到学校里，你这个混世大色狼是不是害怕了想躲着姑奶奶，你可是个男人，男人说话就得算数，你丫的快滚回来，否则我就将你的罪行公布于众，让你无法在北大混下去，听见没有，大色狼，滚回来……

    见到这则消息，龙傲郁闷的一笑，暗怪网虫那个牲口中了别人早就布好的美人计，搞得自己现在受制于人，龙傲心中别提多气愤了，今天就是北大开学的日子，自己没有去学校，而这个混世小妖精能如此快的知道，那说明她在学校里一定有很多关系，否则不可能如此之快，龙傲沉思半响，觉得这个混世小妖精的真实身份很可能就是北大校花榜其中的一人，回到学校后，龙傲就按照这个方向查找，一定得将混世小妖精尽快找出来，让混世小妖精知道得罪自己这条混世小神龙的后果。

    就在这时，只见混世小妖精的头像一亮，消息伴随着抖动窗口而来：“无敌小神龙，你是不是怕了姑奶奶，开学了都不敢回来学校。”

    “混世小妖精，你别忘了，我可是无敌小神龙，我会怕你，真是天大的笑话。”

    “既然你不怕我，那你为何不敢回学校，不打自招了吧！”

    “我不回学校自有不回学校的道理，你是我的谁谁，你有管我的权利吗？”

    “臭神龙，死神龙，别以为我不知道你现在在干什么，老实说，你现在是不是和怜秀秀在一起？”

    见到这则消息，龙傲又是一惊，知道自己和怜秀秀关系的人少之又少，而那些人肯定不会说，这混世小妖精究竟是何方神圣，居然连这都知道，实在是太让人惊讶了，龙傲快速的回了一条消息过去：“混世小妖精，你别自作聪明了，我现在确实和一个美女在一起，只不过不是你，本神龙没空理你这个小妖精，去和美女办正事去了，哈哈哈……”

    龙傲立刻下线了，他知道混世小妖精是个黑客，如果再和她聊下去，说不定她能就通过黑客的手段查出自己现在在什么地方，到时候真不知道这个神秘莫测的混世小妖精会做出什么样的事来，为了避免没必要的麻烦，龙傲是不会让混世小妖精得逞的。

    此时，远在北京的一幢别墅里，一个穿着睡衣的绝美少女突然用劲的一敲键盘，暴跳起来大声骂道：“龙傲，你真是气死我了，你等着吧！等你回到学校，本小姐一定和你没完没了，让你知道我混世小妖精的名声可不是吹出来的，哈哈哈……”

    闲来无事，龙傲刚想找几部最新出的大片来看看，没想到就在此刻，敲门声再次传来。

    龙傲看了看时间，觉得怜秀秀不可能这么快回来，这就奇怪了，自己不是交待下去了吗？没有自己的吩咐，无论是什么人都不能来打搅他，为何现在会有人前来呢？龙傲抱着好奇的心态走到门口将门开了。

    只见门口站着一位装扮成熟性感的女人，名叫雪兰，雪兰上身穿了个时髦的吊肩背心，露着两只嫩藕一样粉白细腻的胳臂，清绿色背心下面那一对颤巍巍的玉兔动呀动的，下身穿着的则是墨黑色的短裙，虽然不是超短的，但也只到膝盖上面，墨黑色的短裙和雪白的，形成强有力的对比，组成强有力的视觉冲击。

    绿色背心和黑色短裙，颜色搭配很好，所以说雪兰不是普通的女人，她很会打扮，不说别的，就凭她一身媚骨，就是个做明星的料，没错！雪兰也是个明星，她演过几部小电影，这些电影居乎都和黄色沾关，为了得到这些角色，雪兰可是付出了自己的身体，但她时运不济，不能像某些女明星一样靠脱衣服大红大紫，只能在娱乐圈里半红不紫的瞎混着，今天晚上之所以会出现在这里，完全是因为受一个娱乐圈大人物之命来此伺候一个男人，只要这件事情办好了，雪兰就会有机会在娱乐圈崭露头角，对于雪兰而言，这种诱惑她根本就不能拒绝。

    原以为自己要伺候的人肯定是个大腹便便的有钱人，雪兰万万没想到龙傲居然如此帅，原本心中有点不悦的心情瞬间便化为泡影消失不见，对于这个任务，雪兰此时心甘情愿的完成，一看龙傲这模样，一看龙傲住的是总统套房，在半岛酒店住得起总统套房的可是真正的有钱人，想到这些，雪兰便乐滋滋的在心里幻想开来，如果将龙傲伺候好了，说不定会有意想不到的好处，自己不仅可以在娱乐圈出头，更能攀上一棵大树，何乐而不为，对此，雪兰万分的期待着，她暗暗决定待会一定要将自己的魅力好好发挥到极致，一定要在床上把龙傲这个大人物给伺候好了。

    “小姐，你有什么事？”龙傲淡淡的问道。

    雪兰微微一笑，抬起头来，望着龙傲，娇滴滴的说：“这天气真是热死人啦！”一边说，一边用手抖动了贴近在身上的吊肩背心。这背心本来就短，站直时刚刚好遮到裙带上面，这一抖动，就露出来小巧圆润的肚脐窝。

    听见这话，龙傲古怪的一笑，现在可是十月天，快接近冬季了，夜晚不是一般的寒冷，再说了，半岛酒店里的走廊里可是安有空调的，在如此环境下居然说热，龙傲认定雪兰这女人不是有病就是故意这么做的，究竟她为什么故意这样做？想也不用想，龙傲得出一个结论，那就是诱惑，想通此点，龙傲将在今天发生的事细细一想，龙傲似乎已经摸到点蛛丝马迹了。

    “小姐，你有什么事？”龙傲继续重复着刚才那个问题。

    “帅哥，难道你忘了吗？今天中午我们在蓝月亮咖啡厅见过一面，当时你可真威风，小女子心生倾慕所以就连夜拜访，帅哥，你不会不欢迎吧！”雪兰捂着樱桃小嘴娇笑数声，眯着媚眼儿，咬着红唇儿，眉梢眼角带着三分风情两分笑意的注视着龙傲。

    龙傲闻言，更加能肯定雪兰这个女人不简单，她连夜找上门来肯定是有什么不可告人的目的，龙傲之所以如此肯定，那是因为他十分清楚自己白天在蓝月亮咖啡厅里的所作所为，和一个杀人不眨眼的魔王没啥两样，五大三粗的男人都害怕，更别提是女人了，雪兰居然用这么愚蠢的借口找上门来，既然她想玩，那龙傲就奉陪到底，他到是要看看，雪兰这个女人葫芦里卖的是什么药。

    “我一个人正闲的无聊呢！刚想去酒吧玩一下，看有没有什么艳遇，没想到却有如此漂亮的女人找上门来，我当然是却之不恭，小姐快请进。”龙傲十分绅士的让开一条道路，脸上挂着的就是色狼应有的表情，根本不会引起雪兰的半点怀疑，只会让雪兰自以为是的认为是自己的魅力太大的关系。

    “先生真会说话。”雪兰娇笑道，步入总统套房，她虽然是个明星，但手里没多少钱，平日里就是靠接点私活维持生计，哪里住得起半岛酒店的总统套房，这次可以说是雪兰第一次踏入半岛酒店的总统套房，当然得好好欣赏欣赏了。

    为了心中的目的，龙傲特地从酒柜里拿出一瓶红酒走了过来，坐在雪兰的身旁，自顾的倒上两杯，笑眯眯的说：“小姐叫什么名字？在哪里高就？”

    “我叫雪兰，是一名演员。”雪兰见龙傲如此主动，认为龙傲这条大鱼已经上钩了，为此她在心里鸣鸣得意着。

    “哦！真是失敬，原来小姐是一个明星呀！我叫龙傲，很高兴认识小姐，来，为了庆祝我们的相遇而干杯。”龙傲抬起酒杯示意道。

    “多谢龙先生的好意，认识龙先生，小女子也觉得特别荣幸。”雪兰抬起酒杯同龙傲手持的酒杯碰了一个，发出轻脆的声响，最后浅浅的品尝了一口，她觉得这红酒的味道真不错，不愧是半岛酒店里总统套房的红酒，雪兰有些见识，她知道就这一瓶红酒可能价值人民币几十万，够自己辛苦好长时间了。

    “雪兰小姐，你真漂亮。”龙傲有意无意的朝雪兰饱满的胸部瞟上几眼。

    注意到龙傲异样的目光，雪兰非但没有害羞，还有意无意的挺了挺饱满的胸部，她认为自己只要使些小手段，就可以让龙傲现出真面目，就可以顺利的完成娱乐圈大人物交给的任务了，为此，雪兰特别高兴，娇媚的白了龙傲一眼，脆生生的说：“龙先生，你也和其他男人一样，见到人家就恨不得把人家吞进肚子里去似的，讨厌，真是太讨厌了。”

    “雪兰小姐现在的模样真是迷死人了，自古有言，男人不坏女人不爱，如果全天下的男人都不坏，又有哪个懂得欣赏雪兰小姐的美呢？”龙傲强忍住心头的恶心，同雪兰这个怀着异样目的接近他的女人虚与尾蛇。

    “龙先生真是会说话。”这话真是说到雪兰的心坎里去了，特别是这个说话的人是龙傲这种有钱又英俊的男人，更是令雪兰开心，如果娱乐圈那个大人物没有任务交给她，shuke.碰到龙傲这样的男人，雪兰也是不会放手的。

    “雪兰小姐，漫漫长夜，你觉得我们在一起该干点什么好呢？”龙傲暗示道。

    雪兰闻言，不禁在心里暗道，自己还没使出那些手段，这个男人就忍不住了吗？也好，自己好久没和英俊的男人那个了，今天就好好的享受一番，想到这些，雪兰一本正经的表情慢慢变了，小脸蛋上尽是化解不开的春意，美目中顿时射出一缕精光，似乎整个大厅里都亮了一下，雪兰织贝般的玉齿轻轻的咬住下嘴唇，缓缓的向龙傲挪动着娇躯，最后将小脑袋靠在龙傲的肩膀上，悠悠的说：“龙先生，你如此年轻英俊，实在是让人家欢喜的紧，你想干什么就干什么，人家一切都依龙先生便是。”

    “雪兰小姐，你说的是真的吗？不会是在开玩笑逗我玩吧！”龙傲还是想再次确定一下，另外就是想好好修理一下雪兰这个自以为是的女人。

    雪兰娇媚的瞟了龙傲一眼，笑得异样的荡，龙傲感觉，就算是最好的j国女优，也没有她这等诱惑力，更要命的是，她柔嫩的唇，含着淡淡的香味，已经顺着他的脖子轻轻的吻了下去。

    龙傲脸上快速的闪过一道厌恶之色，不露痕迹的推开雪兰，坏坏的笑道：“我相信雪兰小姐是个聪明的女人，我这个人有个坏毛病就是喜欢欣赏漂亮女人慢慢的在自己面前脱衣服，如果雪兰小姐能够逗我开兴，绝对少不了你的好处。”

    听见这话，雪兰发自内心的一笑，她没想到此次前来不仅能完成任务，而且还能获得巨大的好处，别说只是脱衣服，就算龙傲让她玩各种变态的动作取悦他，为了金钱和名利，雪兰也会毫不犹毅的这样做。

    “龙先生，你真是好坏呀！看在龙先生如此诚心的份上，人家就满足你这个要求，你可要睁大眼睛看好了哦！”

    雪兰站起来慢慢后退了几步，一脸春意的望着龙傲，开始慢慢的扭动起火热的娇躯，雪兰的一双小手也没有闲着，不停的在身上各大得要部位抚摸着，樱桃小嘴微启，不停的发出：“啊……哦……”之类的诱惑之音。

    真别说，看真人秀比看av爽的多了，虽然龙傲并不打算碰雪兰，但可以免费的观看一场真人物，这样的事情何乐而不为。

    慢慢的，雪兰的额头上已出现了稀密的热汗，一双小手轻轻自下往上将绿色背心卷了起来，露出了里面黑色罩罩，如此来回十几次，雪兰见龙傲的目光已经被自己完全给吸引了，雪兰得意洋洋的一笑，认为时机已到的她慢慢的将绿色背心给脱了下来，接下来雪兰的双手又慢慢的摸到后背上，只听‘喀嚓’一声，雪兰便解开了黑色罩罩，一双洁白如玉高挺的玉免便蹦蹦跳跳的跳了出来。

    这次龙傲的目光真被吸引了，靠！这也太诱惑了吧！如果雪兰不是别有心思的接近龙傲，龙傲这牲口早就一口把她吃了，但龙傲现在能做的就只有是忍耐，待会他一定得好好看看雪兰那痛苦的模样。

    雪兰见到龙傲脸上那表情，又继续扭动起火热的娇躯，她就不信龙傲能忍得住，跳了一阵，雪兰又是慢慢的将黑色短裙给脱了，露出了里面白色真丝的小裤裤，神秘的黑森森立刻若隐若现的映入龙傲的眼帘。

    过了五分钟，雪兰见龙傲依旧没有化身为狼扑了上来，心中感觉奇怪的同时又觉得有一丝丝失望，既然龙傲没有化身为狼，那只有雪兰自己化身为狼了，雪兰娇笑着走向龙傲，距离龙傲只有一步之遥的时候，雪兰故意装作一不小心的模样倒入龙傲的怀里，抚摸着龙傲精装的胸膛，雪兰迷醉的说：“人家刚才的表演，你满意吗？”

    “满意，十分满意，雪兰小姐不愧是明星，跳一段艳舞都这么形神到位，如果以后混不下去了，大可以去各大酒吧里跳艳舞赚钱嘛！我想雪兰小姐一定是同行里面生意最好的一个。嘿嘿！”

    “龙先生，你好坏，居然这么编排人家，人家不依，人家不依，龙先生，小女子女好喜欢你，今天晚上就让小女子好好的伺候你吧！”

    狐狸尾巴终于露出来了，龙傲用力的在雪兰的丰臀上猛拍了一下，重重的推开雪兰，面无表情的说：“你少来这套，趁我没有动怒之前，你最好离我远点。”

    “龙先生，你这是什么意思？”雪兰吃痛的呻吟一声，刚才一切都还是好好的，眼看着就能和龙傲成其好事，雪兰万万没想到龙傲究竟是发的哪门子疯，居然在这最关键的时候将她推开了，莫非他刚才的所作所为都是在演戏，想到这点，连雪兰自己都无法置信，面色难看到了极点。

    “我是什么意思你还不知道吗？狐狸精，小爷刚才的所作所为都是在戏弄你呢！”龙傲冷笑道。

    “为什么？”雪兰全身一颤，她不相信龙傲的演技这么好，面对自己性感的身体居然一点都不动心，莫非他不是男人，雪兰开始怀疑起来。

    “小妖精，我是什么意思你还不明白吗？你快给把你的阴谋说出来，否则你会有苦头吃的。”龙傲瞪了雪兰一眼，沉声道。

    “龙先生，你这是什么意思？”雪兰全身都在剧烈的颤抖着，脸色要多难看就有多难看，仔细观察龙傲现在凶狠的模样，雪兰好像明白了很多事，原来那位大人物只是把自己当作一颗棋子，着了别人的道了。

    “我劝你还是实话实说，虽然我这个人不喜欢打女人，但你得好好想想，是你的脑袋硬还是这张桌子硬。”龙傲邪邪一笑，大喝一声，对准坚硬的桌子用力一拍，只见坚硬的桌子出现了一个深厚的掌印。

    雪兰吃了一惊，在龙傲威严的目光注视下，雪兰没敢撒谎，实话实说：“龙先生，求求你千万别动怒，千万别对付我，我实话实说，是帝豪影视企业的老板易天涯让我这样做的，其实我白天根本就没有在蓝月亮咖啡厅见过你，这些都是易天涯吩咐我说的，易天涯只是吩咐我前来诱惑你，然后和你上床，他和一帮朋友就会突然杀到，然后给你一个惊喜，我知道的就这么多了，求求你放了我吧！”

    知道事情的真相，龙傲仔细的一想，确定自己并不认识一个叫易天涯的人呀！他为什么要对付自己，想到一种可能性，龙傲双目中射出一缕寒光，问道：“易天涯手底下是不是有一个黄业成的经理。”

    “没错，没错，就是那个黄业成找到的我，他说这是易天涯的意思，只要我老老实实的按照他吩咐的做，那他就会帮我在娱乐圈里崭露头角……”

    原来是这么回事，龙傲现在明白对方唱的是一出什么好戏了，如果他没料错的话，易天涯、黄业成、怜秀秀应该在前来这里的路上了，果不其然，龙傲运用神觉查探一番，发现晚易天涯等人已经坐着电梯上来了，龙傲冷冷的一笑，对着雪兰说道：“穿起你的衣裤来，刚才是怎么对我说的，待会就怎么当着易天涯和黄业成的面前说一遍，如果你说漏半个字，我就取你的小命，我这个人最恨别人算计我，如果不是念在你刚才取悦我的份上，你现在早就如一条死狗一样躺在地上痛苦呻吟了。”

    雪兰不敢逆龙傲的意思，赶紧快速的穿好衣裤，跪在地上向龙傲求饶：“龙先生，请你饶过我这一次吧！易天涯在娱乐圈是个能够只手遮天的大人物，如果我得罪了他，他一定不会放过我，我在娱乐圈就再也没有立足之地了，请你行行好，念在我无知的份上，就饶过我这一次吧！”

    龙傲心中没有半点怜悯，对于雪兰醉心于功利什么事都会做的无耻女人，龙傲认为怜悯二字用在雪兰身上，她根本就不配。“我决定的事不会改变的，得罪了易天涯你会失去工作，但得罪了我，你就会没命，如果待会你不按我说的做，我立刻取你小命，我说到便做到，不信你尽可以拿自己的小命赌赌看。”

    雪兰继续用力的磕头请求龙傲的原谅，现在的她真是后悔，为什么自己也不好好想想，这其中有很多漏洞，为什么自己就没看清了，每个人做错了事都会应有的惩罚，可雪兰觉得自己的这个惩罚也太大了，此时此刻，雪兰除了哑巴吃黄莲有苦说不出还能怎么办？雪兰可不敢拿自己的小命来赌。

    就在这时，只听一声轻响。

    怜秀秀推开门，易天涯和黄业成古怪的一笑，跟随在怜秀秀的身后走了进来。

    当见到大厅里的景象的时候，怜秀秀、易天涯、黄业成三人都愣住了。

    怜秀秀小跑到龙傲身边，小声问道：“这个女人是谁？这究竟是怎么回事？”

    “秀秀，这次可不关我的事，而是你替我招惹的麻烦事，晚上你可得好好的奖赏我，嘿嘿！”龙傲古怪的笑道。

    黄业成反应过来之后，脸色一变，赶紧推了易天涯一把，凑到他耳边轻声道：“老板，事情败露了，我们绝不是龙傲的对手，快走吧！”

    易天涯点点头，露出一抹苦笑，望着怜秀秀说道：“怜小姐，时间也不早了，将你安全的送了回来，我明天还有事，我先回屋休息了。”说完这话，易天涯欲拔腿就走。

    “站住，想如此简单的就走了，你们是不是把我龙傲当成是傻瓜了，谁要是再敢往前迈上一步，我就费了他的双腿。”

    话音刚落，易天涯和黄业成的身体同时剧烈的哆嗦着，脸色要多难看就有难看，保持原来的模样动都不敢动一下。

    “龙傲，你怎么能这样，他们是我的朋友。”怜秀秀不明真相，生气的说。

    “秀秀，你先别急，现在你就好好竖起耳朵听着你眼中的朋友是有多么的卑鄙无耻的。”龙傲瞪了雪兰一眼，大声说道：“把你知道的都说出来，要是敢说漏半个不字，我必取你的小命。”

    雪兰哪里敢不从，立刻将自己知道的全都说了出来：“我是按照易天涯的意思前来诱惑龙先生，然后和他上床，最后易天涯就会带着人冲进来给龙先生一个惊喜……”

    “确实够惊的，不过喜从何来？”龙傲望着易天涯冷笑道。、“秀秀，你现在应该知道你口中的老板是什么意思了吧！照我推测，肯定是易天涯知道你长得漂亮之后就动起了你的心思，他们想把你蒙骗到香港，然后就利用各种手段*迫秀秀你就范，但他们没想到我会跟着你来，这样一来就打乱了他们的计划，黄业成将我的历害之处告诉了易天涯，易天涯一时拿不准我是什么人物，不敢光明正大的对付我，所以就给我来阴的，找来一个有点姿色的女人诱惑我和我上床，然后他就名正言顺的带着你前来撞破我的好事，这样一来，马天涯认为秀秀你就会离开我，然后和他在一起，真是好一个连环计，只可惜碰到的是我，哈哈哈……”龙傲疯狂的大笑道。

    知道真相，怜秀秀心中气极了，她刚才就觉得奇怪，她感觉易天涯和黄业成好像在故意拖延时间，怜秀秀现在知道他们的用意了，越想越有火，怜秀秀大步上前，恶狠狠的盯着易天涯，抬手便给了他一个响亮的耳光，大声骂道：“你无耻，我刚才还以为你是好人，没想到你却这么阴暗，我看错你了，我们之间的合作就此作罢。”

    易天涯何时受过这种污辱，心中怒火狂生，盯着怜秀秀大喝道：“贱人，你敢如此对我，你别忘了，我们刚才可是签了合同的，我一定要把你告死，看你能把我怎么办？”

    龙傲冷着脸走上前来，一脚踹在易天涯的肚子上，不屑的说：“嘴巴放干净点，什么狗屁的合同，在我眼里完全是一个笑话，今晚暂且放你一马，回家洗干净脖子等着我来取你的狗命，敢打我女人主意的人都得死。”

    易天涯重重的摔在地上，不断发出痛呤声。

    龙傲眼珠子一转，沉声道：“限你们十秒钟之内消失，否则你们就得做好接受惩罚的准备。”

    雪兰尖叫一声，第一个带头冲出房间。

    黄业成脸色非常难看的扶起易天涯，就像拖死狗一样快速的走出房间。

正文 第二百二十二章：死士

    香港断魂帮总部。

    徐虎、徐进、徐立三兄弟齐聚一堂。

    徐进受了严重的内伤和外伤，白天就被送进医院里治疗，可是徐进心中憋着一股火，如果不将这股火撒出来，徐进哪有精神乖乖的留在医院里治疗，那些给徐进治病的医生照顾徐进的护士全都被徐进骂走了，徐进一心只想杀了龙傲报仇雪耻，就在这个时候，大哥徐虎来看望徐进，见到自己最亲近的人，徐进拉着徐虎一直在不停的诉苦，其实徐进哪里知道徐虎现在也有一肚子的苦水没处诉，他辛辛苦苦费尽思思爬上总警司的位子，原本想想可以快快活活的过上几年，没想到现在竹篮打水一场空，望着徐进痛苦的模样，徐虎心中在滴血，对龙傲的仇恨越发刻骨铭心。

    没过多久，徐进也发现了大哥徐虎的异样，在他不断的催问之下，徐虎也老老实实的将龙傲是怎么大闹警局如何让警务处长撤了自己官职的事说了出来，知道事情的真相后，徐进心中更是狂怒，他没想到自己当总警司的大哥徐虎居然没能收拾龙傲，反而被龙傲收拾了，一时之间，徐进陷入仇恨自责之境，徐进想了很多，觉得自己和大哥徐虎想要报仇，那只有一条路子可走，就是去找自己的三弟，断魂帮帮主徐立，也顾不上自己的伤势，徐虎带着徐进好不容易找到了徐立，现在正在商量着对付龙傲的计谋。

    “大哥，二哥，那个龙傲真有这么凶猛？”徐立是一个身高在一米八以上的壮汉，穿着一件无袖背心，手臂上雕龙刻凤的，左脸颊上有一道长长的刀疤，一笑起来就会显得非常恐怖，这长长的刀疤是徐立接管断魂帮的时候和别人争地盘所留下的，那个人在徐立脸上留下了一道长长的刀疤，徐立则接二连三的砍了那人几十刀，将那人致于死地，可见其凶狠。

    “我亲眼所见，三弟，今天我带着断魂帮的二十多号打手去收拾那个龙傲，没想到在五分钟之几，龙傲就将二十多号打手收拾了，并且最后还重伤了我，真是可恨，如果不杀了他，我这辈子都咽不下这口鸟气。”徐进眼中凶光一闪，叫嚣道。

    徐立闻言，沉吟半响，喃喃自语：“那二十多个打手我知道，在断魂帮虽然算不上绝顶的高手，但普通人绝对耐何不了他们，如果真如二哥所说一样，那龙傲的身手真是恐怖，惹上这样的敌人我们得从长计议，好好想出一个办法。”

    “三弟，照你这么说，我的这个仇就不报了吗？”徐进反感的冷笑道。

    “二哥，你别这么说，你们是亲兄弟，你和大哥的仇就是我的仇，岂能不报，我的意思是我们必须相出一个万全之策，否则失败了，让龙傲有了防备，想取他的性命就困难的多了。”徐立苦笑道，三兄弟之间，就数徐进最没有出息，这次的大祸也是徐进惹出来的，不仅害的断魂帮损失了二十多个能打能杀的小弟，更是令大哥徐虎丢了总警司的官职，徐立现在也是一肚子的火，他之所以在香港的黑道上混得风生水起，有很大程度上是因为有一个当总警司的大哥，一但徐虎丢了官职的事传了出来，不用想，徐立也知道黑道上的那些敌人肯定会迫不急待的来对付自己，这才是让徐立最头疼的事。

    “一天不杀死龙傲，我就一天不舒服，总之我得尽快让龙傲死无葬身之地。”徐进握紧拳头咬牙切齿的说。

    “三弟，这次我也赞同二弟的看法，龙傲先是将二弟打成重伤，然后又堂而皇之的将我的总警司的位置搞没了，这事一定在香港传得沸沸扬扬了，如果我们不尽快将龙傲解决了，那全香港无论黑白两道都会认为我们徐家三兄弟好欺负，到时候谁还给我们面子，我们在香港就无立足之地了。”徐虎破天荒的赞同徐进的意见，其实这也是他的私心在作怪，在他看来警务处长之所以会撤了自己的官职，那完全是因为龙傲在作祟，只要龙傲一死，徐虎就有这个实力和自信让自己重登总警司之位，毕竟他在警界混了半辈子可不是白混的，有不少明地里暗地里的关系。

    “大哥、二哥，既然你们这样说，那小弟也没有任何意见，想怎么报仇，二位兄长只要吩咐就是，小弟绝对会按照你们说的做，不能让外人小瞧了我们徐氏三兄弟。”徐立也觉得徐虎和徐进说的对，只有把龙傲杀了，这样才能震摄住那些想落井下石的小人，也就才有足够的时间准备应付接下来来犯的强敌。

    “二弟，三弟，我想了很多，对付龙傲这样能打的强敌，我们只能攻其不备。”徐虎心中已有一个好主意，阴森森的笑道。

    “大哥，怎么攻其不备？”徐进迫不急待的问道，由于太过激动牵动了伤势，徐进猛烈的咳嗽起来，忍不住吐出几口鲜血。

    “大哥，你是不是想到什么好主意了，快说出来听听。”

    半个小时后，徐虎带着徐进回医院，总之，徐虎、徐进、徐立三人分手的时候，脸上都是洋溢着一个发自内心的微笑，在这段时间里，没人知道他们三个聊了什么，但是徐进和徐立都坚信只要按照徐虎的计谋执行，一定能神不知鬼不觉的取了龙傲的小命报仇雪恨。

    第二日清晨。

    龙傲昨夜和怜秀秀又是大战了数百回合，直杀得怜秀秀不停的求饶。

    龙傲是个变态，仿佛做这种事情根本不会疲累，一大清早就起来修练，怜秀秀则不同了，昨天晚上她可是痛苦并快乐着，如果不好好休息，怜秀秀知道自己根本就下不了床，女人都希望自己的男人在床上非常凶猛，可是男人太凶猛了，女人又会觉得害怕，怜秀秀现在总算明白这句话的真正含义了，因为她正亲身感受着。

    修练完毕后，龙傲起身冲着个凉，舒服的端着一杯红酒美滋滋的享受着。

    就在这时，又传来门铃声。

    龙傲放下酒杯，大步上前，打开门，只见门口站着一个手推推车的服务员，服务员一见到龙傲就行了一礼，恭恭敬敬的说：“尊贵的先生，你好，我是来送早餐的。”

    想起半岛酒店总经理对自己的那份热心劲，龙傲以为这个服务员是他叫来，没有半点起疑，淡淡的说：“你进来吧！”

    服务员推着小推车跟着龙傲慢慢走了进来。

    龙傲依旧是坐在沙发上。

    服务员快速的打开一个杯罩，从里面端出来一份西式的早点，外加一份热牛奶摆在桌子上，开口说道：“尊贵的客人，请你用餐。”

    龙傲举起杯子，晃了晃杯中的牛奶，就在龙傲将杯子举到嘴边要喝上一口的时候，龙傲发现服务员的脸色有些异样，这点引起了龙傲的怀疑，眼中精光一闪，龙傲喝了一口牛奶，在暗地里仔细的观察着服务员，服务员眼中快速闪过一道凶光，至今，龙傲总算明白自己心底的那丝怀疑究竟来自何方了，如果是半岛酒店的服务员，不可能会在自己故意散发出强悍气势之时还显得如此镇静，龙傲断定这个服务员有问题。

    放下装着牛奶的杯子，龙傲缓缓的将口中的牛奶吐了出来，冷冷的笑道：“说吧！究竟是什么人派你来的。”

    原以为大功告成的服务员突逢巨变，面色一变，立刻后退数步，从怀中掏出一把威力甚大的沙漠之鹰对准龙傲连开了数枪。

    “砰砰砰！”枪声乍起。

    龙傲不以为意的一笑，又是一个自以为是用手枪对付自己的人，愚蠢的些可怕，龙傲右手一挥，一股无形的劲力随之而出，穿射而来的几颗子弹立刻被无形劲力卷起，再无法向前前进半分，龙傲轻易一声，右爪用劲一吸，几颗子弹立刻飞到了龙傲的手掌心里。

    见到这一幕，服务员大大的震惊了一把，他做梦也没想到龙傲居然能够抓住子弹，电视上小说里神奇的一幕就出现在眼前，服务员惊惧的全身上下都在哆嗦着，原本为了任务能够成功，服务员特地准备了两步棋，如果毒药之计失败，那服务员就会立刻用世界上威力最大的沙漠之鹰解决龙傲，但现在两步棋都失败了，服务员只能选择死亡，否则他将会承受那生不如死的后果。

    龙傲一步步的*近，当他发现事情不妥的时候已经来不及了，只见服务员口中流出鲜血缓缓无力的倒下了，龙傲上前查看，发现服务员已经咬舌自尽。

    死士，大约分为两种。一种是民间的，一种政权，军队。

    死士相当于敢死队，大多是江湖的侠客，为了荣华富贵或是报恩，为王侯贵族卖命，从事的基本上是突击和暗杀两种任务。他们为了这些目的愿意或者被迫献出生命，通常在执行任务之前会服毒，例如在牙齿缝中涂上毒药，一旦不成功会自杀而避免被俘虏。

    不成功便成仁，这便是死士的一惯做法。

    龙傲觉得这次想致自己于死地的敌人一点都不简单，他们可能是畏惧自己知道事情的真相后找他们的麻烦，所以才挑选死士暗杀自己，但龙傲的仇人虽多，其中实力之强多不胜数，不可能不知道派死士这种低级的杀手前来根本就不能取自己的性命，所以龙傲猜测会急不可耐对付自己的就只有昨天奸计败露的易天涯和徐氏兄弟，至于是哪一方，龙傲已经无所谓了，反正在他眼里，无论是哪一方都得除掉，龙傲可不希望在香港期意随时都得提防着暗箭。

    外面发生了这么大的动静，当然惊动了卧室里正在睡觉的怜秀秀，怜秀秀穿好衣裤走出卧室，立刻便见到了躺在地上了无生机的服务员，怜秀秀尖叫一声，立刻赶到龙傲身边，拉着龙傲的大手问道：“龙傲，房间里为什么会有死人，这究竟是怎么回事？”

    “秀秀，你不必惊慌，这只不过是一个想取我性命不成就自杀的倒霉蛋而已。”对于龙傲而言，杀个把人就犹如杀鸡一样简单，他会害怕才怪。

    “有人要杀你，知不知道是什么人？”如此一问，怜秀秀突然想起什么，再次问道：“龙傲，会不会是易天涯那个混蛋派来的人，龙傲，真是对不起，都怪我连累了你。”越想越气愤，怜秀秀的面色一变再变。

    “秀秀，你不必自责，现在还不知道，不过我一定会查清楚的，你放心，在这个世上能要我命的人不是没有，但在香港绝对没有。”龙傲自信满满的说。

    怜秀秀闻言，她虽然知道龙傲不会怪罪自己，但是心中或多或少都有些不安，如果不是自己非要坚持来香港，那就不会发生现在的这些事，怜秀秀自责的说：“龙傲，香港不安全，要不我们现在就离开这个地方吧！我再也不想进娱乐圈了。”

    “秀秀，你没必要为了我放弃自己的梦想，你是我的女人，你的梦想就是我的梦想，我一定会让你的梦想实现的，虽然娱乐圈是个肮脏黑暗的地方，但我龙傲非得为秀秀你打下一片安静纯洁的天地，谁要是敢打秀秀你的主意，我就要谁死。”龙傲双眼直视着前方，眼中散发出来的光茫尽是坚定之光。

    有如此一个深爱自己的男人，此生足矣！

    怜秀秀激动的抱着龙傲，感动的说：“龙傲，谢谢你。”

    “傻丫头，我们之间不必言谢。”

    十几分钟后，半岛酒店总经理率着一大批保安赶了进来，当他们发现躺在地上的服务员之后，总经理立刻上前问明情况：“尊贵的龙先生，究竟发生了什么事？”

    “今天一大早这个服务员就来给我送早点，他想在牛奶里下毒害死我，没有成功又想开枪打死我，最后失败后就咬舌自尽了。”龙傲淡淡的说。

    听见这话，总经理冷汗直流，以龙傲的身份，如果在半岛酒店里出了什么事，总经理根本无法想象会发生什么事，但有一点总经理能肯定，那就是最后倒霉的肯定是他，半岛酒店的真正大老板一定会追究他的失察之罪，想到这里，总经理立刻弯腰赔罪：“尊贵的龙先生，请你息怒，这是半岛酒店的疏忽之处，请尊贵的龙先生原谅，从现在开始，半岛酒店一定加派保安保护龙先生的安全，另外，对于这个服务员暗杀龙先生的事，我们一定尽快查清楚，给龙先生一个交待！”

    “半岛酒店的服务我很满意，总经理，你不必加派保安来保护我，也不必查清这服务员暗杀我的事，你们该做什么就做什么，这些事情我自会处理。”笑话，以龙傲如今的实力，只要不碰上强大的奇人异士，就算是顶尖的杀手在龙傲眼里也不是不堪一击，半岛酒店的保安实力虽然很强，但也只限于普通人之更，如果龙傲需要几个普通人保护，这事传出去肯定会笑掉别人的大牙，再说身后有几条尾巴跟着干什么都不方便，龙傲才不想有人打搅自己和怜秀秀的二人世界呢！

    “可是龙先生，你的安全？”总经理还想劝导几句，毕竟龙傲的安全也事关他的事业，他绝对不能掉以轻心。

    “难道我说的话你没听清，还要我说第二遍吗？”龙傲一怒之下散发出来的霸势绝对不是普通人能够承受得了的。

    “不敢，不敢，就按龙先生说的办。”总经理全身上下打了一个哆嗦，不敢再说半句废话，立刻应允。

    “好了，这里没你的事了，把这个该死的杀手处理掉了，如果警察问起，也别让他们来烦我，如果他们非要了解情况，就说是我龙傲说的，知道吗？”

    “知道，知道……”如果这话出自别人的口里，总经理只会觉得可笑，但这话出自拥有钻石银行卡的龙傲口里，总经理认为一点都不可笑，因为他知道龙傲确实有这个资格说这种话。

    很快，总经理便率着众保安离开了总统套房，也将服务员的尸体搬走了。

    与此同时，断魂帮总部。

    断魂帮帮主徐立和大哥徐虎坐在椅子上低着头正在猛吸烟。

    整个房间里洋溢着一股沉重的气氛，非常安静，只听得见徐立和徐虎两人粗重的喘息声。

    不知过了多久，传来一阵急乱的敲门声。

    徐立抬起头来，眼中射出一缕寒光，大声说道：“请进。”

    断魂帮战堂堂主黄元走了进来，对着徐虎和徐立行了一礼，说道：“帮主，我有事要秉告。”

    “大哥不是外人，有什么事就说吧！”徐立说这话的时候，连他自己也没有发现，语气居然有点急促，可显而见，徐立现在是有多么的紧张。

    “帮主，任务失败了，据我们在半岛酒店收买的人传来消息，我们派去的死士自杀身亡，龙傲半点伤都没有。”黄元如实回报。

    “什么，任务失败？没伤到龙傲半根毫毛，怎么可能？怎么可能？”徐立站起来冲着黄元大声吼道。

    黄元身体一颤，小声唯唯诺诺的说：“帮主，属下不敢有半点隐瞒之处，任务确实失败了，死士自杀身亡。”

    “废物，全都是一群废物，你给我滚出去，滚出去……”徐立大手一挥，摆在他面前的桌椅全被他推翻了，徐立红着双眼大声怒吼道。

    “是，是，属下立刻就滚。”黄元也不想留在这个地方当徐立的出气桶，赶紧着尾巴逃了。

    徐虎现在的心思别提多复杂了，派死士暗杀龙傲的计划就是徐虎制定的，为了万无一失，徐虎特地通过以前的关系搞来巨毒，人只要服下，不用五分钟就会七孔流血而死，另外还有世界上最先进沙漠之鹰，这武器绝对是短距离的暗杀兵器之王，原以为巨毒就算毒不死龙傲，龙傲也会死在沙漠之鹰的偷袭之下，徐虎万万没想到自己制定的天衣无缝的计划居然失败了，而且是败的那么彻底，连龙傲一根汗毛都没伤到，恨！徐虎好恨啊！

    徐立疯狂的发泄一阵，冷静下来之后，走到徐虎面前，摇晃着他的双臂，急不可耐的说道：“大哥，任务失败了，你快想想办法吧！现在龙傲不仅是你和二哥的仇人，更是我断魂帮的仇人，我徐立从来没觉得像这么窝囊过。”

    徐虎重重的叹了一口气，瞟了徐立一眼，回了句：“三弟，你坐下，越是这种时候，我们越不能自乱阵角，否则只能一事无成，暗杀失败，龙傲最近这段时间一定会小心提防，我们一定得再想一个办法，在龙傲最没有防备的时候突然下手，这样才能一击成功。”

    徐立闻言，全身一震，若有所思的想了片刻，喃喃自语道：“大哥说的对，我们现在确实不能自乱阵角。”说完这话，徐立重新坐回椅子上。

    “三弟，我们现在还得防着龙傲，如果让他查出来是我们对他下手的话，以他的身份，只要和警务处长打个招呼，我们这些人就得吃不了兜着走。”想起龙傲和警务处长的关系，徐虎就恨得牙痒痒的，都说政台是世间上最阴暗的东西，能够杀人于无形，这话一点都没错，只是警务处长一句话，徐虎居乎一辈子的辛苦都白费了。

    “大哥请放心，我就是预防这样的事情发生，所以才让派一个死士去暗杀龙傲，现在死士自杀了，就算龙傲有三头六臂，他也不能从死士的身上追查到断魂帮上，没有证据，就算他想整我们断魂帮也不行，我们断魂帮可不是纸糊的，大不了最后鱼死网破，就算是死我也要拉着龙傲陪葬。”徐立凶狠的叫嚣着。

    “三弟，还没到最后一步，不必说这种长他人志气灭自己威风的话，我们不仅要报仇，而且还要好好的活着享受美好的生活，谁敢欺负我们徐氏三兄弟，我们就让谁付出惨重的代价。”

    “大哥教训的是，我们现在还是好好想想该怎么对付龙傲。”

    “此言有理。”

正文 第二百二十三章：为了复仇而活

    树倒猢狲散比喻靠山一旦垮台，依附的人也就一哄而散。

    墙倒众人推比喻在一个人受挫折的时候，大家乘机打击他。

    这两个比喻都可以用在北京王氏一族的灭门惨案上，自从那天晚上，王氏一族的高层全体被虎王和鹰王杀了之后，京城就阴流暗涌，无数大大小小的势利都在观望着，如果把王氏一族比喻成一块味美的大蛋糕的话，那这些大大小小的势利就是那些想分这块蛋糕的人，前几日之所以按兵不动，那是因为事态还未明朗化，无论是谁率先出手，就可能引起多股势利的共同夹击，最后可能会落得个偷鸡蚀把米的后果。

    正是因为有这些因素在里面，所以北京才平静了几天，但是当王氏家族的直系亲属一个个都遭到神秘刺杀身亡的时候，京城大大小小的势利，以王氏一族的死对头为首立刻发动了对王氏一族的打击，无论是官面上的还是商业上的，总之，这些势利就是想将王氏一族连根拔除，让王氏一族永无翻身之地。

    就在短短的几天的时间里，王氏一族的官方势利和商业势利就严重缩水，再无人敢和王氏一族合作，只是剩余几个残兵败将固守着一些没有多少实权的官位和坚守着一些赚不了多少钱的公司，根本再翻不起什么风浪。

    斩草需除根，以免将来惹出太大的乱子，不仅是鹰虎社的妖怪想将王氏一族的直系人员全都杀死，就连这些参与对付王氏一族的大小势利也想斩草除根避免后患。

    在这么多明面暗面上的势利配合下，欲将王氏一族直系人员除之而后快的人居乎用地毯式的搜索办法翻遍了北京城，为的就是想找出王氏一族最后的一个人员，此人是王**，乃是王家的二小姐，这王**可是出了名的叼蛮公主，老天爷白给她一副美丽的面孔了，王**仿佛天生就是为了邪恶而生，在王氏家族里，没有下人敢逆她的意，凡是她看上的东西，王**就会不则手段的将他夺到手，曾经王**有一个要好的姐妹，那姐妹有个十分优秀的男朋友，两人十分恩爱，但王**看上了姐妹的男朋友，费尽心思将这个男的抢到手之后，王**就觉得没意思，无情的将这个男的抛弃了，分手的理由很简单：傻瓜，我和你只是玩玩的，根本就没喜欢过你，只是本小姐不希望别的女人有一个如此优秀的男朋友……

    这男的听见这话当场怒的吐血，没过多久就自杀了，他临死前写下一封遗书，上面揭露了了王**的许多丑露的事情，正是因为这封遗书，王**的大名才在北京城响彻起来，王**非但没有引以为耻，居然在很多时候还鸣鸣得意着……

    凌晨一点多，北京一间小型地整型医院的地下室里。

    一个身穿白大卦的男人站在一张洁白色的大床面前，神色激动的望着躺在床上的女人，这女人前两几个小时还是另一副面孔，可是现在却变了一副面孔，完全是活脱脱的另外一个人，身穿白大卦的男人是一个整容师，他此刻望着自己最得意的‘作品’，激动的自言自语的说：“完美，真是太完美了，这是我最得意最满意的作品，我好像亲手创造造了另外一个生命，我真是太伟大了……”

    这间灯光暗淡的地下室里总共有三人，除了躺在床上的女人和整容师之外，还有一个头发花白的老头，这老头不停的咳嗽，每咳一次，就会吐出一口鲜血，老头用手帕擦拭完嘴角边的血渍，慢慢的走上前来，望着躺在床上的女人，仔细端详了一阵，老头点点头，脸上出现一抹诡异的笑容。

    “老先生，我的杰作你还满意吗？”整容师问道。

    “满意，不错，我们小姐何时会醒？”老头淡淡的说。

    “我已经给她打了针，不用五分钟她就会醒来。”整容师一脸得意，接着道：“老先生，我这可是在干私活，你答应我的钱不会不算数吧！”

    “不会，等我们小姐醒来，我就给你打款。”

    “好，老先生真是一个爽快人，以后有这么好的事千万记得找我，你别看我这地方不大，但我确是整容界数一数二的高人，如果不是前些年犯了点错，我也不会沦落如此……”整容师想起以前的事就觉得痛心。

    五分钟后，躺在大床上的女人醒来，她睁开双眼就见到了老头这张慈祥的面孔，轻声叫了声：“无名爷爷。”

    无名老头闻言，脸上露出一丝惨淡的笑容，应了声：“王丫头，你感觉怎么样？”

    “无名爷爷，我身体没有什么不适的。”躺在床上的女人爬了起来站在无名身边，轻声说道。

    听见这话，无名总算放下心来，这整容师果真没敢背着他玩什么手段。

    “老先生，小姐已经清醒过来了，你看我帮了你这么大一个忙，你是不是应该稍微加点钱，要知道你们去那些大医院里都不能做得我这么好。”整容师洋洋得意的说。

    “你真想要钱？”无名冷冷一笑，问道。

    望着无名脸上的冷笑，整容师情不自禁的打了一个哆嗦，虽然他也感觉到了什么，但依旧是大着胆子说：“那是当然，我帮这位小姐整容，你付我一百万的整容费，这可是事先说好的，现在整容手术做了，你可不能说话不算话，否则我会报警的。”

    “你还想报警？”

    “那是当然，也不看看老子是谁？告诉你，老子从小可是吓大的，如果你不付钱，今天休想走出这道门。”

    “既然这样，更是留你不得，其实自从你接下这笔生意的那刻起，你的小命就不再属于你自己了，因为这个世界上只有死人才会保守秘密。”无名瘦弱年老的身体里突然爆发出一股气势，红着双眼大步向整容师走去。

    “你别过来，别过来，再过来我可就要和你拼命了……”不知为什么，虽然对方只是一个老头，但整容师却是打心眼里害怕。

    “白痴，你想要钱，等你去到黄泉路上的时候，相信你的家人会烧很多冥币给你的。”无名一个箭步冲到整容师面前，扬起散发出淡淡红光的手掌，一掌劈在了整容师的脖子上，整容师惨叫一声，立刻倒地而亡。

    刚刚做过整形手术换了一副面孔的女人见到这一幕，一点都没觉得吃惊，仿佛早就料到似的。

    “王丫头，我们走。”

    “是，无名爷爷。”

    无名和女人站在地下室的门口，拿出早已准备好的汽油倒了下去，掏出一盒火柴，点燃一根向下面抛去，火苗碰到汽油立刻燃起了涛天大火，焚烧着地下室里的一切。

    无名和女人冷冷的一笑，关上地下室的大门慢慢向上面走去。

    通往整容医馆一共有一百多块阶梯。

    五分钟后，无名和女人来到了整容医院，关上通往地下室的大门，无名大喝一声，用尽全身气劲破坏了通往地下室的开关，做完这一切，无名方才点点头拉着女人出了整容医馆。

    一路左绕右绕，无名和女人来到一间最偏僻最肮脏的平房里面。

    无名坐在床上，望着女人微微笑道：“小姐，王氏一族现在只剩你一个人了，请你理解无名爷爷的苦心，如果你不整容，你根本就出不了北京城，那些想杀的人正满北京城的找你，他们是会放过你的。”

    没错，这个刚刚经过整容手术换了一副面孔的女人就是王氏一族唯一的幸存者王**。

    “无名爷爷，你千万别这么说，如果没有你老舍命相救，我早就被那些人给杀了，你对**的恩情犹如再造，你就是**在这个世界上唯一的亲人了。”想起最近家族里发生的事，王**不由自主的流起泪来，偌大的一个王氏家族，居然在短短的几天就被人灭了，眼见着亲人一个个的死地去，王**却无能为力，她真的好恨！

    “**，你不能哭，你是王氏家族的最后一点血脉，王氏家族的未来就靠你一个人承担了，你绝对不能哭，必须学会坚强。”无名大声喝道，这样一来，又牵动了伤势，无名又无法避免的吐出一口鲜血。

    王**见状，赶紧抱住无名，着急的说：“无名爷爷，你的伤没事吧！都怪**没用，都是**连累了你。”连日来遭遇的一切已经摧毁了王**心底的那些骄傲，现在的她和一般的小女人没什么两样。

    “**，你别担心，我的身体我自己了解，**，你听好，我现在吩咐你几件事。”无名镇重的说。

    “无名爷爷，你说，我一定听你的话。”对于这个舍命相救自己，在王家待了很多年的无名，王**以前虽然任性，但却对无名打心眼里尊重，因为她知道无名是一个功夫高手，据王**的爷爷所说，当年他曾经救过陷入危难的无名一次，无名为了报恩就留在了王家，一待就是几十年，没人知道他的名字，他自称无名，久而久之，就再也没有人问及无名的情况，王氏家族的所有人都叫他无名。

    “**，家族遭逢劫难，现在就只剩下你一人，那些潜伏在暗处的敌人一定不会放过你的，你答应爷爷，明天一早就离开中国，你可以去世界上的任何一个国家，在你没有足够的实力报仇之前，你绝对不能回国，你能答应无名爷爷吗？”

    “无名爷爷，**答应你，**什么都答应你。”王**坚定的说，她也知道敌人的强大，如果现在的自己相要报仇无异于鸡蛋碰石头，只要一露面就会被敌人杀死，想要报王氏的血海深仇就必须强大，只有活着才有希望。

    无名欣慰的一笑，接着大大的喘了一口粗气，说道：“**，你真是个乖孩子，拿着，这是王氏家族最后的一笔金钱，卡里面有两亿m金，这是老爷这些年为了应付突发情况秘密准备的，只有我和老爷知道，拿着，孩子，王氏家族未来的希望就全寄托在你一个人的身上了。”

    王**红着双眼接过银行卡，小心奕奕的收了起来，她知道这是自己强大起来的资金，绝对不能有失，否则自己就是王氏家族的千古罪人。

    “**，爷爷告诉你一个秘密，杀害老爷和你父亲的人全都是强大的妖怪，这些妖怪全都是龙傲那个可怕的恶魔的手下，你想要报仇，就必须强大起来，爷爷是一名散修的古武高手，无门无派，当年因为得罪了一个名门大派的弟子，遭到追杀，幸亏是你爷爷救了我，这是我修练的《百焰真经》，女孩子也能修练，现在爷爷就它交给你了，你必须要刻苦修练，首先要有自保的能力，知道吗？”无名从怀中掏出一本暗黄书的古籍，递给王**，语重心长的说。

    王**又是小心奕奕的接过《百焰真经》，视为生命的揣在了怀里，咬牙切齿的问道：“无名爷爷，那个龙傲究竟是什么人？为什么这些妖怪会听他的话。”这是王**第一次这种神异的事情，她自然想更多的知道最大的仇人龙傲的事情。

    “这个龙傲是最新崛起的一个神秘人物，传闻他无所不能，爷爷怀疑他是一个修真人士，要不然不可能收服那些强大的妖怪。”

    “无名爷爷，什么是修真人士，是传说中的神仙吗？”

    “也可以这么说，在世俗人的眼里，他们就是神仙。”无名苦笑道，得罪了龙傲这样的人物的确是王氏家族的不幸。

    “无名爷爷，龙傲这么强大，那我岂不是修练好了武功也不能报仇。”王**有些丧气的说。

    “**，爷爷传给你《百焰真经》，并没指望你练好了《百焰真经》上面的武功去找龙傲报仇，爷爷只是希望你有自保的实力，好好的活着，好好的利用这笔钱发展自己的势利，有朝一日，如果你有缘能够拜修真界某为高人为师学习道法，这样才有报仇的希望，**，爷爷说的话你记住了吗？”无名的脸色猛的变得苍白，眼神涣散，有气无力的说。

    “爷爷，我记住了，我记住了，我一切都按照你说的做……”话还没说完，王**见到无名的头一歪便没呼吸了，王**大叫一声：“爷爷。”抱住无名的身体大哭起来。

    不知过了多久，王**停止了哭泣，从床上走了下来，跪在地上，冲着无名的尸体用力的磕了三个响头，抬起头，脸上尽是冰霜冷漠，坚定的说：“无名爷爷，你放心，**会按照你的吩咐行事的，在没有绝对的实力之前，**一定会好好的活着，在暗中发展自己的势利，绝对不会做傻事，从此刻开始，以前的王**消失不见了，世界上只有一个为了报仇而活的王**，无论付出多大的代价，即便是死，我也要杀了龙傲这个罪魁祸手，杀光那些落井下石的卑鄙无耻的小人为王氏家族报仇，这样才能对得起死在这起阴谋仇杀的亲人……”

正文 第二百二十四章：你这条命属于我

    赤柱监狱，位于香港岛赤柱东头湾道99号，现在是香港高度设防的监狱之一。

    具有150年历史的香港赤柱监狱是以关押重刑犯为主、防卫很严的监狱。

    早上十点多。

    龙傲站在赤柱监狱的门口，被一个狱警给拦下了：“先生，今天不是探监的时间，请你改日再来。”

    这是狱警的本职工作，龙傲也没有怪他，从身上掏出一张介绍信递给狱警，淡淡的说：“你把这个给你们监狱长看，他就知道该怎么做了。”

    狱警接过介绍信，上下打量了龙傲一番，知道他不是在说谎，赶紧应了句：“先生，请你稍等，我去去就来。”

    不敢有半刻耽搁，狱警拿着介绍信来到狱长办公室前，抬手轻轻敲敲门，只听见里面传来一句威严的声音：“请进。”

    狱警轻轻推开门，面对坐上在椅子上的狱长警了一礼，大声说道：“狱长，门外有位先生要求见你，这是他的介绍信。”

    狱长王洪是个四十多岁的汉子，身体有些发福，留着一脸的络腮胡子，给人一种狂野霸道的感觉，他奇怪的接过介绍信，当眼中见到上面那两枚大大的红印之后，狱长王洪忍不住全身一颤，当读懂介绍信上面的意思后，王洪起身迫不急待的问道：“那位先生现在在什么地方？”

    “他还在门口等着。”狱警如实的回答。

    “什么？你这个蠢货，居然让贵客在大门外等候，还不快带我去迎接贵客，等回头我再收拾你。”王洪站起来瞪了狱警一眼，赶紧带头走了出去。

    狱警一脸的郁闷，想说什么，话到嘴边又没说出口，今天不是探监的日子，他负责值勤，没有狱长的命令，岂敢随随便便的放一个人进来，狱警好心好意的来通报，没想到却挨了一顿骂，心中别提多憋屈了，不过更多的则是对龙傲这个人身份的好奇，狱警不禁暗自猜测究竟是什么人才能让狱长如此着急视为贵客。

    没等五分钟，正如龙傲预料中的一样，狱长王洪看见那封介绍信后立马笑脸满面的迎了出来，其实那封介绍信也不是什么法宝，只不过是龙傲利用特勤组的身份请警务处长找到香港的最高长官以及惩教署最高长官盖了一个印签了一个名而已。

    “尊贵的先生，你好，下面的人不懂事怠慢了你，请你恕罪。”虽不清楚龙傲是什么身份，但有一点王洪心中明白，面前这个人自己万万得罪不起。

    “监狱长说笑了，这位狱警也是在履行自己的本职工作而已，我没有怪他。”龙傲善意的瞟了站在一旁非常紧张的狱警一眼，淡淡笑道。

    “先生大肚。”王洪赶紧应承一声。

    听见龙傲和监狱长的对白，一旁的狱警总算大大的舒了一口气，如果龙傲因为此事而责怪他，那狱警知道自己的工作可能会走到头了，看监狱长对龙傲的态度就能猜出来，监狱长肯定不会为了他一小小的狱警而得罪龙傲。

    “不知先生突然大架光监有什么事，有什么我帮得上忙的，你尽管说。”

    “我今天来这里是为了找一个人，然后看看他的态度再决定某件事，不知狱长可否行个方便？”

    “先生的事就是我的事，请先生跟我来。”监狱长王洪苦笑一声，看那封介绍信的内容，别说龙傲只是见一个人，就算是龙傲想带走一个人，监狱长王洪也不敢拦着，谁叫一个是香港的最高长官，一个又是自己的顶头上司呢！

    进入铁门后，原本按狱规不准带金属物体，但是有监狱长王洪开道，一切的规矩都不再是规矩了。

    一路走来，经过第三道铁门才进入监区。赤柱监狱果然防卫森严，只见左侧建了一堵厚实、高高的内墙，将监狱分隔成两面，墙外安装了粗粗的电网。死囚、终身监禁等重刑犯就关在这座高墙之内的监舍里，与其他犯人完全隔离。

    监狱长王洪解释：“这内墙和电网是犯人闹狱暴动后增建的，配备了严密的现代化监控措施。如今，赤柱监狱已成为高度设防的国际现代化监狱，犯人再也不会出现闹狱暴动的事了，可血的教训令我们警钟长鸣。”

    监狱长王洪之所以会有如此感慨，那完全是因为赤柱监狱有过一段血的教训。

    那是1973年夏天，赤柱监狱关押的罪犯已达3000多人，而这座监狱的设计标准最多只能关押1500人，超过限额的1倍多。监舍里人满为患，空间拥挤。由于监舍之间没有严格的隔离措施，使犯人们有机会在警官不注意的情况下进行秘密串联。那些被判终身监禁的重刑犯，制定了逃出监狱的详细计划，利用工场劳动机会，煽动其他罪犯参与他们的“大逃亡”行动。

    这天，带头暴动的重刑犯动手砸了囚室的设施，其他罪犯一拥而上，一时间监舍大乱。他们将一名警官作为人质，企图打开监狱大铁门，进行劫狱大逃亡。由于事件发生后，外围警员反应迅速，包围了监狱所有出口，没有使罪犯的阴谋得逞。

    与此同时，赤柱监狱一间重刑犯牢房里。

    五六个精着上身的壮汉正对一个三十左右的男人拳打脚踢，不时传出辱骂声。

    “小白脸，我叫你牛b，你也不看看这里谁是老大，老子叫你按摩你丫的居然不听，真是贱骨头，找死。”豹哥边打边吼道，他口中的小白脸是整间牢房里唯一一个不买他帐的人，虽然这个小白脸没有身手，每次被打都不还手，但是无论豹哥这些人怎么毒打他，这个小白脸依旧是我行我素，整天阴沉着一张脸，有时候几天都不会说一句话，根本不买豹哥一行人的帐，着实是一个令人看不透的怪人。

    “豹哥，这小子的骨头真硬，兄弟们都打了这么长时间了，他居然一声都没吭，真是一个变态。”

    “豹哥，这小白脸就是一个怪人，你别和他一般见识，以免气坏了身体不值得。”

    “豹哥，这小白脸打不还手骂不还口，我们打下去也没什么意思，真他娘的丧气。”

    “……”

    豹哥也觉得没趣，他是这个牢房里的一霸，平日里最喜欢欺负人，最喜欢听别人的惨叫声，但是每次打这小白脸，他都打不还手骂不还口，豹哥觉得一点意思都没有，久而久之也就烦了，不是心情特别不好的时候，豹哥也懒得搭理小白脸这块硬骨头。

    “喂！你们在干什么？是不是在打架？”这时传来一句暴喝声。

    豹哥等人吓了一跳，不约而同的转身，当发现门口站着一位狱警的时候，豹哥面色一变，讨好的说：“大哥，我们只不过是闲的无聊在一起闹着玩，没事，没事……”

    “是吗？”狱警不信的问道。

    “那是当然，那是当然，我怎么敢在你眼皮底子下闹事呀！这不是老寿星吃毒药纯属找死吗？”豹哥虽是牢房里的一霸，可半点都不敢得罪狱警，说好听点，他们这是在坐牢反省，说难听点，他们这些人就是案板上的肉，任由狱警敲打，如果得罪了狱警，随便给他们这些人安插点罪名也够他们受的。

    “熊云飞，有人要见你，请你跟我走。”狱警自得的一笑，大声喊道。

    听见这话，牢房里的众人都愣了一会，他们没想到居然会有人来看望熊云飞，这可是件新鲜事，自从熊云飞坐牢后就没有人来看过他，这在牢房里是公开的秘密，可现在却有人突然要见熊云飞，这究竟是怎么回事？

    豹哥一伙人的神色最为复杂，他们纷纷让开一条道路，让小白脸出来，因为刚刚被他们毒打的小白脸就是熊云飞，整个牢房里除了他叫熊云飞之外就再也没有第二个人。

    熊云飞强忍住身体传来的巨痛，用手擦干净嘴角边的血渍，低着头闷声不响的跟在狱警身后慢慢走着，其实熊云飞心里也十分惊讶，自己在这个世上没有亲人了，以前那些个朋友根本不会来看望他，究竟是什么人要见自己呢？

    监狱长王洪特意为龙傲准备了一间舒适的会客室。

    狱警将熊云飞带到会客室，关上房门就在外面守候着，因为监狱长王洪吩咐过，龙傲是最尊贵的贵宾，一定得把他招待好，无论有什么需要都尽量满足。

    “请坐。”望着面前的熊云飞，龙傲指着面前的椅子淡淡的说。

    其实从熊云飞踏进门口的那一刻起，他就在打量着龙傲，监狱里关着各式各样的人，熊云飞自以为见过人间百态了，但他仔细端详了龙傲一阵，硬是没有看出点什么端倪，这让熊云飞失望的同时又有些好奇，这样的人物见自己究竟所为何事呢？

    熊云飞惊讶的发现自己居然无法抗拒龙傲的霸势，好像他说的话就是最大的命令似的，熊云飞神色复杂的坐下，暗中小心奕奕的准备着，如果龙傲是敌人，纵使他再强，危急到自己的性命，熊云飞也不会坐以待毙。

    见到熊云飞的表现，再见到他脸上那抹倔强坚韧的表情，龙傲满意的点点头，轻声说道：“你不必如此紧张，我对你没有敌意，我想杀你只是一句话的事情，根本用不着我亲自动手。”

    语气狂傲到了极点，但熊云飞心头却有一种奇怪的感觉，认为龙傲是说真的不是在说谎，龙傲带给熊云飞的震憾实在是太多了，他最终也忍不住开口问道：“我不认识你，你找我有什么事？”

    “熊云飞，今年三十二岁，香港本地人，二十四岁获得博士学位归来，二十五岁创办荣华娱乐公司，二十六岁将荣华娱乐公司总资产为一亿人民币，夫人名叫单小娟，膝小有一女熊云朵，2007年6月2日的晚上，熊云飞单枪匹马的杀上帝豪影视企业总部，欲杀帝豪影业企业老板易天涯，最后杀了一名保安，终究没有杀死易天涯，最后被警方当场逮捕，被叛二十年入狱，我说的对吗？后面的不用我说了吧！”龙傲将关于熊云飞的资料缓缓道来。

    “你是谁？你究竟是什么人？是不是易天涯那个畜牲叫你来的？”熊云飞闻言，突然变得疯狂起来，红着双眼冲着龙傲大吼大叫。

    “你也太看得起易天涯了吧！易天涯在我眼里只不过是一条色狼而已，不值一提，我和你一样都是易天涯的仇人，这个答案你满意吗？”

    听见这话，慢慢的，熊云飞便没了声音，神色复杂的盯着龙傲，似乎想确定其中的真假似的，在这段时间里，熊云飞想过了不堪回首的往中，熊云飞以前有一个令人羡慕的家庭，事业一帆风顺，有一个漂亮的老婆和可爱的女儿，可就在遇到易天涯之后完全变了，易天涯被熊云飞的老婆单小娟的美色所迷，一度疯狂的追求着，单小娟很爱自己的老公熊云飞，不是那种水性扬花的女人，虽然很讨厌易天涯，但是易家在香港的势力实在是太大了，单小娟不想得罪易天涯，所以就一忍再忍。

    谁知道易天涯这畜牲居然在那个晚上趁熊云飞不在家之际，带着人冲到熊家，强暴了单小娟，事后遭到单小娟疯狂的报复，易天涯一怒之下丧心病狂的将单小娟和她的小女儿熊云朵给杀死了，熊云飞得知事情的真相后，为了替老婆和女儿报仇，最后一怒之下想也没想就杀向了易天涯的公司找他报仇，现在的熊云飞甚是后悔，不过不是后悔报仇，而是后悔自己当初不理智，为什么不选择一个恰当的时机将易天涯杀了，现在再也没有机会了，这便是困拢熊云飞一生的憾事！

    熊云飞脸上痛苦复杂的表情都逐一被龙傲尽收眼底，龙傲多少能猜测出熊云飞此时的想法，对自己计划更加有信心了，龙傲诡异一笑，问道：“杀妻杀女之仇大如天，熊云飞，我问你，你究竟想不想报仇？”

    “想，怎么不想，我连做梦都报仇，只要我活着的一天，我就不会放弃杀死易天涯这个猪狗不如的畜牲，可是这又能怎么样？易天涯做了那么多坏事，依旧可以在外面逍遥快活，而我只不过是为了替老婆女儿报仇却落得如此下场，这个世道不公平，哈哈哈……”熊云飞疯狂的大笑道，眼中的杀机大现。

    “你后悔当初的决定吗？”

    “我永远不会后悔，就算再给我一百次选择的机会，我也会选择杀了易天涯这个畜牲替小娟和云朵报仇，他们是这个世界上我最爱的人，没有了他们，我活着还有什么意义。”易天涯眼中寒光越发刺眼，也许他现在之所以活着，那是为了仇恨而活。

    “那好，我帮你离开这里，给你一次报仇的机会？你愿意吗？”龙傲紧盯着熊云飞一字一句的说。

    什么？熊云飞仿佛自己听错了，惊愣不已的望着龙傲：“你的意思是帮我离开这里，给我一次报仇的机会？”

    “不错，而且不是暂时的离开，而是永久的离开，以后你可以光明正大的在香港生活，没人敢把你怎么样？”龙傲着重强调。

    熊云飞犹如晴天遇到一个霹雳，震得他一时之间他反应不过来了，深深吸了一口气，熊云飞问道：“天下没有白吃的午餐，说吧！你的条件是什么？”

    “我的条件很简单，你用忠诚来换取你的自由，你大仇得报之后，你这条命就属于我，我就是你的主人，我让你干什么你就干什么，我会让你再次辉煌，有着享受不尽的荣华富贵。”龙傲大声说道。

    熊云飞定睛盯着龙傲，他从龙傲的眼神中看到了真诚和霸气，沉思半响，熊云飞想了很多，他现在忍辱偷生，为的就是有朝一日找易天涯报仇，但现实是残酷的，熊云飞只不过是坐了几年的牢，还有十几年的牢期，出去之后，在身无分文的情况下如何去找易天涯报仇，就算熊云飞抱着必死的心态，最后能不能成功都不能肯定，而现在既然有一条通往‘光明’的路摆在自己面前，熊云飞又何尝会拒绝呢？

    “只要你能帮我出去，帮我报仇，我这条命交给你又何妨。”熊云飞豪气万丈的说，为了报仇他能放弃一切，甚至是尊严和生命。

    “成交。”龙傲站起来，冷冷的盯着熊云飞一字一句沉声道：“从此刻起你的生命就属于我，我就是你的主人，你记住一点，你不背叛我，一心一意帮我做事，我可以给你这个世界上所有男人想要的一切东西，但你稍有半点不臣之心，我就会让你生不如死。”说这话的同时，一股惊天的杀气自龙傲身上散发出来。

    感受到这股杀气，熊云飞全身上下打了一个哆嗦，面色一变再变，镇重的点点头，道：“主人，只要你帮我报此大仇，我的命就属于你，主人想什么时候拿去就什么时候拿去。”

    “好，记住你说的话。”

    龙傲、熊云飞走了出来，慢慢上前行走着。

    熊云飞看了龙傲几次，欲言又止。

    龙傲瞟了一眼熊云飞衣服上的血渍，眼中闪过一道寒光，转身对狱警说道：“给他一根警棍。”

    狱警虽觉奇怪，可不敢违抗龙傲的命令，拿出随身的警棍递给熊云飞。

    “想做什么事就去做吧！你的命现在属于我，我手底下的人，不是谁都可以欺负的，人做错了事就得受到惩罚。”

    平淡无奇的声音在熊云飞耳边响起，但对于熊云飞而言，这话无异于仙音，他感动的瞟了龙傲一眼，大步朝前走去，来到自己的牢房后，熊云飞睁大着一双嗜血的眼睛在偌大的牢房里来回扫视，最后熊云飞将目光逐一定格在豹哥一伙人身上。

    豹哥一伙人大觉得奇怪，熊云飞只不过是去见了一个人，怎么回来之后就感觉变了一个人似的，以前的熊云飞沉默无言打不还手骂不还口，在众人的眼里无疑是一个软蛋，但现在的熊云飞手持一根警棍，全身上下散发出一股股危险的气息，就如一头欲择人而食的猛兽似的，牢房里的人都感觉到熊云飞的变化，一时之间，众人都在小声议论着熊云飞是不是吃了伟哥突然硬挺起来了。

    “哈哈哈……”熊云飞突然疯狂的大笑数声，在众人震惊的目光下，突然举着警棍砸在了豹哥的头上。

    豹哥万万没想到熊云飞会对自己下手，脑袋一痛，一丝血液流出，妈的！原来熊云飞这小白脸这么带种，这是豹哥昏迷前的真实想法。

    豹哥的其余几名手下还没反应过来就被发怒的熊云飞招呼上了。

    在监狱这种地方生活了几年，就算是个手无缚鸡之力的男人，最后也会变得凶猛，因为监狱更是一个拳头为尊的‘小型社会’，想要不被欺负就得拳头硬，这是熊云飞这几年在监狱里面的感受，其实熊云飞的身手比起豹哥来虽然差点，但是也不弱，他之所一直忍气吞声，那是为了不招惹麻烦，如果表现好的话可以减刑，熊云飞想争取时间出去报仇，现在既然认龙傲为主，熊云飞心中也就没有这个担忧了，尽情的发泄着这些年埋藏在心底的怒气，凡是欺负过熊云飞的人，他都得讨回来，以牙还牙以血还血。

    半小时后，熊云飞带着满身的伤痕走了出来，他的身体虽然在痛，但心里却非常爽快。

    龙傲拍拍熊云飞的肩膀，笑道：“不错，是个爷门，这才配做我龙傲的手下。”

    站在一边的狱警目瞪口呆的望着熊云飞，他没想到一直在他眼里任人欺负的熊云飞竟是如此一个疯狂的人，那这些年他就是在隐忍不发，好一个心机深重的人啊！想到这些，狱警仿佛是第一次认识熊云飞一样，上下打量熊云飞一番，额头上泛起了冷汗。

正文 第二百二十五章：邪恶

    监狱长王洪在听说龙傲要带走一个刑期长达二十年的犯人的时候，大为震惊，立刻放下手头上的事情赶过来了，虽然介绍信上说尽量满足龙傲的要求，但上面并没有明确的写着龙傲可以从监狱带走一个犯人，如果上面不允许，追查起来，监狱长王洪可挡不起这个责任。

    “尊贵的先生，你要带走这个犯人，你看是不是让最高长官下到手喻来。”监狱长王洪并没有说不能让龙傲带走，态度有些委婉。

    “怎么？你要拦着我，不让我带走这个人？”龙傲眼中寒光一闪，沉声问道。

    “不敢，不敢，请尊贵的先生不要为难我，上头没有明确的指令，我不敢擅自作主呀！”王洪郁闷的说道，就在刚才他向自己那些好友打听了一下龙傲的情况，可那些好友一个个都说自己不认识龙傲，这让王洪奇怪的同时更不敢得罪龙傲，因为神秘而代表着未知，看不见的敌人才是最可怕的。

    “看在你如此客气的份上，我也不为难你，你现在就给你的最高长官打个电话，将我要带走犯人的事和他说说，看看他是什么态度？”龙傲自信满满的说，无论什么时代，官场的官员都是官官相护，香港是中国的领土，用句古话来说，龙傲就等于是从皇宫里出来的，见官大三级，地方上的官员最怕得罪这样的人，因为他们可以见到最高领导，一不小心得罪了，他们给你小鞋穿，难过的只能是这些地方官员。

    “好，请尊贵的先生稍等。”

    监狱长小跑着来到一个无人的角落，拿出电话，拨通自己顶头上司的电话，将龙傲要带走犯人的事和顶头上司汇报了，谁知，并没有监狱长王洪意料中的雷霆大怒，电话那一头沉默一阵，最后缓缓的说：“按照龙先生的意思做，但这件事不能宣传出去，否则你可以收着铺盖行李滚蛋了。”

    “是，是，属下一定不敢泄露半个字。”监狱长王洪连忙应道，现在的他真不敢多说半个不字，不过心中确着实震惊了一把，他在监狱里混了差不多半辈子，还从来没见过像龙傲如此牛b如此光明正大来带走犯人的强悍人物。

    重新回到原点，监狱长王洪神色复杂的望着龙傲，不停的擦着额头上的冷汗，他不禁暗自庆幸，幸好自己刚才没有得罪龙傲，否则真不知道会发生什么事？

    “监狱长，你的顶头上司是怎么答复你的？”龙傲胸有成竹的问道。

    此话一出，周围的气氛便有点不对了，四周的狱警都纷纷警戒着，如果监狱长王洪不让龙傲带走犯人，很可能双方会发生不愉快的事情，只要监狱长王洪一声令下，四周的狱警绝对有信心在第一时间将龙傲和熊云飞控制住。

    熊云飞的呼吸有点急促起来，他现在也是万分紧张，虽然他相信龙傲能带自己走，可这事毕竟太匪夷所思了，熊云飞现在还在监狱，如此紧张也是紧张的，这就好比一条被困在陆面上的鱼儿突然有机会回到大海里时的情景。

    “先生，上头有命，让我让龙先生带走犯人。”

    “那好，既然这样，那我们就不再打搅了，有缘再见，嘿嘿！”龙傲阴阳怪气的说。

    望着熊云飞和龙傲的背影，监狱长王洪喃喃自语：“这人究竟是谁？为何在香港从来没听说过有这么一号手眼通天的人物，他带走这个犯人又是去干什么？奇怪，真是奇怪！”

    出了监狱，熊云飞深深的呼吸了一口新鲜空气，脸上尽是享受的表情，熊云飞万万没想到自己能这么快出来，而且还有报仇的机会，这一切都是因为身边的龙傲，熊云飞心中充满了无限的感激，熊云飞认龙傲为主完全是心甘情愿，没有半点免强，熊云飞只是觉得老天爷突然安排龙傲这样的大贵人来帮助自己有点莫名其妙，毕竟熊云飞的一生仅可以用悲惨二字来形容。

    龙傲招招手。

    一辆的士稳稳的停在了路边。

    待龙傲和身穿囚衣的熊云飞坐上车后，正在通电话的司机才注意到自己原来载了一个犯人，面色一变，暗自后悔，他真想现在就赶龙傲和熊云飞下去，可话到嘴边，司机硬是没敢说出口，谁知道龙傲和熊云飞是不是黑道上的大哥，他们这些的士司机最怕得罪的就是道上的人，车被砸了到是小事，一不小心被人杀了，那哭都没地方哭去，司机颤颤惊惊的问道：“两位要去什么地方？”

    “找一间最好的温泉会馆。”龙傲淡淡的说。

    “是。”司机不敢多言，立刻一踩油门疾驰在公路上。

    半小时候，司机将车停在一间为水洲会馆的门前。

    龙傲和熊云飞走下车来，龙傲掏出一张百元大钞递给司机，谁知司机摇摇头，小声说道：“能载两位大哥那是我的福气，我怎么能收两位大哥的钱，你们慢慢玩，我走了。”说完这话，司机不敢多作停留，驾驶着立刻飞奔似的逃了。

    刚开始龙傲和熊云飞还没有反应过来，待他们仔细一想，想清楚其中的原委后，两人相视一笑，在他们想来，这司机肯定是把自己当成黑道上那些无恶不信的大哥了。

    “妈的！想不到我龙傲有朝一日也会坐霸王车，嘿嘿！”龙傲喃喃自语，接着指着水洲会馆的金字招牌说道：“我从来不亏待手下，今天是云飞你迎接新生活的日了，我们先进去舒舒服服的洗个澡，清除掉你身上的晦气，然后再好好的大吃大喝一顿，准备晚上干正事。”

    “一切都听主人的。”熊云飞没有任何意见。

    龙傲、熊云飞来到水洲会馆，立刻便成为了大厅里众人注意的焦点。

    因为龙傲和熊云飞这对搭档实在是太抢眼太奇怪了，一个玉树临风，另一个却是个囚犯。

    “奇怪，真是太奇怪了，这两人不会是越狱出来的犯人吧！为了安全着想，还是离他们远点。”

    “妈的，这囚犯也太牛b了吧！穿着囚衣就赶来这种公共场合，百年难得一见的情景呀！绝对不能错过这样好的机会，我一定要把这一幕拍下来。”一个小四眼拿出像素高达几百万的手机对准熊云飞开始猛拍。

    “这帅哥太帅了，但他怎么会和一个犯人在一起呢？莫非他们在演电影。”

    “简直就是帅哥与野兽的终极版嘛！”

    “……”

    听见周围的议论声，涵养很好的龙傲和熊云飞都没有动气，熊云飞只是紧紧的跟在龙傲的身后，就算前面是永不超生的修罗地狱，熊云飞也陪龙傲走下去。

    前台的那个有些姿色的服务员见龙傲和熊云飞走上前来，显得有些不屑，水洲会馆可是香港最有名最好的温泉娱乐会馆，来这里的人非富贵，虽然龙傲很帅，但在服务员眼里，龙傲身上的衣裤都是地摊上丢一百块钱就可以买上几套的地摊货，再说，龙傲还和一个囚犯在一起，这更加让这个有些姿色的服务员觉得龙傲只不过是一个混混，所以面对龙傲和熊云飞，漂亮服务员没好气的说：“两位，请问你们有什么事情？”

    龙傲将漂亮服务员的神色变化尽收眼底，暗道一声，又是一个狗眼看人低的主，龙傲平生最讨厌的就是这种人，最喜欢惩罚的也是这种人，好像突然想到什么好玩的事，龙傲邪邪的笑道：“我们是来泡温泉的，给我开一间最好的套房。”

    听见这话，漂亮服务员冷冷一笑，沉声说道：“先生，我们这里是高档温泉娱乐场所，最好的套房需要一万多港币，先生，请问你还需要开这样的房间吗？”说完这话，漂亮服务员就睁大双目标等着看龙傲出丑的好戏，在他想来，龙傲是万万没有这么多钱的，刚才趾高气扬的，现在却无钱开这样的套房，这个丑出大发了。

    漂亮服务员心头那点肮脏的想法，龙傲岂能不知，为了方便，龙傲这牲口特地取了一千多万的现金丢在储物戒指里，反正他现在什么都缺，最不缺的就是钱。

    围观的人也是一脸得意好笑的望着龙傲，他们的想法和漂亮服务员一样，龙傲根本就承担不起这里的费用，最后只能夹着尾巴灰溜溜的逃跑。

    龙傲古怪一笑，不紧不慢装模作样的将手伸出裤包里，其实他这是在为了掩人耳目，在手伸到裤包里的那一刻，龙傲就通过神念从储物戒指里拿出来了两万多人民币，当龙傲的右手从裤包里伸出来的那一刻，众人都到吸了一口凉气，因为龙傲的手中正握着大叠的百元大钞。

    漂亮服务员身体一颤，面色变得极为难看，她万万没想到龙傲真能掏出这么多钱来，以她的目光来看，这些钱足以有两万多。

    高高的举起右手一放，手中的百元大钞一张张的落下。

    龙傲定睛盯着漂亮服务员一字一句的说：“我最讨厌狗眼看人低的人，你一张张的把钞票捡起来，用最快的速度给我开一间温泉套房，然后再乖乖的来房间里接受我的惩罚，否则小爷烧了这间温泉会馆，然后再让你去医院躺几个月。”

    就在这时，水洲温泉会馆的总经理赶忙迎了过来，问清楚事情的真相后，总经理训斥了漂亮服务员几句，对着龙傲不好意思的说：“先生息怒，都是我管教不周，我现在立刻带两位去本会馆最好的温泉套房，请。”

    龙傲瞪了漂亮服务员一眼，沉声说道：“记住我刚才说的话。”

    漂亮服务员闻言，娇躯一颤，害怕的低下了头，全身上下都在剧烈的颤抖着，现在的她真是后悔，为什么好端端的惹上龙傲这个扮猪吃老虎的家伙，可惜世上没有后悔药卖，漂亮服务员心头挺纠结的，她现在真不知道该不该听龙傲的话，乖乖的上去接受他的惩罚，如果不去，龙傲会不会真像威胁她的那般这么做？

    一路上，总经理在不断的试探着龙傲的身份，只可惜的是半点收获都没有，将龙傲和熊云飞带到最大最好的温泉套房之后，总经理再次向龙傲表示歉意：“两位先生，真是不好意思，我代那位服务员向你们道歉。”

    “一句对不起就可以算了吗？”龙傲冷笑道。

    “那先生想怎么做？要知道这里可是香港最大最好的的温泉娱乐会馆，背后的老板是你惹不起的。”总经理抱着多一事不如少一事的态度再三向龙傲道歉，气愤的是龙傲半点都不领情，人活一张脸，更何况是总经理这种‘大人物’，他没理由不怒。

    “我这位手下刚出来，好久没碰过女人了，刚才那个服务员不是小视我这个手下吗？那好，我现在就让我手下把她上了，我看她以后还敢不敢狗眼看人低。”龙傲邪恶的说道，惩罚漂亮服务员这种女人，最好的办法就是让一个她自认为很丑很不堪的男人强上了。

    总经理闻言，到吸了一口凉气，他也为龙傲的手段感觉到震惊，反问道：“如果我不照做呢？”

    龙傲脸色一板，阴森森的笑道：“那我就把这个会馆一把火烧了，然后再让那个服务员去医院里躺几个月，熟轻熟重，你应该掂量的出来吧！”

    “你有什么资格这样说？”水洲会馆的总经理心中的疑问越来越大，他阅人无数，他知道龙傲是那种敢说敢做的狠人，现在他已经在心头暗恨那位漂亮服务员了，为何招惹上了这样一个不知深浅的人物，但是为了水洲会馆的声誉，总经理还是决定摸摸龙傲的底再说，如果龙傲真是一个得罪不起的人物，那总理理就会按照龙傲的吩咐做，反正那个漂亮服务员他也上过，根本不是什么守身如玉的女人，只要自己以工作威胁，总经理敢肯定她一定会妥协的。

    “凭什么，就凭这个够不够？”龙傲邪邪一笑，一记重拳砸在坚硬的墙壁。

    只听‘轰隆’一声，坚硬的墙壁便出现了一个深洞。

    总经理的眼睛睁得大大的，身体更是不争气的剧烈颤抖着，他暗自庆幸，幸亏这记重拳没有击在自己的身上，否则吾命休矣。

    “怎么样，凭这个够吗？好话不说第二遍，如果不照做，我就烧了这间会馆，然后让那个服务员去医院里躺几个月好好反省反省。”

    “先生，对不起，对不起，我现在立刻把那位贱人叫上来，任凭你处置，请你息怒，请你息怒……”总经理擦了一把脸上的冷汗，在他想来，龙傲即便不是黑道上的大哥，也绝对是一个胆大心狠的变态，得罪这样的人根本就不理智。

    强者做事就是不需要道理，在这个世界上，谁的‘拳头大’就得听谁的。

    龙傲这一手不仅让总经理臣服了，更让熊云飞打心眼里佩服，熊云飞心头冒了很多想法，其中大多数都是在猜测龙傲究竟是什么人，不过熊云飞有一点可以百分百的肯定，有龙傲这位深不可测的人相助，自己可以报此血海深仇，美好的明天在等待着自己，前提是对龙傲百分百的忠诚，这点熊云飞可以做到。

    没过一会儿，总经理就领着刚才那个狗眼看人低的服务员走了进来，见识过龙傲的强悍后，总经理哪里还敢说什么费话，大步上前望着龙傲恭恭敬敬的说：“先生，这个不听话狗眼看人低的女人我已经给你带来了，请先生发落，我绝无二话。”

    漂亮服务员来之前可是被总经理告之自己待会的命运，现在眼见总经理即将离去，漂亮服务员害怕的不行，还想做最后的努力，赶紧拉着总经理的衣袖楚楚可怜的说：“总经理，你千万别丢下我，我可是水洲会馆的一员，你不要让我陪他们，今天晚上我一定会把你伺候好的。”

    水洲会馆的总经理闻言，眼中爆射出一团精光，如果是平时，他肯定会答应，全是在这个关头上，他就算有这颗心也没这颗胆呀！他可不想自己成为龙傲下一个攻击目标，冷着脸甩开漂亮服务员的手臂，顺手给了她一耳光，大声骂道：“贱人，这一切都是你搞出来的，谁叫你看不起两位尊贵的先生，现在应有此报，不要多说，听从两位先生的吩咐，要不然不仅你的工作没了，而且我还要使出非常手段对付你，知道吗？”

    在总经理、龙傲、熊云飞三方面冰冷的目光注视下，漂亮服务员害怕的哆嗦着身体，哪敢多言，赶紧点点头，无可奈何的说：“我知道了。”

    “两位尊贵的先生，祝你们玩的愉快，我告辞了。”总经理可不想和龙傲这和危险人物多待，当然是想有多远就滚多远，否则他很担心自己一不小心得罪了龙傲会得到想象不到可怕的惩罚，面前的漂亮服务员就是一个很好的参照。

    真是一条听话的狗！这是龙傲对总经理的评价，像这样欺软怕硬的人，一但他怕了就很难反水，最容易对付。

    总经理毫不犹毅的走了，现场只剩下漂亮服务员、龙傲、熊云飞三人。

    龙傲、熊云飞二人已脱光泡在热腾腾的温泉水池里了，全身上下都被热水浸透，去除了身上上的污垢，更让人精神奕奕，特别是熊云飞觉得特别爽，他在监狱里做了好几年牢，洗澡都是大伙在一起，而且时间有限，根本不可能好好的洗，现在舒舒服服的泡在温泉里泡澡，这种待遇，熊云飞以前想都不敢想，而现在真实的发生在他身上，熊云飞再次对龙傲充满了无限的感激，认为自己只有好好的为龙傲工作只能报答龙傲对自己的恩情，大丈夫立于这个世间就得有恩报恩有仇报仇。

    “小姐，你刚才不是牙尖嘴利，有很多话吗？怎么现在一句话都说不出来了，这可不像你的风怪，奇怪，真是奇怪！”龙傲望着正在不停发抖的服务员寒声说道。

    熊云飞更是反感漂亮服务员，他知道刚才漂亮服务员之所以对他们如此小视，有很大部份的原因是因为自己穿着囚服的原因，如果漂亮服务员只是针对熊云飞一人，熊云飞可能不会生这么大的气，但是因为自己的原因让龙傲跟着被人看不起了，这是熊云飞无论如何都不能忍受的，在他心里，龙傲就是一个神秘莫测的大人物，是自己的主人，熊云飞绝对不允许任何人小视龙傲。

    “两位先生，刚才是我的错，请两位先生饶过我这一次吧！我再也不敢了，再也不敢了……”漂亮服务员知道迎接自己的是什么，她什么尊严都不要了，赶紧跪下向龙傲、熊云飞二人磕头认错，她只是期望龙傲和熊云飞能改变主意好心的放自己一马。

    “就算你磕破了头都没用，如果人做错了事不接受惩罚的话，那下次肯定会再犯相同的错误，你应该受到相应的惩罚，我这个人说一不二。”龙傲冷冷一笑，一句话决定了这个可恶的漂亮服务员的命运，转头对着熊云飞古怪的笑道：“云飞，你在监狱里蹲了好些年，很久没碰过女人了，现在面前有一个现成的，最重要的是不要钱，有便宜不占王八蛋，足够你散散火了，我在这里看着，希望你不要让我失望。”

    “遵命，主人。”熊云飞现在火气也有些上来了，在监狱里生活了这么久早就不知道女人是什么滋味了，这个漂亮服务员的姿色还不错，最重要的是自己讨厌她，当作发泄的对象最好不过了，经历了那么多事，熊云飞再也不是当年那个规规矩矩的的男人了，妻子和女儿死了，熊云飞的心也就死了，可能这辈子再也不会爱上任何女人，只想报完仇，老老实实的为龙傲做事，好好的享受这个物欲纵横的世界。

    “你别过来，你别过来……”漂亮服务员为人虽然放荡点，但她可不是出来卖的，能够上她的男人不是有钱就是帅哥，你情我愿的事，漂亮服务员也觉得没什么，可是现在即将被一个刚刚出狱的犯人狂上，这让漂亮服务员无论如何也接受不了，打心眼里觉得屈辱。

    “主人的命令不可违抗，再说我也讨厌你这个狗眼看人低的女人，坐过牢又怎么样？难道就比你们这些人缺胳膊少腿吗？现在你必须会为自己刚才做过的事付出代价。”熊云飞眼中射出一道寒光，强行抱住漂亮服务员。

    漂亮服务员尖叫一声，不停用力的推挡着熊云飞，可他哪里是熊云飞这爷们的对手，漂亮服务员越动弹，熊云飞这牲口越抱的紧，他猖狂的大笑着，一双大手已经攀上了漂亮服务员饱满的胸部上，熊云飞一用力便将漂亮服务员的上衣给撕扯下来，只剩下里面的一件衬衫，熊云飞再接再厉，继续用力撕扯着漂亮服务员仅剩的衣服，对于漂亮服务员这个讨厌的女人，熊云飞完全把她当作发泄兽欲的对象，没有半分怜悯。

    “啊！求求你，千万不要……”漂亮服务员哭泣着求饶。

    熊云飞越来越疯狂，没过一会儿，便将漂亮服务员的全身上下的衣裤都扒光了，望着那洁白高耸的玉兔，那神秘的黑森林，早就没碰过女人的熊云飞忍不住发出一声吼叫，红着双眼控制好漂亮服务员的位置，举着早就举旗敬礼的分身便挺了进去，开始了人类最原始的古老运动。

    漂亮服务员惨叫一声，事已至此，她知道自己越发抗越会激起熊云飞的怒火，唯有闭目默默的忍受着这份屈辱。

    见到这一幕，龙傲邪邪的笑了，他觉得自己新收的这个手下果然够狠，自己果真没有看错人。

正文 第二百二十六章：死神降临

    俱乐部文化起源于英国，17世纪的欧洲大陆和英国，当时的绅士俱乐部源于英国上层社会的一种民间社交场所，它们往往都有数百年的历史。这种俱乐部的内部陈设十分考究，锄古香古色的房间和美轮美奂的装饰，俱乐部内都还设有书房、图书馆、茶室、餐厅和娱乐室。在传统的英国俱乐部中，英国绅士良好的教养、优雅的传统及对生活的高雅品位都可以得到充分体现。可以说在英国社会，一个人拥有多少知名俱乐部的会员资格是此人社会地位高低的体现。

    一般的俱乐部都是封闭式的管理，集餐饮、会议、娱乐为一体，高级俱乐部并非就是高档场所，再好的装潢也会旧，人的因素、服务的因素才是俱乐部逾久弥坚的关键，在国外，也是如此。尽管中国的俱乐部大多是赢利性组织，但是，各种俱乐部都多多少少地规定了入会会员的资格。什么样的俱乐部才是高级商业俱乐部，什么样的人才能成为高级商业俱乐部的会员？他们大多是外企首席代表、海归人士、知名企业负责人等等。

    阳光俱乐部在香港虽算不上顶级的俱乐部，但排进前三绝对没有问题，阳乐俱乐分为低级会员、中级会员、高级会员、黄金会员、钻石会员……

    易天涯就是阳光俱乐部的钻石会员，按照规矩，钻石会员才有资格带着朋友进入阳光俱乐部，但是仅限于两人，可显而知，阳乐俱乐部的规矩是多么的严格。

    晚上九点多，易天涯带着自己的贴身走狗黄业成来到了阳光俱乐部，自从那天阴谋被龙傲揭穿受到严重污辱后，易天涯每天都是闷闷不乐的，早就想找龙傲报仇了，可易天涯是个聪明的商人，得知在没弄清楚龙傲的身份之前绝对不能轻举妄动，所以在没有确切的消息之前，易天涯一直都在隐忍，每天都过着醉生梦死的生活，根本无心公司的业务。

    黄业成显得很兴奋，如果没有易天涯带领着，黄业成一辈子都别想进入阳光俱乐部，这是黄业成第三次来阳光俱乐部，阳光俱乐部里的小姐可全都是精挑细选的，要模样有模样，要身材有身材，要知识有知识，一点都比一些小明星差，大多数男人来俱乐部里玩，无非就是娱乐，而十个男人八个色，能吸引男人的永远都是最漂亮的女人，阳乐俱乐部正副合大多数有钱人心目中娱乐消遣的最好地方。

    服务员引领着易天涯和黄业成来到一间豪华包间里，笑眯眯的问道：“易总，请问你需要什么服务？”

    “少他娘的给我费话，有什么好酒好的女人尽管给我上，我现在穷的只剩下钱了。”易天涯心情原本就不好，他也算是阳光俱乐部的常客了，没想到服务员居然这么开眼，居然问自己需要什么服务，难道自己来这里就是为了喝酒吗？没有女人，谁来这种地方啊！

    “是、是，易总，你稍微等一会儿，我现在就去为你办理。”来这个地方的人每个都是有钱有势的主，虽然服务员心里不爽，可一点都不敢表露出来，除非是不想要这份工作和准备好让人欺负了，否则没有人会这么傻。

    “砰！”大门再次关上。

    易天涯掏出一根香烟点燃，深深吸了一口，大骂道：“真是不开眼的东西。”

    “易总，你息怒，别和这种小人物一般见识，气坏了身体多划不着呀！”黄业成讨好的说。

    易天涯瞪了黄业成一眼，没好气的说：“少拍马屁，我交待给你的任务怎么样了？”

    一提这事，黄业成脸上的神色就变极为古怪，轻声回道：“易总，不是我不努力，我已经很努力花了大量的金钱和找了很多渠道去查龙傲的底了，现在只知道龙傲是北大学校的新生，前段时间打败了篮球之神乔丹和m国棋王，似乎和中国上层的关系比较好，其余的我们暂时还查不出来……”

    “废物，你们就是一群废物，老子养着你们有什么用？去死，给我去死，我不管，反正我只给你三天的时间，如果你查不出来，那你就不用回来，直接在外面找个地方撞死算了。”易天涯用力将烟头丢在地上，狠狠的踩灭，大声咆哮道，对于易天涯这个从小就生长在大家族里要风得风要雨得雨的大少爷来说，确实很少吃过这么大的亏，现在当着怜秀秀那位自己十分喜欢的女人面前被情敌龙傲狠狠的羞辱了，如果不能报仇，就像有一根尖刺永远扎在易天涯的心头上，易天涯永远不会得到安宁的。

    “是，是，易总，我一定尽快摸清龙傲的底。”黄业成可舍不得丢了现在的工作，不仅工资待遇高，最重要是有很多黑色的提成，碰到那些想成名的漂亮女人还能潜规则一下，如此好的工作，如果丢了，黄业成哭都没地方哭去。

    “这样才对嘛！业成，你放心，只要你办好此事，我一定不会亏待你，今天晚上拿出精神和力气来好好玩，明天给老子好好去办正事，知道吗？”易天涯大声吼道。

    “知道，知道。”黄业成坏笑道，他当然知道易天涯是什么意思。

    没过一会儿，房门再次被人推开了，几个手端各种好酒的服务员先走了进来，接着是刚才离去的那个服务员领着四个身材高挑模样美艳的女人走了进来，他冲着易天涯卑谦的一笑，就像推销货物一样，指着这四个女人讨好的说：“易总，这是我为你准备的女人，你好好看看，还满意吗？如果不满意，我再给你换。”

    易天涯、黄业成两个男人睁大一双色目在四个女人的身上来回扫视着，不错！要身材有身材要脸蛋有脸蛋，易天涯、黄业成两个久经风月的男人给四个女人打了八十分，总的来说还算满意。

    “不错，你小子的眼光还是挺不多错的，拿着，这些钱是打赏给你的。”易天涯从上衣口袋里掏出一叠钱抛给为自己找小姐的服务员。

    “谢谢易总，谢谢易部。”服务员赶紧弯腰捡起地上散落的钱，将四个女人推上前来，高兴的说：“姑娘们，好好伺候易总，他这个人最大方了，只要你们把他伺候好了，绝对少不了你们的好处……”

    不为钱，有几个女人愿意来做这个出卖身体的职业。

    在四位漂亮小姐的心中，已将易天涯当成了真正的阔少，眼睛均是一亮，四位漂亮的小姐一起将易天涯围住，不停的诱惑着易天涯。

    “易总，人家今天没穿小裤裤哦，易总，你要不要看看。”

    “易总，我的胸部可是很大的哦！如果你不信可以摸摸。”

    “易总，你好帅，好有男人气概哦！真是迷死人不偿命。”

    “……”

    黄业成羡慕的看着易天涯，这四位漂亮小姐有意露出来的春光早就让黄业成这个行业里出了名的色狼全身上下泛起了邪火，他真想冲上前去摸上两把，可他不敢，谁叫易天涯是他的老板呢？自己只能等易天涯爽够了再分点甜头尝尝。

    易天涯在四位漂亮的小姐身上逞足了手欲，将其中两位最漂亮的小姐留下，将另外两位推到了黄业成身边，大家一起出来玩，就是图个热闹和开兴，有钱就有女人，易天涯可不会着急独自享受四位漂亮小姐，反正对于他而言，以后的路还长着呢？想要女人多的是。

    终于有了亲近美人的机会，黄业成这牲口可不会害羞更不会觉得不好意思，左拥右抱，一双坏手分别抚摸着两位漂亮小姐的娇挺的玉兔，黄业成心头别提多爽了，他宁愿时间永远停留在这一刻，永远就过着这样美滋滋的生活就好了。

    四位漂亮小姐干的就是伺候人的工作，她们很懂得一个男人的心，不停的劝酒，然后再用欲拒还休的态度对待黄业成和易天涯。

    没过几分钟，在酒精的催促下，易天涯、黄业成的身体已经发生了最本能的变化，俩人大吼一声，一起将各自的女人扑倒在宽敞的沙发上，疯狂的解开了她们的衣裤，几分钟后，四个女人已经变成身无衣服的白白小绵羊了，那高耸的玉兔和神秘的黑森林，这一切足以让易天涯和黄业成疯狂。

    易天涯轻喝一声，快速的将自己的裤子脱了，露出了巨大的分身，他盯着黄业成的小鸟看了一眼，炫耀似的说道：“业成，我们今天来比比，看看谁的战斗能力强，你觉得怎么样？”

    “好，比就比，谁怕谁。”黄业成一时忘记了易天涯是自己的老板，豪气冲天的说，对于每一个男人来言，最怕的就是别人说他不行，黄业成岂会甘心输给易天涯。

    “我先来了。”易天涯抱住一个女人的柳腰，举着分身用力一挺，便做起了一前一后的重复动作。

    黄业成也不甘落后，有样学样，大力的上起了面前的女人。

    一时之间，整间包房里响起了男女粗重的喘息声。

    十几分钟后，黄业成终于忍耐不住爆发了，舒服的发出一句呻吟，抱着面前的女人重重的躺在了沙发上。

    易天涯哈哈大笑道：“业成，你终究不是我的对手，你看老子的战斗力还十分凶猛，你小子学着点吧！实在不行就叫人送两颗壮阳药进来，省得你小子丢人，哈哈哈……”

    黄业成闻言，脸上一阵青一阵白的，最后实在气不过，将身边的女拉到面前，指着自己那毫无活力的小鸟恶声恶语的说：“你快用嘴帮我恢复活力，我一定要把你杀得哭爹喊娘。”

    蹲在地上的漂亮小姐厌恶一笑，不禁在心里想道，我呸！就你这样的小牙签还不够老娘塞牙缝呢！不过想是这样想，漂亮小姐可不敢说出来，在阳光俱乐部里会员就是上帝，他们这些做小姐的只能尽全力的讨好会员，如果谁要是惹会员不高兴了，那绝对会被俱乐部里的毒打。

    “妈的，你还愣着干什么，还不赶紧给来吹鸟，信不信老子现在就去投诉你，我可是听说阳光俱乐部专门有一批人是教育小姐不听话的，嘿嘿！”听见易天涯搞出来的动静，再望望自己毫无活力的小鸟，黄业成觉得自己受到了巨大的打击，一怒之下在面前的小姐的头上狠狠的来了一下，大声骂道。

    漂亮小姐吃痛的呻吟一声，不敢再犹毅，开始‘全心全意’的为黄业成服务，那些不听话的姐妹被整成什么样了，漂亮小姐可是一清二楚，她可不想受那份罪，就算黄业成这个人再可恶，既然从事这个行业，漂亮小姐就得做好，否则最后的吃亏还是自己。

    半小时后，易天涯给了四位漂亮小姐一些钱，将他们打发走了，他则和黄业成躺在沙发上吞云吐雾，干这种事情爽快是爽快，但还真是个累人的活计，黄业成和易天涯现在什么都不想做，只想好好的休息养精蓄锐。

    就在这时，大门再次被人推开了。

    在阳光俱乐部，安全和私事是非常有保障的，没有会员的吩咐，服务员不能轻易的闯进会员所在的包房里，这是规矩。

    现在没有易天涯的吩咐，居然有人敢推门进来，一怒之下，易天涯从沙发上跳起来大吼道：“是哪个不开眼的东西敢来惹老子，难道不想活了吗？”

    “易总还是这么大的脾气，真是难得啊！”龙傲坏笑着，大步走了进来，在他身后的就是熊云飞。

    见到龙傲，易天涯和黄业成都吓了一跳，纷纷拿起自己的衣裤遮起自己的身体，他们不想让自己宝贵的身体让龙傲这位恶魔看了。

    走在最后面的熊云飞一声不吭的关上了房门，他现在越来越觉得自己这个决定是多么的正确，刚才两人来到阳乐俱乐部，没有会员卡，门口的保安不让龙傲和熊云飞进来，龙傲二话不说就开打，最后用铁拳带着熊云飞杀上了阳光俱乐部的二楼，一路走来，熊云飞都不知道自己和主人龙傲究竟打伤了多少训练有素的保安，总之一句话，他和主人龙傲能够站在这个地方，完全是靠自己的实力打上来的。

正文 第二百二十七章：人头祭奠

    龙傲随手布置了一个结界，他可不想自己在办事的时候被人打搅，瞟了一眼易天涯和黄业成的身体，不屑的说道：“别再遮掩了，就凭你俩这样的身材，给小爷看，小爷还没精神看呢！”

    易天涯闻言，脸上一阵青一阵白的，盯着龙傲这个令自己颜面尽失的男人咬牙切齿的说：“龙傲，你究竟想干什么？这里是阳光俱乐部，如果你敢乱来，你一定不能活着走出去。”说这话的时候，易天涯心中特别有自信，因为他清楚阳光俱乐部的实力，如果龙傲真敢乱来，自己花点钱，绝对能让阳光俱乐部的人杀了龙傲。

    “无知的可怕，我真不知道以你的脑袋在商场混，这些年为什么没有亏死你，我想你一定是靠着家里的护佑吧！你这个蠢蛋一点本事都没有，连自己的手下都不如，就你这样的蚂蚁也敢打我女人的主意，真是瞎了你的狗眼。”龙傲从容不迫坐在沙发上，用威严的目光上下打量着易天涯这个蠢才不放。

    “你说什么，信不信……”话到嘴边，易天涯不敢说出口了，现在身边一个保镖都没有，易天涯可不想把龙傲这个恶魔惹火，最后吃亏的还是他。

    “易总，你放心，我今天不是来找你麻烦的。”

    听见这话，易天涯和黄业成大大的松了一口气，在他们想来，只要龙傲不是来找他们麻烦的，那可就好办的多了。

    “龙傲，总算你识趣，也不看看阳光俱乐部是什么地方，就算借你十个胆，你也不敢在这里闹事。”易天涯还以为龙傲是怕了阳乐俱乐部里的人，有此机会能损龙傲几句，易天涯是绝对不会不放过的。

    “说你蠢你还喘上了，真是不要脸，也不出去打听听，我们是怎么进来的，俱乐部的保安全都被我打趴下了，收拾你根本用不着我动手，我的一个下人就能将你摆平了，你不值得我动手。”龙傲眉目一挑，寒声说道。

    这话传入易天涯和黄业成的耳朵里，俩人面色大变，也许别人说这话他们不信，可龙傲说这话他们却百分百的相信，因为从打听到的资料来看，龙傲就是一个功夫高手，只是他们不知道龙傲的武功有多高深而已。

    “龙傲，那你这是什么意思？”易天涯知道自己被龙傲戏弄了，一股股无法压制的怒火再次翻涌而来，易天涯一直强忍着，还真有点难为他这个自以为很牛b的大少爷了。

    “我没什么意思，云飞，接下来就看你的表现了，别让我失望，想昨整就昨整，出了事我替你担着。”龙傲自顾的倒上一杯红酒，浅浅的品尝一口，冷笑道。

    熊云飞弯腰行了一礼，一本正经的说：“主人，你放心，我绝对不会让你失望，我等这一天已经等了很久了。”

    刚才易天涯就觉得熊云飞有点眼熟，现在听见龙傲称呼熊云飞为云飞，过去的往事袭上心头，易天涯睁大双眼仔细的盯着熊云飞，几分钟之后，易天涯好像活见鬼一样，接二连三的后退了好几步，颤颤惊惊的说：“熊云飞，你不是在牢里吗？怎么可能出现在这里，你、你一定是越狱出来的……”

    “易天涯，你这个畜牲，我怎么出来的就不劳你费心了，我只知道你今天晚上必死无疑，无论是谁都救不了你。”有龙傲这个强悍的主人在，熊云飞现在非常有自信，就算待会事情有变化，谁也不能阻止他杀了易天涯这个畜牲。

    此刻，黄业成这个牲口也终于想起来熊云飞这个人是谁了，他整天掉在脂粉堆里，早就忘记了熊云飞这个去坐牢的人，当年易天涯强暴完熊云飞的老婆，然后将她和女儿杀死的事，黄业成从头到尾都经历了，当时易天涯这个畜牲还让黄业成上过熊云飞的老婆，这样天大的事情，他怎么可能忘记呢？

    明摆着，龙傲今天就是带着熊云飞来报仇的，易天涯悬着的心再次纠紧了，当年熊云飞就想杀死他，况且看他现在的模样，对自己的仇恨一点都没减小，相反还增多了，易天涯不想死，他真的害怕了，为了保命，易天涯说出一大堆无耻的话：“熊云飞，我知道当年的事是我对不起你，事情都过去这么多年了，就请你原谅我吧！只要你肯放过我，我可以给你一大笔钱，你可以找一个漂亮的女人结婚，好好的享受生活，你想生多少子女都行，你杀了我，警察不会放过你的，你的一辈子就彻底的毁了……”

    听见这话，熊云飞冷哼一声，双眼之中射出一缕缕寒光，用看死人的目光盯着易天涯不放：“对于你这个畜牲而言，当然想让事情就这么过去了，可是我做不到，我之所以还活着，那就是为了报仇，你认为你给我点钱，我就会放弃报仇吗？你想的真是太天真了。”

    “不、不，熊云飞你听我说，为了一个女不值得搭上自己的性命，你想要多少钱尽管开口，就算我没有，我也会去家里要的，我求求你放过我……”易天涯此刻哪里还有半点刚才嚣张的模样，就差跪下向熊云飞磕头认错了。

    “你这种无情无义的畜牲是不会懂得什么叫*情什么叫作亲情的？今天你必死。”熊云飞从裤包中掏出一把早已准备好的尖刀，迈开大步，不停冷笑着向易天涯*近。

    “熊云飞，我求求你了，就饶过我这一次吧！我再也不敢了，再也不敢了……”小命重要，现在易天涯哪里还管得着什么面子，身体一软，立刻跪下磕头认错。

    为了报仇，熊云飞的心早已经用什么东西都穿不透了，现在怎么可能会听一面之言而放过易天涯，熊云飞一个箭步冲到易天涯面前，强行扒开易天涯遮住分身的大手，眼中闪过一道寒光，右手控制住易天涯的身体，熊云飞一刀就将易天涯的分身给切了。

    鲜血流了满地，易天涯发出一声惊天动地的惨叫，双手捂着下身躺在地上哇哇怪叫。

    从此刻起，易天涯这位香港大大有名的花花大少成为了本世纪最后一名太监，这可是个重大新闻，如果流传出去，绝对能轰动整个香港。

    “痛死我啦，痛死我啦……”易天涯现在一点力气都没有，全身上下犹如刀割。

    见到这一幕，黄业成害怕的不行，缩在一个角落里全身哆嗦着。

    只要一想到易天涯这个畜牲杀了自己一家两口，熊云飞就恨不得吃易天涯的肉饮他的血，切了易天涯这害人的东西，这只不过是第一步，熊云飞要做的事就是慢慢的将易天涯折磨致死，让他为自己所做过的事付出惨重的代价。

    熊云飞举着尖刀一刀一刀的往易天涯的身上捅。

    “啊！啊！痛死我了，求求你杀了我吧！”易天涯面无血色，实在受不了这种折磨，现在他只想一心求死，早点解脱。

    “想死没那么容易，我要让你生不如死的死去。”熊云飞冷冷一笑，没有半点迟疑，继续举着刀不断的朝易天涯的捅去，熊云飞很聪明，所捅的位置全都是不足以致命的，熊云飞就是让易天涯流光身上的血而死。

    这一声声惨叫构成了世间上最优美的音乐，听在熊云飞的耳里，让他全身上下畅快淋漓。

    龙傲喝光酒杯里最后一滴酒，慢慢的走向缩在一旁的黄业成，熊云飞在办报仇的正事，龙傲也不能闲着不是，他和黄业成之间的帐也该好好算算了，竟然敢帮着易天涯这畜牲欺骗怜秀秀前来香港，此次如果不是龙傲跟着来，那怜秀秀肯定凶多吉少，每每想到这，龙傲就会情不自禁的暗道一声好险，他绝对不会放过任何一个参与这个肮脏计划的人，一切事宜都是黄业成联系怜秀秀的，自然是他首当其充。

    黄业成突然感受到一股犹如实质的杀气*向自己，他猛的一抬头就见到一脸诡笑的龙傲站在自己面前，心中吃了一惊，黄业成也不是笨人，他当然知道龙傲用这种眼光看着自己是什么意思，黄业成现在什么都不求，只求留上一条小命，无论龙傲要怎么惩罚自己都认了，信叫自己不开眼惹上龙傲这个嗜血恶魔呢？

    “龙先生，你大人有大量就饶过我这一次吧！我并不是纯心欺骗怜秀秀小姐的，其实我真的非常欣赏怜秀秀小姐的才华，我做的这一切都是易天涯这个畜牲吩咐的，你也知道人在屋檐下不得不低头，易天涯是我的老板，他的吩咐我不敢不听，龙先生，你就看在这点上，饶过我这一次吧！我再也不敢了，再也不敢了……”黄业成给龙傲跪下不停的磕着响头，就算额头已经磕破出血了都不自知，这完全是给吓的。

    “黄业成啊黄业成，说什么你是好呢？你刚才还一口一个易总叫着，现在怎么称呼自己的老板为畜牲，这可是大逆不道，多么要不得呀！像你这种人留在这个世上也只会浪费粮食，还不如我送你一程早点投胎算了。”龙傲的语气越来越冷，敢打自己女人主意的人，必杀之，这是很久以前就立下的一个誓言了，不能违命。

    黄业成闻言，头磕得更猛更多了，不停求饶：“龙先生，我真的是*不得已，其实我早就反感易天涯的所作所为了，但是我只是个下人，家里上有八十岁老母要照顾，下有两个五六岁的孩子要抚养，现在香港的经济这么不景气，如果我失去了这份工作，我家全家上下都得活活饿死，这就是我的苦衷，所以我不得不听从易天涯的吩咐，龙先生，你就饶过我这一次吧！我保证回去之后就辞了这份工作，再也不在易天涯这种人的公司做了。”

    “编，继续编，我靠，你居然敢跟我来这一套，别以为小爷不知道你的底，你今年二十五岁，你婚都没结，哪里来的孩子要抚养，你母亲在你二十岁那年就已经死了，居然说出不入流的谎话就想蒙骗过关，真是太无知了。”

    黄业成脸色一变再变，虽然他现在一件衣服都没穿，但黄业成相信，就算自己穿的厚厚实实的，站在龙傲这种人面前也感觉好像什么衣服都没穿，因为龙傲一个凌厉的眼神就能让黄业成心惊胆颤，感觉自己所有的秘密都被他知道了。“龙先生，我错了，求你饶了我，我再也不敢了，再也不敢了……”

    “如果是别的事，我到是可以考虑下，但是你敢打我女人的主意就必须死，这是我为人的准则，无论是谁都不例外，你说再多也没用。”

    事已至此，多说无益，黄业成明知自己不是龙傲的对手，可他也不愿意坐着等死啊！疯狂的大喊一声，黄业成用尽全身的力气想推开龙傲夺路而逃。

    龙傲不屑的一笑，就站在原地任由黄业成猛推：“用力，再用力，难道你没吃饭吗？就这点力气也想从我手中逃出去，真是天大的笑话。”

    黄业成额头上泛起了冷汗，再这样下去也不是办法，必须杀出一条血路来，黄业成瞟了一眼桌子上的啤酒瓶，拿起啤酒瓶砸在桌子上，只听‘砰’的一声，啤酒瓶的上半部份碎了，黄业成一咬牙举着剩余的啤酒瓶朝龙傲捅去，这一切都是在电光火石中发生的。

    “不自量力。”龙傲抢先一步，一拳轰在黄业成的肚子上，夺路啤酒瓶，残疾的一笑，以其人之道还治其人之身，啤酒瓶深深的捅进了黄业成的腹部。

    黄业成惨叫一声，无力的倒在地上，没过几分钟就死了。

    此刻，熊云飞已经停止了对易天涯的攻击。

    易天涯浑身是血的躺在地上，动一动手指头的力气都没有，惊恐的望着熊云飞，易天涯有气无力的说：“你、你就杀了我吧！”

    “想死的话就慢慢的等死吧！反正你也活不过了多长时间了。”现在的熊云飞完全是报仇之后的快感，多年的心愿终于在这一刻实现了，熊云飞心里别提多痛快了，老婆，女儿，你们看到了吗？我终于为你们报仇了。

    整个房间里尽是刺鼻的鲜血味，时间在一分一秒的流失。

    半小时后，易天涯头一歪，终于在生不如死的滋味中走完了自己邪恶的一生。

    熊云飞大步上前，蹲在易天涯的尸体旁边，用手中的尖刀慢慢割下了易天涯的人头，提着人头站了起来，走到龙傲面前行了一个大礼，发自肺腑的说：“主人，我大仇得报，从此刻开始，我熊云飞的命就属于你了，无论前面是刀山还是火海，只要主人一声令下，属下根本不会皱一下眉头。”

    “好，我信你。”

    撤了结界，龙傲打开门。

    只见望面站着的全都是手提砍刀的恶汉，这些恶汉都是阳光俱乐部老板祝大海找来的，有人在阳光俱乐部里闹事，打伤了俱乐部里的所有保安，祝大海一怒之下，通过关系向黑道上的大哥找来一批能打能杀的恶汉，为的就是对付龙傲和熊云飞这两个不把阳光俱乐部放在眼里的牛b人物，如果阳光俱乐部不能把这个场面讨回来，那就会让很多会员觉得阳光俱乐部不安全，第二年根本不会再续费了，就是因为这些考虑，祝大海才不得不想让龙傲和熊云飞死。

    “好大的阵仗，真是够给面子的。”龙傲冷笑道。

    熊云飞提着易天涯的人头冷冷的站在龙傲的身后，只要龙傲一声令下，就算是死，熊云飞也绝对会冲在最前面。

    “哇，这俩个人真够狠的，不仅打上门来，杀了人还把人头割下来了，这手段真是太残忍了。”一个服务员忍不住惊呼。

    “妈的，今天总算开了眼，见到什么才叫牛人了，在阳乐俱乐部里杀了人不说，面对这么多手提砍刀的恶汉都面不改变，真他娘的鸟。”

    “真是太牛b了，我们还是远远的看热闹就行，这样的狠人我们就算再有钱也惹不起。”

    “……”

    各种各样的议论声出现。

    三十多个手持砍刀的恶汉大多数人在见到这场景之时，心跳也不争气的加快了，他们虽然是道上混的人物，也够狠，可还是第一次见到杀了人还提着人头的狠人，一时之间，三十多个恶汉都摸不清楚龙傲和熊云飞究竟是哪条道上的人物，没有阳光俱乐部老板祝大海的吩咐，他们也不敢轻举妄动。

    祝大海心头也是有万般想法，据他所知，这个包间是易家大少爷易天涯所在的包间，龙傲和熊云飞不顾保安的阻拦打上门来，很可能就是为了报仇，现在熊云飞提着的人头，虽然祝大海看不起究竟是谁，但祝大海猜测很可能就是易天涯本人的，在香港这个地方，敢如此明目张胆的杀害易家大少爷易天涯的，不是极度凶残之辈就是拥在深厚背景的人物，如果是前者还好，如果是后者，祝大海真不知道该怎么处理这件事了。

    越想越乱，祝大海推开挡在自己前面的人，大步上前，问道：“敢问两位怎么称呼，究竟是哪条道上的。”

    龙傲反问道：“你就是这个俱乐部里的老板。”

    “没错，我就是阳光俱乐部的老板祝大海，请问阁下怎么称呼？”面对巨大危机面不改变，祝大海越来越觉得龙傲不简单，一点都猜不透他究竟是什么人。

    “原本我不想在这里闹事，要怪就怪你们这里的保安实在是太不识相了，小爷来这种地方，那是给你们面子，没想到让不让小爷进，小爷只好打进来了，至于我究竟是什么人，你还不配知道。”龙傲认为作为一个新时代牛b的大人物，就应该有大人物的谱，如果随便的阿猫阿狗就知道了自己的身份，那自己这个大人物就太不值钱了。

    “阁下好狂的口气，我祝大海在香港虽算不上什么大人物，但是黑白两道的人物都得卖我几分面子，这是我的地盘，阁下打了我的人，又在这里杀了人，不觉得太过了吗？”祝大海强忍住怒气，盯着龙傲寒声说道。

    龙傲不屑的说道：“在我的字典里，从来不知过份两个字怎么写，这个世界就是这样，强者为王，弱者永远都得受强者的欺负，这是永远不变的真理。”

    祝大海气得肺都快炸了，见过狂妄的，可他从来没见过如此狂妄的，阳光俱乐部里都是有钱人的聚集地，当然少不了狂妄之人，祝大海以为自己见遍世上的狂妄之人，没想到今天总算是开了眼了，见识到什么叫作真正的狂妄了，现在祝大海也陷入了进退两难之地，在不清楚龙傲真实身份之前，祝大海实在不愿轻易招惹一个心狠手辣的强敌，祝大海忍气吞声的询问龙傲的身份，其实只不过是为自己找一个理所应当的借口不管此事罢了，但龙傲一点面子都不给祝大海，这又如何是好？祝大海想来想去，最终也只能留下龙傲，这样一来对阳光俱乐部和易家也有个交待，否则一大堆绝不愿意看到的麻烦事会接种而来。

    “小子，既然你不识好歹，但今天留在这里吧！我不收拾你，自然会有人收拾你。”祝大海仔细的盯着龙傲，眼中射出缕缕寒光。

    “想留下我，那就看你有没有这个本事了。”

    “上，不计任何代价也要留下这个无比狂妄的小子。”祝大海大声的下令。

    “是。”

    三十多个手持砍刀的恶汉齐声应道，不由分说便举着砍刀将龙傲、熊云飞二人围住了。

    龙傲面无俱色，熊云飞有些紧张，龙傲转身对着熊云飞说道：“云飞，你在一旁好好看着，今天就给你一个观战的机会。”

    “是，主人。”

    不等三十多名手持砍刀的恶汉发起攻击，龙傲就已经冲进人群，一个飞腿踢翻一人，在两名恶汉前后夹击之下，龙傲一个旋转冲出包围圈，双臂犹如猛龙出海，携带着无坚不摧的剑灵之力轰在了前后夹击之人的身上。

    一分钟不到便收拾了三人，这个战果太让人难以接受了。

    祝大海先前还以做一个冷静的旁观者，可是现在他不能了，因为他已被龙傲强横的手段给吓坏了，如果今天阳乐俱乐部这么多人还不能留下龙傲和熊云飞的话，那明天一早就会成为整个香港俱乐部行业的笑柄，到时名声一跌再跌，阳光俱乐部的生意肯定会受到严重的影响，想到这些可怕之处，祝大海疯狂的大声咆哮道：“不计一切代价也要留下这个狂妄的小子，谁要是有能力留住这个狂妄的小子，我赏他一百万。”

    自古以来都是人为财死鸟为食亡，重赏之下必有勇夫。

    现在剩余的二十多名手持砍刀的恶汉攻击变得更加凶猛起来，完全是一副不要命的打法。

    “既然你们这么不知死活，那就不能怪我了，今天得给你们一点血的教训，让你们知道什么叫作人外有人山外有山……”龙傲冷冷的一笑，又是一拳将其中一名壮汉轰飞，就在闪着寒光的砍刀将要落地之时，龙傲抢先一步牢牢的接住了，大有一刀在手天下我有的绝世霸姿。

    “兄弟们，上，他只有一个人，我们只要齐心协力一定能摆平他的。”恶汉中的一个小头目大声的叫嚣着，其实这丫的已经害怕的悄悄往后退了。

    龙傲狂笑数声，手持砍刀冲入人群‘大开杀戒’。

    五分钟后，再无一个恶汉站着，全都躺在冰冷的地上痛苦的呻吟着。

    这个结果实在太难以让人接受了，不停的有人发出惊呼声，在他们的眼中，龙傲就是一个不可战胜的魔神，出手绝不留情。

    龙傲冲着熊云飞点点头，示意他跟上，大步来到祝大海面前的时候，瞪了他一眼，冷声道：“这次给你一个轻微的教训，让你知道在这个世界上不是什么人都得罪的。”

    在众人惊讶的目光下，龙傲和熊云飞走了，却带走了一个关于男人热血无敌的传说。

    深夜一点，郊区坟场。

    龙傲、熊云飞立于一块石碑面前，石碑上刻着：爱妻爱女之墓，下面就是一行小字，写着熊云飞老婆和女儿的名字。

    望着这块墓碑，熊云飞眼中尽是化解不开的柔情，没过多久，这柔情就转化成刻骨铭心的悲痛，熊云飞这么心志坚强的男人居然也会流出几滴英雄泪，也许这正应了那句古话，男儿有泪不轻弹，只是因为时未到，想起自己在这个世间上一个亲人都没有，就剩下自己一人阴零零的活着，熊云飞心痛不已，慢慢的跪下。

    易天涯这个畜牲就是害死熊云飞妻女的元凶，熊云飞割了他的人头就是为了来坟前祭奠，将易天涯的人头置于墓碑前，熊云飞重重的叹了一口气，自言自语的说：“老婆、女儿，我终于为你们报仇了，你们的在天之灵终于可以安宁了，是主人助我报此血海深仇，从此刻开始，我熊云飞便是为主人而活着……”

正文 第二百二十八章：怕死不帮忙

    香港易氏家族就是财富家族，财富家族左右着当地经济的发展，在这个商业主导一切的社会里，他们的财富，已经不仅仅是一个数字的概念，更是一种带有象征和寓言色彩的不老神话。凭借着过人的胆识、智慧和魄力，这些应时而动的财富家族，在变幻莫测的商海中搏击风浪，创造出了一个又一个神话。

    没有人能轻易成功，相反，失败却总是如影随形。创业难，守业更难，竞争激烈的商海不是任何人都能涉足的，也不是所有涉足的人都能成功的。那些富可敌国的财富家族，在创立之初也经历了诸多的磨难，但是他们的创始人，也就是这个家族企业的开创者，却凭着过人的胆识和魄力，应时而动，最终创造了商界的神话。

    “在坚守中发展，在发展中传承”，这并不是一句简单的话，只有那些将理想付诸现实的人才有可能成功，也只有那些具备领导才能的人才有可能将家族的神话继续。创业难，守业更难，对于家族的继任者来说，他们所面临的挑战并不比第一代开创者小。在竞争越来越激烈的今天，不前进就等于后退，没有哪个家族能够坐在前人打下的江山上一劳永逸。一句话，发展才是硬道理。

    易氏家族现如今的掌门人是易天鹏，今年四十二岁，膝下有一子一女，长子就是易天涯，昨夜易天涯被人在阳乐俱乐部所杀的消息传了出来，立刻在香港刮起了‘十几级’的龙卷风，整个香港都知道，易天涯只是一个的花花大少，并没有能力接管易氏家族，但无论怎么说，易天涯都是易氏家族的长孙，也是第一顺位继承人，现在突然被人杀了，这如何得了？

    一怒之下，易天鹏一夜之间发动了所有明处暗处的势利，没用一柱香的时间，便查清了杀死易天涯的凶手有两位嫌疑人，一是龙傲，二是熊云飞，既然知道了杀死易天涯的嫌疑犯是谁，接下来就是寻找龙傲和熊云飞，易天鹏发动了所有关系一起寻找，黑道白道一起大行动，一晚上居乎寻遍了香港各处地方，易天鹏放出来话，有谁能够将龙傲和熊云飞抓回易府，将金就是一千万，这可是笔巨大的奖金，试问谁不爱财，知道这个悬赏的就没有不动心的，一时之间，龙傲和熊云飞居乎成为了人人欲抓捕的过江龙。

    不过，事与愿违，想抓捕龙傲和熊云飞的人万万没想到他们的胆子这么大，居然在杀了人之后，还敢光明正大的在半鸟酒店的总统套房里休息，最危险的地方也就是最安全的地方，这话一点都没错，不管外面闹得沸沸扬扬，龙傲这牲口可是在怜秀秀的身上享尽了温柔，熊云飞报了仇，一躺在总统套房的舒适大床上就舒舒服服的睡着了，了却了心中的仇恨就等于放下了所有的包袄，这一觉是熊云飞这些年睡得最舒服的一次。

    第二天.易天鹏率领着几个随从来到了警务处长胡克强的办公室，为的就是施压，易天鹏相信杀害自己爱儿易天涯的两名凶手还在香港境内，不过易天鹏担心龙傲和熊云飞会在近日之内偷偷离开香港，如果真让他们走了，那天下之大，究竟去何处找他们呢？为了以防万一，易天鹏特地来找警务处长胡克强帮忙，就是希望胡克强能下道命令全城通辑龙傲和熊云飞，并且暗中封锁海陆空要道，防止龙傲、熊云飞二人逃脱。

    警务处长胡克强一见到香港赦赦有名的财主易天鹏就露出一抹苦笑，如果是平日，他很乐意和易天鹏这样有份量的人物多多来往，毕竟现在就是人情社会，不管是为官的还是为商的，现在都是你帮我一个忙我帮你一个忙，胡克强虽然贵为警务处长，可有很多方面很多时候都需要像易天鹏这样有实力有身份的人帮忙，所以说，平日里，胡克强和易天鹏的关系还是过得去的，经常一起参加各种聚会，当得上朋友二字。

    “哎哟！这不是易大吗？今天究竟是刮的是什么风？怎么将李大哥这样的大忙人刮过来了，真是有失远迎。”胡克强今天虽然心里有一千个不愿意一万个不愿意接待易天鹏，但表面功夫还是做的。

    一夜之间痛失爱儿，易天鹏的白头发又多了很多，整个人看上去显得老了许多，易天鹏强行挤出一抹笑容，重重的叹了一口气，道：“胡老弟，我家发生的惨事，你又不是不知道，你就别拿老哥开玩笑了。”

    “老哥，你家的事情我确实听说了点，人死不能复生，你就节哀吧！易氏家族还要靠你撑下去，累坏了身体可不值得。”胡克强吩咐警察倒茶招待易天鹏，自己则在易天鹏的周边坐下，看上去也是一副痛心疾首的模样。

    易天鹏闻言，又是重重的叹了一口气，哀声叹气的说：“胡老弟，你的意思我明白，可我易天鹏就只有一个易天涯这个儿子，虽然他平日里不争器，可无论怎么说，将来我走了，易氏家族的这份产业还是得由天涯这孩子继承的，可是现在天涯走了，我白发人送黑发人，你叫我如何能够不怒，我一定要抓到凶手亲手把他枪毙了，方能一消我心头之怒。”

    警务处长胡克强心中确实无奈，他明白易天鹏的来意，也从易天鹏的话中听出了弦外之音，如果是别的事情，胡克强早就拍着胸脯答应帮忙了，毕竟这也是他的职责范围之内，顺手卖个顺水人情，这笔生意大赚特赚，但是明白其中原委的胡克强现在却是万万不敢，因为事关龙傲这个神秘莫测的特勤组人士，昨天晚上警察连夜搜察，别人不知道实情，但胡克强是知道的，别看动静闹得挺大的，但那只是作作样子，胡克强已经暗中下令，抓捕龙傲和熊云飞的事情只能作作样子，有什么事情立刻向他报告，胡克强宁愿得罪易天鹏，也不愿得罪龙傲，因为易天鹏虽然在香港有钱有势，但是还威胁不到他的地位，龙傲则不同，得罪了他，胡克强担心自己官职会有危险，所以此刻只能装傻充愣，尽量将易天鹏打发走。

    易天鹏在香港那是有身份的人，很少求人，就算求人也会用委婉的方式，就比如现在，易天鹏在不停的发表着自己如何如何憎恨龙傲和熊云飞这两位凶手，希望可以将他们早日抓捕归案，但是警务处长胡克强一点反应都没有，易天鹏也算和胡克强打过多次交道的人了，知道胡克强这人老练狡猾，为何今日会如此笨缺，自己的言外之意他没有听懂吗？在感觉到奇怪的同时，易天鹏也知道自己再不能等下去了，多耽误一分钟，就有可能令龙傲和熊云飞逃脱。

    易天鹏拉下面子说道：“胡老弟，实不相瞒，我此次前来找你是为了有事想请你帮忙。”

    “老哥，你有什么事尽管说，在小弟能力范围之内的我一定尽力而为。”胡克强苦笑一声，他知道该来的始终是来了，现在只能走一步看一步了。

    “胡老弟果然够爽快，我易天鹏果然没有白交你这个朋友，你也知道天涯这孩子是被龙傲和另一个人杀害的，我现在就是希望你帮忙，立刻下令通辑龙傲和另外一个人，一定不能让他们逃出香港，胡老弟，只要你肯帮我这个忙，老哥是不会忘记你这个恩情的，日后必有重报……”易天鹏久混商场，当然知道天底下没有白吃的午餐，想让警务处长胡克强尽心尽力的帮忙，就必须付出点代价，没人会做吃力不讨好的事情。

    “老哥，你这事……”警务处长胡克强暗暗吞了一口口水，他知道易天鹏这样的大人物说出必有重报的这样话，那以后将得到多少好处啊！想起来都让人心动都让人发狂，胡克强真想立刻答应易天鹏，但是心底一直有个声音在不停的告诫胡克强，你一定不能心动，你一定不能心动，否则得罪了龙傲那个魔鬼，他一定是不会放过你的。

    这些声音就如魔咒一样盘旋在胡克强的脑子里挥之不去，考虑了片刻，胡克强还是决定拒绝易天鹏的好意，他当心自己有命数钱无命花，如果让龙傲这个绝世猛人知道了自己和易天鹏要一起联手对付他，胡克强真不知道龙傲会不会杀了自己，毕竟现在已经有了一个易天涯的前车之鉴了，还是小心点为妙。

    易天鹏是个多么精明的商人，要不然也不可能掌管庞大的易氏家族，他一见警务处长胡克强这模样，就知道他有点为难，易天鹏眼中闪过一道精光，淡淡的说：“老弟，我们相交多年，我清楚你的为人，相信你也清楚我的为人，只要老弟你能帮我这个忙，我的重礼一定不会让老弟失望的，只要老弟说个数，我绝对不会皱一下眉头，在我眼里钱不算什么，我最想做的就是找到杀害我儿子的凶手，然后替子报仇……”

    警务处处长胡克强知道易天鹏会错意了，但是听见这话，胡克强还是忍不住大为意动，意动的同时那些魔咒又在脑海里浮现，胡克强面色一变，深深吸了一口气，悠悠的说：“老哥，说实话，我们已经认识很多年了，彼此的关系都不错，这件事不是兄弟不愿意帮你，实在兄弟我帮不上忙呀！别看兄弟现在位高权重，但比起你要对付的那人而言我还真不够看的，我也是凡人，我也怕死啊……”事已至此，警务处长胡克强也不好藏着掖着了，只好将话说明，以免过多的得罪易天鹏。

正文 第二百二十九章：飞扬跋扈

    听见这话句，不仅易天鹏的脸色大变，就连他带来的人也是脸色大变，在他们想来，缉拿凶手归案是警务处长胡克强的职责范围，现在易天鹏又亲自上门拜托，如果是个聪明人，一定会顺水推舟答应下来的，可警务处长胡克强居然拒绝了？这是什么道理？莫非龙傲真是什么通天的人物？

    胡克强能坐上这个位子背后有人支持不说还得靠自己，自己不可能一点本事都没有，深知胡克强为人历害的易天鹏深深吸了一口气，望向胡克强的目光中多了丝说不清道不明的东西。

    “老弟，此话怎么说？你快告诉我？”易天鹏思虑千转，眉头深皱。

    “老哥，以我们的关系我也不瞒我，省得你种下无法弥补的祸根，虽然咱俩在香港都是有些份量的人物，但是比起龙傲来，我们差的可不是一段两段，而是差了很多……”胡克强故意放低声音说道。

    “哦！龙傲是什么身份？”易天鹏的眼中射出一缕寒光，身体一颤。

    警务处长胡克强凑到易天鹏的耳朵边轻声说道：“老哥，我告诉你，龙傲可是从北京来的，他就是咱们中国最神秘最威风的特勤组的成员，老哥，也许你并不知道特

    勤组是什么部门，但是我告诉你一件事，也许你就明白了，特

    勤组就国安局的上级部门，每一个成员都拥有生杀大权，你说我能招惹特勤组的人吗？”

    易天鹏闻言，犹如晴天遇到了一个霹雳，好半响都没有回过神来，对于他这种身份的人来说，最怕的就是招惹官面上的人，黑道上的人物，大多数花点钱就可以解决了，易天鹏情愿龙傲和熊云飞是黑道上的人，这样一来他有很多办法解决他们，但现在得知龙傲的真实身份，易天鹏觉得真是有点难办了。“老弟，你说的是真的吗？”此刻，易天鹏多么想从胡克强的口中听到不是二字呀！

    “老哥，我知道你是怎么想的，我敢以我的人头担保，作兄弟的绝对没有骗你，龙傲确实是特勤组的人，我已经在香港和他打过照面了，他出示了证件，我也托关系打听了一下，证明龙傲的身份真实无疑，据说龙傲不仅和特勤组组长的关系非同一般，就连主席也和他关系匪浅，最令人恐怖的就是京城王家发生的灭门惨案，有小道消息说就是龙傲指派人所为，如果真是这样，那龙傲这个人的身体背景更是深不可测了，绝对不能招惹……”警务处长胡克强也不是笨蛋，知道自己管辖的地方突然来了一尊如此大的大神，胡克强生怕会发生什么意外，所以就赶紧利用关系打听了一下，打听到的结果，连胡克强自己也被吓了一跳，他绝对想不到龙傲的来头居然这么大，胡克强更加庆幸自己没有不知死活的得罪他，否则最后可能也是死路一条。

    易天鹏脸上的表情极为难看，一会阴一会晴，内心明摆在做着剧烈的挣扎。

    警务处长胡克强知道易天鹏在想什么，其实他心里也不希望易天鹏和龙傲干上了，毕竟易天鹏在香港的实力那是有目共睹的，如果易天鹏和龙傲真的干上了，那胡克强真不知道会发生什么事，再说胡克强和易天鹏相交多年，看在这点情面上，胡克强也不希望易天鹏出事。

    “老哥，你就听我一句劝，这口气就忍下去，你不是还有一个女儿吗？只要香火不断，就没有过不去的事，和龙傲对上，对你没有好处。”说了这么多话，胡克强的口也有点渴了，浅浅的饮了一口茶，胡克强搭着易天鹏的手臂笑呵呵的说。

    听见这话，易天鹏的脸色更加难看了，他这么大年纪了就只有易天涯这么一个儿子，现在白发人送黑发人，易天鹏怎么可能不怒，怎么可能就这么算了，他已经想清楚了，就算龙傲是特勤组的人又怎么样？只要没到家破人亡的那一步，易天鹏就得替爱儿易天涯讨个公道，否则对不起死去的易天涯，易天鹏也会内疚自责一辈子，在香港永远抬不起头来。“老弟，你的意思我明白了，我知道你是好意，但是杀子之仇，无论如何我也得报，这口气我绝对咽不进去，就算龙傲是特勤组的人拥有生杀大权又怎么样？他也不能随便乱杀人啊！这事我也绝对不会罢休，我明日就去京城，一定要找主席告状，让他给我一个说法……”

    见到易天鹏这模样，胡克强就知道自己再劝也无用了，只能在心中暗暗的祝愿好友易天鹏好运了，最后别落得个家破人亡的下场。

    事已至此，易天鹏也明白胡克强万万不会帮助自己，再留下来也没有作用，到不如回家好好想想办法，易天鹏站起来，刚想告辞，没想到现在却传来了一句冷冰冰的话语：“易老先生不是想找吗？不用你们大动干戈，我自己送上门来了。”

    话音刚落，龙傲带着熊云飞便走了进来。

    办公室里的众人再次吃了一惊，他们没想到龙傲和熊云飞在杀了人之后，居然还有胆量勇闯警务处长的办公室，这不是自投罗网吗？真是够牛b的。

    胡克强暗道一声我的乖乖，龙傲这个大神怎么来了，这下事情可不好办了，想归想，胡克强可不敢有半点怠慢龙傲，赶紧起身相迎：“龙先生，不知你大驾光临，真是有失远迎。”

    一个名动香港的杀人犯现如今却成为了胡克强的座上宾，真是令人大跌眼镜，办公室里的众人想笑又不敢笑出来，确实无比闹心。

    胡克强知道自己的身份，龙傲知道就算给他十个胆子也不敢联合易天鹏对付自己，所以稍许面子还是要给的，龙傲假笑道：“胡处长说笑了，我只不过是听说有易老先生要找我们，所以就带着属下过来了，怎么样够给易地老先生面子吧？”

    “够了，够了。”胡克强讪讪的笑道，反正已经和易天鹏说清楚了，胡克强也不怕得罪易天鹏，现在一心一意就是把龙傲招待好了，千万别让这位小祖宗有什么怒火往自己这里发，胡克强可受不了。

    易天鹏面色大变，怒气冲冲的站了起来，双目就像两把寒光闪闪的利剑，直勾勾的盯着龙傲不放，阵阵杀机迎面而来。

    龙傲毫无畏惧，既来之则安之，不过话说回来，龙傲这牲口也真够无耻的，一来到办公室就把自己当作自己休息的地方，望着胡克强笑嘻嘻的说：“胡处长，外面的太阳真辣，一路走来，我还真有点口渴了，你去给我泡杯茶来，我好好解解渴。”

    “好，好，这是应该的。”胡克强有点尴尬，不过他真的不敢得罪龙傲这位小祖宗，赶紧去泡茶了。

    刚才招待易天鹏的茶水可是下面的人去泡的，而现在招待龙傲，却是警务处处长胡克强亲自去办，两相比较起来，谁比较有面子，就算是个瞎子也能看得出来。

    龙傲找个位子坐下，熊云飞一言不吭的站在龙傲的身后。

    易天鹏觉得龙傲如此作为真是太狂妄霸道了，忍无可忍无须再忍，易天鹏气盯着龙傲气呼呼的咆哮道：“想必阁下就是龙傲吧？”

    “不错，本人行不更名坐不改姓，正是龙傲，我今天刚起床就得知易老先生花费了大量的人力和物力寻找我和我的一名手下，如果找不到我们，我真怕易老先生年纪大了受不了这个打击，所以就带着手下主运送上门来了，怎么样？我们够尊敬易老先生吧？”龙傲阴阳怪气的说。

    易天鹏的肺都快气炸了，龙傲就是杀害自己儿子的凶手，凶手就在眼前，可易天鹏已经知道了龙傲的身份，更知道龙傲的身手是有多么的恐怖，现在警务处长胡克强明显就是站在龙傲这一边，如果想把龙傲拿下无异于痴人说梦，一点胜算都不会有，易天鹏的心里在狂吼在滴血，他想知道龙傲为什么将自己的爱儿易天涯给杀了。“大丈夫敢作敢当，龙傲，我问你，易天涯是不是你杀的？”

    “不是，但却是因我而死。”龙傲淡淡的回答。

    “那我再问你，易天涯究竟和你有什么血海深仇，你为什么一定要杀了他？”怒气上涌，易天鹏质问的声音越来越大。

    “因为易天涯不是东西，禽兽不如，最重要的是他长了一双狗的眼睛，居然敢把狗爪伸到我的女人身上，他不该死谁该死？”龙傲眼中冷茫一闪，继续恢复先前那副玩世不恭的模样，仿佛整件事情跟他没关似的。

    龙傲把易天涯比喻成狗，那不就是拐着弯易天鹏是老狗吗？当着这么多手下的面，易天鹏的老脸可丢光了，他差点没有气晕过去，双手颤抖的指着龙傲，脸红脖子粗的大声吼道：“龙傲，你真是太狂妄了，我真不知道特勤组怎么会收你这样的人？”

    听见这话，龙傲一愣，他就不相信以易天鹏的能量能查清自己是特勤组内的一员，这么说来，那只有一个解释了，那就是警务处长胡克强告诉易天鹏的了。

    胡克强刚端着茶水走到门口，恰巧听见了易天鹏的这句话，他双手一颤，差点没有让手中的茶杯掉在地面上，胡克强可没想到易天鹏会在大怒之下将自己告诉他的秘密说给龙傲听，胡克强现在真是后悔，现在好了，闯下大祸了，该面对的还是面对，胡强克在门外迟疑了一会，鼓起勇气推开门，慢慢来到龙傲面前：“龙先生，这是这里最好的茶叶了，希望龙先生能够满意。”

    龙傲接过茶水，浅浅的品了一口，然后以用一种诡异的目光紧盯着胡克强，慢悠悠的说：“胡处长，你真是照顾朋友啊！连这么机密的事都和易老先生说了，看来你们俩的关系真是不错，易老先生今天肯定是来请求你下令缉捕我的，你是不是已经答应他了？”

    胡克强闻言，差点没有吓趴下去，赶紧解释：“龙先生，易老确实是我的朋友不假，我但我把你的身份告诉他也是事出有因，请你原谅，请你原谅，我保证下次再也不会了……”

    龙傲冷哼一声，沉声道：“胡处长，看在你曾经帮过我的小忙的份上，这件事我就不和你一般见较了，如果让我知道再有下次，那你自己就掂量着办吧！”

    “是、是，我知道了……”胡克强喘着粗气应承道，龙傲的气势真是太强了，胡克强觉得自己在见特首的时候都没有这么心惊胆颤过，龙傲不愧是大人物啊！只有真正的大人物才有这般气势，这点胡克强深信不疑。

    “龙傲，我问你的问题你还没有回答呢？”易天鹏见龙傲一点都不把自己放在眼里，怒上加怒，真恨不得吃龙傲的肉喝他的血。

    “我这个人有一个坏毛病，不太喜欢回答别人的问题，特别是那种小人物，看在易老先生年老多病的份上，那我就免免强强的回答你这个问题，特勤组为什么会收我这种人为国家效力，那你就得去问特勤组组长去了，因为当初是他哭着喊着把我请到里面去的，当然了，以你这种身份恐怕花再多的钱也见不到特勤组组长，和你说了你也不懂……”龙傲瞪了易天鹏一眼，冷嘲热讽。

    “龙傲，你别欺人太甚，告诉你，我可不怕你……”易天鹏都气糊涂了，为了表达自己并不怕龙傲，易天鹏居然紧紧的握起了拳头，真是可笑，以他的这副身板也想和龙傲这个变态动手，如果传了出去，那一定会成为众人皆知的最好笑的笑话。

    “易老先生，你哪只耳朵听见我说你怕我了。”

    “杀人偿命，欠债还钱，龙傲，既然你和人杀了我的儿子易天涯，就必须付出血的代价，我不管你有什么身份，但这个事实你抵赖不了。”易天鹏和龙傲的仇越结越深，绝对没有商量缓合的余地。

    “说到杀人偿命，欠债还钱，那我们今天就得好好说道说道了，易老头，你现在还欠着我一笔帐，小爷今天就是来找你收债的，如果你不还债，后果你绝对承担不起。”龙傲拿起桌上的茶杯用力一摔，只听‘砰’的一声，茶杯便摔得支离破碎，龙傲怒气冲冲的站了起来。

    “我欠你的债，真是天大的笑话，我自己怎么不知道？”易天鹏怒极反笑。

    “有些人就是老糊涂了，明明欠了别人一大笔帐，现在却不承认，真是可怜可悲啊！”龙傲立刻理直气壮的反击。

    “龙傲，那你说，我究竟欠了什么人的债，需要你来讨？”易天鹏以其人之道还治其人之身，他和龙傲素不相识，他就不信自己会欠龙傲什么债？

    龙傲看穿了易天鹏的心思，其实这一切都是龙傲布的一个局，只不过是在一步步的引易天鹏这个老东西上勾而已，龙傲轻声呼唤了熊云飞一声，轻声说道：“云飞，到了你向易家讨债的时候了，好好表现，千万别让我失望。”

    “是，主人。”

    熊云飞非常激动的走上前来，用森冷的目光环视易天鹏等人一眼，接着眉目一挑，寒声说道：“四年前，易天涯那畜牲迷恋上我的老婆，在一个月黑风高的晚上，易天涯这畜牲带着人冲到我家，强暴了我老婆，最后居然丧心病狂的杀害了我老婆和女儿，此仇不共戴天，易天涯那个畜牲就是被我一刀刀给捅死的，哈哈哈……”

    此话一出，在场之人脸上全之面色，因为易天涯干的这件丧心病狂的事他们都知道，只不过是没人提及罢了，现在熊云飞这个当事人提出来，众人方才知道原来龙傲口中所说的是真的，易家确实欠了熊云飞一大笔血债要还。

    “熊云飞，你不是在牢里吗？怎么出来了？”不堪回首的往事再次袭上心头，易天鹏心中百感交集，当年熊云飞这事闹得挺大的，易天鹏爱子心切，花了不少的钱才把这件事摆平了，原本在坐牢的熊云飞居然神不知鬼不觉的出来了，而且还亲手杀了易天涯，这如何让易天鹏不怒不震惊，莫非真应了那句古话，善恶到头终有报，不是不报只是时候未到。

    “易老狗，你万万没想到吧！这些年以来我在牢里日思夜想的就是报仇，如果不是主人龙傲帮忙，我可能这一辈子再也不会有报仇的机会了。”

    易天鹏终究不是常人，在震怒过后，他立马想到了一个关键的问题，刚开始他以为易天涯是龙傲杀的，所以拿龙傲一点办法都没有，可现在熊云飞当着众人的面承认易天涯就是自己杀的，这就大不相同了，易天鹏就不相信自己拿熊云飞这个罪犯没有办法，大步上前，易天鹏拉着警务处长胡手强的手大声说道：“胡处长，刚才熊云飞已经自己承认自己就是易天涯的凶手，你已经听见了，还不下令赶紧把他抓起来。”

    胡克强左右为难，他现在有点怀疑一向精明透顶的易天鹏是不是被龙傲这小祖宗气糊涂了，龙傲居然带着熊云飞打上门来，熊云飞既然敢当众说这样的话，这分明就是有龙傲在背后给他撑腰，不管易天涯是龙傲杀的还是熊云飞杀的？胡克强都不能动呀！

    “易老，你看这事是由龙先生处理的，我也不好越俎代庖，我看这件事还是由龙先生处理吧！”

    龙傲给了胡克强一个你很识相的眼神，再次站起来，盯着易天鹏说道：“易老头，既然你把事情摆在明面上来讲，那我也就不藏着掖着了，你给我听好，当年易天涯杀死熊云飞一家二口的事你很清楚，之后你用了什么手段摆平的这件事我也很清楚，如果你想动熊云飞的话，还是先想想你自己吧！我保证你绝对吃不了兜着走，想想看，如果让外人知道大名鼎鼎的易氏当家人居然是这样的卑鄙无耻小人，我看以后谁还会和你一起合作做生意。”

    易天鹏闻言，身体剧烈的颤抖着，盯着龙傲一字一句的问道：“你威胁我？”

    “我就是光明正大的威胁你了，你想怎么办？”

    是呀！自己该怎么办？易天鹏当然知道这件事捅出去的后果是什么，爱儿易天涯死了固然可怒，可易天鹏也不能眼睁睁的看着易氏家族就毁在自己一个人手里，这让如何向易氏的列祖列宗交待，最重要的就是易天鹏想报仇，如果仇没报，相反把自己的家底弄没了，那报仇更是无从谈起，想了好久好久，易天鹏暂时还不赌起，他屈服在龙傲的威胁之下，反问道：“龙傲，你究竟想怎么样？”

    “易老头，你别害怕，莫着急，看在你一把年纪的份上，我也不忍心杀了你，但是熊云飞现在是我的手下了，那我这个作主人的就得为他着想，易天涯那畜牲当年杀了熊云飞的一家二口，并且无耻的夺了熊云飞的公司，我没别的条件，就是想帮熊云飞拿回属于自己的东西，易天涯那畜牲手中不是有一个娱乐公司吗？免免强强还算过得去，我看就把这个娱乐公司给熊云飞，易老头，你觉得怎么样？”

    杀了易天涯还要霸占他的产业，真是其有此理，怒气再次上涌，易天鹏咬牙切齿的狠声说道：“你的如意算盘打的真好，我是不会让你的阴谋诡计得逞的。”

    “是吗？那我担保明天香港的所有报纸和电视台都会登载易天涯当年是如何杀人妻女霸人财产的真实内幕，明天香港可是有热闹可看喽！”

    “你、你……”易天鹏被气的说不出一句话来了。

    “没空和你胡扯，我数到三，你再不答应，所有后果你一律承担，一，二……”

    快数到三的时候，易天鹏神色大变，大叫一声且慢，无奈的说道：“我答应你，就当被强盗抢了。”

    “我们本来就是杀人不眨眼的强盗，哈哈哈……”大功告成，龙傲畅快的大笑道。

    主人就是强悍啊！不废吹灰之力就从易天鹏这个老狗的手中将易天涯这畜牲的娱乐公司夺了过来，并且交由自己来打理，一想到这里，熊云飞总是忍不住很兴奋，自从跟了龙傲那一天，熊云飞的命运就不知不觉发生了巨大的改变，对于这点，熊云飞此刻深刻的认识到了。

    事情已经解决了，留在这个地方也没什么意思，龙傲走到门口之际，突然转身望着易天鹏一字一句的说：“老头，熊云飞现在是我的人，如果是他日后有什么事，我灭你满门，易家和云飞的事并不算完，这只是一个开始，哈哈哈……”

    霸道！太霸道啦！这话明摆就是威胁，那意思分明就是告诉易天鹏，你想对付熊云飞不飞，只准熊云飞对付你。

    龙傲带着熊云飞离开了。

    办公室里只剩下一大堆人大眼瞪小眼，其中最郁闷最窝火无非就是刚刚被龙傲这牲口刚刚敲诈完又威胁的易天鹏，易天鹏掌管这么大的一个家族，在香港这地方确实是个人物，黑白两道都有人，但就是易天鹏这样的大人物现在却被龙傲吃的死死的，想反抗都不敢，如果这事传出去了，那肯定比易天涯被人杀害的事情更令人吃惊。

    早就听闻特勤组的人神秘而冷酷，警务处长胡克强今天总算是领教到了，他觉得龙傲此人只有能用飞扬跋扈四字来形容。

正文 第二百三十章：被恶毒美女蛇盯上了

    仔细算起来，龙傲和怜秀秀来香港已经三天了，龙傲还没带怜秀秀好好的在香港什么地方玩过，这不，龙傲刚从警务处长胡克强的公室里出来，就把熊云飞给打发走了，龙傲命熊云飞去忙接管易天涯那畜牲的娱乐公司的事情，毕竟熊云飞刚接手，肯定有许多陌生的方面需要了解和掌握，龙傲的原意是让熊云飞用最短的时间将公司的事情处理好，那自己就可以帮助自己最心爱的女人怜秀秀完成她的梦想。

    龙傲有自己的理想，正一步步的努力着，怜秀秀也有自己的理想，也在一步步的努力着，怜秀秀的理想就是将自己的歌声传播到世界上每一个地方去，龙傲觉得如男一个男人深爱一个女人，那就得爱这个女人的一切，就得为女人撑起一片天，龙傲觉得自己有义务和责任为深爱的女人怜秀秀实现这个愿望。

    龙傲、怜秀秀二人吃了早餐，就立即前往香港迪斯尼乐园。

    香港迪士尼乐园是全球第五个以迪士尼乐园模式兴建、迪士尼全球的第十一个主题乐园，及首个根据加州迪士尼为蓝本的主题乐园。香港迪士尼乐园设有一些独一无二的特色景点、两家迪士尼主题酒店，以及多彩多姿的购物、饮食和娱乐设施。乐园大致上包括四个主题区（美国加州8个，佛罗里达和东京各7个，巴黎5个），与其它迪士尼乐园相近，包括：美国小镇大街、探险世界、幻想世界和明日世界。除了家喻户晓的迪士尼经典故事及游乐设施外，香港迪士尼乐园还配合香港的文化特色，构思一些专为香港而设的游乐设施、娱乐表演及巡游。

    今天是周末，迪斯尼乐园里的人非常多，一眼望去，那根本就是人山人海，大多数都是父母带着子女来玩，其次就是情侣，迪斯尼乐园可是个既浪漫又有情趣的地方，当然深得情侣们的喜爱。

    说句不怕人笑的话，怜秀秀打小家里面就穷，根本就没有像都市里的这些小朋友一样有那么多的玩具去过那么多的游乐场，怜秀秀小时候只能玩自制的土玩具，小时候就有一个梦想，长大一定得去最好的游乐园玩玩，圆了自己小时候无法普及的梦想，所以当龙傲征询怜秀秀去什么地方玩的时候，怜秀秀想也不想就脱口而出：本小姐想去迪斯尼乐园，嘻嘻！

    太阳高高的挂在天上，热烈的太阳光照射在大地上，只能用天气炎热来形容来此刻的天气。

    怜秀秀是个普通人，在迪斯尼乐园里逛了一会，她也觉得渴了，纤纤玉指指着一个人多热闹的地方，怜秀秀娇声道：“龙傲，我要吃冰淇淋。”

    “遵命，我现在就给你去买。”

    在外人面前，龙傲虽然挺强悍嚣张的，但对待自己的女人，龙傲绝对是温柔体贴，他来到卖冰淇淋的地方，并没有仗势欺人的插队，而是老老实实的排队，在很多时候，龙傲都跟正常人没什么两样，他率性而为，认为对的该做的，龙傲绝不会放弃。

    天气越来越热，需要冰凉的东西解渴的人越来越多，自然排队买冰淇淋的人越来越多。

    龙傲站在人群里，左顾右看的，这牲口的一双色眼就是闲不住，尽往那些身穿轻凉衣裤的年轻女人身上直瞅，真还别说，龙傲今天特意打扮了一下，那气质那魅力真是无话可说，把那些单身的年轻女性迷得犯花痴不说，就连那些已经有了男朋友的女性同胞也是一副狼见到肉的嘴脸，如果不是顾及身边的男朋友，很可能早就把龙傲这位有魅力的帅哥给团团围住，进行更一步深层次的交流了。

    就在这时，一个男人气不过，故意装作不小心的模样推了前面的人一把。

    “哎哟！”连续响起了几人的呻吟声。

    由于惯力太突然的原因，龙傲一时没控制住身形，身体向前面倒去，出于本能反应，龙傲的双手想扶住前面的一人，以免当众摔倒让人看笑话。

    咦！怎么软软的，还有点热热的感觉，龙傲感觉有点奇怪，放眼望去，只见自己的一双色手正握在一个女人坚挺的玉兔上。

    这个女人正一热煞气的盯着龙傲，抬手便是给了龙傲一耳光，大叫一声：“臭流氓。”

    龙傲出来混这么久了，还是第一次被人打耳光，脸上一阵青一红的，最后暗叹一声，出来混的迟早是要还的，谁叫自己当着众人的面摸了人家坚挺的玉兔呢？这一巴掌就算是谢礼吧！想到这些，龙傲的心情有点好转，不过也挺郁闷的，自己这次可是真没存心占眼前这个女人的便宜，完全是巧合造成的。

    “臭流氓，怎么是你？”站在龙傲面前，刚刚被他摸完玉兔的女人惊声问道。

    龙傲刚想解释几句，没想到自己‘偷袭’之人却叫出了自己的名字，这也太扯了吧！第一次在大庭广众之下偷袭一个女人的玉兔，居然是个熟人，龙傲苦笑一声，举目打量着面前的女人，只见她身高在一米七以上，戴着一顶米蓝色的帽子，乌黑长长的秀发用一根蝴蝶结扎在身后，眼框上架着一副红色边框的太阳镜，脚上套着一双真皮带着水钻的凉鞋，给人的感觉就是那种气质可爱型的漂亮女人，如果给她打分，在看不清面貌的时候，龙傲也给这个女人打八十分。

    “小姐，你是谁，我们认识吗？”龙傲见过的美女太多了，实在想不起自己在哪个地方见过面前的这个女人。

    气质可爱型漂亮女人冷哼一声，伸出双手将龙傲拉到一旁，摘下了太阳眼镜，露出了一张羞怒精致的脸庞。

    龙傲见到这女人的真面目，立刻脱口而出：“没想到是董淑萍你呀！人生真是何处不相逢啊！”

    没错，这个刚刚被龙傲偷袭成功的女人就是香港赦赦有名的玉女明星董淑萍，难怪她刚才不敢在众人面前揭露自己的真面目，董淑萍在香港可是非常出名的，周围的人群中肯定有董淑萍的歌迷，如果让他们发现了，董淑萍想要一个人出来玩玩放松放松的计划可全都毁了，所以董淑萍克意装扮了一下掩饰自己的身份，万万想不到自己刚来排队买冰淇淋就被龙傲这个牲口抚摸住了自己坚挺的玉兔，董淑萍又羞又急的情况下也没来得及看龙傲的模样，给了他一耳光出气，当冷静下来之后，董淑萍才发现这个偷袭自己的男人居然就是龙傲这个色狼……

    “龙傲，我早在见到你的第一面就知道你是一个卑鄙无耻的色狼，没想到你的胆子这么大，居然敢在这种公众场合之下实施你的色狼行动，你真是太无耻啦！”董淑萍怨气冲天的大声说道，她被誉为玉女明星，这称号不是为了唬人而搞出来的，董淑萍玉女明星的这个称号可是无比真实的，长这么大，董淑萍最隐秘的地方还没别的男人碰过呢？可以这么说，董淑萍坚挺玉兔的第一次算是给了龙傲这牲口。

    “淑萍，我们都算是朋友了，你听我说，事情并不像你想象的那样，我承认我色，这一点我绝不否认，但刚才的事确实是一个误会，我真的是无心的。”龙傲苦笑着解释，望着董淑萍这快要吃人的模样，龙傲觉得自己就算是跳进黄河里也洗不清了。

    “龙傲，你别假惺惺和我解释，你越解释我越认为这里面有问题，反正你说什么我都不会相信，你今天必须要给我一个交待？”董淑萍也不知道自己怎么了，心中除了愤怒之外居然还有一点点害羞和欣喜。

    “淑萍，这次我真是冤枉的，我真没想能你怎么样，况且……”最后一句话龙傲可没说出来，因为他知道这话说出来无异于往熊熊大火里丢进捆威力奇大的炸药，到时这炸药肯定能把龙傲炸晕，龙傲可没那么傻。

    “况且什么？”董淑萍盯着龙傲恶狠狠的说。

    “佛曰不可说，不可说……”

    “你、你，你气死了。”如果不是顾及自己的形象，董淑萍早就冲上前去狠狠的咬龙傲几口出气了，反正董淑萍是不能让这件事就这么算了，因为她坚挺玉兔的‘处子摸’就是毁在龙傲的手里，董淑萍无论如何都不能让龙傲白白占了便宜，必须让他付出相应的代价。

    “淑萍，我还有事，我先走了，改天再联系你，本人祝你身体健康万事如意，迷死一大堆身强力壮的帅哥……”望着即将有暴走倾向的董淑萍，三十六计，龙傲还是选择走为上计，毕竟他是一个大老们，在大庭广众之下和一个女人大吵大嚷的，这不是存心让人看笑话吗？

    “龙傲，你站住，你想占完便宜拍拍手就走人吗？我告诉你没门，本小姐今天就缠上你了……”董淑萍彻底被龙傲这不认帐的态度给激努了，现在什么也不想什么也不管，就想找龙傲出出心头的这口怨气。

    龙傲想带着董淑萍绕一个圈甩掉她这根尾巴，可是已经来不及了，怜秀秀见龙傲久久未归，还以为龙傲出了什么事，怜秀秀放心不下走上前来寻找龙傲，恰巧见到了正跟在龙傲身后喋喋不休骂着龙傲的董淑萍。

    怜秀秀仔细观察了董淑萍一阵，在心中也暗自承认董淑萍是一个比起自己绝不逊色的美女，有了这个认识，怜秀秀聪明的小脑袋瓜就丰富的联想起来了，她知道自家的男人什么都好，就只有一点不好，那就是好色，怜秀秀认为一定是龙傲见董淑萍漂亮，一时没控制住自己上前调戏，没想到董淑萍是女人中的女人挺强悍的，就这样，龙傲被董淑萍缠上了。

    “龙傲，你给我好好说说，这是怎么回事？为什么你去买一次冰淇淋就弄成这样？”心中虽有猜测，可怜秀秀还是想从龙傲口中知道答案。

    “秀秀，你听我解释，事情不是你想的这样，刚才排队买冰淇淋的人太挤，不知道是哪个不开眼的混蛋推了我一把，我一时没站稳，所以就扑在了这个女人身上，双手刚好摸到了她的……”龙傲哭笑不得的解释。

    “摸到了她的什么？”怜秀秀的脸色越来越寒。

    该面对的迟早是要面对，龙傲深吸一口气，小声回答：“胸部。”

    “什么？那一定是你故意的？”

    “秀秀，我这次真不是故意的，你听我解释。”

    “……”

    听见怜秀秀和龙傲之间的谈话，再望见龙傲此时的模样，不知为什么，玉女明星董淑萍知道龙傲和怜秀秀一定是男女朋友的关系，心中慢慢的有了一种酸酸的感觉，好像失去了什么最重要的东西似的，回想起自己和龙傲之间的点点滴滴，玉女明星董淑萍越想越气，龙傲这牲口根本就是一个不折不扣的吃着碗里的看着锅里的主，不行，自己绝对不能让一个如此漂亮的女人被龙傲这头绝世大色狼骗了，自己必须拯救怜秀秀。

    “小姐，我和龙傲认识，清楚他的为人，你千万别被他的外表给骗了，其实他就是一个彻头彻尾的大色狼。”董淑萍不想给龙傲半点解释的机会，直接走上来横插一杠子，她知道龙傲不会打女人，所以勇气才鼓鼓的。

    “你和龙傲认识？”这次轮到怜秀秀好奇了，她以为董淑萍和龙傲素不相识，龙傲调戏了董淑萍，她才会跟着龙傲，难道自己弄错了，莫非这里面还有自己不清楚的故事，怜秀秀瞟了一眼龙傲有点心虚的模样，越发觉得这其中一定有鬼，不行，自己一定得弄清楚真相不可，不能被龙傲蒙在鼓里。

    董淑萍是个艺人，最擅长演戏，也最擅长从一个人的脸部表情读懂对方的意思，董淑萍现在就从怜秀秀的脸上读出了怀疑两字，这让董淑萍看到了希望，她赶紧一鼓作气的说：“不错，我的确和龙傲这个色狼认识，他前段时间不是去了一趟m国吗？我们就是在飞机上认识的，下了飞机之后就跟踪我，我在m国的这几天，他一直纠缠好，好几次都清楚的表达了他想要对我下手的意思，并露出了他的魔爪，幸好本小姐功夫深，否则就被他这个大色狼得逞了，到时候都没地方哭去……”

    听见这些话，怜秀秀的睁睛越睁越大，双眼之中尽是熊熊怒火，没有二话，怜秀秀立刻相信了，因为她知道龙傲前些时间确实去过一次m国，如果龙傲和董淑萍不认识，她又是怎么知道的？

    “龙傲，事到如今，你还有什么想解释的？”怜秀秀的双眼红红的，大有一种你不清楚给我一个说法我就哭的趋势。

    “秀秀，你别听她的一面之言，你听我解释。”龙傲赶紧心疼的说。

    “龙傲，敢做就要敢认，你还有什么好解释的，小姐，我告诉你，龙傲就是一个彻头彻尾的色狼，你千万不能信他所说的话，否则一定会吃大亏的，如果你还有怀疑，那我还可以给你讲解的详细点……”望着龙傲那气呼呼的模样，董淑萍觉得特别解气，郁闷的心情立刻变畅快了，哼！这就是破了本小姐处子摸的要付出的代价。

    注意到董淑萍此刻脸上露出的阴险笑容，龙傲不由自主的打了一个哆嗦，感觉自己已经被一条恶毒的美女蛇盯上了，唉！龙傲还是想说那句话，出来混迟早是要还的，风流*必须要有风流*的本事，龙傲现在的脑袋就像一台高速运转的机器，正在寻觅一条能解决现如今困境的好计。

正文 第二百三十一章：东星社社长

    “美丽的小姐，你听我说，龙傲真的不是一个值得托负终生的男人，你应该好好想想，趁自己还没有泥足深陷的时候撤回来，以免日后痛不欲生。”董淑萍瞪了龙傲一眼，发挥自己最擅长的口才，董淑萍今天已经做好了准备，无论付出任何代价，一定要把怜秀秀这个被恶魔看中的女人从无尽黑暗的深渊拉出来，救人一命胜造七级浮屠，董淑萍没那么伟大，她如此做完全是为了报复龙傲。

    龙傲心头别提多郁闷了，老天爷在给了他无尽艳福的同时也给他安排了无尽的苦难，这也许就是危机同机遇并存的道理吧！现在被玉女明星董淑萍这条美女蛇给盯上了，得尽快想办法解决才行，龙傲对怜秀秀有信心，怜秀秀不可能因为董淑萍的一面之辞而离开他，但是针对龙傲的坏话说多了，这样会影响龙傲和怜秀秀之间的感情。

    “董小姐，你说了这么多，有什么证据吗？”怜秀秀抱着半信半疑的态度问道，毕竟怜秀秀和董淑萍只是第一次认识，对她没有过多的了解，不管面对什么人防人之心都不可无。

    “证据……”董淑萍没想到怜秀秀会突然找自己要证据，她知道虽然自己说的是真的，但是没有确凿的证据的确令人难以信服，想来想去，董淑萍觉得自己一时之间真没有办法拿出所谓的证据，唯有抱以苦笑。

    见到这一幕，龙傲古怪一笑，脑袋里接着是灵光一闪，终于想到了一个好办法，走上前去，龙傲站在怜秀秀这一边，似乎在用肢体动作表明自己的立场，望着董淑萍这条恶毒的美女蛇一字一句的问道：“董小姐，秀秀说的对，自古以来，捉贼要拿在赃，捉奸要拿双，你现在没有任何证据就随便污赖我，按照中华人民共和国的法律，我可是有权利去法院告你诬蔑的哦！”

    董淑萍再一次被龙傲这牲口气的不轻，虽然她极力想推翻龙傲的话，但是她没有证据，只能打碎了牙齿往肚里咽，早知道自己就得照一张相片留作证据了，董淑萍恨恨的想道，她毫不气馁的说：“漂亮的小姐，你和龙傲在一起这么久，应该清楚他的为人吧！不错，他这样的男人的确对女人有着不可避免的吸引力，但你想过没有，越是他这样的男人就越危险，也许他前一刻还和你在一起，下一刻遇到一个比你更漂亮的就把你甩了，到时候你可是人财两空了，不值得呀！”

    “小姐，不好意思，我对你的话仍然保持怀疑你的态度，无论你说什么，都不能改变我对龙傲的爱，我刚才只不过是气他并没有对我说真话而已，如果让你误会了，再一次说声不好意思。”怜秀秀主动牵住龙傲的手，从然的面对董淑萍，怜秀秀说的是实话，她的确是因为龙傲没有对她说实话而生气，爱色是每个男人的天性，只要龙傲真的没有做不起她的事情，怜秀秀都不会真的对龙傲怎么着的，爱他就得爱他的全部，这其中当然包括优点和缺点。

    龙傲闻言，心头简直比吃了蜜还要甜，有了怜秀秀无条件的信任，龙傲知道时机已到，是该好好的惩罚董淑萍这条恶毒美女蛇的时候了，牵紧怜秀秀的手，龙傲以一种居高临下的态度紧盯着董淑萍问道：“淑萍，念在我们相识一场的份上，你如此冤枉我，我就不跟你一般见识了，我这个其实满大肚的，我给你一次机会，你老老实实的回答我几个问题，如果问题之后你还有什么想说的，那我绝不阻拦，你觉得怎么样？”

    董淑萍虽然不知道龙傲在使什么阴谋诡计，但她对自己挺有自信的，认为自己可以处理任何难题，点点头，道：“有何不敢，你尽管放马过来吧！”

    “第一个问题，我是不是很帅？”问这问题的时候，龙傲摆出一个极为拉风的姿势，还真别说，就凭这个姿势又引来无数花痴的尖叫。

    听见这个问题，董淑萍、怜秀秀二女脸上的表情都不一样，董淑萍是打心眼里认为龙傲这个家伙变态加自大，怜秀秀则是认为龙傲这个问题太搞笑了，有点多此一举的感受，就凭周围的尖叫声就足以证明龙傲的魅力究竟是有多大？

    “淑萍，你是个明人，刚才也答应我了，一定要老老实实的回答我的问题，千万不能说谎骗人哦！”龙傲打趣道。

    董淑萍白了龙傲一眼，冷哼一声，没好气的回答：“帅。”

    “多谢淑萍小姐的夸奖。”

    “淑萍，你认为以我今时今日的地位，如果想要女人的话，用得着自己动手吗？只要招招手花点钱就行了，你认为我说的对吗？”龙傲再次问道。

    董淑萍闻言，娇躯一颤，她现在算是彻底明白龙傲这牲口的良苦用心了，如果自己老老实实的回答了这个问题，那就等于亲自推翻了刚才自己的那番言论，既然龙傲想要女人只要招招手花点钱就行，那怎么会浪费这么多的时间花在跟踪董淑萍这事上呢？这招果然够狠，杀人于无形。

    “淑萍，你怎么了，是不是后悔了，如果你选择不回答，那我是可以理解的。”龙傲见到董淑萍这条恶毒的美女蛇一步步的走进自己设置好的圈套里，心中别提多自豪了，他也要让董淑萍好好尝尝自己先前郁闷窝火的滋味。

    董淑萍现在真的是陷入进退两难的地步了，不回答就会被龙傲小视，回答就等于自己帮龙傲解释，这该如何是好？董淑萍脸上一阵青一阵白的，望着龙傲那得意洋洋的模样，董淑萍握紧双拳，深吸一口气，缓缓说道：“不错，你的确是那种招招手花点钱就有女人蜂拥而来的色狼，龙傲，这个答案你还满意吗？”

    “满意，非常满意，我不在乎你怎么看我，只在乎这个答案的真实性，我知道你一定是左思右想才会如实回答的，真是难为你了。”

    “龙傲，别用这种眼神看着我，你有什么问题就赶紧问，我可没空陪你瞎耽误。”

    “淑萍，你就对我没有那么一点点想法吗？请你如实回答。”龙傲定睛盯着董淑萍一字一句的问道。

    听见这个问题，怜秀秀的表情也在慢慢变得认真起来，明显她也对这个问题极有兴趣，打起精神竖起耳朵听着。

    董淑萍全身一震，不时的打量着龙傲，她也没想到龙傲会问这种问题，她扪心自问，自己真的对龙傲一点意思都没有吗？那为什么见到龙傲有女朋友之后会发这么大的火呢？为什么自己回到香港后总会在夜深人静的时候想起龙傲这个自己一辈子都无法忘记的男人？综合所述，自己真的是爱上龙傲了吗？董淑萍认真的想了好久，都无法得出一个答案，也许只有在爱情真正降临到她身上的时候，董淑萍方才明白自己对龙傲的感情吧！

    龙傲古怪一笑，他就料定这个问题会难住董淑萍，其实董淑萍不回答也没关系，龙傲就是*迫董淑萍表明自己的态度，让一旁的怜秀秀好好看看，虽然龙傲一句话也没说，但龙傲知道这事一定会引起怜秀秀的怀疑，怜秀秀肯定会认为董淑萍是喜欢上了龙傲，所以才会一直在怜秀秀面前喋喋不休的诋毁龙傲，从而想将她从龙傲身边赶走，龙傲要的就是这个效果，暗中观察着怜秀秀的反应，龙傲知道自己的目的达到了，怜秀秀有了怀疑，就不会相信董淑萍所说的话，无论董淑萍这条恶毒的美女蛇再说什么都没有用了……

    过了半响，董淑萍反应过来之后，查觉到怜秀秀已经对自己有了敌意，前后认真一想，董淑萍知道自己中了龙傲的毒计了，双目中闪烁着熊熊怒火，董淑萍走到怜秀秀身边，还想尽自己最后一点努力：“漂亮的小姐，我刚才说的都是真的，请你无论如何也要相信我，我不是坏人，更不会爱上龙傲这个色狼，他问我这么多问题只不过是想引起你的怀疑罢了，这招真是太卑鄙无耻了……”

    如果没有铁证如山的证据，怜秀秀是不会相信董淑萍了，怜秀秀瞟了龙傲一眼，甜甜的笑道：“我相信我男朋友龙傲，他对我很好，我不允许任何人说他的坏话，请小姐自重，否则我们就连做朋友的机会都没有了。”

    此刻，龙傲大战恶毒美女蛇董淑萍已经有结果了，毫无疑问，在最恶劣的情况下，龙傲用自己的聪明才智已经打了一个漂亮的翻身仗，彻底打改了恶毒美女蛇董淑萍。

    自己输了，自己输了，怎么可能？怎么可能？董淑萍一脸的彷徨，明显是极度不相信这个结果。

    就在这时，两名壮汉迎面走了过来，其中一名对龙傲谦恭的说道：“请问是龙傲先生吗？”

    “没错，我就是，你们找我有什么事？”

    听见龙傲的回答，问问题的壮汉更加讨好的说：“先生，我们是东星社的，我们社长久闻龙先生的大名，现在想请龙先生过去一叙，请龙先生赏光。”

    龙傲刚来香港没多久，但是对于香港的黑道多少还是有点了解的，香港虽然有许许多多的黑帮，但东星社的实力还算是蛮不错的，可以挤身到中间，龙傲和东星社并无任何瓜葛，只是东星社社长突然邀自己前去一叙，不知为了什么？

    在香港生活了很多年的董淑萍当然知道东星社是一个黑帮，虽然她不喜欢龙傲，但在董淑萍的潜意识里，凡是和黑帮接触就没什么好事，所以董淑萍还是劝道：“龙傲，东星社是一个黑帮，他们找你准没好事，你不能去。”

    听见这话，两名壮汉的神色大变，纷纷瞪了董淑萍一眼，如果不是看在龙傲的面子上，两名壮汉早就上前去狠狠的教训董淑萍去了，他们说话，哪轮到一个女人叽叽喳喳的在一旁胡说，这不是存心搅黄他们的任务吗？

    龙傲微微一笑，对董淑萍的印象稍微有些改变，他望着紧张的怜秀秀轻声细语的说：“秀秀，你可以一个人回酒店，如果不想回去，那你可以和淑萍一起在迪斯尼乐园里好好游玩一下，我赴完约就立刻回来。”

    “龙傲，你真的不会有事吗？”怜秀秀不可置信的问道。

    “秀秀，你就放心吧！这个世界上想杀我的人有很多，但是能杀我的却少之又少，如果东星社社长真要对付我，那我只能说他找错人了，做了一个这辈子最后悔最错误的决定……”

    两名壮汉知道这句话是说给他们听的，如果是别人，为了东星社的面子，两名壮汉早就出声回击了，但是引此人是搅得香港风云大起的龙傲，就算没有东星社社长的吩咐，两名壮汉也不敢有半点不敬，他们只是东星社的一个小人物，哪敢得罪龙傲这样的大人物，这简直跟找死没什么两样？

    怜秀秀点点头，温柔的说：“龙傲，你早去早回，我会等你回来的。”

    “嗯。”

    两名壮汉在前面领路，龙傲跟在二人身后走了。

    半小时后，一间寂静幽雅的茶室包厢里。

    龙傲见到了东星社社长赵如海，赵如海今年三十五岁，十八岁出道，敢打敢杀，被东星社一个大哥看中，十九年加入东星社，由于赵如海不仅有强悍的身手更重要的是有一颗灵活多变的脑袋，二十三岁就成为了东星社的一员猛将，在许多小弟心中，赵如海就是一个重情重义的大哥，二十五岁那年，东星社社长突然惨遭偷袭而死，当时整个东星社乱作一团，东星社里每个有实力的大哥都争着抢着要做社长，赵如海是其中势利最弱的，但最后赵大海凭着灵活多变的脑袋和残忍的手段一举坐上了东星社社长，赵如海坐上东星社社长后，大力扶持自己的亲信坐上高位，有不服的人全都被秘密清洗了，自此之后，赵如海更是利用智谋扩充地盘招兵买马，势利日益壮大。

    “龙先生能给我面子前来，真是我最大的荣幸。”赵如海见到龙傲就赶紧站起来迎接，一点社长的威严都没有，因为赵如海知道龙傲此人深不可测的背景，在没必要的时候，赵如海绝不愿意得罪这样的人。

    “赵社长客气了，赵社长可是香港黑道上的大哥，这点面子我还是要给的。”

    “龙先生千万别这么说，你这么说就等于是打我耳光，呵呵！”面对龙傲嚣张的态度，赵如海一点都没觉得有什么，因为他知道龙傲有这个资格嚣张。

    “赵社长，明人不说暗话，你这么着急把我叫来，肯定有什么事情，咱们不妨打开天窗说亮话。”龙傲淡淡的说。

    “龙先生言重了，我约龙先生前来，只不过是想和龙先生交个朋友，看看有没有可能和龙先生合作。”赵如海亲自给龙傲倒上一杯香气四溢的龙井，笑呵呵的说：“龙先生，你尝尝这茶的味道怎么样？”

    龙傲举起茶杯浅浅的口尝一口，赞道：“这茶确实不错，赵社长有话请直说。”

    “龙先生为人做事真是爽话，那我也不拐弯抹角了，最近龙先生在香港做的几件大事，我也是有目共睹，我知道龙先生和断魂帮帮主徐立不和，以我多年对徐立的了解，他这个人非常凶狠可怕，谁要是得罪了他，他肯定不会善罢干休，我知道以龙先生的本事根本不用怕徐立这种人，但龙先生你想过没有，身边一直有个想致你于死地的人存在，这也是件非常不爽的事，毕竟明枪易躲暗箭难防，龙先生，我就是想和你合作一起把断魂帮消灭了，你觉得怎么样？”赵如海说了这么一大堆，无非就是想借助龙傲的力量一举将断魂帮消灭了，然后再接收断魂帮的地盘和那些产业，这个如意算盘打的太好了。

    龙傲是何等人物？岂会不知道东星社社长赵如海在心里头打的什么如意算盘，想什么都不付出就让他帮忙，龙傲是那种会吃亏的人吗？龙傲冷冷笑道：“赵社长的如意算盘打的好，但你应该知道天底下没有免费的午餐，想得到什么就得付出什么。”

    “龙先生说的太对了，我也不是那种不识时务的人，只要龙先生肯帮我灭了断魂帮，那所得的利益我们平摊怎么样？”赵如海知道自己找龙傲合作就不能独吞，否则最后可能会变得和断魂帮一样的下场。

    “钱我不在乎，除了这个之外，我要让赵社长保证，从今以后站在我这边，我的那名手下近日就会接管一间娱乐公司，以后他有什么事情找到赵社长，赵社长可不能拒绝，否则我有能力灭了断魂帮也有能力灭了东星社，你知道吗？”灭了断魂帮这点小利益，龙傲并不放在心里，他同意和东星社合作，一是因为龙傲早就有灭了断魂帮的打算，多个助手，有便宜不占王八蛋，二来是因为龙傲想为熊云飞铺路子，龙傲不可能在香港待一辈子，等他走后，易天鹏那老狗一定会找熊云飞的麻烦，那时龙傲人在北京，如果天天都得被一些芝麻绿豆大的小事缠着，可想而知龙傲的心情会有多坏，所以他将越如海拉到自己的一边，这样会省掉很多麻烦事情。

    赵如海早就想借着此事和龙傲拉关系了，或者说靠在龙傲这棵大树上，赵如海乐呵呵的立即表态：“龙先生，你的意思我明白，你放心，从今天开始，我们正式建立长远的合作关系，以后你有什么事只要吩咐一声就行，我绝对会尽力完成。”

    “赵社长果真是一个做大事的人，我相信你日后一定不会为自己所做的决定而后悔的。”

    “大树底下好乘凉，我相信有了龙先生的帮忙，东星社一定会发展很快的。”

    就在这时，龙傲裤包里的手机响了，拿出一看是怜秀秀的号码，龙傲以为是怜秀秀担心自己才打过来问情况的，接通后，龙傲笑眯眯的说：“秀秀，我没事，一会就回来。”

    谁知电话另一头传来的不是怜秀秀的声音，而是一个阴森冰冷的声音：“我是断魂帮帮主徐立，你女朋友在我的手里。”

    “什么？”龙傲尖叫一声，脸色瞬间变得非常难看，他现在非常责怪自己，龙傲承认自己大意了，没想到这里不是大陆，而是香港，得罪了断魂帮帮主徐立，他一定会想尽一切办法对付自己的，都是自己的错，都是自己的错，龙傲现在担心的就是怜秀秀的安全。

    “龙傲，忘了告诉你，你的另一个女人也在我们的手里，你真是好福气呀！能让香港赦赦有名的玉女明星董淑萍也臣服于你，我现在真是有点佩服你泡妞的本事了，这两小妞真是太漂亮了，看得弟兄们一个个眼馋不已，哈哈哈……”捉住了龙傲的两个女人，不怕龙傲不就范，徐立觉得自己真是太棒了，连日来不好郁闷的心情一扫而光。

    “你想怎么办？”徐立认定董淑萍是龙傲的女人，龙傲也不想过多解释，他现在只想知道徐立想办么办。

    “龙傲，就算你再强，得罪了我，我也要让你死无葬身之地，我告诉你，今天晚上十点到城东的星河修理厂里来，只能你一个人来，如果你敢报警或者找帮手，那你的两个女人就得被我们强暴致死，哈哈哈……”徐立张狂的大笑道。

    “徐立，我告诉你，如果我的两个女人少了一根头发，我杀尽断魂帮的人，然后再灭你九族，凡是和你有关系的人都得死。”龙傲脸身上下散发出一股惊天的杀气，脸上露出一抹若有若无的邪笑，凡是知道龙傲的人，见到他脸上这笑容就知道即将发生一场血腥的屠杀。

    “这点不劳你费心，你还是想想晚上的事情吧！”

    “……”

    龙傲还想说什么，徐立就挂了电话，脸色极为阴沉的坐在椅子上，一句话也不说。

    “龙先生，事到如今，该怎么办？”赵如海问道。

    “杀光断魂帮的人，救出我的女人。”

    “龙先生，用不用我帮什么忙？”

    “今晚是个流血的夜晚，断魂帮帮主徐立会亲自对付我，今天晚上，东星社务必要拿下断魂帮的所有地盘，绝对不能放走断魂帮的一个人。”

    “龙先生，你放心，我知道怎么办。”

正文 第二百三十二章：生死大劫

    星河修理厂是一间比较上档次的修理厂，不过地点偏僻，平时没多少生意，但奇怪的是星河修理厂里经常会停放着一些各式各样的车辆，其实星河修理厂就是断魂帮一个销赃的贼窝，这些车辆全都是偷来的，停放在星河修理厂里经过专业的技师换牌换漆，绝对变成另一番模样，就算警察想查起都难，然后断魂帮再用各种渠道将这些车辆销赃出去，这也算是一本万利的买卖，断魂帮这些年能迅速壮大和走私车脱不了关系，断魂帮每一年的收入都是走私车占大头。

    深夜十点。

    一分不不多，一秒不少，龙傲推开了星河修理厂的大门。

    隐藏在一边的断魂帮帮众立刻一跃而出，走出门去四处仔细观察了一番，确认龙傲并没有带任何人帮手前来之后，几名小弟迅速将厚重的大门锁上，一脸冷笑的慢慢跟在龙傲身后走上前来，只要断魂帮帮主徐立一声令下，相信这些人就会掏出早就准备好的武器对准龙傲发动攻击。

    通过神觉的查看，龙傲知道星河修理厂现在明的暗的总共有三百多号人，从身上的气势来判定，每个人都会上几手粗浅功夫，断魂帮帮徐立出动这么多人对付龙傲，这让龙傲觉得自己还是挺有威摄力的嘛！别的不敢说，龙傲知道今天晚上又可以痛快淋漓的大杀一场了，今晚必定是一个流血的夜晚。

    正前方的空地上有三人坐着，分别是徐虎、徐进、徐立。

    徐氏三兄弟在香港也算是有头有脸的人物，一般的人还真不愿意招惹他们三兄弟这种黑道白道都有深厚关系的人物，因为徐进这个吃了豹子胆不知天高地厚的家伙，最后被龙傲毒打了一顿，为了给徐进报仇，身为总警司的徐虎被撤了职，断魂帮损失了二十多名小弟，彻底在香港黑道里面丢尽了面子，如果不能报仇，徐氏三兄弟都不会甘心的，虽然他们也知道龙傲的强悍，但就是咽不下心口的这口恶气，再则徐立得到东星社社长约龙傲见面的事情，徐立立刻知道不妙，就吩咐人把怜秀秀和董淑萍绑来，一定要杀了龙傲了解这段恩怨。

    在徐氏三兄弟周边里里外外都被一个个凶神恶煞手持各种武器的壮汉给包围了，一来是保护徐氏三兄弟，二来就是为了立威，断魂帮帮主徐立认为战胜龙傲这样恐怖的人物就必须先给他一下下马威，这样接下来的事情才好办。

    怜秀秀、董淑萍两个娇滴滴的大美人则被胶布堵住嘴巴，被一根粗粗的绳索吊在半空中，在二楼的楼梯上正有两个手持砍刀的壮汉静静的站在指定地点，只要帮主徐立吩咐，他们会在第一时间砍断绳索，从那么高的地方掉下来，怜秀秀、董淑萍两位娇滴滴的大美人不死也得重伤。

    望着怜秀秀、董淑萍俩女那害怕担忧的眼神，龙傲脸上的表情越来越冷，他知道这一切都是自己马虎大意造成的，虽然龙傲极力控制，但望着自己的女人这么痛苦的模样，一阵阵无形的杀气自身上散发出来，充斥在整个修理厂里。

    徐进伤的很重，每天都在医院里养伤，徐进就算做梦也想找龙傲报仇，今天是报仇的日子，不顾医生的阻拦，徐进硬是要来现场看龙傲怎么死，只有亲眼见到龙傲死前那痛不欲生的模样，徐进才会快乐，才可能抹平心中那抹无法消失的痛。

    “龙傲，你真带种，想不到你真一个要单枪匹马的杀来了，真是有胆，不愧是在香港欣起几起风波的大人物，的确与众不同。”徐立站起来冷冷的盯着龙傲，大声说道。

    “少说废话，你费这么大的劲把我叫来，我想并不纯粹是向我炫耀你的成功吧！今天这事想要怎么办，你尽管可以划个道，但是你敢伤了这两个女人一根汗毛，我让你们生不如死……”龙傲眼中闪过一道寒光，沉声道。

    听见这话，星河修理厂里的三百多号人全都发出嚣张的大笑声，每一个都用嘲笑的目光盯着龙傲不放，在他们想来，龙傲就算再强，可面对三百多个手持各种武器的壮汉根本就是一分赢的机会都没有，龙傲现在还敢说什么杀死他们的话，根本就没有人会相信，他们只会觉得龙傲此人无知狂妄。

    徐进站起来，指着龙傲大声喝道：“龙傲，别做你的千秋大梦了，今天是和你算总帐的时候了，别以为你身手强就可以为所欲为，我们三兄弟既然敢把你叫来，那一定是做好了充足的准备，这两个小妞的确漂亮，我早就想享用了，但是我得在你面前享用，待会我就得让你跪在我面前看一场好戏，我一定会好好的收拾这两个小妞的，哈哈哈……”其实怜秀秀和董淑萍之所以如今还完好无初，那完全是因为徐进的阻止，徐进想当着龙傲的面狂上怜秀秀和董淑萍这俩个女人，徐进这蠢才完全不知道正是因为自己这变态的想法让怜秀秀和董淑萍逃过这一劫，如果让徐进知道自己无意间帮了龙傲这个最大的仇人一个忙，那他一定会发疯的。

    “二哥说的不错，龙傲，我劝你千万别乱来，你一定听过液体炸弹吧！我在你的两个女人身上安装了液体炸弹，只要你敢乱来，我就引爆她们身体上的液体炸弹，就算你的功夫再高，你快得过炸弹吗？不想死的话就乖乖的听我们的话，否则我一定会让你生不如死的，哈哈哈……”为了对付龙傲这个强悍的不像话的变态，断魂帮帮主徐立的确花费了很多心思，特地花大价钱从秘密渠道搞来了液体炸弹，这就是他必胜的武器，否则他也不敢明目张胆的对付龙傲，谁知道龙傲这变态的能力究竟有多高。

    龙傲暗骂一声卑鄙，不过心中确在庆幸，幸亏断魂帮帮主徐立这个畜牲太自信了，居然将这件事情告诉了他，如果不是这样，在待会的救助过程中，让徐立这个变态引爆怜秀秀和董淑萍身上的液体炸弹的话，那龙傲一定会生不如死的，脑中思虑千转，龙傲立刻想着解决这危机的办法。

    “龙傲，你不是挺牛b的吗？怎么现在一句话都不说了，是不是害怕了，如果害怕了，你跪下向我磕几个响头道歉，本大爷到是考虑可以让你死的痛快点，否则你待会一定生不如死。”徐进是徐氏三兄弟里最恨龙傲的一个，每当想起在自己的地盘上被龙傲当着那么多人的面狠狠教训的那一幕，徐进的心就在滴血，他知道自己如果不将这个面子讨回来，香港再无他的立足之地，日进斗金的篮月亮咖啡厅也会因此而慢慢倒闭。

    “徐进，现在真有点后悔为什么当初没有把你杀死，省你这条疯狗在这里乱叫。”龙傲不屑的冷笑道，如果不是担心怜秀秀和董淑萍身上的液体炸弹爆炸，龙傲早就展开杀戮，将怜秀秀和董淑萍救出来了，岂会轮到徐进这个蚂蚁在这里胡乱说话。

    “龙傲，我知道你现在恨不得杀了我，但是你没有这个机会了，今天你必死无疑，哈哈哈……”有这么多人作为自己的坚强后盾，徐进的胆量和信心狂增，根本就不怕龙傲。

    “是吗？那一会用事实说话吧！”龙傲不屑的冷笑道。

    “我辛辛苦苦爬了半辈子才爬上了总警司的位子，龙傲，原本我们可以和解的，不必搞到这地步，但你一句话就把我半辈子的辛苦和努力全毁了，我们现在的局面不是你死就是我亡。”久未说话的徐虎已经站了起来，冷冷的面对龙傲，自从被警务处长胡克强开除后，徐虎利用金钱利用关系一直想回到警队恢复自己的职位，可得港的那些高层一听此事和龙傲这个凶神有关，全都不敢帮忙，这从另一方面反应了龙傲的权利之大，徐虎相信杀死龙傲后肯定会有很大的麻烦，但他已经管不了那么多了，一心一意只想杀了龙傲报仇。

    “徐虎，你辛辛苦苦半辈子才爬上总警司的职位，你也太逊了吧！我一句话就毁了你半辈子的努力，唉！真是有点悲惨呀！不过我是故意的，用不着向你这个窝囊废道歉！嘿嘿！”龙傲掏出一根烟点燃，深深吸了一口。

    徐虎万万没想到都已经这个时候了，龙傲还好有心情还有胆量说笑？真是出乎他的意料，徐虎能坐上总警司的位子，除了他的能力之外，最重要的就是徐虎有自制力，不容易出动，可现在徐虎听见这话，极为冲动的站起来对着龙傲咆哮道：“龙傲，你有钱有势又怎么样，今天晚上你还得死在这。”

    “杀了这小子。”

    “这小子敢不给断魂帮面子，一定要让他生不如死。”

    “帮主，你就下令吧！我第一个上前劈了他。”一个手持闪烁着寒光的砍刀的胖子生气的大吼道，别看他欺貌不扬，但确是断魂帮的一员猛将，使得一手快刀，令人防不胜防。

    “这个小子太嚣张了，帮主，你就下令吧！让我们冲上前去剁了他。”

    “……”

    三百多号人全都被龙傲的狂妄之言激怒了，全都恨不得吃龙傲的肉喝他的血。

    吊在半空中的怜秀秀和董淑萍不仅身体痛就连心也是疼痛不止，前者是因为爱龙傲，不希望他有半点伤害，后者是因为龙傲为了她们单枪匹马的来赴这样危险的约会，如果龙傲有什么事的话，董淑萍一辈子都会良心不安的，嘴巴被胶布堵住了，怜秀秀和董淑萍现在什么都做不了，只能不停的向上苍祈祷让龙傲平安。

    断魂帮帮主徐立也知道是时候了，他也不想在这件事情上浪费时间，龙傲这个恐怖的人物一分钟不死，徐立就不心安，因为他无法完全摸清龙傲此人的底，不知道他会不会也在暗中有了什么充分的准备，今天晚上在场的全都是断魂帮的精英，徐立不想让他们出手对付龙傲，把他们叫来就是要起到一个威摄防万一的作用，徐立可不想让这些人去和龙傲对战，那样只会白白损耗断魂帮的实力，除了报仇，徐立也想保持断魂帮的实力，以免让别的黑帮趁虚而入，这样就大为不妙了。

    “龙傲，你的死期到了，如果你识相的话，就用这把尖刀一刀一刀的捅死自己，我听说你的那名手下也是这对付易家大少爷易天涯的，老子今天杀了你，也算帮了易家一个天大的忙，我想易老头是不会亏待我的，哈哈哈……”徐立对准龙傲所在的方向抛出一把尖刀，其实这也是为什么徐立这货会急着对付龙傲的原因，他知道龙傲的强大，更加知道龙傲和警务处长的关系，徐立不是白痴，当然会有些顾虑，但是当他知道龙傲杀了易天涯，易天鹏也想让龙傲死的消息后，徐立恩来想去就无所顾虑的动手了，因为在香港凭借着自己和易天鹏的关系没有办不了的事，大不了花一笔巨款将此事压下去，尽量做到神不知鬼不觉，就算出事也不会牵扯到自己的身上。

    望着地上的尖刀，龙傲无动于衷，脸上尽是冷笑，他瞪了徐立一眼，反问道：“徐立，你以为你们三兄弟真的吃定我了吗？”全身的虚无之力都在澎湃的运行着，龙傲将无坚不摧的虚无之力运至右手的指尖上，他在等待着一个机会。

    “龙傲，我知道你非常可怕，我是不会给你任何机会的，我只给你一分钟的考虑时间，如果不一刀刀的往自己的身上捅，那我立即启动你两个女人身上的液体炸弹，绝对能在顷刻之间炸为粉碎。”徐立真的吃定龙傲了，他看得出来龙傲非常关心他的两个女人，绝对是个重情重义的男人，绝对会为了自己的爱人去死。

    “如果我说不呢？”龙傲邪邪的一笑，故意激怒徐立。

    吊在半空中的怜秀秀和董淑萍都不希望龙傲为了自己而自残身体，但现在她们听见龙傲说的这句话，全都愣住了，心中再次传来一阵阵巨痛，特别是怜秀秀，她也觉得奇怪，自己在山上不幸失足坠崖的时候，龙傲想也不想的就跳崖救自己，并且许下生死相随不离不弃的誓言，可如今龙傲为什么不肯为了她这么做呢？女人真是奇怪的动物，一方面不希望龙傲为了自己自残身体，可另一方面又希望这样做，真是太茅盾了。

    徐立见到龙傲的这态度，也有些怀疑了，毕竟在他看来这个世界上没有人是不怕死的，如果龙傲真的不肯为了怜秀秀和董淑萍而自残身体，那徐立精心设置的这个计划就完全失败了，搞不好自己还会见不到明天的太阳，徐立害怕了，为了更好的威胁龙傲，徐立赶紧从裤包里掏出一个小型的遥控器，盯着龙傲大声说道：“龙傲，我再给你最后一次机会，如要你不用地上的刀自残致死的话，那我现在就引爆这俩个女人身上的炸弹，什么后果我都不顾了，最后大不了鱼死网破。”

    龙傲说了这么多的话故意激怒徐立，就是为了此刻，只见龙傲突然一挥，一股无形的指力朝徐立射去，这一切说时迟那时快，一切都是在电光火石之间发生的，快的让人来不及作任何反应。

    徐立只觉得握住遥控器的手一痛，手一松，遥控器掉在地上，徐立心中一惊，大叫一声不好，刚想弯腰捡起遥控器，但是就在此刻，掉在地上的遥控器就如一双无形的手拖着一样，正在以极快的速度朝龙傲飞去。

    龙傲右手猛的一伸，遥控器牢牢的抓在手掌心里，龙傲心中大安，大声狂笑道：“徐立，你没了遥控器，我看你用什么来威胁我？”

    没了至关重要的遥控器，徐立脸上一阵青一阵红，他知道今天的事情无法朝着自己所预料的方向发展了，事到如今只能拼个鱼死网破，真正的是不是龙傲死就是他们亡，徐立暴吼几声：“龙傲，你居然敢阴我，那好，老子陪你玩到底，楼上的兄弟听着，将绳索砍了，让这两个贱人掉下来摔死，要怪只能怪她们跟了一个没有胆心没有心肝的男朋友……”

    站在二楼上的两名壮汉闻言，立刻听命行事用砍刀将吊着怜秀秀和董淑萍的粗粗绳索给砍断了。

    绳索一断，吊在半空中的怜秀秀和董淑萍立刻从高空中坠落。

    就在众人都以为怜秀秀和董淑萍不死也得重伤的时候，突然在半空中出现了一条全身燃烧着火焰的‘怪物’，这‘怪物’怒吼一声，身体在半空中来回旋转一下，怜秀秀和董淑萍已经稳稳的坐在‘怪物’身上了。

    怜秀秀刚才都已经闭目等死了，但并没有她预料中的疼痛传来，再次睁开双眼，怜秀秀露出狂喜的神色，因为她知道自己和董淑萍得救了，现在带着她们不断飞翔的就是龙傲新收服的灵兽火麒麟，有很多事情，怜秀秀在此刻也想通了，原来自己刚才错怪了龙傲，他并不是不救她们，而是在故意拖延时间等待时机，怜秀秀在心头暗叹一声，好一个有勇有谋的男人。

    徐立吓坏了，自己的计划再一次失败，令徐立陷入疯狂的境界，他大吼一声：“兄弟们，快拿枪射死这怪物和这两个贱人，千万不能让龙傲反击。”

    不管是明处的还是暗处的，凡是手中有枪的人都举着枪朝着火麒麟、怜秀秀、董淑萍、龙傲四人分别扫射。

    “砰砰砰！”密密码码的子弹就像长了眼睛一样疯狂的发起了进攻。

    龙傲在身边布置了一个强力的保护罩，那些子弹根本拿他没有办法，而火麒麟、怜秀秀、董淑萍更用不着龙傲担心了，这些子弹一接近他们，就被火麒麟身上散发出来的烈焰给融化了。

    火麒麟得到主人的命令，载着怜秀秀和董淑萍平安着地。

    龙傲将怜秀秀和董淑萍护在身边，开口吩咐：“你们千万别乱跑也别害怕，等着看好戏就行。”

    怜秀秀和董淑萍不约而同的点点头，如此危险的情况，就算龙傲不吩咐俩人，俩人也不敢随便乱跑。

    “火麒麟，除了带头的三个人之外，其余之人皆给我杀死。”龙傲冷冰冰一笑，下达命令。

    火麒麟大吼几声，朝人群飞去。

    “有妖怪，大家快逃啊！”

    “兄弟们，快走呀！再不走就来不及了。”

    “痛死我了，痛死我了……”

    无数的火球纷纷落下，凡是被火球击中的人不到一分钟就会灰飞烟灭。

    这三百多人虽然都是心狠手辣之辈，可何时见过火麒麟这种灵兽，别说抵抗了，能不被吓死就算是好事了。

    偌大的星河修理厂里不断的出现一个个燃烧着的火人，一个火人消失，立刻会有新的火人出现。

    听着属下的惨叫，徐立也是心有余而力不足，他知道自己这次真的完了，如果早知道有这种妖物帮忙，就算打死徐立也不敢找龙傲报仇，现在后悔已经来不及了。

    徐进、徐虎二人早就吓得窝在一个角落里瑟瑟发抖，根本不敢见这人间惨剧。

    半小时后，三百多人都被

    火麒麟消灭了，一具尸体都没留下，因为他们是直接被汽化掉的，在这个世间上永远消失了，就连重新投胎做人的资格都没有。

    龙傲赞许的表扬了火麒麟几句，火麒麟居然像一个小孩一样高兴的大吼大叫，不停的在天上飞来飞去，好不快活。

    龙傲慢慢走到徐立、徐进、徐虎三兄弟面前，不屑的冷笑道：“你们三个自以为是的蠢才以为这样就能杀死我吗？你们真是太小看我了，惹上我将是你们一辈子最大的悲哀。”

    “自古以来皆是成者为亡败者为寇，龙傲，我们输了，你要杀要剐尽管来，老子如果哼一声就不是英雄好汉。”徐立朝着龙傲大声咆哮，他想死的有尊严。

    徐虎神色复杂，默默无语，不知是在为自己的行为而后悔还是在考虑什么。

    徐进这个畜牲可就没有这份勇气了，他不想死，他还想活着继续享受美好的生活，想到这些，徐进跪下不停磕头向龙傲求饶：“龙傲，我再也不敢了，求求你放过我，求求你放过我……”

    见到这一幕，徐立和徐虎双眼瞪得老直，为了徐进这个废物而毁掉了他们一生辛辛苦苦得到的名利，真是太不值得了。

    “徐进，你刚才不是还要当着我的面玩我的女人吗？怎么现在像一条死狗一样向我求饶了，你的态度也转变的太快了吧！”

    “龙傲，你说的好，我就是一条死狗，我就是一条死狗，只要你能放了我，无论你说什么我都会照做的。”

    “想让我放过你，没门，今天你们必死无疑，谁叫你这们这么不长眼居然用我的女人来威胁我。”

    没有多余的废话，龙傲一个箭步冲上前去，分别赏给了徐立、徐虎、徐进三兄弟一掌，这可不是普普通通的一掌，这掌大有来历，而是魔修者最为高深的噬魂掌，不仅能让人在死前生不如死，最重要的就是能吞噬一个人的灵魂，没有了灵魂也就等于没有了重新投胎做人的机会，这招可真是够狠毒的。

    徐立、徐虎、徐进三兄弟气血翻涌，纷纷忍不住狂吐出一口鲜血，接着身体各处传来一阵阵犹如刀割的疼痛，疼得他们直在地上打滚。

    “疼死我了，求求你杀了我吧！”

    “龙傲，就算我做鬼也不会放过你的。”

    “……”

    龙傲听见这些话，冷笑道：“你们想做鬼，可惜已经没有这个机会了，这就是和我龙傲为敌的下场。”

正文 第二百三十三章：大难不死必有后福

    徐虎、徐立、徐进三兄弟死了，死前生不如死，死后连做鬼的机会都没有。他们这一生干尽坏事，如今得罪了龙傲，应有此报。

    绑架自己的罪魁祸手死了，怜秀秀心中悬着的大石终于放下，她刚才差点就死了，现在怜秀秀和龙傲都平平安安的，怜秀秀激动不已的扑进龙傲的怀里，享受生死劫后的余温，闻着龙傲身上散发出来的男人气息，怜秀秀喃喃道：“龙傲，刚才人爱真的好怕，真怕这辈子再也见不到你了……”

    “秀秀，你是我的女人，无论何时何地，只要有我龙傲在，我就不允许人任何伤害你，生死相随不离不弃，这是我们共同许下的誓言，我是绝对不会丢下你一个人的。”龙傲温柔的抚摸着怜秀秀乌黑的头发，他暗暗决定，自己再也不允许失误让怜秀秀陷入险境了，如果怜秀秀发生什么事，龙傲真不知道自己会变成什么样？

    望着浓情蜜意的龙傲和怜秀秀，董淑萍脸上的神色不停的变化，她十分羡慕龙傲和怜秀秀这种生死相随不离不弃的感情，娱乐圈是个黑暗肮脏的地方，董淑萍虽然出淤泥而不染，但是她也见惯了娱乐圈的事事非非，可以这样说，娱乐圈里的人想谈一场真真实实轰轰烈烈的恋爱居乎不可能，因为无论男女都有着太多太多的束缚，很可能最会选择的伴侣不是自己所爱的而是对自己的事业有帮助的，事实就是这么残酷，正是因为如此，身在为娱乐圈的董淑萍方才这么渴望拥有一段真实平淡的爱情。

    怜秀秀靠在龙傲怀里说了好多话，突然抬头见到董淑萍一脸诡笑的望着自己，怜秀秀不好意思当着别人的面和龙傲亲热，赶紧离开龙傲的怀抱，轻声说道：“龙傲，我们走吧！待会可能还会有危险！”

    “对呀！我们快走吧！这里是断魂帮的地盘，如果断魂帮其他的人找来，我们就有麻烦了。”董淑萍用麻烦二字来形容有可能发生的危机，因为她亲眼见识到了龙傲的强悍，现在董淑萍心里也是疑问滋生，刚才那怪物为何会突然出来又为何突然消失，董淑萍发现自从自己认识龙傲那刻起，自己就从来没有看透过龙傲，仔细想想，龙傲无时无刻不在给她一种惊奇的感觉。

    “你们不必担心，今晚一过，断魂帮就在香港彻底的消失了，除恶恶尽，我可不希望被那些小鱼小虾骚拢。”龙傲冷笑道，白天他已经和东星社社长商量好了一个全面完整的计划，并由龙傲出面向警务处长打了招呼，今晚凡是断魂帮的地盘都得易主，凡是断魂帮的人都得杀光，这是龙傲给东星社社长下达的命令。

    “啊！”怜秀秀惊叫出声，她是个聪明的丫头，前后一想也就明白龙傲的意思了，如果是以前，怜秀秀还可能会有些悲天悯人的想法，但是经历了这件事情后，怜秀秀觉得自己已经成熟了，彻底了解了这个世界的黑暗，今晚的场面，不是断魂帮的人死，就是龙傲、怜秀秀、董淑萍三人亡，所以怜秀秀明白理解龙傲的做法。

    董淑萍也是被吓了一跳，不过她什么都没说，断魂帮素来做的恶事，董淑萍也有甩耳闻，她认为像断魂帮这样的黑帮就必须从这个世上消失，否则只会有更多心慈手善的人受难。

    整个星河修理厂弥漫着一股臭熏熏的味道，居乎所有的东西都被损失怠尽，地面上皆是大个大个的深洞，如果此时有人有幸见到这一幕，肯定会以为有什么强大的外星异形人来到地球对人类发起了毁灭性的攻击，否则不可能会出现这样的结果。

    “我们走吧！”

    龙傲、怜秀秀、董淑萍三人离开了星河修理厂。

    怜秀秀和董淑萍都是女人，刚刚经历了一场生死大难，虽然没事，但是身心皆疲，现在只想找个舒适的地方好好休息。

    天色已黑，为了安全起见，龙傲、怜秀秀特地将董淑萍送回住处。

    董淑萍站在别墅门前，望着龙傲这个神奇的男人，董淑萍对着龙傲郑重的行了一礼，小声道：“龙傲，谢谢你救了我，我日后一定想办法报答你的。”如果不是龙傲，董淑萍知道自己肯定会被徐氏三兄弟强暴致死，此等活命大恩，足以抵消董淑萍对龙傲的一想不好的看法。

    “不用谢，此事因我而起，这是我应该做的，天凉了，你回去休息吧！”

    “嗯，再见。”董淑萍瞟了一眼怜秀秀，神色稍微一变，转身走了。

    “龙傲，我发现董淑萍好像对你有点意思，你再努力一下，说不定她会以身相许哦！”女人最了解女人，刚才董淑萍投过来的目光，怜秀秀从中读出了很多东西，心头有点吃味了。

    “秀秀，这话你可不许胡说，董淑萍对我的态度你又不是没有看见，她对我会有意思，我说什么也不会相信。”能让龙傲说出这种话的女人少之又少，但恶毒美女蛇董淑萍绝对是其中的一个。

    “哼！我就知道你不会信，事实胜于雄辩，以后你就知道本小姐说的话有多准了。”

    “好了，我的大小姐，我们走吧，站在这里喝西北风一点都不好受，到不如我们早点回到酒店享受我们的二人世界去。”

    “龙傲，你的笑容好坏，讨厌死了。”

    “是吗？还有更讨厌的等着你呢！”

    龙傲抱起怜秀秀，就像一阵风一样消失在原地。

    一小时后，半岛酒店的总统套房。

    龙傲、怜秀秀舒服的躺在大床上，怜秀秀已经安详的睡着了，脸上挂着一抹发自内心的微笑，刚才龙傲要了怜秀秀两次，怜秀秀实在受不了龙傲的雄威求饶，龙傲这才放过他，自己则吸起了烟，不是有人说过，事后一根烟快过活神仙吗？

    不知过了多久，龙傲刚想关上灯，抱着怜秀秀这个大美人美美的睡上一觉，虽然不能再行那快活之事，可是大逞手足之欲还是可以的，就在这时，传来敲门声，龙傲暗骂一声，穿上睡衣，起身快步将门开了，当见到门口之人的时候，龙傲心底的所有不快全都消失不见了，换上的却是一副惊喜交加的表情。

    站在门口的女人身材欣长苗跳条，一头如墨的青丝系着丝线垂着肩后，身穿素白的罗裙，曲线无比优美。到膝的裙摆下露出两截欺霜胜雪，如莲藕的小腿。没有穿任何丝袜脚上，却极为光滑，有如苏州绸缎。更使人震撼的是她脸部的轮廓，有著这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈明丽，五观精致，棱角分明，有如刀剑削出来一般，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，倒使人感到风姿特异。一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，眸珠更显黑亮灵动。这是名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其与特异处，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一幅又羞又惊的神色让女人看起来楚楚动人，给人眼前一亮的感觉。

    龙傲很是心动，眼睛忍不住盯着她看，脑海中顿时浮现出她衣服下面那美妙的酮体。

    “怎么？不认识人家了吗？”站在门口的女人见到龙傲眼睛一眨不眨的盯着自己，顿时娇羞道。

    “不是，不是，我怎么可能不认识美女老师你呢？”龙傲邪邪一笑，将这个十分让自己心动的美女老师叶竹静搂在怀里肆意抚摸着。

    叶竹静并没有阻止龙傲的坏手，只是静静的看着龙傲，她和龙傲分离有些时日了，这在段日子里，叶竹静特别想念龙傲，特别怀念自己在学校里和龙傲之间的点点滴滴，叶竹静刚开始接近龙傲是为了任务，可是到了后来，叶竹静就被龙傲那风趣邪恶的优点给打动了，分离的那天晚上，除了那一步没做之外，叶竹静把所有的东西都交给了龙傲，俩人这间的关系一跃千里，此刻再次见到龙傲，叶竹静当然是万分期待和兴奋了。

    “美女老师，你好狠心，丢下我一个人走了，现在才来看我，在你心头是不是忘记我这个好好学生了。”龙傲的大手伸到叶竹静的胸前大力抚摸着，不禁在心头暗叹一声，真是好大好有弹性哦！这手感真他娘不错！

    “去你的，说话总是没个正形，这么久不见还是老样子。”叶竹静听见龙傲左一口美女老师右一口美女老师，心中早就娇羞不断了。

    “美女老师，你再这么说，我可是会伤心的，你不在的这段时间，我真的很想念你。”龙傲捧着叶竹静的脑袋，望着叶竹静温柔似水的说。

    “真的吗？别以为我不知道，房间里还有一个娇滴滴的大美人，想必你刚刚才做完坏事吧！嘻嘻！”叶竹静娇媚的白了龙傲一眼。

    龙傲闻言，大觉尴尬，此刻不是说话的时候，龙傲用行动代表了语言，强行抱起叶竹静来到另一个卧室，将叶竹静丢在床上，顺手布置了一个禁制，他可不想待会弄出动静惊醒怜秀秀，让怜秀秀抓个正着。

    叶竹静故意哎哟一声，望着龙傲打趣道：“你们男人都是这么坏，吃着碗里的却看着锅里的，龙傲，你是不是特别有成就感？”

    “此话怎说？”

    “隔壁房间还睡着一个大美人，而你此刻却和我这个大美人在一起，你不得意没有成就感吗？”

    “听你这么一说，我还真有点得意还真有点成就感，如果让别的男人知道我金屋藏双娇的话，那一定羡慕死那帮狗娘养的……”龙傲望着叶竹静这娇媚的模样，不禁吞了几口口水，他一直在心里不停的告诉自己，一定要淡定，一定要淡定，可是美色当前，又是一个自己曾经看过**的美色，龙傲这牲口淡定不了呀！邪火一阵阵大涨。

    “说话这么粗俗，讨厌死了。”

    “美女老师，你是怎么知道我的行踪的？”这点就由不得龙傲好奇了，他和叶竹静又没有联系，叶竹静是怎么知道自己在香港，又是怎么知道自己在半岛酒店的。

    叶竹静捂着樱桃小嘴偷笑几声，轻声细语的回答：“龙傲，你也不出去打听打听，现在全香港人民上至八十岁老婆婆下至黄口小儿，谁不知道香港来了一个狠人，此人姓龙名傲，我刚好来香港办点事，听说你在香港就过来看看你，谁叫人家想你这个小冤家了。”

    古语有云：大难不死必有后福。

    自从在云南的深山里经历了那事之后，龙傲就对此话深信不疑，他刚才和怜秀秀回到酒店嘿咻了一番，心里头还在纳闷，自己此次也算是大难不死了，可是后福呢？莫非就是和怜秀秀这个大美人嘿咻一番，刚才搞不懂，龙傲现在搞懂了，原来是上天将叶竹静这个大美人送回到自己的身边，这就是大难不死必有后福。

    “美女老师，你深夜前来找我，是不是想到我在香港，你就春心难耐，就迫不急待的想和我那个，美女老师，你尽管放心，虽然我刚才和怜秀秀这个大美人已经玩了两组，可是我的战斗力可是十分强的，待会我一定不会让你失望，绝对能让你满意而归。”龙傲坐在床沿上，拉着叶竹静香喷喷的小手坏笑道。

    叶竹静虽然和龙傲已经确定了关系，但还是个未经人家的大姑娘，哪里受得了龙傲的戏弄，脸红脖子粗的挣托龙傲的大手，低声细语道：“龙傲，你真是越来越坏了，人家来找你只不过是想和你说说话见见你，谁想和你那个了……”

    “美女老师，此事可由不得你了，你没看到我现在的火气都被你调动起来了吗？你是我的女人，你可得负责帮我灭火才行，这是你的意务哦！你可不能赖帐。”龙傲指着自己已经举起敬礼的分身笑呵呵的说。

    叶竹静瞪了龙傲一眼，一本正经的说：“龙傲，你还记得我们分别的那一晚我和你说的事吗？”

    “当然记得，可是美女老师，我现在已经有实力保护你了，难道你还不能给我？”龙傲奇怪的问道。

    叶竹静摇摇头，一脸坚定的说：“不能，龙傲，你现在接触的只不过是这个世界最浅显的一部份，这个世界还有很多事你不知道，还有很多超大的组织你惹不起，我这么做也是为了你好，等以后你就明白了。”

    龙傲知道叶竹静是真的关心自己，不可能欺骗自己，但他心里还是有些郁闷不甘，叶竹静究竟是什么？难道以自己现在的实力还无法保护她和自保吗？这个疑问一直盘旋在龙傲的脑海里，龙傲想问，可他知道自己问了也是白问，叶竹静一定不会回答，一定会说该你知道的时候就让你知道，现在还不是时候，龙傲可不想碰一鼻子灰，只能不爽的暗压着体内的邪火。

    叶竹静见到龙傲这郁闷不乐的模样，古怪的一笑，慢慢的靠近龙傲，一双纤纤玉手伸进龙傲的睡衣里，一轻一柔的随意抚摸着，慢慢的，慢慢的，叶竹静的双手抚摸到了龙傲的神兵利器上，吓竹静眼中闪过一道惊讶之色，恢复之后，作怪似的开始了运动。

    龙傲舒服的发出呻吟，深深的吸了一口气，道：“美女老师，你知道你这是在惹火吗？你也太狠了吧！又不让我碰，又要激起我的**，难怪有人说女人猛如虎，此话一点都不假呀！”

    “我就是要戏弄你，你能拿我怎么办？嘻嘻！”很少见到龙傲吃憋的模样，叶竹静乐呵呵的打趣道。

    “既然是你自找的，那就不能怨我了。”龙傲吼叫一声，一个翻身将叶竹静压在身上，大嘴胡乱的亲吻着，双手也没有闲着，善解人衣的龙傲开始慢悠悠的脱着包裹住叶竹静**的衣物。

    稍过片刻，叶竹静身无寸衣，露出了洁白如玉的**，一双骄傲挺立的饱满，一抹黑色下隐藏着的神秘欲壑，这一切都强烈的散发出不可抵挡的吸引力。

    龙傲双眼发红，又是一声大叫，快速的脱掉了自己的衣裤，刚想有所动作就被叶竹静阻止了。

    叶竹静握住龙傲作怪的大手，坚定的说：“龙傲，我们不能这样，这样会令我们俩个都陷入危险之境的，以你现在的实力还不足以应付危机，我不想看到你有事。”

    妈的！这叫什么事？龙傲现在邪火焚身，不上不下的，都快把他急死了，难道让他再去和怜秀秀大战一次，怜秀秀已经很累了，女人是用来疼惜的，龙傲可不想把怜秀秀当作发泄邪火的对象。

    “美女老师，那你叫我怎么办？我现在就是想停，可它也不答应呀！”龙傲指了指‘怒气冲天’的分身，郁闷的说。

    叶竹静又是捂着嘴微微一笑，打趣道：“那我能怎么办？谁叫你这么坏，活该！”

    “反正我不管，是你惹的火，就得你负责消灭。”

    “可是我真的不能给你呀！”

    “美女老师，你这么聪明，你会想到办法的，嘿嘿！”说这话的时候，龙傲望着叶竹静的樱桃小嘴，似乎在暗示着什么。

    叶竹静瞬间便明白龙傲的意思，小手在龙傲的腰间掐了一把，恶声道：“龙傲，你好坏，叫人家干这种羞人的事。”

    “美女老师，谁叫你刚才挑逗我，这就是你应负的责任，快点，我快忍不住了，如果待会我控制不了自己而做出什么事，美女老师，你可得谅解我，嘿嘿！”

    叶竹静明白龙傲的言外之意，俏脸瞬间变得通红，考虑半响，叶竹静还是决定照龙傲的意思去做，谁叫自己深爱着龙傲，不希望看到他难过呢？有了决定，叶竹静不再像刚才那般害羞，轻声细语的说：“龙傲，你躺下闭上眼睛，我服侍你。”

    龙傲欢喜的一笑，眼中精光一闪，慢慢的将头枕在靠背上，微微的闭上了双眼，不过嘴角边却挂上了一抹邪笑。

    叶竹静又是深吸一口气，慢慢的在龙傲身边跪下，慢慢的仰起小脑袋朝前……

    龙傲感觉自己的分身被一处温暖之处包围了，舒服的发出呻吟。

    普天之下，能同时享受过怜秀秀、钟无艳、叶竹静这种服务的，除了龙傲之外绝对没有第二人选，如果让别的男人知道了，一定会大为羡慕龙傲，用龙傲的话来说，那就是羡慕死那帮狗娘养的，哈哈哈……

    不知过了多久，龙傲终于在舒服中爆发了，现在的他全身上下都爽，有一种无法言喻的感觉在心底滋生，叶竹静能为了龙傲这么做，这让他十分感动。

    叶竹静咳嗽几声，娇媚的白了龙傲一眼，吐掉口中的东西，用水漱了漱口，叶竹静躺在龙傲的怀里，双手在龙傲的胸膛上划着圈圈，娇媚的说：“坏东西，现在舒服了吧！可把人家害苦了……”别看叶竹静穿着打扮都挺性感的，但叶竹静骨子里却是一个十分传统的女人，自从分别之夜，叶竹静的**被龙傲看过之后，她就认定龙傲是自己的男人了，此生不变。

    “舒服，我现在十分舒服，竹静，如果你每天都能这么服侍我，那就算让我做神仙我都不干……”龙傲紧紧的搂住叶竹静，颇有感慨的说。

    “哼！满脑袋都是肮脏的东西，龙傲，你想让我每天这么服侍你，想的美，还是等你拥有了强大的实力再说吧！”

    龙傲闻言，心中一动，问道：“竹静，你这次来香港是不是有什么任务。”

    “嗯，不错，我此次来香港的确是有任务。”

    “什么任务？”

    “杀人。”叶竹静冷冷一笑，认真的回答。

    “一个女孩子整天打打杀杀的可不是好事，竹静，我答应你，尽快提高修为，什么时候有强大的实力保护你了，你就回到我的身边，我再也不让你受半点苦了。”

    “嗯，我会在暗中观察你的，你有什么危险，我也会在第一时间通知你。”

    “得妻如此，夫复何求？”

正文 第二百三十四章：小神偷和老神偷

    清晨，暖和的太阳光透过窗户的缝隙射入房间里。

    怜秀秀微微睁开双眼，转身望见正在熟睡的龙傲，怜秀秀扬起小脑袋在龙傲的脸蛋上吻了一下，有如此优秀的男朋友陪在身边体贴的照顾自己，怜秀秀觉得自己就是天底下最幸福的女人。

    如果让怜秀秀知道龙傲昨天晚上和另外一个女人躺在隔壁的屋里说了一夜的情话，不知心底会作何感想？不知还会不会认为自己是全天下最幸福的女人？

    龙傲陪了叶竹静一个晚上，在凌晨五点的时候，叶竹静走了，她对龙傲所说，自己完成了任务，必须得马上回组织覆命，否则会受到极为严重的处罚。

    听见这话，龙傲又在心中暗暗发誓，一定要尽快使自己强大起来，身为一个男人不能保护自己的女人可真够郁闷的。

    怜秀秀小心奕奕的起身穿好了衣裤，可能是声音太大惊动了龙傲，龙傲睁开双眼，懒洋洋的说：“秀秀，昨天晚上累了一晚，怎么不多多休息，起的这么早？”

    听龙傲如此说，怜秀秀的脑海里情不自禁的想起昨夜的那些风流韵事，粉嫩嫩的小脸立刻红了，娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪道：“龙傲，你好坏，一大清早就说这个，我知道你就是想看人家害羞的模样，真是讨厌死了。”

    龙傲闻言，大笑几声，更是用一种极坏的目光上下打量着怜秀秀：“秀秀，如果不是你把衣裤穿起来了，我早就把你按倒在床上好好的教训了，你不是早就知道早晨是一个男人最兴奋的时候吗？”

    “呸！整天就知道想这个，既然醒了，那我们出去吃早点吧！这酒店的早点一点都不好吃，既然来到了香港，我们就得尝尝大多数香港人都吃的早点。”

    “好，你说什么就是什么。”龙傲踢开被子，浑然不觉身体外露的站了起来麻利的穿着衣裤。

    怜秀秀尖叫一声，微微闭起了双眼，不知为什么，早已经和龙傲有过肌肤之亲的怜秀秀每一次看见龙傲的身体都会脸红心跳加快，这也许说明她骨子里是一个极为传统的女人吧！

    龙傲也觉得好笑，俩人都已经多次那个了，怜秀秀居然会害羞，不过话说回来，每一次见到怜秀秀这害羞的模样，龙傲总会情不自禁的被其所迷，也许这个时候的怜秀秀才是最美丽的吧！

    “我们走。”

    龙傲牵起怜秀秀的手慢慢的走出了半岛酒店。

    现在是早上八点多，正是上班的高峰期，街道上人很多。

    慢慢的行走在大街小巷里，领略着香港独特的地理文化，其实也挺不错的。

    “龙傲，香港真是个美丽的地方，难怪有那么多的名人都喜欢住在这个地方。”怜秀秀感叹道。

    “秀秀，你错了，不是有那么多名人喜欢住在香港，而是香港就是盛产明星的地方，只要你有能力你有门路，是个人都能成为明星，只是取得的成就大小不一样罢了，其实当明星也没有什么好的……”龙傲的目光长远，看事往往能一针见血。

    “如果当明星不好的话，那现在为什么还有这么多人都喜欢当明星呢？”怜秀秀也想当明星，听见龙傲如此一说，自然不乐意了。

    “秀秀，你还是不够成熟，看事不够全面，往往只看到事情的表面，你别看那些明星在人前挺风光的，但是他们的一举一动都被无数人盯着，只要稍有过错就会引起一件件丑闻，反到不如普通人这样生活的自由快乐，人往往是在得到某一件东西的时候就会失去另一件东西，等到发现的时候已经来不及了。”

    怜秀秀瞟了龙傲一眼，奇怪的问道：“龙傲，我怎么感觉你现在说话的口气越来越像那些深山寺院里的得道高僧一样，呵呵！”

    “秀秀，你这是什么意思，难道你希望我出家去当和尚吗？到时候你芳心难捺的时候，可就没有人来安慰你了。”龙傲凑到怜秀秀耳边打趣道。

    怜秀秀的小脸蛋又红了，事实证明她再一次输了，论口舌，怜秀秀知道自己就算再练上个几百年都不是龙傲的对手，谁叫龙傲绝顶聪明脸皮又厚如墙呢？这样的人真是太可怕了，难怪自己不是他的对手，怜秀秀在心里自我安慰道。

    “秀秀，怎么了，是不是被我猜中心事不好意思了。”龙傲嘻嘻哈哈的笑着说。

    “去你的，本小姐只是不想和你一般见识罢了，肚子饿了，我们快去吃早点吧！”怜秀秀白了龙傲一眼，顺着一间早点铺散发出来的香气寻去。

    就在这时，迎面走来一个身高在一米六以上的年轻女子，这女子看似很着急，低着头走的非常快，路过怜秀秀身边的时候，这女子撞了怜秀秀一下，并十分客气的道歉：“对不起，真是对不起，我有急事走的太快撞到你了，不好意思……”

    怜秀秀心地善良，只是被人无意中撞了一下，她并没放在心上：“小姐，我能理解，并没有放在心上，你有急事就去忙吧！”

    “多谢小姐，多谢小姐……”这女子转身就走，没有半点迟疑。

    “站住。”龙傲冷冷一笑，大喝道。

    怜秀秀闻言，觉得十分奇怪，按照她对龙傲的认识，龙傲不是一个小肚鸡肠的人，不可能为了这点小事而惩罚这女子，莫非是龙傲的老毛病又犯了，见这女子有几分姿色，一时没忍住，又想重现迪斯尼乐园里调戏董淑萍的那一幕，越想越有这个可能，怜秀秀拉住龙傲，小声问道：“龙傲，你不会老毛病又犯了，想调戏这女子吧！我告诉你，有我在没这个可能，赶快让人家走，否则我可真的生气了。”

    龙傲闻言，差点没有为之绝倒，这怜秀秀也太能想了吧！自己是那种见到女人就上饥不择食的女人吗？这样一来跟种马有什么分别？龙傲承认自己是想完成大多数男人心目中的终极理想，建立一个美女后宫，可是能让龙傲看上的女人必须才貌俱佳，很明显，这个刚刚撞了怜秀秀的女人不在此列，龙傲拦住她那是为了别的事情。

    “龙傲，你愣着干什么，是不是还不想放弃？”怜秀秀再次问道。

    “秀秀，在你眼里我就是这种饥不择食的色狼吗？告诉你，我拦住她是别有目的，你有没有发现自己身上有什么地方不见了？”

    怜秀秀闻言，下意识的搜寻着自己身上的物品，其它东西都在，唯有钱包不见了，怜秀秀面色大变，想到什么，指着面前这女子不可置信的问道：“龙傲，你是说这女子是小偷，是她把我的钱包偷了吗？”

    “没错，她就是小偷，不过不是一般的小偷，而是一个绝色女神偷。”龙傲眼中猛的爆射出一团精光，坚定的说。

    “什么？绝色女神偷？”怜秀秀的眼睛睁得大大的，上下打量着这女子，可发现这女子只是平常之姿，这种姿色的女人满大街都是，当得上绝色女神偷五个字的评价吗？莫非是龙傲的审美观变了，错把丑女捧为仙。

    “不愧是龙傲，一眼就让你看出来了，小女子真是佩服。”这女子赫然就是和龙傲在m国有过几面之缘的绝色女神偷，绝色女神偷走到龙傲面前，只见她低着头，右手快速的往脸上一抹，再次抬起头的时候已变了一副面孔。

    龙傲早就知道绝色女神偷有这本领，出见过她的绝世之姿，没啥好奇怪的。

    怜秀秀则不同了，她是第一次见到绝色女神偷，前一秒还是另外一副模样，可后一秒却变成了这模样，如果不是跟着龙傲的时间久了，见过不少稀奇古怪的事，怜秀秀早就惊声大叫了，仔细打量了绝色女神偷几眼，怜秀秀发现她的容貌丝毫不输于自己，那气质甚至有几分巾帼须眉的味道，连怜秀秀这个如此优秀的女人也忍不住大叫一声好。

    “你怎么来了？”龙傲望着绝色女神偷问道。

    “龙傲，你这话是什么意思？难道你出现的地方我就不能来吗？我知道你霸道，可万万没想到你居然如此霸道。”绝色女神的偷眉头一皱，恶声恶语的说。

    “少说废话，我知道你出现的地方就有什么人要遭殃了，这次我能知道你的名字了吧！”龙傲打趣道。

    “看在你如此诚心的份上，本小姐就告诉你，听好了，本小姐姓上官名燕，上官燕是也！”绝色女神偷鸣鸣得意的介绍着自己的名字。

    龙傲听见这话，到是露出几分深思的神色，中国百家姓，姓上官的人非常少，上官源于华姓，是以官职命名的复姓。从《元和姓纂》和《唐书?宰相世系表》上的记载可知，上官氏的得姓始祖，是春秋时代楚国庄王的少子子兰。这位公子兰，官拜上官大夫，以官为为氏而姓了上官。一说“上官”为地名，在今河南省滑县东南，其公族中人以封邑为氏。秦灭六国后，迁徙楚国公族大姓于关中，上官氏则被被迁往陇西上圭。

    怜秀秀不知道龙傲在想问题，只看见他呆呆的望着上官燕不说话，小女人心中的那股醋劲起来了，怜秀秀走到龙傲面前，伸出右手在龙傲的腰间狠狠掐了一把，气呼呼的说：“龙傲，你是不是和这位小姐认识，盯着人家连眼睛也不眨一下，实在是太不礼貌了。”

    上官燕是圈里出了名的古灵精怪的女神偷，以她现在的年纪就居乎走遍了全世界，可见她的阅历是有多广，她一见怜秀秀对龙傲的神态，就可以立马肯定怜秀秀和龙傲一定是男女朋友的关系，而怜秀秀现在明显误会了自己和龙傲的关系，上官燕眼珠子一转，故意娇媚的瞟了龙傲一眼，娇滴滴的说：“这位小姐，我和龙傲早就认识了，我们曾经共患难，共同待在一个房间里亲密的聊过天，难道这些他都不告诉你吗？”

    怜秀秀闻言，脸色立变，他没想到龙傲有这么多事瞒着自己，先是玉女明星董淑萍，然后又是这个绝色女神偷上官燕，龙傲明明认识她们，可从来没在她面前提过哪怕是半句，这不是心虚是什么，怜秀秀想大度也大度不起来呀！她现在只想让龙傲清楚的告诉自己他和上官燕是什么关系。

    “龙傲，你快告诉我，你和上官燕究竟是什么关系？”

    女人不讲起道理来就会变得十分可怕，这个道理龙傲是明白的，他瞪了上官燕一眼，没好气的说：“上官小姐，请你别把我们之间的关系描述的那么暖昧，可以吗？我和你只是见过两面而已，根本谈不上什么深交，你口中的共患难，只不过是我看你可怜救了你，你口中的同处一室亲密交谈，只不过是你为了查明我的来历，反被我问明你的来历而已……”

    上官燕听见这话，脸上阴晴变化着，过了几分钟，咬着嘴唇，盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，你够狠，小女子十分佩服。”

    “哪里，哪里，比起你来我差的远了。”

    见到这情景，怜秀秀又知道自己误会龙傲了，不好意思的瞟了龙傲一眼，接着用愤恨的目光注视着上官燕，沉声道：“小姐，我没想到你的心肠这么坏，故意让我怀疑龙傲，好让你趁虚而入，是吗？”

    上官燕这次着实被气的不轻，听怜秀秀的意思，好像自己是因为喜欢龙傲才故意那么说的，上官燕也不是好欺负的人，立刻还击：“这位小姐，我只是好意，据我观察，龙傲此人有能力不假，但却是一个地地道道的*大萝卜，如果你继续和她交往下去，最后吃亏的肯定是是你。”

    “是吗？我不信？这点就不劳上官小姐费心了，上官小姐以后还是少骗点人为好，否则最后肯定是你，骗人者人骗之。”怜秀秀冷笑道。

    上官燕无言以对，冷哼一声，同样用凶巴巴的目光盯着怜秀秀不放，在她看来，怜秀秀和龙傲都是一路货色，嘴巴子利害的不行，难怪古人会说近朱者赤近墨者黑，怜秀秀和龙傲还真是天底下最为般配的一对。

    口舌之战，怜秀秀大胜上官燕，龙傲心中或多或少还是有点自得的，毕竟怜秀秀以前可是个不喜言语温柔端庄的姑娘，现在在自己的调教下居然有了这么长远的发展，龙傲能不自豪吗？现场的气氛有点不对，龙傲没空和上官燕瞎耽误：“上官小姐，我和我女朋友还要去过浪漫快乐的二人世界，就没空搭理你了，如果上官小姐觉得实在无聊实在需要人陪的话，那可以去公关公司花点钱请几个男公关，这些男公关一般来说都是十分帅气的，他们一定会全方位的按照上官小姐的意思把你伺候得十分舒服的……”

    听见这话，怜秀秀忍不住笑了起来，心头大觉得舒爽，因为龙傲如此得罪绝色女神偷上官燕，越发能证明他和上官燕之间没什么，一切都是自己妄自猜测，怜秀秀一方面觉得龙傲对自己一心一意自己非常高兴，另一方面又觉得自己不相信龙傲太不应该了，经历了两次这样的事情，怜秀秀暗自警告自己，再也不能怀疑龙傲了，正是因为有了两次的经历，怜秀秀不知道的是当自己看清龙傲真面目的那一天，自己居然选择不相信，这才让龙傲这牲口有了充足的时间处理这件事，可以说天意就是如此。

    上官燕又被气的不轻，她走南闯北，当然知道龙傲口中的男公关是什么意思，说难听点，男公关就是靠出卖身体为生的鸭子，上官燕平生最自豪的两件事就是偷术和自己的美色，这些年来，世界各地追求上官燕的优秀男人不在少数，如果上官燕想找一个男朋友的话，早就有了一个出色的男朋友了，只是因为上官燕暂时不想找也没碰到喜欢的，所以就一直单身，奔走于世界各地之间偷盗宝物，可是龙傲现在却说上官燕空心寂寞没有人陪，需要去找那些鸭子来陪自己解闷，这关在是太欺负人了，是可忍熟不能忍。

    “龙傲，你这是什么意思？本小姐需要人陪，只要打个电话，立刻会从中国排队排到m国，你如此欺负我，本小姐和你誓不两位。”上官燕手插着腰气呼呼的朝龙傲大吼道。

    “上官小姐，我知道以你的姿色，只要出个声肯定多的是，你今天敢冲我大呼小叫的，一定是有了靠山，快把你的师父请出来吧！我不想浪费时间。”

    “什么？你怎么知道我师父就在一旁？”上官燕惊声问道，当她反应过来之时，话已出口，已经来不及了。

    话音刚落，一个白发苍苍的老者便从另一个街口走了过来，这老者身高一米七以上，穿着一套老式的中山服，大拇指上戴着一枚洁白色的玉扳指，老脸上皱纹满天尽，从外表看上去，年纪应该在八十岁左右，这个年纪体力应该不行了，可这个老者走起路来龙形虎步，丝毫不比年轻力壮的人差，一双老眼中不时的爆射出一团精光，如果有人敢小视这个老者的话，那一定是天下第一大蠢蛋。

    “龙傲，早就听我这个不成器的徒弟说过你是一个身手十分了得的年轻人，今日一见果真名不虚传，老夫以为隐藏的已经够好了，万万没想到还是被你发现了，惭愧啊！”这老者便是绝色女神偷上官燕的师父风无烈，风无烈的真名很少有人知道，但是在武林里，凡是提起老神头，居乎有一半的武林人士会露出憎恶的表情，然后又会伸出大拇指写个服字，因为风无烈居乎偷遍了武林中大大小小的门派，曾经被许多武林人士追杀过，但是至今还活着，只能说明风无烈的功夫的确很棒。

    “前辈如此说，真是令在下惭愧。”对于长辈，龙傲一向都是挺敬重的，他之所以知道风无烈隐身于一旁，那是因为龙傲在‘骂’上官燕的时候，龙傲突然敏锐的觉察到一股凌厉的气势，这股气势来的快去的也快，但还是被龙傲这个变态觉察到了，仔细观察上官燕今天的态度，龙傲就发现上官燕有势无恐，肯定是有备而来，正是因为这样，龙傲得出一个结论，那就是绝色女神偷上官燕将她的师父老神头请来了。

    “龙傲，我可没有半点夸张的成分在里面，老夫说的是实话，老夫行遍全天下，见过的人不知道有多少，但是从来没有见过一个在你这个年纪就有你这份修为的少年，就凭这一点就足以让你自傲称雄。”风无烈大笑道。

    上官燕见自己的师父居然站在龙傲这一边，立刻不依了，摇晃着风无烈的手臂，笑眯眯的说：“师父，龙傲这么欺负你的徒弟，你也看到了，今天你一定得为徒弟出气，否则别人还以为你老神头的传人好欺负呢？”

    “燕儿不得无礼，今天为师不是来打架的，而是有事请龙傲帮忙。”风无烈瞪了上官燕一眼，望着龙傲笑道。

    “什么忙？”龙傲淡淡的问道。

    风无烈就是喜欢龙傲这种直爽的脾气，大笑数声，大口微张，使用传音入密的功夫将自己的所求一五一十的告诉了龙傲。

    龙傲闻言，思虑半响，缓缓的问道：“前辈，你应该知道天下没有白吃的午餐这句话，你能拿出什么让我心动的东西来让我帮你？”

    “龙傲，你别不识好歹，我师父找你帮忙，那是给你面子，你别得寸进尽？”上官燕暗恨龙傲刚才羞辱于她，现在好不容易抓到机会又岂会放过。

    “燕儿，不得无礼，为师命令你，立刻向龙傲道歉。”风无烈面色一板，盯着上官燕怒声道。

    “师父……”上官燕不依的撒娇道。

    如果是平时，风无烈很可能会吃上官燕这一套，可今时不同往日，风无烈现在有求于龙傲，根本就不吃上官燕这一套，依旧怒声道：“燕儿，为师命令你，赶快向龙傲道歉。”

    上官燕用力的跺跺脚发泄心头的不快，望着龙傲没好气的说：“对不起。”

    “你说什么，我没听见，再说一遍。”龙傲鸣鸣得意的说。

    “我说对不起。”上官燕用力的大声喊道。

    “龙傲，燕儿从小就是这副脾气，你别和她一般见识，没错，天底下没有免费的午餐，你帮了我，我就告诉你十大神剑其中一把的下落，这个条件满意吗？”

    龙傲全身一震，发自内心的笑道：“我很满意，成交。”

正文 第二百三十五章：大导演的阴谋

    “好，果然爽快，不愧是中国的少年英雄，老夫佩服。”风无烈对着龙傲行了一个古老武林人士行的礼数，哈哈大笑道。

    “前辈客气了。”

    风无烈瞟了怜秀秀一眼，若有所思的说：“龙傲，不打搅你和这位漂亮小姐的约会了，晚上老夫恭候大驾。”

    “好，一言为定。”龙傲淡淡的回答。

    “龙傲，你刚才如此污辱本小姐，本小姐是一定不会放过你的，你就等着吧！”上官燕发出一声冷哼，气呼呼的跟着师父风无烈走了。

    送走了这对小神偷和老神偷，龙傲终于可以和怜秀秀继续过自己的二人世界了。

    “龙傲，刚才那位老者找你帮什么忙？”怜秀秀吸收了千年灵池里的灵力，再经龙傲运功帮她易筋洗髓，现在又开始修练，虽然还没有全都脱离普通人的行列，但是怜秀秀身体的各方面条件都比以前有着天壤之别，怜秀秀自然是看出了风无烈并不只是一个普通的老头，这样的人找龙傲帮忙，而龙帮又愿意帮，这就引起了怜秀秀心头强烈的好奇了。

    “没什么，只不过是一个对我们双方都有利的合作而已。”龙傲心情真的不错，他一直在苦苦寻觅其余九把神剑的消息，可天大地大，苍海桑田物事人非，谁拥有十大神剑这等神兵利器不是藏着掖着，绝对不可能会轻易的暴露，这样一来，龙傲寻找起来就更加困难了，可是今天却有一个让龙傲知道十大神剑其中一把的机会，他岂能不乐，龙傲相信以老神头风无烈偷遍天下的能力，不可能出耳反耳欺骗于他。

    “会有危险吗？”怜秀秀不是笨人，那个老头一看就知道是高手，连他都搞不定，需要找龙傲帮忙，可想而知此事究竟有多辣手。

    “秀秀，你放心，不会有危险的。”

    “真的吗？”

    “真的，傻丫头。”

    “哼！人家这是关心你，你才傻呢？我们快走吧！人家肚子都饿了。”

    怜秀秀牵着龙傲的手走进一间客人很多的早餐店，每人要了一碗香港的特色面，津津有味的大吃起来，怜秀秀不停的称赞这面美味。

    吃完早点，怜秀秀则和龙傲游荡于各长著名的购物街里，怜秀秀买了很多东西，其中有很大一部份都是怜秀秀带回去给学校那些好友的礼物，怜秀秀这么做到是提醒了龙傲，龙傲也俗套了一回，买了几样小巧精致的东西，准备回去后送给自己的那四位兄弟，省得这帮牲口整天将有异性没人性这句话挂在嘴边。

    时间过得真快，眨眼就到了吃午饭的时间。

    香港会聚了世界各地的美食，什么口味的餐馆都有，开遍大街小巷，愈热闹的地方就愈多，如旺角、铜锣湾、尖沙咀东部和九龙城等地有些街道尽是食肆。充满亚洲风味的餐馆遍布香港，辛辣的泰国汤、香浓的印度咖喱、丰腴的韩国烧烤、清新的越南沙律卷、鲜美的日本寿司等等特色美食，数之不尽。

    龙傲和怜秀秀走进了一间顶级的酒楼里，俩人不想在大厅里享用午餐，那里人多口杂，实在是太吵闹了，龙傲花了重金要了一个寂静典雅的包间。

    在这种级别的酒楼里工作的服务员自然有些眼力，他一看龙傲那气质就是知道非富即贵，所以伺候起来更加周到了：“先生，小姐，请问你们想吃点什么，这是菜单。”

    接过菜单，龙傲和怜秀秀便认真的看了起来。

    过了几分钟，龙傲、怜秀秀二人一共点了这些菜：菠萝炒胗球、蚝皇翡翠鲍甫、蚝皇翡翠鲍甫、花生猪脚汤、雀巢金钩凤尾虾球、三椒鸡片……

    “先生，小姐真是好眼力，这些菜全都是本店最受欢迎的，你们稍等，你们需要的菜肴一会就上来。”服务员夸赞一句，立刻便去准备了。

    同一个酒楼，另一个豪华包厢里。

    十几个衣着光鲜靓丽的男男女女围着一张大团桌而坐，大团桌上尽是香气四溢的美味佳肴。

    这些英俊的男人和漂亮的女人都有点来头，或者说都小有名气，全都是娱乐圈的一员，会聚了歌手、演员、导演，正所谓俊男配美女，娱乐圈的男人一般来说都是那种能说会道的人物，周围坐着这么多美女，这些男人当然是耍宝，逗得这些漂亮的女人每一个都捂着樱桃小嘴娇笑起来。

    一时之间，整个包厢里都洋溢着一股活跃欢快的气氛。

    “紫小姐，这杯酒是我敬你的，你不会不给我一个面子吧！”一个脑大耳肥的男人端着一个酒杯用色眯眯的目光打量着不远处的一个女人，他已经中意这个女人很久不了，好不容易才托关系将她弄到了香港，脑大耳肥的男人可不想失去这次机会。

    坐在右手边第三位的女人就是这脑大耳肥的男人眼中的猎物，仔细一看，此女正是北京电影学院的紫柔冰，前次在校园大艺上，因为有龙傲的相助，所以紫柔冰获得了第一名，参加演出了一部青春偶像剧，这部青春偶像剧刚一开播便立刻乔起了一阵势不可挡的偶像风，紫柔冰在剧中饰演一名才貌双全的大小姐，她的娇美、气质立刻便征服了所有的观众，所以紫柔冰就凭借这部青春偶像剧闯出了一点名堂，但观众都是善忘的，对于一个新人而言，如果没有机会再次亮相，那时间一长就会从观众的视线消失，所做的一切努力可就全都白费了，为此，紫柔冰听说香港有某个导演看上了自己的资质，想请自己演新戏，紫柔冰特地向学校请了长假赶了过来。

    “黄导演，可是我不会喝酒，要不我以茶代酒。”紫柔冰不好意思的说，她知道自己是个新人，万万不能得罪导演，但她真的不会喝酒，再有紫柔冰还有另一层担心，自己一个女孩子身在异地，如果喝醉了不知会发生什么事情，娱乐圈的一些黑暗，紫柔冰还是心里明白的，不得不防啊！

    脑大耳肥的男人就是香港赦赦有名的大导演黄浩然，出道十几年了，用他的原话来说就是：我虽然长得不昨的，但是什么样漂亮的女人都玩玩，其中还有好多是漂亮的处子，这就是我这个工作的好处，哈哈哈……

    在业界，黄浩然的名声很臭，可是他真的很有实力，还是有好多为了出名的女人像飞蛾扑火一样自愿乖乖的躺在黄浩然的大床上，任其玩弄，黄浩然是在一次酒会中认识紫柔冰的，当时就惊为天人起了色心，在心中暗暗发誓一定要将紫柔冰弄到手，经过多番打听，黄浩然终于知道紫柔冰是一个刚出道的新人，而且从未传出过什么诽闻，更没有交过男朋友的经历，所以黄浩然一致认为紫柔冰还是一个未开苞的女人，所以心中越发坚定了要将紫柔冰弄到手的想法，刚好他最近接了一部新片，剧中的角色挺适合紫柔冰的，黄浩然就借着工作之便将紫柔冰吸引到了香港，今天的饭局就是一个设置好的局，就等着紫柔冰往里跳。

    “这么说来，紫小姐是不给我面子了。”黄浩然故意板起脸来问道。

    紫柔冰见状，这下可让她为难了，一方面她真的想拿下这个角色，另一方面她又不想喝酒。

    就在这时，坐在紫柔冰身边的一个女人悄声说道：“柔冰，黄导演敬的酒你必须得喝，要不然得罪了他，你的角色可就泡汤了，我知道你在担心什么，最多你喝醉了，我待会扶你回房休息，绝对不会有事的……”

    紫柔冰闻言，出于对朋友的信任，当下便打消了心中的担忧，举起酒杯，笑逐颜开的说：“黄导演，这杯酒是我敬你的，以后还请你多多照顾我这个新人。”

    “紫小姐的演技非常棒，我这个人在圈子里是出了名的的爱才，紫小姐，你放心，我一定会好好照顾你的，绝对不会让你受半点委屈。”黄浩然见紫柔冰将杯中酒喝光了，脸上露出一抹坏笑，赶紧回答。

    听见这话，在场的十几个男女差点没有吐出来，他们都深知黄浩然的为人，不错，黄浩然的确很会疼女艺人，但只限于那些和他上过床的女人，否则没门，在他们看来，紫柔冰这只高傲纯洁的天鹅是逃脱不了黄浩然这个超级癞蛤蟆的毒手了，唉！为啥这个世界的好女人多数都被猪拱了呢？

    紫柔冰终归是涉世未深，刚来香港，不清楚黄浩然的为人，不疑有它，听见黄浩然的保证，心中或多或少都有些感动：“黄导演，谢谢你，你真是个好人。”

    “紫小姐真会说话，我本来就是个好人嘛！这点你以后就会知道了，哈哈哈……”黄浩然畅快的大笑数。

    在座之人心头各有想法，其中几个稍微有点良心的想提醒紫柔冰注意，可是想起得罪大导演黄浩然的后果，这些人就立刻放弃了这个想法，唯有暗叹紫柔冰这个女人没有脑子自己往枪口上撞，这个傻女人以为从黄浩然手中得到一个角色是那么容易的事吗？那得以身体为谢礼，不是一般女孩子付得起的。

    一个小时后。

    龙傲、怜秀秀酒足饭饱的走出酒楼。

    恰巧在这个时候，黄浩然正一脸坏笑的将紫柔冰送上车子，自己则哼着小调慢悠悠的走向驾驶位子。

    龙傲眼中闪过一道精光，脸上露出一抹森冷的笑容。

    “龙傲，你为什么不走了？”怜秀秀奇怪的问道。

    “没想到在这里碰到她。”龙傲答非所问。

    “谁？”

    “一个朋友，看来她遇到了困难。”

    “哦！既然是朋友，那你快去帮忙吧！我一个回去没有事的。”怜秀秀善解人意的事。

    “好，不过为了你的安全着想，我还是将火麒麟留在你身边保护你。”有了前次的教训，在香港这个危机四伏的地方，龙傲不得不小心。

    “嗯。”怜秀秀甜甜的笑道，她十分清晰的感受到了龙傲对自己的关心之意。

    龙傲命令火麒麟保护怜秀秀，火麒麟乃是堂堂的战斗成长型的灵兽，心中或有不甘，但是火麒麟可不敢违抗龙傲的命令，只能化作一抹红光钻入怜秀秀的身体里消失不见了。

    一想到即将可以吃到紫柔冰这个娇滴滴的大美人，大导演黄浩然就兴奋，好像有使不完的劲，黄浩然驾驶着轿车快速的来到了平日里经常观顾的一间酒店，搂着半睡半醒的紫柔冰走进酒店，一名认识黄浩然的服务员走了过来，讨好的说：“黄导演，是不是老规矩？”

    “对，还是老规矩，你小子赶快去准备，待会少不了你的好处。”人逢喜事精神爽，黄浩然现在看谁都顺眼，如果是平时，对待这种服务员，黄浩然自以为高人一等，根本不会正眼看他一下。

    “是，是。”服务员连忙应道，不过却瞟了一眼紫柔冰，顿时惊为天人，暗暗吞了一口口水，不禁在心头大骂一声，这个狗屁导演真是畜牲不如，这些年来不知祸害了多少漂亮女人，骂归骂，服务员人微言轻，可不敢得罪黄浩然，依旧是装出一副十分情愿的模样为黄浩然安排着这些事情。

    在服务员的带领下，黄浩然扶着紫柔冰来到了一间豪华的客房里，今天黄浩然十分开兴，打赏给服务员的小费自然比以前多得多。

    望着近在眼前的紫柔冰，黄浩然一个劲的傻笑，脑子里皆是在幻想待会和紫柔冰大战的情景，现在还没做，光想起来就让人热血沸腾呀！黄浩然在等紫柔冰的药力发作，他在刚才已经在紫柔冰的酒杯里下了‘我爱大香肠’这种极品迷药，药力发作之时，各种幻象就会袭上紫柔冰的心头，身体就会传来各种真实的感受，这种‘我爱大香肠’的迷药，据说就算是心志似钢的烈女吃了也会受不了。

    打开随身携带的皮包，从里面拿出来一个小型的录影机对准躺在床上的紫柔冰，黄浩然毫不毅的按了开关，录影机里如实的记录着发生的一切，这就是黄浩然的高明之处，他知道自己这么做，等紫柔冰清醒过来一定不会善罢干休，如果将二人大战的情景录下来，那就可以万无一失了，黄浩然就有了威胁紫柔冰的证据，以后不怕紫柔冰乖乖的听话，想什么时候要紫柔冰就什么时候要紫柔冰，正是因为如此，所以黄浩然才会如此肆无忌惮。

    时间在慢慢的消逝着。

    紫柔冰的意识慢慢的开始模糊，情不自禁的抚摸自己的两团柔软，触感很舒服，柔软光滑，但她不摸还好，一摸之下，感觉身体里好像有无数只小虫子，咬得她心都痒痒的，难受的紧，这感觉不是疼痛，也不是难受，而是一种难以言喻的酥痒，还有就是燥热。她敢保证，她的身体的温度，正在慢慢的升温着……

    黄浩然双眼大放色光，强行吞了一口口水。

    一阵微风吹来，紫柔冰的两团柔软不安分的颤抖一下，让她的心也开始不安分的颤抖起来，口中却发出了的呻吟，脸上的红晕更是鲜艳，两条浑圆修长的玉足紧紧的交叠在一起……

    黄浩然已是见过各种绝色美女的人了，见到这一幕，心中仍是忍不住狂跳，口水早就忍不住飞流直下三千尺了，黄浩然自言自语的说：“妈的，真是太诱惑人了，老子再也忍不住了，老子今天一定得好好享受……”

    黄浩然一边说一边脱着衣裤，没过一分钟，黄浩然这个色狼就将全身的衣裤都脱了，就在他想搂住紫柔冰行那快活之事的时候，门口响起了急促的敲门声，黄浩然一愣，当下骂道：“究竟是哪个不开眼的东西破坏老子的好事？”

    敲门声依旧在继续，声音越来越大了。

    黄浩然随便套起一件睡袍，大步来到门口，将门口了，大咧咧的吼道：“有什么事，你最好趁我没有发火之前赶紧离开，否则别怪老子心狠手辣。”

    龙傲一脸冷笑的站在门口，幸好他在紫柔冰身上下了跟踪术，否则香港车多人多，跟丢了可就麻烦了。

    “你是谁？”黄浩然看见站在门口的既不是服务员又不是自己认识的人，而是一个陌生的人，黄浩然心头万分好奇。

    龙傲冷哼一声，单身扣住黄浩然的喉咙，将他推了进去，重重的关上房门。

    黄浩然一脸惊恐的乱动着，现在他身体里的邪火全都消失怠尽了，除了害怕就是害怕，黄浩然不清楚自己在什么时候得罪了龙傲，气喘吁吁结结巴巴的说：“你……你……究竟……是谁？为什么要对付我？”

    “你没资格知道，被你抓来的女人在哪？”龙傲放开黄浩然，怒声问道。

    听见这话，黄浩然明白龙傲为何来找他麻烦了，原来是为了紫柔冰，这就奇怪了，黄浩然已经打听好，此次来香港的就只有紫柔冰一人，她在香港并没有认识的朋友，为何会突然杀出一个程咬金来，黄浩然突然想到一种可能性，盯着龙傲问道：“朋友，你这么帮也太过了吧！这个女人可是我先看中的，做什么事都得讲究个先来后到，你这样横插一杠子太不讲江湖道义了。”

    龙傲闻言，起先是一愣，反应过来之后，龙傲明白黄浩然一定是把自己当作那种见色起义想从中捞一手的人了，妈的！自己是那种人，居然敢把我拉下水，实在是该死，龙傲眼中闪过一道冷茫，抬手便给了黄浩然一个响亮的耳光，大声说道：“暂且饶你一死，待会再收拾你。”说完这话，龙傲手指快速的在黄浩然身上连点了几下。

    黄浩然怒火狂升，望着龙傲的背影，刚想偷袭他，可是没想到自己现在不能动了，任凭黄浩然用尽身上的力气也不能改变现状，只能静静的站在原地，越想越怕，没过一分钟，黄浩然的裤子一湿，原来是他吓得尿裤子了，有种强上女发人却没种承担后果，实数那种欺软怕硬的狗东西。

正文 第二百三十六章：郎情妾意

    紫柔冰躺在床上，现在的她身无寸衣，正抚摸着自己如同是牛奶般光滑的肌肤，她的鸭蛋脸上，因为药力发作的原因，紫柔冰的脸上出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来。

    龙傲的目光缓缓的下移，她的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是女人最为骄傲的两团饱满，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    紫柔冰最骄傲的，有两个地方，一个地方就是胸前的两团柔软，用时髦的话说，就是罩杯形，所以她总是尽量的展露这方面的本钱，突出重点。这柔软不但男人喜欢，她自己也喜欢，另一个地方，当然是她那神秘的所在……

    娘的！还要不要人活了，贼老天明明知道自己面对美女的时候意志力薄弱，现在还给自己安排这么一个不穿衣裤活色生香的女人出现在自己眼前，龙傲在心头暗骂几句，深深的吸了一口气，龙傲是一个正常得不能再正常的男人，在这样的情况下，男性本能的骄傲，已经雄壮的昂起头来……

    紫柔冰眯着媚眼儿，咬着红唇儿，眉梢眼角带着三分笑意的盯着龙傲，断断续续的说：“我好热，我真的好热……”

    听见这话，龙傲古怪的一笑，自言自语的说：“紫柔冰，你热，我比你更热，你知不知道自己现在的模样就算立地成佛的高僧也会动心……”

    见到紫柔冰这模样，龙傲已经可以肯定紫柔冰一定是中了某种极为历害的迷药，否则以紫柔冰的个性就算喝醉了也不可能变成如今这副模样，此情此景，令龙傲再一次想起了怜秀秀中了迷药的那一晚，居乎和紫柔冰现在的情景一模一样，如果真要做些比较的话，龙傲这个牲口只会说紫柔冰和怜秀秀的身材不一样，最起码龙傲就深刻的记得怜秀秀胸前的饱满就比紫柔冰大得多。

    ‘我爱大香肠’的药力全面发作，紫柔冰脸上的红晕更甚以前，四肢皆在无力随意的摇晃着，慢慢的，紫柔冰的呻吟声越来越大，越来越勾魂摄魄，紫柔冰的脑子里现在一片模糊，只是跟着感觉走，感觉告诉紫柔冰，她现在极急一个男人来抹平自己身体的空虚，紫柔冰突然翻身从床上跳了下光，抱着龙傲便滚到了床上，双手更是急促的在龙傲的身上随意的抚摸着，樱桃小嘴喷出的香气被龙傲吸入鼻中，这股香气正如催情剂一样大力的激起了潜伏在龙傲体内的邪火，龙傲一直在强忍着，这可是件十分辛苦的事情。

    “我要，我要，快给我，快给我……”

    这些诱惑之音源源不断的传入了龙傲的耳朵里，更是让龙傲体内一发不可收拾的大涨特涨，娘的，如此诱惑，老子如果再能忍下去的话那就不是男人了，紫柔冰，你清醒之后可千万别怪我，这可是你自己要的，我只不过是为了救你才这样做的，虽然我求之不得，但你一定要搞清楚事情的真相，千万不要冤枉我啊！

    龙傲红着双眼大吼一声，翻身将紫柔冰压在底下。龙傲疯狂的在她身上索取。让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着她光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着……

    紫柔冰没有半点女性的羞涩，看这模样，龙傲急，她比龙傲还急，现在紫柔冰只有一个想法，那就是赶紧和龙傲合二为一，仿佛只有这样才能让体内的麻痒破除似的。

    “奶奶的！老子不能让一个女人强玩了，要上也只能老子主动。”龙傲大喝一声，懒得脱衣服，顿时运气将身上的衣裤全都震得支离破碎，做起了那古老地运动。

    龙傲只觉一阵无比的快感传来，让他如此的沉迷，不能自已。

    相比于龙傲脸上那享受的神情，紫柔冰却露出了一丝痛苦的神情，可是痛苦过后，她又觉得一丝爽快，一种澎湃感从传来，让她感到了一丝窒息。

    在龙傲不停的猛烈撞击下，紫柔冰情不自禁的发出呻吟，双手居然缠住了龙傲的脖子。紫柔冰这一声的叫声和无意识的动作，却更刺激了龙傲，使得进攻来得更加猛烈了。

    这一刻，紫柔冰仿若如一艘置身于爆风雨中的小船，不停的飘荡，可是却让她感到无比的快感，也在这一刻，紫柔冰彻底迷失了，因为她情动了。接下来，不再是龙傲单方面的行动，因为疼痛过后紫柔冰开始配合起来，二人享受着古老运动带来的快感。

    龙傲再一次进入了奇妙的别中天。在温柔而又有力的冲撞下，紫柔冰整个人不由自主的发出荡人心魄之声，双手忍不住抱住了龙傲，期希他让爆风雨来得更猛烈些。看着身下情动的紫柔冰，龙傲嘴角露出一丝笑意，对于男人来说，征服一个女人，总会有一种成就感，征服一个黄花大闺女，那更加有成就感。

    云散雨收后，龙傲看着满足的躺在他怀里的女人，紫柔冰依然是那么美丽，洁白如玉的**因为刚才剧烈的运动，出现了细密的汗水，颗颗晶莹闪亮，与男人的肮脏浑浊完全不同，她的嘴角还嗪着淡淡的笑意，弧度优美，她简直就像是一只小狐狸……

    漏*点一度，紫柔冰所中的‘我爱大香肠’的迷药已经全解了，虽然很累，但是她的头脑已经慢慢的开始清醒起来，想起了所有的事情，紫柔冰突然尖叫一声，想也不想就重重的推了龙傲一把，惊慌失措的吼道：“你这个魔鬼，你走开，你走开，我永远也不想见到你……”

    龙傲一愣，反应过来之后，龙傲弄明白了究竟是怎么回事，他搂着紫柔冰温柔的说：“柔冰，是我，你别害怕，我是龙傲。”

    原本双手蒙面娇躯在瑟瑟发抖的紫柔冰听见这话，就好像被施了定身术一样，保持原来的动作一动不动，最后慢慢的抬起头来，定睛望着龙傲，紫柔冰突然投入龙傲的怀里，一边哭一边喃喃自语：“真好，真好，龙傲，原来是你，如果被那个畜牲给玷污了，我情愿死也不愿活在这个世界上了……”想起发生在自己身上的灾难，紫柔冰顿时又吸了一口凉气，刚刚在酒楼吃饭的时候，紫柔冰就觉得黄浩然这畜牲看自己的目光不对劲了，紫柔冰已经很小心了，可没想到依旧是着了黄浩然的道，如果不是龙傲救了自己，紫柔冰知道自己很难逃出发生在自己身上的恶运了。

    “柔冰，想哭就尽情的哭吧！有我在你身边没人能欺负你。”龙傲慢慢的抚摸着紫柔冰柔顺的长发，温情款款的说，记得自己和紫柔冰第一次见面还是在神农架，那时龙傲刚刚得到了火云剑神的传承，没见过什么大世面，见到紫柔冰便惊为天人，那时龙傲就有一种感觉，自己以后一定会和紫柔冰这个娇俏的女人有着某种非同寻常的关系，现在想来，原来一切冥冥之中自有注定。

    感受到龙傲发自肺腑的关心，紫柔冰身体里洋起一股暖流，哭的更凶了，仿佛要将自己所受到的委屈全都哭出来似的。

    过了半响，紫柔冰停止了哭泣，忽然推开了龙傲，一股脑的钻进背窝里，把**裹得严严实实，这也难怪紫柔冰会这样做，她承认自己对龙傲有好感，但是一直没有关系挑明，紫柔冰又不是龙傲的女朋友就直接发生了这种超友谊的关系，紫柔冰一个姑娘家岂能受得了，现在紫柔冰心中的感触真是复杂极了，有娇羞有气愤……

    龙傲知道紫柔冰此时的想法，眼珠子一转，计上心来，淡淡的说：“柔冰，我知道你现在很尴尬，我这样做也是为了救你，你中了迷药，如果不及时帮你解了，那你一定会被体内的那股邪火焚烧，最后变成一个弱智的，希望你不要怪我。”

    紫柔冰躲在背窝里，听见这话，心中有些凄凉的感觉，如果她和龙傲是男女朋友的关系，紫柔冰将自己的清白之身交给龙傲，这只会让紫柔冰感觉到幸福，可现在紫柔冰和龙傲什么关系都不是就偷尝了禁果，这让紫柔冰如何自处？

    “龙傲，我知道是你救了我，但我的清白之身交给了你，你让我怎么办？”

    “该怎么办？我也不知道！”

    紫柔冰闻言，心中更觉得委屈，将清白之身给了龙傲，他一句甜言密语都没有，还说不知道该怎么办？难道非要自己一个姑娘家捅破这层窗户纸吗？真是羞死人了！

    龙傲见紫柔冰半响不说话，耳尖的他听见紫柔冰又在小声的哭泣，此举证明了紫柔冰非常在意这件事，龙傲更加肯定紫柔冰一定是中意自己，想到这些，龙傲大笑几起，一溜烟的钻进背窝，伸出双手紧紧的抱住紫柔冰，在她的脸蛋上轻轻的吻了一口，龙傲凑到紫柔冰的耳边轻声说道：“柔冰，既然我要了你，那从今天开始，你就是我龙傲的女人了，我再也不会让你受半点委屈。”

    得到龙傲的保证，紫柔冰拼命的点头，白白嫩嫩的脸蛋上露出一抹红晕，脆生生的说：“龙傲，你说的是真的吗？”

    “柔冰，我说的是真的，其实从我见到你的第一面我就已经对你有意思了，只是你自己不知道而已，嘿嘿！”

    紫柔冰甜甜的一笑，嗔道：“龙傲，你好坏呀！原来美美说的对，其实你就是一个深藏不露的大色狼，嘻嘻！”

    “我就是一个大色狼，可你这个大美人最终不是没有逃脱我的手掌心吗？”龙傲的大手继续在紫柔冰洁白如玉的**上随意的抚摸着。

    “便宜你了，不过我可不能就这么轻易的做你的女朋友，人家还没享受过你追我的过程呢？龙傲，你一定得好好表现，知道吗？”紫柔冰柔情似水的目视着龙傲，目视着这个自己这一生的第一个男人，紫柔冰知道自己再也无法爱上别的男人了，因为她的心里已经住上了龙傲这个优秀的男人。

    “这个嘛！我得好好考虑，好好考虑！不急！不急！”龙傲摇头晃耳的说。

    一听这话，紫柔冰就气呼呼的在龙傲的手臂上掐了一把，嗔怒道：“龙傲，你也太没有良心了吧！难道你想吃干净抹抹嘴就当作什么都没有发生吗？你刚才的承诺都忘了吗？人家只是个普普通通的小女人，当然享受自己深爱的男人追求自己的过程嘛！你懂不懂一个女孩子的心？”

    龙傲伸手在紫柔冰皱起的小琼鼻上捏了一把，笑逐颜开的说：“柔冰，我只不过是和你开了一个小小的玩笑而已，你用得着这样生气和紧张吗？”

    紫柔冰知道自己被戏弄了，气得他又狠狠的掐了龙傲几把，小拳头不停的在龙傲的胸膛上敲打着，一个劲的说：“叫你使坏，叫你使坏……”

    “柔冰，你到香港来是干什么？外面那个男人是干什么的？”静下心来，龙傲淡淡的问道，紫柔冰现在是他的女人，黄浩然欺负紫柔冰就等于欺负龙傲，龙傲就得让黄浩然付出惨重的代价。

    “唉！别提了，如果不是你，我的人生可全都毁了，前次有你的帮忙，我在电影学院里举办的才艺大赛上拿得了第一名，参演了一部电视剧，效果还不错，外面的男人是香港的大导演，他联系到我声称请我参加一部电影，我就来了，刚才在吃饭的时候我一直都很小心，一直不肯喝酒，可我没想到我的一个朋友和这个大导演联合在一起设计我，最后我中了他们的圈套，如果不是你，想必我现在已经**于这个畜牲了，真是好险！”紫柔冰咬牙切齿的说，她扪心自问，最恨的并不是黄浩然这个畜牲，而是自己的那个朋友，被自己的好朋友出卖，这种感觉没有亲身经历是不知道的。

    “大导演，有趣，有趣，那待会就由我这个大导演亲着为他排上一场戏吧！相信他一定会终生不忘的……”龙傲冷冷一笑，眼中闪过一道寒茫。

    见到龙傲这模样，紫柔冰浑身上下打了一个冷颤，好奇的问道：“龙傲，你决定要怎么对付黄浩然这个畜牲？”

    “黄浩然不是大导演吗？那我到要看看究竟是我这个导演历害还是黄浩然这个导演历害，我的女人不是那么好欺负的，必须让他付出惨重的代价。”

正文 第二百三十七章：身败名裂，生不如死

    “龙傲，你究竟是要怎么对付黄浩然这畜牲，人家都是你的人啦！你就和我说说嘛！”女人变脸比变天还要快，刚才紫柔冰还是一副小女孩家害羞的模样，没想到此刻居然摇晃着龙傲的手臂撒起娇来。

    “天机不可泄露。”龙傲装神弄鬼的回答，不是他不想告诉紫柔冰，而是现在紫柔冰就没有神秘感了，龙傲想给紫柔冰一个大大的惊喜。

    “切，你不说我还不想听呢！”紫柔冰有些丧气的说。

    “柔冰，你是不是很想在娱乐圈闯出一点名堂？”龙傲掏出一根烟点燃，深深吸了一口，淡淡的问道。

    “没错，这是我从小的愿望，小时候我就特别羡慕电视上的那些大明星，长大后我就以此为目标不断的鞭策自己，为的就是在娱乐圈有自己的一席之地。”说起自己的从小到大的梦想，紫柔冰的眼中不断泛起精光，脸上洋溢出一个发自内心的微笑。

    “柔冰，娱乐圈黑暗，你知不知道在你得到某些东西的同时也会失去某些东西。”龙傲无奈的叹了一口气，自己现在总共有三个女人，其中就有两位是以在娱乐圈发展为目的的，如果连钟无艳也是，龙傲干脆不用读书了，直接保护三女在娱乐圈不受欺负就能打发时间了。

    紫柔冰极为认真的瞟了龙傲一眼，脸上无喜无悲，重重的点点头，道：“龙傲，你说的我都知道，但这世上没有不劳而获的事，想得到什么就得付出什么，当明星是我从小的梦想，我是不会后悔的……”

    “嗯，你能这么想我就放心了，柔冰，从现在开始你就是我龙傲的女人，无论娱乐圈有多黑暗，如果有人敢打你的主意的话，那我一定会让他生不如死。”龙傲紧紧的搂住紫柔冰，望着近在眼前的娇颜，龙傲情不自禁的在紫柔冰的脸上吻了一口。

    紫柔冰脸上露出幸福的笑容，查觉到龙傲身体的异样，紫柔冰娇躯一颤，娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪道：“龙傲，你好坏，刚刚才做了那事现在又想要了。”

    “这还不是要怪你，谁叫你乱动的，如果不是看在你新瓜初破的份上，我就不与你一般见较啦！下次再收拾你。”

    听见这话，紫柔冰害羞的用双手捧着脸庞，接下来自然是又羞又急的教训龙傲：“你好坏，你好坏，人家把清白之身给了你，你还说这样的话，真是坏死了……”

    龙傲得意洋洋的大笑着，今天又为后宫增加了一名新的成员，照这样发展下去，建立美女如云的后宫计划再也不是空想了。

    被点了穴道，一动不能动的大导演黄浩然就在门口，刚才龙傲和紫柔冰大战时的声音一句不露源源不断的传入了黄浩然的耳朵里，黄浩然的小鸟早就举旗敬礼，黄浩然脑子里尽出现一些曾经乱七八糟令人兽血沸腾的画面，可他偏偏不能动，连用手解决的资格都没有，黄浩然心头那个郁闷劲简真没法提了，差点气的吐血，如果没有龙傲的破坏，现在在里面享受紫柔冰这个女人的是自己，每当想到这，黄浩然的怒火就一发不可收拾的一张再涨，心里头对龙傲的仇恨越发刻骨铭心起来，如果能说话，黄浩然真想大喊一声：如果这个世界上没有龙傲就好了，既生瑜何生亮呀！

    龙傲、紫柔冰穿戴整齐的走了出来。

    紫柔冰刚刚经历了从一个少女到女人的转变，走路的姿势难免有些怪异，有好几次差点摔倒，幸亏龙傲手疾眼快，否则紫柔冰可就要有苦头吃了。

    恶魔出现，黄浩然赶紧甩甩头，将脑海里的想法赶走，一心一意的准备面对龙傲这个恶魔。

    紫柔冰眼中散发出冰冷刺骨的寒光，手掐着腰，指着黄浩然怒气冲冲的大声说道：“黄导演，枉你是一个出了名的大导演，说什么欣赏我的才华想找我拍电影，我现在才知道原来你欣赏的只是我的美色而已，居然在酒中下药，真是太卑鄙无耻了，看见你这种人我就倒胃口，简直想吐……”

    “还有更卑鄙无耻的呢？柔冰，看见这录影机没，这黄导演可不是一个笨人，他知道你清醒过来之后一定会找他的麻烦，所以就想将你们的事情拍下来，这样他手中就有了威胁你的证据，你就不得不听从他的摆布了。”

    紫柔冰闻言，吓了一大跳，暗道一声好险，如果不是龙傲救了自己，后果很难预料，紫柔冰的一生可全都被毁了，越想越气，紫柔冰走上前去狠狠的给了黄浩然一耳光，大声吼道：“黄浩然，你这个天底下最卑鄙无耻的畜牲，本小姐诅咒你生儿子没小鸟生女儿是个丑八怪，问候你祖宗十八代……”

    龙傲在一旁也暗自咂舌，看来这女人不生气则已，发起火来可不是一般人能受得了的。

    黄浩然面色一变再变，想说什么可又说不出来，只能一个劲的苦笑。

    紫柔冰奇怪了，为何黄浩然至今都是保持原样一动不能动，无论自己怎么骂他都不还口，莫非他练就了传说中的忍术，就连这么伤人肺腑的话都无动于衷。“龙傲，这个黄导可真够能忍的，我这么骂他，他居然也能忍下去，脸皮真是比城墙还要厚。”

    龙傲闻言，忍不住大笑数声，笑呵呵的说：“柔冰，你这次可就错了，他不是能忍而是不能说话。”随手一挥便解了紫柔冰被封的哑穴。

    哑穴被解，黄浩然变的十分轻松，他现在只想远离龙傲这个魔鬼，然后再图报仇的良计，否则亲眼见识过龙傲的手段，黄浩然知道自己可能会命丧于龙傲之手，所以黄浩然不得不恬不知耻的说：“紫小姐，你肯定是误会了，像我这么好的人怎么可能会做出这种禽兽不如的事来呢？我也不知道是哪个乌龟王八蛋在紫小姐的酒里下了药，紫小姐，我刚才只是送你回来休息，没想到被你的朋友误会了，你放心，我一定会查明事情的真相，还你一公道。”

    “编，你继续编，不愧是当导演的，说起谎话来一套一套的，如果是别的人说不定就被你蒙混过关了，如果本小姐相信你，那本小姐就是全天下最愚蠢的人了。”紫柔冰再一次见识到了黄浩然的丑恶，做了如此卑鄙无耻的事，半点悔过之意没有不说，想反还编了一大堆哄骗三岁儿童的话来欺骗自己，紫柔冰真是太气愤了。

    黄浩然知道像龙傲这种狠人根本不会被自己的假象所打动，想要化险为夷，就只得从紫柔冰的身上找突破口，否则今天真的很危险。

    “紫小姐，你听我说，我是真的欣赏你的才华，是真的想邀请你拍摄一部电影，这部电影是一部大制信，女主角的角色非常适合你，紫小姐，如果你不相信的放，那我们现在就可以签和约，保证你的名气会一增再增的。”常言道，舍不得孩子套不住狼，为了度过这个难关，黄浩然也只好不收取任何好处将剧中女主角的位子给紫柔冰了，希望可以化解此事。

    紫柔冰显得有些异动，她是气黄浩然设计陷害自己，可毕竟自己现在无事，在没有证据的情况下，紫柔冰也不能拿黄浩然怎么样？既然黄浩然现在自己提出这个建议，紫柔冰认为剧中女主角这个角色是自己理所应得的，但这事她还得看龙傲的意思，龙傲不同意，紫柔冰也会坚定的拒绝，在紫柔冰的心里，机会虽然重要，可是远远不及自己的爱人龙傲重要，刚确定了关系，紫柔冰可不想因为这件事情和龙傲闹茅盾。

    龙傲知道紫柔冰的意思，伸出手在紫柔冰的小俏鼻上刮了一下，打趣道：“小傻瓜，为了这点小恩小贿你就将黄浩然这个畜牲放走吗？你放心，有我在，我保证让你有多红就有多红。”

    “嗯，我相信你。”紫柔冰甜甜的笑道。

    黄浩然刚想说什么，就被龙傲的一个冷厉的眼神制止住了：“如果你敢说半句废话，我现在就废了你。”

    感受到这股气势，黄浩然面色猛然一变，果然不敢再说半句废话，低着头，不知道在打什么鬼怪的主意。

    “好戏即将开场了。”龙傲自言自语的笑道。

    下午五点，半岛酒店的一个大型会议室。

    今天这地方可真够热闹的，龙傲让香港的最高长官发出了邀请函，香港大大小小的报社、电视台都收到了邀请函，为的就是前来半岛酒店参加这个神秘的新闻发布会，众多记者都在心里猜测，究竟是什么样的大人物居然可以请动香港的最高长官发出这些邀请函，要知道这在香港历史上可是前无古人后无来者。

    许多煤体界的朋友也是不请自到，他们也想弄清楚这究竟是怎么回事。

    时间一到，龙傲、紫柔冰、黄浩然三人就出现在早就准备好的‘主席台’上坐着。

    另一边，则是几名警察押着十几个英俊的男男女女，这些人就是白天陪同黄浩然大导演宴请紫柔冰的几人，用如此卑鄙无耻的手段对付紫柔冰，黄浩然是主犯，他们这些人就是从犯，死罪可免但活罪难逃，龙傲是绝对不会放过这些人的。

    坐在台下的记者、电视人员可乱成一片了，他们这些人全都是消息最为灵通的人，当然一眼就弄清楚了龙傲、紫柔冰、黄浩然三人的身份。

    “啊！那不是大陆最有盛名的少年英雄龙傲吗？听说他还是一个超级大富翁，许多记者都想采访他，但就是没有一人成功的，不知这次为何会突然出现在这里，实在是耐人寻味啊！”一个满脸雀斑的女记者大声叫道，生怕别人不知道她发现了龙傲似的。

    “龙傲，那可是真正的大人物，没想到如此光明正大的出现在众人眼前，真是没想到，真是没想到……”

    “咦！那不是刚出道的紫柔冰吗？听说她可是万千男人心目中的女神，她什么时候来的香港，我怎么不知道。”

    “看上去紫柔冰的关系和龙傲挺暖昧的，他们是什么关系，这可是真正的大新闻，大新闻啊！”

    “哟！连导演界鼎鼎有名的色狼导演黄浩然都出度，看来这次的事肯定不是什么好事，有好戏可看喽！”

    “你们快看，那边还有警察押着许多男女艺人，这些人可全都是娱乐圈里知名的角色呀！为什么现在全都被警察押着，他们究竟犯了什么法？”

    “依我看，今天根本就不是什么新闻发布会，而是审判会差不多。”

    “……”

    煤体各界人士的议论声纷纷在现场响了起来。

    坐在正中央的黄浩然心思最为复杂，一直皱眉不语，虽然他至今还不清楚龙傲究竟是在玩什么把戏，但黄浩然知道龙傲如此大动干戈的布置一切肯定是为了对付自己，黄浩然想逃又不敢逃，他知道自己完了，再也不能像以前那样舒舒服服的生活了。

    龙傲见自己的目的达到了，站起来环视众人一眼，大声说道：“各位新闻界的朋友，非常欢迎各位能光临这个新闻发布会，在这里我向各位表示本人最高的谢意，我坚信各位新闻界的朋友今天绝对不会白跑一趟的。”

    “啪啪啪……”热烈的掌声传来。

    “好了，下面我宣布今天的新闻发布会正式开始，各位新闻界的朋友大可以提问。”

    “你好，龙傲先生，我是香港花边报纸的记者，请问你开这个新闻发布会的意义何在？”一个男人立刻迫不急待的站起来发问。

    “这个问题问的好，我今天请各位新闻界的朋友来，那就是为了替我身边的这位朋友讨回一个公道，用事实披露一个人面兽心的畜牲。”龙傲冷冷一笑，指着正满脸不安的黄浩然大声说道：“他就是香港赫赫有名的大导演黄浩然，我身边的这位朋友名叫紫柔冰，她前些日子演过一部电视剧，小有名气，黄浩然借着职务之便邀请紫柔冰来香港拍摄一部新戏，就在白天饭局上，黄浩然在紫柔冰的酒里下了一种具有催情作用的迷药，当黄浩然将紫柔冰带到酒店开了房，就将实施暴行的时候，幸亏我及时赶到救了紫柔冰，否则紫柔冰就被黄浩然这个畜牲给强暴了。”

    话音刚落，整个大厅里就响起了惊呼声，各个记者都对准黄浩然拼命的按着照相机的快门，仿佛要把黄浩然的面部表情全来个清晰的特写，让全世界的人民都能见到黄浩然在恶行暴露之后的那副丑恶嘴脸。

    “哇！黄浩然这个畜牲胆子真是太大了，早就听闻他不是个东西，只是一直没有证据，谁也耐何不了他，现在人脏俱获，看他如何抵赖？”

    “黄浩然在娱乐圈有些势利有些手段，可这又如何？这次他踢到铁板上了，龙傲这种大人物又岂是他能得罪的？”

    “恶人自有恶人磨。”

    “……”

    过了片刻，龙傲又指着那十几名被警察押着的男男女女，大声冷笑道：“这些人就是黄浩然这个畜牲的同档，他们中间有几个是紫柔冰小姐的朋友，紫柔冰在饭局上原本不喝酒的，可就因为错信了其中几人的谎话，所以才误中了黄浩然的圈套，身为一个艺人，不仅要各方面的条件优秀，而且更重要的是给广大的观众树立一个良好的形象，他们此刻的所作所为，根本就不配做一个艺人，以后如果有什么给他们工作那纯粹是瞎了眼。”最后一句话可够毒的，完全封死了这十几票男女艺人的出路，今天的新闻发布会肯定会轰动整个香港，到时他们臭名昭著，再也没有人肯给他们工作的机会了，这等于他们的星途从此即将划上一个永远的句号。

    十几个男女艺人此刻早就后悔的要死了，他们早知道紫柔冰认识龙傲这个牛b人物的话，无论大导演员黄浩然许给他们什么好处，他们也不敢在太岁头上动土，现在好了没得到半点好处不说却把自己陷了进去，这辈子再也没有办法翻身了。

    “龙傲先生，你这么说有什么证据吗？”又是一个记者好奇的问道。

    “有，我当然有。”龙傲掏出一份认罪书，上面有黄浩然的亲笔签名。

    这份认罪书被在场的新闻界朋友轮流着传看，这可是铁证，众记者哪里肯放过这样的好事，纷纷从不同的角度拍摄着这份认罪书。

    当认罪书回到龙傲手上的时候，龙傲瞪了黄浩然一眼，大声说道：“去，当众念这份认罪书，向各位新闻界的朋友认罪，如果你敢玩什么花样的话，那你应该知道后果。”

    黄浩然又是吓了一跳，事到如今，他认与不认基本上没有多大的关系了，如果不念的话那就是死，黄浩然虽然不相信龙傲敢当场杀了他，但黄浩然是个胆小如鼠之辈，根本不敢拿自己的性命作为赌注，所以黄浩然唯有屈服。

    拿着认罪书走到正中央，黄浩然深吸一口气，神色极为复杂的念道：“我黄浩然于今日在饭局上向紫柔冰小姐酒中下毒，将紫柔冰掳到酒店房间中欲以强暴，此事千真万确不容抵赖……”

    从记者纷纷不约而同的站起来向黄浩然提问。

    “黄导演，请问你自己和畜牲有什么区别？”

    “黄导演，请问你在这一生当中总共犯过多少这样的罪行？”

    “黄导演，请问你曾经忏悔过吗？”

    “黄导演，我咒你祖宗十八代，你这丫的根本就不是男人，男人当中没有你这样的败类。”一个火暴的记者不是在提问，而是完完全全的在大骂黄浩然出气。

    “……”

    黄浩然身体剧烈的颤抖着，这些问题就如一把把尖利无比的刀一样，不停狠狠的刺击着黄浩然这个即将崩溃的人，黄浩然辛辛苦苦半辈子才在娱乐圈创下这样的成绩，没想到因为一个女人全都毁了，黄浩然常听人说色字头上一把刀，曾经也有人劝过黄浩然不要这样做，毕竟夜路走多了始终都会碰到鬼的，但既自以为是的黄浩然根本就不听劝，他认为那些被色之一字弄死的人怪不得别人，要怨只能怨自己的功夫没到家，就像他黄浩然纵横脂粉界多年，但从未失过手，这一次栽在龙傲的手里，黄浩然没想到输的这么惨，如果能让他重新选择一次的话，就算紫柔冰比天仙还要漂亮，黄浩然也不敢起半点非分之想，可是如今已经来不及了。

    “黄浩然，你怎么不回答各位记者所提的问题，给你最后一次机会，否则让你好看。”龙傲古怪一笑，大声喝道。

    黄浩然听见这话，全身上下又是忍不住打了一个哆嗦。

    “黄导演，请问你和畜牲有什么两样？”

    黄浩然抬头瞪了问这问题的记者一眼，始终是害怕龙傲对付自己，没好气的回答：“畜牲是没有思想的动物，我是人，区别就在于这点。”

    问问题的记者也不是一个善茬，他知道黄浩然大势已去，也不怕得罪黄浩然，继续大声问道：“黄导演，一个有人性的人是绝对不会做出这种下药欲强暴女人的事情，你这么做，和畜牲有什么区别，你不是畜牲是什么？”

    “黄导演，你能和各位我们各位憎恨你的观众朋友说说你此时的感受吗？”

    “黄导演……”

    “……”

    一个个稀奇百怪的问题接种而来，黄浩然无言以对，现在他的心在滴血，真恨不得找个地洞躲起来，再也不好意思出来见人了。

    见到黄浩然出丑，龙傲觉得还不够，必须再给他点苦头尝尝，龙傲眼中闪过一道冷茫，抬手随意一挥，一股无坚不催无形的劲力钻进黄浩然的裤档里消失不见了。

    黄浩然正想着如何回答这些问题，没想到*突然传来一阵揪心的疼痛，黄浩然只感觉自己的重要部位断了似的，红润的脸色顷刻之间面无血色，一颗颗斗大的汗珠不停的落下，黄浩然也顾不上什么丢人不丢人，只是本能的用双手捂住自己的分身，跌倒在地上痛苦的惨叫起来：“痛，痛死我了，我，我再也不敢了，求求你们发发慈悲救救我，真的好痛……”

    在场的人都被一幕给惊呆了，不知道黄浩然究竟抽的是哪门子风，居然露出如此粗俗不堪的一面，刚开始还有些人不相信，但到了后来，见到黄浩然情真义切的动作，众人再无怀疑，纷纷对准黄浩然拍照，没人会可怜黄浩然这个畜牲。

    紫柔冰虽然不知道黄浩然是怎么了，但她是一个聪明的女人，知道这肯定是龙傲在暗中动了手脚，紫柔冰转头冲着龙傲一笑，轻声道：“龙傲，谢谢你为我所做的一切。”

    “你是我的女人，这是我应该做的，只要你不怪我擅作主张就好。”

    “你想哪里去了，我知道你这么做都是为了我好，我怎么会怪你呢？相信用不了明天，我的大名就会传遍整个香港，相信会有许多正直的导演会同情我这个一不小心就掉入大色狼陷阱的小白兔吧！呵呵！”

    龙傲如此做真的是为了紫柔冰着想，他想借着此事告诉整个娱乐界，紫柔冰是自己的亲密朋友，黄浩然因为得罪了紫柔冰得到了这个下场，他就是最好的前车之鉴，以后凡是想打紫柔冰主意的人都得事先掂量掂量自己是不是能承担生不如死的后果……

正文 第二百三十八章：密宗老怪物

    香港有钱人很多，大家族有很多，但放眼全香港，第一超级大家族的宝座就属于李氏家族。

    李氏家族掌门人李加诚，现任长江实业集团有限公司董事局主席兼总经理，据2008年3月《福布斯》杂志的统计，李加诚的总资产值高达265亿美元，折合2000亿港元。

    说起李加诚的创业史，那可就丰富传奇了。

    父亲去世了，李加诚自觉长大了许多，他明白，从此以后他要挑起全家的生活重担了。尽管舅舅表示要资助李家，但倔强的李加诚仍然决定中止学业，打工挣钱。他相信只要自己肯努力，一定能出人头地。舅舅表示支持他，因为舅舅自己也是十多岁就离开父母到广州打天下的。不过，他仍然没有让李加诚进他的公司。李加诚明白没有人可以帮助他，他必须赤手空拳闯出一条路来。

    1950年，年仅22岁的李加诚在筲箕湾创办长江塑胶厂。“长江”取意于“长江不择细流，故能浩荡万里”，足见李加诚的雄心壮志。办厂初期，曾经出过质量事故，李加诚再一次体会到世态炎凉。危难之中，不变的是庄月明对表哥的一片赤诚之心。爱情的力量，将历经磨难的李加诚锻造成不屈的男子汉。

    1955年，长江塑胶厂终于出现了转机，产销渐入佳境。1957年，李加诚到意大利考察，回港后率先推出塑胶花，随即成为热销产品。不久，他又积极开拓世界市场，很快就成为“塑胶花大王”。

    1958年，李加诚涉足地产业，在港岛北角建起了第一幢工业大厦；第二幢工业大厦，李嘉诚的事业迅速走向辉煌。

    在世人眼里，李加诚就是成功和富人的代名词，无论在外人眼里，李加诚是何等的神奇，但在家里，李加诚只是一个以抚孙为乐的普通老人罢了。

    深夜十点，李氏庄园。

    李加诚和长子李泽巨次子李泽凯正看着电视上的画面讨论着什么。

    电视上的画面正是白天在半岛酒店举行的新闻发布会，一到晚上，各个电视台居乎都在抢先播话着这则新闻。

    “爸，以你老的能力，难道查不出来这个胆大包天的龙傲是什么人吗？”李泽巨眉头一皱，问道。

    李泽凯也收回目光，竖起耳朵好好听着，明显他也对这件事情有兴趣。

    李加诚重重的叹了一口气，以他今时今日的地位，自然和中国的高层有着亲密的关系，其实自从龙傲在香港闹出那件事情之后，李加诚就动用关系打听过了，得到的消息只是一些浅在的，十分少，李加诚不得以向主席打听，得到的回复也是模拟两可，不过李加诚明白了主席的言外之意，龙傲此人深不可测，能不得罪就万万不能得罪，否则最后的结果是什么，谁也不能预料。“泽巨、泽凯，我知道的也不多，这段时间你们出门在外得小心点，收起你们的那些坏毛病，别得罪了龙傲，为李氏家族树立一个强敌，知道吗？”

    “爸爸，我知道了，我绝对不会给家族惹事的。”李泽巨淡淡的回道，其实不用李加诚提醒，李泽巨也不敢轻易得罪龙傲，虽然李泽巨在香港是名副其实的小霸王，但碰上龙傲这位超级冷血牛b人物，李泽巨仍是不敢轻易的得罪，想想易氏大少爷易天涯的结局就不寒而栗，龙傲敢光明正大的杀了易天涯，这无论说明了什么，李泽巨都不敢拿自己的小命作为赌注，去和龙傲这个冷血屠夫为敌。

    “爸，据可靠消息说，现在龙傲摆明和易家为敌，我想用不了多久，易家就要完蛋了，我们用不用从中插上一手，拿点利益回来。”商人逐利，李泽凯拿不定主意，小声的询问。

    李加诚眼中突然爆射出一团精光，顷刻之间又回归平淡，李加诚沉思半响，缓缓的说道：“不用，这淌浑水，我们不去淌。”

    “爸，为什么，易氏可是个大蛋糕，如果吞并了它的某些企业，我们李家的实力又会更上一层楼，这有什么不好的吗？”李泽凯没想到父亲李加诚会拒绝，心头有了一个深深的疑问，不搞清楚，李泽凯心里就不舒服。

    李加诚瞟了李泽凯一眼，他自然知道儿子心头的那点小心思，不答反问：“泽凯，你曾经去过北京一段时间，知道京城有个王家吗？”

    “当然知道，在一次宴会上，我还和王家的大少爷王玉郎聊过天，那可是个真正的红色家族，不是一般的家族能得上的。”

    “泽凯，那你知道王家完了，王玉郎死了吗？”

    李泽凯摇摇头，表示自己不知道，待反应过来之后，李泽凯惊声问道：“爸，你的意思不会是灭了王氏家族杀了王玉郎的就是龙傲的杰作吧！”

    李加诚闻言，暗叹一声自己的儿子总算不是太笨，点点头，道：“没错，据可靠消息说，王玉郎就是不识好歹的对龙傲的女朋友下手，最后被龙傲杀了，之后没过几天，王氏家族的高层在开会的时候被一伙来历神秘凶残的人全都杀了，至此之后，王氏家族元气大伤，在王氏家族敌对势利的带动下，偌大的王氏家族的产业全都被这些人给吞并了，现在王氏家族只剩下几个旁枝远遁它乡，真可谓是悲惨之极。”

    听见这话，李泽巨、李泽凯顿时面色大变，暗道一声，这龙傲也太狠了吧！王玉郎欺负了龙傲的女朋友，龙傲就杀了王玉郎不算，而且还把王氏家族搞完蛋了，这份魄力不是常人能够拥有的，足以震摄其他跳梁小丑。

    “泽凯，你现在明白我不让你插手其中的想法了吧！根据种种事情，我推测出龙傲此人是个随心所欲非常霸道的主，谁要是敢触碰他的逆鳞，他敢捅破天，这样深不可测的人只可结交不能得罪，如果在易家的这件事情上，我们李家强行插上一手，那就是变相的得罪龙傲和他为敌，蛋糕虽好，但我们李家得有胃口把蛋糕吃下去，否则只能是被撑死。”李加诚自经涔以来，看人看事都非常准确，目光长远，要不然也不会爬上如今的高位，还有一点李加诚没有说出来，那是为了不给李泽凯、李泽巨增加过重的心理负担，据可靠情报，龙傲还是特勤组的第一高手，有‘毁天灭地’的能力，得罪这样的狠人，可不是说有钱就能够解的，人家想杀你只是动动手的事情，而你想杀他却难如登天。

    “爸，你的良苦用心我知道了，你放心，儿子绝对不会插手这件事，不让你老*心。”李泽凯拍着胸脯保证。

    “爸，既然龙傲如此有势利，结交这样的人对我们李家有百利而无一害，你说我们应该怎么办？”李泽巨眼中闪过一道精光，问道。

    “顺其自然，万事不可强求。”李加诚回答。

    就在这时，两抹黑影快若闪电的跃进了李氏庄园。

    两抹黑影正是龙傲和老神头风无烈，风无烈看上了李加诚收藏的一件异宝，不把异宝弄到手就心有不甘，但李氏庄园有一个扎手的高手存在，老神头风无烈没有十足的把握对付，只能将龙傲请来助自己一臂之力。

    风无烈曾经多次来李氏庄园踩过盘子，十分清楚李氏庄园的构结，行动起来自然是快速流畅，没过一会儿，风无烈就将龙傲带到了李氏庄园一个普通的杂物房里，风无烈古怪一笑，找到开关呈四十五度角转了一圈，然后再呈反方向转了一圈，只听一阵轻微声传来，一道石门凭空出现。

    风无烈、龙傲二人走进石门，只见这是一个窄小的通道，只能容纳一人并行前走，走到通道的尽头，这是一个地下室，地下室里摆放着一些桌子和书架，上面摆放着一些珍贵的古籍和各式各样的古董。

    风无烈走南闯北这么多年，什么样的宝物没有见不过，自然看不上这些东西，他此次冒着极大的危险夜闯李氏庄园，为的是一件异宝，这件异宝名叫紫金九龙葫，这紫金九龙葫只有一个神奇之处，那就是无论是什么样的劣酒放入紫金九龙葫里，只要摇上几下，那这些劣酒就会变成上好一等一的绝世美酒，对于老神头风无烈这个爱好杯中物的人而言，自然有着不可抵挡的吸引力，一日不弄到紫金九龙葫，风无烈就跟丢了魂一样，做什么事都提不起精神，喝什么样的美酒都觉得味苦。

    龙傲和风无烈各干各的，风无烈寻找紫金九龙葫的下落，龙傲则在地下室里悠闲的逛着，他背着小偷的罪名和老神头风无烈夜闯李氏庄园，自然不能白背着小偷的罪名，看上什么顺眼的东西，龙傲就将它收进储物戒指里，真别说，这李加诚果然不愧是首富，他收藏的东西居乎每一件都是价值连城的东西，龙傲此行收获丰盛呀！

    风无烈的一双虎目犹如两盏探照灯一样，不停的在地下室里寻找紫金九龙葫的下落，过了半响，就在风无烈即将丧失信心的时候，风无烈发现一个暗阁，用了很多办法终于打开了这个暗阁，紫金九龙葫就放在里面。

    获得紫金九龙葫这等宝物，风无烈真想痛快的大笑几声，仔细的打量紫金九龙葫一番，只见这是一个有手掌般大小的葫芦，在葫芦上雕刻着九条神态各异金光闪闪的神龙，观看一阵，风无烈小心奕奕的将紫金九龙葫放在怀里，对着龙傲轻易一声：“宝物到手，我们快走，李氏庄园的守卫力量不可小视。”

    “好。”龙傲点点头，跟在风无烈的身后快速的出了地下室。

    来到外面，龙傲、风无烈刚想展开身法离开李氏庄园，可是就在此刻，一个强大的气机锁住了龙傲和风无烈，只听一声沉重的声音传来：“阿弥陀佛，不知是哪两位高人深夜造访，老衲有失远迎。”

    话音刚落，一个身披土红色僧衣的老和尚便出现了。

    发生这样大的动静，当然惊动了李氏庄园的保镖，紧接着四面八言不断有身手干练的保镖涌了过来，没过一会儿，龙傲、风无烈二人就被包围了。

    “龙傲小心点，这和尚是密宗的高手。”风无烈好意提醒。

    龙傲点点头，神色瞬间变得凝重起来。

    据古籍记载，密宗，又称为真言宗、金刚顶宗、毗卢遮那宗、秘密乘、金刚乘。综合各国的传承，统称为&quot;密教&quot;。八世纪时印度的密教，由善无畏、金刚智、不空等祖师传入中国，从此修习传授形成密宗。此宗依《大日经》、《金刚顶经》建立三密瑜伽，事理观行，修本尊法。此宗以密法奥秘，不经灌顶，不经传授不得任意传习及显示别人，因此称为密宗。密宗，又称为真言宗、金刚顶宗、毗卢遮那宗、秘密乘、金刚乘。综合各国的传承，统称为&quot;密教&quot;。

    此时此刻，唯有杀出重围。

    老神头风无烈无耻的大笑道：“龙傲，我不是这老和尚的对手，他就交给你了，这些保镖交给我，我们在指定好的地方汇合，哈哈哈……”

    风无烈的身形就像一阵风一样朝一边吹去，凡是挡在他面前的保镖都被他收拾了，风无烈依靠响誉江湖踏波无痕的轻功同这些保镖游斗着。

    老和尚紧盯着龙傲不放，过了片刻，老和尚扬起隐隐发光的右手，大喝一声：“葬魂掌。”便朝龙傲攻来。

    龙傲也想试试密宗老和尚的深浅，举掌义无反顾的迎了上去。

    双掌相撞，发出‘砰砰’巨响，两股不同的气劲四处渲泄，破坏着周围的一切。

    龙傲退了一步，密宗老和尚则退了两步才稳住身形，从这第一次交手来看，龙傲胜了密宗老和尚一筹。

    老神头风无烈不愧是享誉江湖的神偷，就在这几分钟的时间里，他已经彻底收拾了拦住他去路的众保镖，身体拔地而起就欲离去。

    老和尚一跃而起在半空中挡住老神头风无烈的去路，俩人快速交了十几次手，风无烈吃了一点暗亏，面色灰败的大声喊道：“龙傲，你还不出手，难道想看见我死在这死秃驴的手上吗？”

    龙傲放声大笑，一跃而起，一拳轰向密宗老和尚。

    老和尚知道龙傲的利害，不敢硬接，右肩一侧，不得不放弃对风无烈的攻击躲避此招。

    龙傲借势而上，连续翻了几个空翻，闪电般来到老和尚的身后，双拳犹如猛龙出海，一起攻向老和尚的后背。

    避之不及，密宗老和尚只能硬抗，双掌平横在胸前，运起十成内劲，双掌散发出刺眼的光茫，大力向前推去。

    龙傲借势朝右边滑步，临时变招，一拳击在了密宗老和尚的右肩上，另一拳抵挡住了密宗老和尚攻来的双掌。

    ‘砰砰砰！’掌拳相撞，巨响声再次响起。

    密宗老和尚闷哼一声，嘴角边流出一丝鲜血，一脸阴沉的望着龙傲。

    密宗绝技果然了得，龙傲也受了一点小伤，他现在明白老神头风无烈为何拉上自己前来了，如果不是有自己相助，老神头风无烈就算得到了异宝紫金九龙葫也没命拿出去，龙傲和密宗老和尚不是死敌，无心再战，龙傲大笑道：“大师的功夫果然了得，日后我们有缘再战，小子去也！”

    密宗老和尚心知自己不是龙傲的对手，再战下去也只是徒增伤痛以失败告终，所以只能暗颂一声佛号，眼睁睁的望着龙傲离去。

正文 第二百三十九章：华山剑派

    李氏庄园里发生这般大的动静，当然惊动了客厅里的李加诚、李泽巨、李泽凯。

    外面的打斗声停止后，李泽巨、李泽凯搀扶着李加诚走了出来。

    见到老板出来，众保镖身体再痛也不好意思在地上躺着，纷纷忍着疼痛站起来，想起自己这么多人居然留不下两个人，众保镖都羞愧万分的低下了头，保镖原本就是个危险行业，相当于用命来赚钱，李加诚善待这些保镖，给他们每一个人的薪水都非常高，平时也敬重他们，绝对不会像其他有钱人一样对他们呼来喝去，搞得一点尊严都没有，正是因为如此，所以这些保镖也打心眼里尊敬李加诚，真心实意的为李加诚卖命，可没想到现在却让俩个夜闯李氏庄园的神秘人物大摇大摆的离开了，真是不该呀！

    保镖队长是一个退伍的特种兵，名叫曾虎，以前在部队上的时候就是个挺出色的人物，这些年来，曾虎负责李加诚的保卫工作，一共抵挡住了十几起暗杀李加诚的事件，成功的保护住李加诚不受半点伤害，曾虎一直以为自己很历害，可现在方知人外有人山外有山的道理，今日一战，让曾虎心底有了一种严重的挫败感，曾虎大步上前，对着李加诚行了一礼，恭恭敬敬的说：“老板，都是我们没用，让夜闯李府的两个人逃走了。”

    李加诚大手一挥，没有留难，客气的笑道：“曾虎，胜败乃兵家常事，你不必如此介怀，这些年来你在我身边尽心尽力的工作，这一切我都看在眼里，我是不会为这些小事错怪你们的，这样吧！你们今天晚上都受伤了，还是回去休息吧！我每人赏你们十万，就当是我给你们的医药费吧！”

    “老板，万万不可，是我们工作没到位，你不惩罚我们就算了，怎么还可以奖赏我们呢？”曾虎是个实在人，做什么事情都是一丝不苟的，错了就是错了，他认为这是自己工作失误，绝对不能要奖金。

    其余的保镖也是万分感动，纷纷进言不要奖金，如果是立了功，成功抓住了这俩个夜闯李氏庄园的人，那他们肯定会满天欢喜的接受李加诚的奖金，心头不会有一丝不安，但是现在众保镖都不好意思要奖金。

    李加诚故意脸色一沉，板起脸扫视众保镖一圈，大声说道：“你们辛辛苦苦的守卫我们李家的安全，没有功劳也有苦劳，现在你们都受伤了，这点钱是我的一点心意，你们必须拿着。”

    曾虎跟随李加诚多年了，非常清楚他的脾性，知道李加诚决定的事不会轻易改变，曾虎只好接纳：“多谢老板。”

    众保镖都各自回房休息去了。

    李加诚来到密宗老和尚身边，关心的问道：“大师，你没事吧！”

    “我没事，休息些时日就可以恢复了。”密宗老和尚微笑着回答。

    “大师，今天晚上的这两人是什么来路？大师清楚吗？”李加诚再次问道。

    密宗老和尚也在一直思考这个问题，想来想去都没想到一个所以然，扬颂一声佛号，密宗老和尚苦笑道：“我也不知道他们的身份，只是从他们的武功招式来看，有一个是正宗的武林中人，另一个我就猜不出他的来历了，不过这人是我生平所见的高手。”

    听见这话，李加诚面色大变，他可是深知密宗老和尚的来历，在李加诚眼里，密宗老和尚就是一个高手，可没想到今天夜闯李氏庄园的两人居然如此牛b，其中一个连密宗老和尚都自愧不如，密宗老和尚给李加诚印象最为深刻的事情就是同一只成了精的妖怪打斗的场面，从那时起，李加诚才知道自己生活的这个世界还隐藏着另一个不为人知的强者世界，在强者世界里弱肉强食强者为王，这些都是理所应当的，比现实世界更加残酷一百倍。

    “什么，居然连大师都不是对手？”李加诚惊叫出声。

    “人外有人，天外有天，这没什么好奇怪的，李施主，你还是去看看家里面丢什么东西没，老衲回去休息了。”说完这句话，密宗老和尚就走了。

    李加诚是个聪明人，知道李家能引来两位如此强大的人物深夜造访，一定是为了地下室里的宝物，李加诚带着李泽巨、李泽凯两位爱子来到地下室，当盘点完损失之后，连李加诚如此有钱的人物都痛心疾首的感叹：“唉！这次李家真是损失惨重呀！其它东西偷也就偷了，可是那紫金九龙葫的宝物是我准备用来在今年送给一位老朋友的，现在被偷了如何是好？”

    李泽巨恨得牙痒痒的，大声说道：“爸，家里遭盗，我们报警，让警察来查理这起失窃案。”

    “大哥说的对，爸，我们不能白白便宜了这两个贼人，一定要将他们找出来让他们受到应有的惩罚，否则他们还以为咱们李家是那么好欺负的。”李泽凯自是知道地下室的东西都是价值连城的宝物，现在一下子被盗了这么多，李泽凯能不动怒吗？如果此事传了出去，让那些跳梁小丑以为李家是那么好欺负的，经常拜访的话，那李家众人得烦不胜烦。

    李加诚沉思半响，否决了李泽凯和李泽巨的想法，坚定的说：“此事休要再提，今天晚上偷走这些宝物的两人修为强大，连大师都不是对手，找普通的警察前来有什么用，再说他们只是盗宝，并没有杀人，从此点来看他们无意和我们李家为敌，如果我们报了警，惊动了两人，他们杀上门来，试问李家上下有谁能够抵挡得了，既然破财可以免灾，那就没必要让李家担上未知的风险。”

    听见这话，李泽巨、李泽凯二人的反应都各不相同，他们也想了片刻，最终认为父亲李加诚说的对，钱没了可以再赚，如果因此而得罪上两名神秘的强者，让他们杀上门来的话，那就得不偿失了，想到这些，李泽巨、李泽凯觉得自己和父亲李加诚的距离还是好远，异口同声道：“爸爸，多谢你的教诲，我们一定严守此事，不让此事外露，以免影响李家的名誉。”

    李加诚欣慰一笑，笑呵呵的说：“儒子可教也！”

    ………………………………………………………………………………

    旺角位于香港的油尖旺区，即九龙西部。

    旺角是一个十分繁荣的地区，可以说是九龙的“不夜天”。区内有很多特色的店铺和商场，是潮流物品的集中地，也有很多新奇的玩意，所以极受年青人欢迎，尤其是假日，更是人头涌涌。旺角整区都布满了特别的食店，有东南亚美食、日本菜、甜品店、茶餐厅、上海食品等等，包罗万有。此外，旺角也以小吃店繁多出名，有很多潮流小吃店也是以旺角为根据地，这些小食有日式烧饼、窝夫、德国肉肠、台式饮品、日式芝士蛋糕等。

    龙傲、老神头风无烈二人现在就在旺角的一家小吃店里美美的享用着美食，刚刚大战一场，现在坐下来好好品尝美食，真是人生一大乐事。

    老神头风无烈故意要了一瓶劣质的酒，拿出紫金九龙葫，将劣质的酒的倒了进去，拿着紫金九龙葫晃了晃，风无烈神秘兮兮的倒了两杯酒，将其中一杯推到龙傲面前，笑嘻嘻的说：“龙傲，你尝尝这味道怎么样？”

    龙傲举杯饮了一口，认真品尝了一下，这酒入口甘甜，透着一股暖人肺腑的神秘味道，真是千真万确的绝世佳酿啊！“不错，这是难得一见的好酒，这紫金九龙葫果真神奇，居然能在瞬间改变酒的口味，大千世界真是无奇不有啊！”

    “那是，如果紫金九龙葫不神奇的话，用得着我老神头废这么大的劲将他弄到手吗？有了这紫金九龙葫，我再也不怕没有好酒喝了，呵呵！”风无烈得意洋洋的大笑道，他这辈子最大的嗜好就是饮酒，居乎是无酒不欢，以前让老神头风无烈最为焦虑的就是将手头仅存的美酒喝完了，究竟要到什么地方去寻美酒，自从知道李加诚手头有紫金九龙葫这件宝物后，风无烈做梦都想弄到手，现在得偿所愿，天天有美酒喝着，风无烈觉得自己比神仙还要快活。

    “老神头，现在你想要的异宝已经弄到手了，应该履行自己的承诺，将十大神剑其中一把的消息告诉我了吧！”龙傲转入正题，问道。

    风无烈眼珠子一转，古怪笑道：“龙傲，好像今天晚上你也偷偷拿了很多宝物，应该算不虚此行，我看这事就免了吧！”

    “不行，一码归一码，这些东西都是我应得的，你必须告诉我十大神剑其中一把的消息，否则我有能力救你出来，也有能力把你送回李氏庄园，到时候你好不容易弄到手紫金九龙葫可就要物归原主了，你不心疼吗？”龙傲抓住风无烈的痛角威胁道。

    风无烈闻言，身体一颤，不认输的说：“龙傲，我那宝贝徒弟可是个活色生香的大美人，我看她对你挺有意思的，这样吧！只要你肯要她，那我就做主将她许配给你，你好好想想，上官燕这丫头可是个人人争破头皮的大美人，不知有多少男人想得到他，总比十大神剑那种能看不能吃的东西强得多吧！”

    “老神头，别和我嘻皮笑脸的，说实话，你那徒弟确实漂亮，但那脾气可没有多少人能够受得了，我看你还是省省吧！我只想知道十大神剑其中一把的消息，否则别怪我翻脸不认人。”

    风无烈美滋滋的喝了一口酒，大叹道：“真是个不知道怜香惜玉的男人，放着这么大的美人不要，偏偏要一把神剑，真是抽不懂，真是搞不懂……”

    龙傲瞪了风无烈一眼，大声道：“老神头，你不会不知道十大神剑的消息，想要我帮忙，故意欺骗我？如果真是这样，我一定要让你付出惨重的代价。”说到最后一句话，一股冷厉的气势散发出来直袭老神头风无烈。

    乖乖的！真是个小怪物，风无烈面色大变，不敢再继续开玩笑，一本正经的回答：“龙傲，你小子真经不起逗，老夫只不过是和你开了一个小小的玩笑罢了，你却露出要吃人的模样，我告诉你，十大神剑中的赤宵剑就在华山剑派手中。”

    “华山剑派，想不到这世上还真有一个这样的门派，华山剑派里是不是有一个令狐冲呀！”龙傲半开玩笑的说，他以前可是个正宗的武侠迷，当然看过笑傲江湖，也特别喜欢令狐冲那种今朝有酒今朝醉随性而为的性格。

    风无烈白了龙傲一眼，沉声道：“龙傲，老夫并无欺瞒，武林当中的确有个华山剑派，不是电视上笑傲江湖里出现的那个华山剑派。”

    龙傲点点头，望着风无烈认真的问道：“前辈，我对武林之事不甚了解，请你和我认真的说说华山剑派的事情。”

    “华山派是武林里的著名门派，以使剑著名于世，华山剑派掌门名叫雷洪，据说一身功力已入化境，在江湖中少有敌手，只要一招悟道就能从登入武林人士梦寐以求的先天之境，华山剑派里有十大神剑赤宵剑的事，还是老夫有一次夜入华山剑派，偷听掌门雷洪和派中长老谈话的时候才知道的，武林人士最重武功秘籍和神兵利器，想必是华山剑派掌门雷洪为了避免麻烦，所以才故意封锁消息，不让赤宵剑重新临世。”老神头风无烈淡淡的说，虽然他没有说夜闯华山剑派的危险，但只要是个武林人士都知道那肯定是危险至极，华山剑派里高手众多，如果老神头风无烈暴露了，那肯定是死路一条。

    “前辈，那你知道赤宵剑藏在华山剑派的什么地方吗？”龙傲迫不急待的问道。

    风无烈摇摇头，认真的回答：“我不知道，当时华山派掌门雷洪并没有说。”

    龙傲闻言，微闭起双眼开始沉思起来。

    雷洪知道龙傲的心思，开口提醒：“龙傲，念在你帮了我一次忙的份上，我提醒你，华山剑派里高手众多，你在不知赤宵剑的情况下强行闯入华山剑派，这可是非常危险的。”

    “多谢前辈提醒，我会小心行事的。”

    雷洪重重的叹了一口气，接着说：“龙傲，我知道你和我是同一种人，不达目的誓不罢休，你有一个机会可以光明正大的进入华山剑派寻找赤宵神剑。”

    龙傲闻言，双眼猛的一亮，搜集十大神剑的任务是师尊火云剑神‘临死’前布置下来的，火云剑神对龙傲恩重如山，就算是死，龙傲也要完成师尊火云剑神的遗命。“请前辈指教。”

    “武林中有大大小小百余家门派，每年都要举行武林大会，由每个门派拿出一些奖品，为的就是让各门派的年轻一辈通过比武的方式取长补短，谁要是获得胜利谁就可以获得这些奖口，前年是少林寺负责武林大会的事情，这次武林大会轮到华山剑派主持，地点就定在三个月后的华山。”

    “武林大会，有意思，真是有意思，这次的武林大会我参加定了，赤宵剑我也要定了，谁要和我抢，我就杀死谁。”龙傲心情畅快的大笑道。

    老神头风无烈也不知道自己这么做究竟是对还是错？他只知道龙傲有资格放此狂言，山雨欲来风满楼，武林将要多事了！

正文 第二百四十章：荣登金榜第一

    深夜十二点。

    龙傲回到半岛酒店属于自己的房间。

    怜秀秀正躺在床上看杂志，见到龙傲回来，怜秀秀从床上一跃而起跳进龙傲的怀里，撒娇道：“龙傲，你真是太坏了，居然丢下我，一整天都不见人。”

    “秀秀，你体谅着点，这不是朋友有事，我得帮她解决吗？”龙傲讪笑着回答。

    “我知道，我都知道，现在全香港谁不知道龙傲是个怜香惜玉的男人，为了帮助紫柔冰大明星居然不惜闹出这么大的动静，龙傲，你应该知道党的一贯方针，快实话实说，你是不是对那个紫柔冰有意思，否则像你这样的色人是不会花这么大劲帮助她的。”举办新闻发布会的时候，怜秀秀就得到了消息，她没有打搅龙傲，躲在一旁偷偷的观看，当看见龙傲和紫柔冰有说有笑的时候，怜秀秀心里就特别不是滋味，人们都说找一个漂亮的女朋友得提防她红杏出墙，可来到怜秀秀这里却是反过来了，怜秀秀时刻都得提防着龙傲被某个美人拐走，谁叫龙傲如此优秀呢？

    龙傲闻言，额头上泛起了冷汗，怜秀秀只是见到自己和紫柔冰在一起就吃醋，如果让她知道自己白天刚把紫柔冰的清白之身给要了，不知怜秀秀会不会突然发狂提着菜刀追杀自己，想到这些，就让人不寒而栗，龙傲古怪的笑着回答：“秀秀，你多心了，新闻发布会结束后，我就和早上见过的那位前辈去做事了，能干什么呀！”

    怜秀秀半信半疑的点点头，嗔怪道：“龙傲，别人的事情你就这么上心，可我的事你却不上心，真是令人伤心呀！”

    “秀秀，你的事我怎么可能不上心呢？你放心，由我亲自为你写歌，保证你一炮而红，嘿嘿！”

    “真的吗？”

    “那是当然。”龙傲拍着胸脯保证。

    “那你快写，你快写……”怜秀秀不停摇晃着龙傲的手臂撒娇。

    “写东西可是需要灵感的，可是我现在没灵感。”龙傲的一双色眼盯着怜秀秀上下打量着，其意不言自明。

    “哼！大色狼，就知道你想要的是这个。”怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，用实际行动告诉龙傲自己的想法，怜秀秀坐在龙傲的大腿上，就像一个妻子一样，温柔的帮龙傲脱着衣服。

    几分钟后，龙傲身上再无衣物，精光光的躺在床上。

    怜秀秀采取了主动，先是用嘴小心奕奕的服侍着龙傲。

    龙傲清楚的感受到自己身体的变化，红着双眼大喝一声，一个反身就将怜秀秀压在身上，找准位置便做起了那古老的挺进运动。

    刚开始，出于本能，怜秀秀还有几分羞涩，可尝到美处后，怜秀秀开始慢慢的配合着龙傲的动作，她觉得龙傲真是太强了，自己是他的女人，真是太幸福了。

    云歇雨散后。

    龙傲和怜秀秀紧紧的相拥在一起，彼此体会着各自的心跳，尽情的享受着这难得的幸福。

    怜秀秀伸出小手在龙傲的胸膛上划着圆圈，小声道：“大色狼，人家尽心尽意的服侍你，你现在应该有灵感了吧！”

    “有了，有了，你老公我可是名副其实的才子，写出来的歌绝对不会让你失望的。”

    “我要你现在就写。”

    “好呀！去准备吧！”

    怜秀秀兴高采烈的穿起衣裤，没过一会儿就拿着一支笔和一本笔记本走了进来，笑哈哈的揪着龙傲的耳朵说道：“龙傲，好好写，如果你写的歌我满意，小心你那坏东西，本小姐可是要连本带利的讨回来。”

    龙傲闻言一笑，接过笔和笔记本，便行如流水般的书写起来，几首歌的歌词和乐谱已经在龙傲脑海里，根本不用想，只要按部就搬就行。

    十几分钟后，十首歌已经写好了。

    怜秀秀惊讶的接过龙傲递过来的笔记本，刚开始她以为龙傲这是在应付自己，就算是世界上最出名最优秀的作词家，恐怕十几分钟也只能写出一首歌来吧！但龙傲居然在十几分钟之内就写了十首如此优秀的歌曲，平均算下来，居乎两分钟不到就写出一道，真是强悍的有些变态，怜秀秀惊疑不定的望着龙傲，她想好好看看，龙傲的脑袋是不是肉做的，为啥这么聪明呢？真是人和人不能比啊！

    “秀秀，怎么样？还入得了你的法眼吗？”龙傲明知顾问。

    “入得了，入得了，写的真是太好了。”怜秀秀压制住心头的震惊，给以十首歌最高的评价。

    “秀秀，你按照歌谱，试着清唱一遍看看效果。”

    “好。”

    怜秀秀熟悉歌词后，把自己的状态调整好，让自己的心和歌曲的内容融合在一起，展开歌喉清唱起来，唱歌除了要功底深厚之外，最重要的就是懂得控制自己的呼吸，一位声乐专家说过：由呼吸控制的歌声才是声乐，呼吸是歌唱的原动力。因此声乐界有“谁懂得呼吸，谁就会唱歌”之说。其实掌握了正确的呼吸方式不仅能让你在歌坛大显身手，更能让你锻炼出平坦的腹部，丰满的胸部。

    底气不足，音域不宽，都可以通过学习呼吸技巧来改善。歌唱时的呼吸与日常生活中说话的呼吸不大一样。平时，人们交谈时所需音量较小，气息浅，不需要很大的力度，而且我们说话时连续用嗓时间长了，嗓音就容易疲劳、嘶哑，这种说话的呼吸若用于唱歌就显得不能胜任了。唱歌是为了抒发情感，是要唱给别人听的。因而要求声音既要有一定的音量，又要有一定的力度变化，并要求根据歌曲的需要，或长、或短、或强、或弱、或高、或低地有控制地输送气息。因此唱歌时的呼吸作为一种艺术手段，有它自身特有的一套规律和方法，是后天训练出来的。

    怜秀秀依着顺序将十首歌清唱完毕，一脸认真的望着龙傲，她想听听龙傲的评价如何。

    在刚才，龙傲并没有马虎，完全沉浸在音乐当中，现在反应过来之后，龙傲拍手称赞：“秀秀，你唱的真是不错，只不过有些地方需要改变一下。”

    “请大师指教，小女子一定认真学习。”怜秀秀抱拳对着龙傲行了一礼，调皮的说道。

    接下来，龙傲作起了严格的老师，怜秀秀担起了听话懂事的学生，一个愿交一个愿写，整个房间里都充满了浓浓的书香味。

    第二日。

    熊云飞自接手易天涯的娱乐公司以后，就一直在努力的处理着娱乐公司的各种事宜，直至今日才算划下一个圆满的句号。

    娱乐公司里人多，换了一个老板，自然是人心惶惶。

    熊云飞于今日早晨召集娱乐公司的高层，为的就是和大家见个面顺便完成主人龙傲吩咐下来的事情，这样也有利于日后的工作。

    娱乐公司一共分为三大块，一是制作，二是演员和歌手、三是市场。

    此时参与会议的全都是三大块里面的代表人物，可以毫不夸张的说，这间娱乐公司缺少了他们，那就等于人缺少了眼睛，根本干不成什么事情。

    熊云飞坐在总经理的位子上，一双虎目逐渐扫视着在场的人，当记住所有人的容貌之后，熊云飞大声说道：“各位能有如今的成就，都是聪明人，想必最近发生的事都听说了，费话我也不多说，我只希望各位能够全力支持本人的工作。”

    易天涯是个没有能力的花花大少，他在娱乐公司做总经理的时候，虽然下面也有很多人不服，但是因为易天涯的身份背景，他们也不敢说什么，但是现在换作熊云飞当总经理，这些人知道熊云飞还未刑满就被龙傲弄了出来，让一个杀人犯当公司的部经理，有些胆大妄为的人心中自是不服，纷纷想给熊云飞一个下马威，让他知道这个公司里究竟是谁说了算。

    首先发威的是制作部的总监，他名叫马乐，今年四十二岁，香港本地人，在娱乐圈混了十多年，有些人脉，认为熊云飞只不过是龙傲养的一条狗，根本就不敢熊云飞放在眼里，他站起来盯着熊云飞冷笑道：“你认为你有资格坐上总经理的位子吗？你根本就是一个外行，恐怕连最简单的怎样运作一间娱乐公司都不知道，让你当总经理，这简直就是变相的将娱乐公司推向灭亡之路，我第一个坚决的不同意。”

    在场还有两三个反对之人，不过他们都不是那种容易出动的白痴，枪打出头鸟这个理还是懂的，现在香港都在盛传易天涯是被熊云飞一刀一刀给杀死的，不管其中的真假，但有一点是真的，那就是熊云飞是龙傲这个牛b人物的人，如果得罪了他会有什么后果，谁也想不到，所以他们都在静观其变，如果熊云飞不能解决这件麻烦，那他们也会跟着反了，反正他们都有些人脉关系，就算被开除了，去别的娱乐公司也能混。

    第一次和下属见面，就有人敢挑战自己的权威，熊云飞是真正的怒了，他怒极大笑数声，定睛盯着马乐，一步步的走到马乐面前，寒声问道：“你敢把刚才说的话再重复一遍吗？”

    “敢，有何不敢？”马乐反击一句，接着提高音量，大声喊道：“熊云飞，你只不过是一个杀人犯，你何德何能配做部经理之位，你放心，如果让你当上总经理，娱乐公司一定会被你给败光的，你当总经理，老子第一个不服。”

    整个会议室里都静悄悄的，众人都在暗暗的观察着事态的发展，每个人心底都有着属于自己的小心思。

    熊云飞冷冷的一笑，端起桌子上的茶杯，将热腾腾的茶水自马乐的头顶浇下，脸上没有半点感情：“这热水让你这个白痴清醒你。”

    马乐刚想动手，就被凶残的熊云飞照着他的面门一拳给趴下去了。

    “痛，痛死我了，熊云飞，你这个杀人犯，你有种就杀了老子，只要老子活着的一天就会和你没完没了……”一阵阵巨痛自面门处传来，马乐觉得自己连抬手的力气都没有了，唯有动动嘴皮子出出心头的恶气。

    “杀了你这个白痴，我怕脏了自己的手。”

    熊云飞拍拍手，两个五大三粗的保安就走了进来，按照熊云飞的吩咐像拖死狗一样拖着马乐走出了会议室。

    整个会议室再次变得静悄悄的，没有一人敢发出半点声响，生怕惹得新上任的总经理熊云飞恼火，自己的小身板可经不起熊云飞的折腾。

    熊云飞再次回到原位坐下，大声说道：“我这个人其实很好相处，只要你认真工作，我绝对亏待不了他，但是你要敢在背地里玩阴的邪的，那我绝对不会放过他，从今天开始，马乐再也不是娱乐公司的人，而且整个娱乐界再也没有他的容身之地，这句话是我代我的主人龙傲说的。”

    听见这话，没人敢笑，因为他们都知道龙傲有这个资格说这话，杀了易天涯，而且还把他手中的娱乐公司名正言顺的抢了过来，这需要多大的势利才能办到？马乐嚣张惯了，这个白痴这次是踢到铁板上了，刚才那几个想跟着马乐一起抵抗熊云飞的人面色大变，心中都舒了一口气，他们知道自己跟着做了，那和马乐就是一个下场，不仅得丢掉现在的饭碗，就连整个娱乐圈都再无他们的容身之地，真是悲惨啊！

    熊云飞拿出电话发了一条短信。

    没过两分钟，打扮漂亮的紫柔冰就走了进来。

    龙傲交待过熊云飞，熊云飞知道主人龙傲和紫柔冰的关系，赶紧一脸笑意的起身相迎：“紫小姐，事情我已经处理好了，下面就是按照主人龙傲的吩咐行事了。”

    紫柔冰也清楚熊云飞和龙傲之间的关系，她对熊云飞这个至情至圣的男人也万分佩服，虽然熊云飞是龙傲的手下，但紫柔冰没有半点不敬，亦是笑眯眯的回道：“多谢。”

    “紫小姐说哪里话，这是我该做的。”

    会议室里的众人见到紫柔冰，再次被惊呆了，昨天紫柔冰可是出尽了风头，现在谁不知道娱乐圈的新人紫柔冰拥有深厚的背景，谁得罪了她，谁就得像大导演和那十几个男女艺人一样落得个悲惨的结局。

    “我为各位介绍，这就是紫柔冰小姐，从今天开始，紫柔冰正式加入我们娱乐公司，下面用我们最热烈的掌声来欢迎她。”

    “啪啪啪……”热烈的掌声响起，不看僧面也得看佛面，在这种场合下，没有人不识相敢得罪新任总经理熊云飞的贵客。

    紫柔冰往前走上几步，一双媚眼就好像会说话似的，逐一扫视过众人一眼，笑容满面的说：“各位前辈，从今天开始，我们就是同事了，请各位多多照顾，我有什么地方做的不对，请各位指出来，我一定认真改正。”

    “啪啪啪！”

    掌声再次想起，这次的掌声到是多数人真心实意发出的，在他们想来，紫柔冰有了龙傲和熊云飞的支持，一定会看不起他们，行事飞扬跋扈，但从紫柔冰现在的表现来看，紫柔冰非但没有飞扬跋扈，相反还很谦虚，这样的行事作风一致赢得了多数人的好感，只是有少数人还是抱着怀疑的态度，认为路遥知马力日久见人心，紫柔冰究竟是不是言行一致，这只有用时间来证明。

    熊云飞见到紫柔冰挺会为人处事的，他也松了一口气，毕竟自己刚刚担上总经理之位，一个公司最重要的就是团结，不能闹茅盾，如果紫柔冰仗着自己的身份乱来，这只会影响娱乐公司的发展，熊云飞真不好处理，现在紫柔冰能很快的和众人打成一片，到是有点出乎熊云飞的意料。

    紫柔冰深知在娱乐圈里混，最重要的就是人脉，她初来乍到，又成为公司重点培养的对象，难免有些人会心中不服气，紫柔冰不想和这些人的恩怨越解越深，所以就提出请客吃饭好好聊聊的建议，在场之人都被紫柔冰的真诚给感染了，没有一人不同意的。

    望着紫柔冰和众人离开了娱乐公司，熊云飞明白自己的任务总算完成了，拿出电话向龙傲汇报，得到的结论就是不惜一切代价捧红紫柔冰，谁要是不开眼的想对紫柔冰下手，不必请示他，直接杀了，出了什么事龙傲一律承担，熊云飞自是信誓旦旦的回答保证完成任务。

    时间过得真快，一眨眼就过了三天。

    在这三天的时间里，怜秀秀录制完了龙傲为自己创作的十首歌曲，效果非常不错，紫柔冰暂时还不想出名，所以就给自己起了一个化蝶的艺名，十首歌曲的作者名正是以化蝶命名。

    熊云飞下达了最严格的命令，娱乐公司拿出一大笔钱在市场部的策划下在香港发起了铺天盖地的广告，凡是有人的地方都能见到神秘歌手化蝶出新专辑的新闻。

    待怜秀秀的第一张音乐专辑问世之日，由于有了很好的宣传，生意异常的火爆，第二日各大出售这张专辑的音象店就纷纷打电话来狂催娱乐公司要进货，幸好熊云飞有了先见之明，在金钱的吸引下，制作专辑的人员没日没夜的制作着，终于来得及交货给各大音像店。

    娱乐圈专门有一个正规的销售排行榜，怜秀秀的第一张间乐专辑只问世了三天，就卖出了三百万张，这成绩真是非常恐怖，一举荣登销售排行榜金榜的第一名。

正文 第二百四十一章：龙傲战胜龙傲

    怜秀秀的梦想就是让自己的歌声让世人接受，将自己的歌曲传遍全世界，现在离梦想虽然还差那么一丁点点，怜秀秀知道凭自己的努力就算能在短期之内能做到这一步，这也要付出很多东西，其中肯定包括身体和名誉，而现如今的这一切仿佛是突如其来的，让怜秀秀无比震惊的同时也在万分感激着龙傲，如果没有龙傲，以怜秀秀的身份和背景在复杂黑暗的娱乐圈只能是寸步难行，有了龙傲，怜秀秀觉得是自己这辈子最大的幸事。

    第一张单辑荣登销售排行榜第一名，给怜秀秀带来很大名气的同时也给怜秀秀带来了足以让人惊羡的财富，这笔财富是怜秀秀自出生以来赚的最多的一笔，有了钱，怜秀秀拉着龙傲居乎逛遍了全香港，不停的给龙傲买这买那，龙傲望着怜秀秀用自己的钱给他买东西时的那份自豪感，龙傲觉得这就是平淡的幸福，怜秀秀无疑是天底下最傻最快乐的女人。

    疯狂的在香港玩了几天。

    怜秀秀和龙傲踏上了回程之路，就在今天中午来到了北大校园。

    北大校园美景依旧，现在是吃中午饭的时间，是北大校园最为热闹的时刻，整个校园里都充气着欢声笑语。

    阔别已久，怜秀秀和龙傲手拉着手的行走在校园的小道上。

    怜秀秀和龙傲那亲昵的态度，脸上那发自内心的微笑，无疑是在说明着他们是男女朋友的关系，龙傲也有些奇怪，以前怜秀秀不是不让自己公布关系吗？为何今天会光明正大手牵手的行走在校园里，这不等于将二人的关系公布天下吗？

    “快看，那不是龙傲和怜秀秀吗？他们什么时候走在一块的？”一个四眼刚往口里送了一口饭，见到龙傲和怜秀秀亲昵的在一起有说有笑的时候，这四眼心头震惊极了，居然忘记了将口中的米饭吞进肚子里，一颗颗洁白的米粒顺着他的嘴角往下落，那模样真是搞笑极了。

    “古话说的好，无风不起浪，以前校园里就有许多传闻说龙傲早就和筝仙怜秀秀在一块了，只是没有实质的证据，大家都以为那是谣传，没想到居然是真的，唉！既生瑜何生亮，像我这么帅又有气质的男人为什么在学校里没有立足之地？苍天不公啊！苍天不公啊！”

    “有龙傲这样优秀的男朋友，怜秀秀好幸福哦！”一个花痴女双手合成爱心状，状若痴迷的说。

    “娘的！老娘一直在打龙傲的主意，没想到被怜秀秀捷足先登了，没想到，真没想到平日里对男人极为冷淡的怜秀秀居然也精通勾男之术，看来有时间得向她讨教一番，否则这门伟大的绝学就得不到发展了。”

    “怜秀秀，我心目中的女神居然名花有主了，你、你们别拉着我，别拉着我，就让我一头撞死算了吧！没有怜秀秀的日子，我生不如死……”

    “怜秀秀和龙傲是男女朋友的关系，这肯定是校园里的一个重磅级炸弹，相信用不了一天就会人尽皆知，到时候让那些喜欢怜秀秀的男人知道了，肯定得集体自杀……”

    “靠！怜秀秀这个女神我追了这么久都没追上，居然被龙傲不废吹灰之力的追上了，真是高人啊！”

    “……”

    怜秀秀、龙傲二人身体各方面的能力都远胜于常人，这些议论声都源源不断的传入了二人的耳光，龙傲这牲口可是经过大风大浪的人物，这些议论对于他而言就是左耳进右耳出，他根本就没有放在心上，怜秀秀可就不同了，她整张娇滴滴的脸庞都快红的滴出血来了，那小模样真是迷死人不偿命，早就被一双双狼眼给盯着了，如果怜秀秀身边站着的不是以强悍著称的龙傲，恐怕早就有人上前上演棒打鸳鸯的好戏了。

    “秀秀，恭喜你再一次成为学校的名人，相信不用明天你的风头就一时无两啊！”龙傲打趣道。

    怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪道：“龙傲，你看到我出丑心里面是不是觉得特别高兴？”

    “没有呀！秀秀，你怎么会这么想，你是我最爱的女人，我疼你都来不及又怎么会取笑你呢？不过话说回来，秀秀，你以前不是一直不想公开我们之间的关系吗？为什么今天突然这么大胆了，搞得我一时之间都有点接受不了了，这还是我认识的那个秀秀吗？”

    怜秀秀闻言，捂着樱桃小嘴呵呵一笑，认真回答：“龙傲，其实我这么做也是有原因的，谁叫你这么优秀，身边不停的出现这么多优秀的女人，如果我再不公布关系，你这个优秀的色狼可就会跟着别的狐狸精走了，到时候我想哭都没地方哭去。”

    知道真实的原因，龙傲仔细一想，瞬间便明白了怜秀秀的意思，想必是玉女明星董淑萍、紫柔冰、绝色女神偷上官燕的频繁出现，让怜秀秀这个小女人感觉到了危机，害怕失去自己，所以就赶紧向世人宣布她和自己的关系，这无异于给那些想打龙傲主意的女人狠狠的敲了一下警钟，真是良苦用心啊！

    不管别人是怎么看，龙傲现在只想向怜秀秀表达自己的真实想法，不能让这个小女人有半点的不安和委屈，龙傲突然抱住怜秀秀，在她秀美的脸蛋上留下一个印迹，霸道的捧着怜秀秀的小脑袋，望着她的眼睛一字一句的说：“秀秀，你听好了，这辈子你只属于我龙傲，无论是谁都不能把你从我身边抢走，我会爱你一生一世……”

    龙傲和怜秀秀一出现就成为了整个校园的焦点，现在龙傲如此做，分明就是用动作告诉世人：怜秀秀是我的女人，想打她的主意就得承受我的涛天怒火。

    “哇！真是太浪漫了，如果龙傲能为我这么做，就算让我少活十年我都愿意。”

    “怜秀秀真是全天下最幸福的女人。”

    “靠！真是人比人不能比，货比货得扔，龙傲这货真是太霸道了。”

    “苍天啊！我得永远失去我生命中最重要的女神了。”

    “……”

    层出不穷的议论声再次响起，这一刻是属于龙傲和怜秀秀的，他们就是全学校最闪亮耀眼的明星！

    就在不远处，站着俩个漂亮的女人，比起怜秀秀来也一点都不差。

    她们正是北大仙女榜的张丽娜和王思如，二人今天没课，刚在图书馆里看完书，原想打着饭回宿舍里吃的，可是刚出来就见到了龙傲和怜秀秀，由于钟无艳的关系，张丽娜和王思如都特别讨厌龙傲，所以就停住脚步观察着龙傲和怜秀秀，没想到龙傲和怜秀秀的关系居然亲密到了这步，居然在大庭广众之下亲吻，这个重磅炸弹震得张丽娜和王思如有点晕晕的。

    “真是不要脸，想亲找个没人的地方亲去啊！居然在大庭广众之下这么做，不愧是个超级无敌大色狼！”张丽娜恨恨的盯着龙傲，满脸的寒霜，其实她这也是一种自欺欺人的说法，现在都什么年代了，中国同胞大多数思想虽然有点保守，远不及其它发达的国家，但是当众亲吻的这种事根本算不得什么，可以说人们都习以为常了。

    “丽娜姐，你说的对，龙傲真是太不要脸了，居然把粗俗当作美丽的东西，你听听，那些人还夸奖龙傲这么做非常浪漫呢！真是气死人了！”王思如双手的小拳头紧紧的握起，望着人群中正意气风发的龙傲恨恨的说。

    “龙傲负了钟无艳这样的小美人，居然一点都不觉得有愧，这么快就和怜秀秀勾搭上了，真是气死人了，如果我打得过龙傲，我现在就上前狠狠的教训龙傲一顿出气，替我们伟大的女性同胞出气……”张丽娜双目中射出犹如实质的怒火，她内心深处也知道这个想法只不过是一个美好的愿望罢了，亲眼见识过龙傲的强悍，张丽娜心知肚明，就算自己练上个几十年也不可能是龙傲的对手，所以想要报仇还得从其它方面着手。

    “丽娜姐，我们走吧！越看越气人，眼不见心不烦。”

    “好，我才不愿意看到龙傲这个既自大又好色的色狼呢？”

    看见龙傲，张丽娜和王思如气都气饱了，一点胃口都没有，双双边说边骂的回到了宿舍。

    钟无艳正坐在椅子上看一本现如今非常流行的爱情小说，见到两位好姐姐进来，脸上那副好像别人欠了他们几百万的表情出卖了她们，钟无艳立刻放下爱情小说站起来拉着大姐张丽娜的手，奇怪的问道：“丽娜姐，你们又是怎么了？又是哪个不开眼的东西招惹到你们了。”

    一听这话，张丽娜便来气，大声骂道：“还不是全学校那个又自大又好色的惹我们生气了，无艳，幸亏你刚才没有见到他们那恶心样，否则你肯定会吐的。”

    “说的对，我都差点快要吐了，只是不好意思而已。”一个校花榜上的美女当众大吐特吐，不管是出于什么原因，脸面都算是丢光了。

    “龙傲不是不在学校里吗？他又怎么招惹到你们了。”钟无艳奇怪的问道，提起龙傲，又引起了钟无艳的无限思念，思念就像一杯毒药，龙傲的音容笑貌在钟无艳的脑海里始终挥之不去。

    “龙傲那色狼今天回来了，都开学这么多天了，他和怜秀秀都没有回来，我猜他们一定是去某个地方过二人世界去了，怜秀秀以前是一个多么热爱学习热爱生活的女人啊！现在跟了龙傲，居然坠落到如厮地步，把学业丢下和龙傲出去鬼混，这种事情真亏她做得出来……”张丽娜脸上表情越来越冷，对龙傲的讨厌已经到了忍无可忍的那个地步。

    “一朵鲜花插在牛粪上了，龙傲根本配不上怜秀秀，真不知道怜秀秀心里是怎么想的，居然和龙傲好上了，俩人刚在当着全校的面就上演亲吻的好戏，真是惊天地泣鬼神啊！”

    听了这么多，钟无艳总算明白张丽娜和王思如为何这样生气了，原来是因为见不惯龙傲和怜秀秀当众亲热，究其真正原因，钟无艳明白还在自己的身上，谁叫自己一直在扮演着一个被龙傲抛弃的可怜女人的角色呢？每一个女人都希望自己的男人能够全心全意的疼爱自己，但钟无艳知道这不可能，因为她爱上了一个花花男人，钟无艳一直以为自己有足够的接受力承受龙傲和别的女人在一起的事实，但现在从两位好姐姐的口中得知，龙傲和怜秀秀当众亲热，龙傲消失的这段时间肯定是和怜秀秀在一起，每当想到这，钟无艳就心痛不已，这事怨不得别人，要怨只能怨自己不可自拔的爱上了龙傲这个花花男人。

    “两位好姐姐，事情都已经过去了，我知道你们因为我的事而仇恨龙傲，但这真的没有必要，你们别再钻牛角尖了，我真的没事了。”钟无艳现在是龙傲的女人，当然得为爱郎着想，钟无艳现在暂时无法说出事情的真相，只能尽量的劝导张丽娜和王思如不再和龙傲敌对，否则三人真的杠上了，钟无艳夹在中间，真的两面不是人，真的不知道怎么办？

    张丽娜、王思如闻言，娇躯一颤，相互对视一眼，坚定的摇摇头，异口同声道：“不行，我们和龙傲这个大色狼的关系永远不可能改变，我们一定要替无艳你讨回公道，否则就没脸再做你们的姐姐。”

    钟无艳深知张丽娜和王思如的为人，知道她们决定的事，就算是她们最亲近的人也很难改变她们的想法，除非她们有一天意识到自己的错误，自我改变，除此以外别无它法，摇摇头，钟无艳重重的叹了一口气，坐在床上，拿起爱情小说继续看了起来，该做的事她做了，该尽的力她尽了，还是不行，这只能看天意了。

    张丽娜、王思如对钟无艳无所谓的态度非常不满意，她们这么仇视龙傲，完全是因为钟无艳的原因，可现在钟无艳都不着急，相反是张丽娜和王思如着急，这不是皇帝不急急死太监吗？呸！呸！自己可不是太监，自己可是正宗的人见人爱的大美女。

    整个宿舍里静悄悄的。

    张丽娜、王思如俩女刚坐下，喝了一口水润润喉咙，可龙傲亲吻怜秀秀的那一幕始终在张丽娜和王思如的脑海里挥之不去，越想越气，张丽娜、王思如小声的商量一阵，最终眉开眼笑的得出一个结论，她们一致认为如果这个计划能够成功的话，一定能够狠狠的打击龙傲，狠狠的让龙傲名誉扫地，这样一来什么仇都报了。

    钟无艳注意到张丽娜、王思如皆用不怀好意的目光打量着自己，钟无艳太熟悉张丽娜和王思如了，每次她们用这种不怀好意思的目光打着着自己，准没好事发生，钟无艳娇躯一颤，没好气的说：“你们想干什么？”

    “无艳，你别每次都说这句话嘛！换个台词不行吗？”张丽娜打趣道。

    “无艳，你放心，我和丽娜姐不会对你怎么着的，我们只会为你好，不会害你，这点你一定要相信。”王思如挨着钟无艳的身边坐下，嘴角边勾勒出一抹阴森森的笑容。

    “丽娜姐，思如姐，你们别用这种眼神看着我行不行，每一次你们用这种眼神看着我，我就会紧张我就会害怕……”钟无艳使劲往里靠，不让王思如这个邪恶的小恶魔靠近自己，她感觉自己此刻就像一只无助的小白兔一样即将陷入万恶的大灰狼陷阱里。

    “无艳，你别害怕，我们就是想和你商量件事。”

    “对，我们就是想和你商量件事，真没其它的想法。”

    “什么事情？”钟无艳没有放松半点警惕，暴风雨来临之前总是最安静的。

    “无艳，我们就是想再见见你的那个男朋友，顺便再考查一下。”张丽娜道出了自己的真实想法。

    钟无艳闻言一愣，反应过来之后，反问道：“还要见，你们前次不是见过吗？他最近工作挺忙的，你们没看到我最近都很少出去吗？你们别去打搅他了。”

    “无艳，你是我们的妹妹，他是你的男朋友，就相当于我们的妹夫，我们要见见他，怎么能叫作打搅呢？丽娜姐，你说是不是？”王思如拉住钟无艳的小手不让她动弹，大有你不答应就要你好看的架势。

    “对，思如妹妹说的对，大家都是一家人，何来打搅之说。”

    钟无艳知道张丽娜和王思如要见‘龙傲’，绝对没有那么简单，神秘的第六感告诉她，这是一个危险的信号，绝对不能答应，想到这里，钟无艳故意板起脸来大声说道：“我不答应，我身为张子威的女朋友，绝对不能在他最忙的时候任由你们去打搅他。”

    “哎呀，真看不出来，无艳你还真会疼人的，还没嫁给张子威，就替他说起好话来了，真是想不到，想不到……”

    “无艳，你真不答应。”

    “对，我就是不答应，你们能把我怎么办？”事情已经到了这个地步，钟无艳也只能硬着头皮往上撞了。

    张丽娜、王思如相互对视一眼，大喝一声：“大刑伺候。”

    张丽娜和王思如配舍的十分默契，由力气大的张丽娜抱住钟无艳不让她乱动逃脱，王思如则快速的将套在钟无艳脚上的拖鞋脱了，拉直脚底板，右手不停的在钟无艳的脚底板上轻轻乱抓着。

    “呵呵呵！”钟无艳觉得脚底板特别痒，忍不住不停的发笑。

    张丽娜眼睛一亮，大声说道：“思如继续，给她点颜色看看。”

    “好嘞！”王思如使出了十八般挠脚底板神功对付钟无艳，一个劲的嘻笑道：“无艳，你让不让，你让不让我们见你男朋友张子威，如果不让，我们还有更利害的绝招等着你呢！保证让你求生不能求死不得……”

    钟无艳笑得都快喘不过气来了，全身上下没有半点力气，事到如今，她想不答应也不行了，不过有些事情还是先知道的为好：“丽娜姐、思如姐，你们实话实话，究竟见张子威要干什么，我不相信你们只是单纯的见他一面，如果你把事情的真相告诉我，我带他来见你们。”

    “真的吗？不许反悔。”

    “只要你们说真话，我是不会反悔的。”

    一听这话，张丽娜和王思如立刻停止了手头的动作，由对龙傲最为厌恶的张丽娜首先说道：“无艳，我们的想法是这样的，我和思如一直认为龙傲之所以如此能够顺风顺水的追上怜秀秀，那完全是因为他的长相他的能力，当初龙傲不要你，这是他这辈子做的最错的一件事，我们想要替你报仇，最好的办法就是让你的男朋友在很多方面打败龙傲，这样一来，不仅可以让龙傲颜面扫地，更重要的是向世人证明，你男朋友张子威比龙傲还要优秀，不是龙傲不要你，而是你嫌弃龙傲不够强，认为他根本就没有资格做你的男朋友。”

    “丽娜姐说的对，无艳，你好想想，如果你找到一个比龙傲还要优秀的男朋友，这得羡慕死多少人，这得让龙傲多难堪呀！每当想到这，我就会气血沸腾，都快控制不住自己了……”王思如沉陷在幻象中，仿佛现在她已经报了仇似的。

    钟无艳闻言，脸上露出一抹郁闷的笑容，哭笑不得的想道：自己的男朋友就是龙傲，而张丽娜和王思如两位好姐姐居然叫龙傲战胜自己，真是够搞笑的，如果让龙傲知道，不知道会不会当场笑破肚皮……

    “丽娜姐、思如姐，我知道你们是为我着想，但是作为北大的一员，龙傲各方面的能力你们也了解，我的男朋友张子威虽然很优秀，但你们认为他能够战胜龙傲吗？”事到如今，钟无艳也只好以退为进，希望可能阻止张丽娜和王思如这个愚蠢可笑的想法。

    “无艳，你说的对，但你一听过天下无难事只怕有心人这句话，我不得不承认龙傲确实很强，但是天底下没有完人，龙傲一定有着缺点，只要我们针对龙傲的缺点加以对张子威训练和培养，我坚信张子威一定能在这些地方战胜龙傲，替我们三姐妹讨回一个公道，不出这口气我心里一辈子都不会舒服的。”张丽娜咬牙切齿的说。

    “说的实在是太好了，无艳，据我观察，你的男朋友张子威也是一个聪明的人，换言之也是一个可造之才，有我和丽娜姐不惜时间不惜金钱的培养他，我相信他一定能够战胜龙傲这个自大狂这个超级无敌大色狼的……”王思如坚定不移的站在张丽娜这条船上，因为她对龙傲也非常厌恶。

    钟无艳现在真是有苦说不出，有好几次，她差点忍不住将事情的真相告诉张丽娜和王思如了，但是一想到后果，钟无艳就忍不住打了一个寒颤，面带苦笑的问道：“丽娜姐、思如姐，你们真的决定这么做？”

    “没错，我们已经决定了，无论是谁都不能改变我们的决定。”张丽娜、王思如异口同声的回答。

    事已至此，钟无艳也无办法，只好答应：“那好，我会带张子威来见你们的，至于他答不答应，我就不能打包票了，毕竟这种事情我不能替他做主。”

    张丽娜和王思如相互对视一眼，脸上均是露出一抹奸计得逞的笑容，异口同声的冷笑道：“无艳，你只要带张子威来见我们就行了，后面的事由我们处理，有我们俩姐妹在此，张子威不答应也得答应，否则……”

    龙傲惹上了张丽娜和王思如这俩个猛女人，钟无艳真替他担心，不知张丽娜和王思如究竟会用什么样的手段来对付龙傲？

正文 第二百四十二章：哥的女人也敢碰

    世界上有人的地方就有争斗，正如千百年来，酒是男人热爱的杯中物似的，从不间断，美女配英雄，美酒配侠士，这是一句流传千百年的话，到了近代，酒成为了男人之间联系感情的重要途径之一，请人办事要喝酒，朋友之间短聚要喝酒……

    龙傲、金钱、廖伟、何亮、刘建五人在晚上九点多又相聚在一间特别有味道的蓝焰酒吧里面。

    这间酒吧座落在北大校园附近，是一条街里生意最红火的一间，究其原因，那就是因为这间酒吧有好酒和美女，酒吧里的服务员全都穿着清一色的性感制服，绝对能吸引每个男人的眼球，一传十，十传百，每个具有色狼潜质的男男女都汇聚在这间酒吧里，为了此有些好事之徒还给这间酒吧起了一个别致的外号：圆梦酒吧。

    金钱、廖伟、何亮、刘建四人的一双色眼直溜溜的在这些漂亮服务员的身上乱瞅，眼中散发出来的色光很是吓人，如果够胆的话，金钱等人真想当众将其中几个最漂亮服务员的裤子强行扒了，好好看看她们里面究竟是穿什么样的内裤。

    龙傲端着酒杯正慢慢的品尝美酒，好像周围的人跟事都他没关似的。

    金钱收回目光，注意到龙傲的异样，推推身边的廖伟，小声问道：“网虫，你有没有发现，傲龙哥自从进入酒吧后一句话都没说，连美女都没有看，这不像他一贯的作风嘛！真不知道他今天怎么了？”

    “可不是，如果是以前，傲龙哥的目光比我们还色，碰见美女早就上前搭讪了，不知今天怎么会突然改性了，莫非他真的决定痛改前非，打算好好的认真的对待怜秀秀这个美人。”廖伟越想越有这个可能，毕竟以怜秀秀的姿色和气质远胜这些漂亮的漂亮员太多太多了，难怪龙傲会看不上眼，想想也是，有了怜秀秀这种姿色的女朋友，肯定疼爱都来不及，又怎么会为了一些不如她的女人而动心呢？

    “网虫，你说的不对，我和傲龙哥是从小玩到大的，你们没有我了解他，可以这样说，傲龙哥从骨子里就是一个彻头彻尾的色狼，以前上学的时候是因为没有能力没有暴发，现在傲龙哥有能力有能力全面爆发了，当然是那种人见人怕的千人斩。”何亮摇头晃耳故作高深的说。

    听见这话，金钱、廖伟、刘建三人都十分好奇，异口同声问道：“眼镜蛇，什么叫作千人斩？”

    “千人斩的表面意思的就是杀足一千人，深层意思就是有多少美女就泡多少美女，绝对不会为了一棵树而放弃整片森林，你们拭目以待吧！傲龙哥以后的女人肯定会达到一个让世间上的男人惊羡的高度？”

    金钱、廖伟、刘建三人也觉得何亮说的对，纷纷夸赞何亮有眼见，居然一针见血的就全面的概述了龙傲这个人。

    这些话龙傲也听见了，他没有发表自己的见解，不是他突然变成哑巴了，而是龙傲遇上一个难题了，现在正苦思冥想该怎么解决呢，原来白天钟无艳就和龙傲见过面，将两位好姐姐张丽娜和王思如针对龙傲的阴谋全盘拖出，正如钟无艳所预料的一样，当时龙傲就差点笑破肚皮，幸亏及时被钟无艳制止住了，张丽娜和王思如为了对付自己可真够狠的，居然想用自己战胜自己，如果让张丽娜和王思如知道那个张子威就是自己假扮的话，肯定会气的发疯，想是这样想，龙傲一定得尽快想到办法解决此事，不然谁知道张丽娜和王思如这俩个疯女人又会想到怎么样的毒计来对付自己？

    冷如雪最近很烦，比前段时间被龙傲这个大色狼还要烦，家里的人也不知道是从哪听说自己被龙傲这个赫赫有名的冷血色狼给缠住了，所以就开出了两个选择，一是辞掉警察的这份工作，离开中国去其它国家进修学习，远离龙傲这个冷血色狼，二就是让冷如雪同意和段家大少爷段瑞交往，这样一来也就名正言顺的有了拒绝龙傲的借口，如果冷如雪两个条件都不答应，那家里面就会强行不让冷如雪当警察，整天把她困在屋里，直至龙傲对冷如雪的兴趣消失为止，现在整个北京城谁不知道龙傲是个绝对不能招惹的冷血屠夫，京城王家的灭亡就是最好的前车之鉴，没人会那么傻招惹强势的龙傲，冷如雪的父母做出这样的事情也是无可奈何。

    当警察为民除害，做一个正直的‘女超人’，一直是冷如雪从小到大的梦想，不管途中经历了什么，冷如雪从未改变过自己的梦想，虽然父母开出来的两个选择让冷如雪很是郁闷和无奈，但冷如雪这么做完全是为了自己好，所以冷静的左思右想后，冷如雪选择了第二个选择，那就是和段家大少爷段瑞交往，反正段瑞也没有像龙傲那么讨厌，冷如雪觉得自己和段瑞在一起总比和龙傲这个牲口在一起好。

    段家大少爷段瑞有些能力，现在担任段氏企业一间大公司的经理，虽然不像那些花花公子一样坏，但好色是每个男人的天性，段瑞也不例外，起先段瑞对家里面为自己安排交往对象的事情不满意，但见过冷如雪之后，段瑞彻底改变了自己心头的想法，认为自己父母的这个决定真是太正确了，段瑞对冷如雪这个漂亮的女警花十分满意，四处和别人吹嘘自己有一个美女警花女朋友，最近这些日子，段瑞天天缠住冷如雪，美其名曰：增进相互的认识培养纯真的感情……

    今天晚上，段瑞再次找到冷如雪，冷如雪没法拒绝，只好陪段瑞一起来到蓝焰酒吧里面喝酒解闷。

    每天晚上的十点钟就是蓝焰酒吧最热闹的时候，因为有一个不错的乐认登台表演，那劲爆的歌声和音乐绝对能勾起埋藏在人体内的‘疯狂’因素，让人在不知不觉中就会跟随着劲爆的音乐摇动起身躯，慢慢的变得疯狂……

    段瑞、冷如雪找了个空位坐下。

    段瑞点了一些高档的脾酒，没过一会儿便上来了，这家伙为了赢得冷如雪的好感，最近可是没有少费力气，不仅强行‘改掉’了自身的很多坏毛病，而且和冷如雪在一起的时候无时无刻不在保持着一副谦谦君子的形象，万事都以冷如雪为先，体贴周到，正是因为如此，冷如雪才会觉得段瑞没有龙傲那么讨厌，但仅仅就是如此，冷如雪有自己找男朋友的标准，虽然段瑞各方面都非常优秀，但冷如雪还是不喜欢段瑞，或者说不会那么快的结束段瑞的感情。

    “如雪，你一定是第一次来这种地方吧！怎么样？这种地方的气氛一定不错吧！”段瑞喝了一口酒，嘻嘻哈哈的说。

    “没错。”由于冷如雪现在担任的是扫黄打非的职务，所以经常会到各种酒吧，对于段瑞的话，冷如雪也没有解释，因为她认为没有这个必要。

    “如雪，我们相处已有些时日了，你认为我这个人怎么样？”段瑞觉得在酒吧这种特别有情调的地方，表白是再好不过的了，一直压抑的感情在此刻彻底的爆发了。

    “挺不错的一个人。”冷如雪闻言一愣，脑海里仔细的回想着自己和段瑞在一起的点点滴滴，冷如雪给出了这个评价，不过她还有一句话没说出来，你是挺不错的，但那是比起龙傲这个绝顶大色狼而言。

    段瑞可不会读心术，不知冷如雪此时的真实想法，她只是为冷如雪对自己的评价而万分自豪和高兴，在追冷如雪之前，段瑞就详细的了解过冷如雪的情况了，冷如雪从未交过男朋友，身边虽然有众多的追求者，但冷如雪一个都看不上，从来没有给过这些追求者半点机会，被好事之徒称之为冰山女神，正是因为如此，段瑞才会认为追上冷如雪是一个件难度极大的事情，而现如今得到冷如雪的这个评价，段瑞的嘴巴都快笑歪了，他认为自己离追上冷如雪的日子不远了，越发相信只要功夫棒铁棒能磨成绣花针这句话。

    “如雪，我们相处了这么长的时间，彼此都已经了解了，我是真的爱你，你愿意做我的女朋友吗？我会一生一世对你好的。”段瑞依旧是用柔情似水的目光注视着冷如雪，借机趁热打铁的告白，这是他认识冷如雪以来的第一次告白，段瑞不停的在心里祈求天上的各路神仙保佑，保佑自己能够抱得美人归。

    面对突如其来的告白，冷如雪面色一变，娇躯轻微的一颤，虽然她早知道这一天会来临，但没想到这天来的这么快，一时间，冷如雪脑海里乱轰轰的，都不知道该怎么回应段瑞了。

    段瑞此人要长相有长相，要家世有家世，泡妞以来，一直都是顺风顺水从来没有失败过，他对自己还是满有自信的，在段瑞看来，冷如雪此时的沉默不语完全是因为她害羞暂时不好意思回答，所以段瑞没有打搅冷如雪，依旧是那么柔情的注视着冷如雪，他在等冷如雪给自己一个满意的答复。

    时间就在一分一秒的流失着。

    不知过了多久，冷如雪几经思量，最终抬头正视段瑞，坚定的说：“段瑞，我知道你对我的心意，但是我们相处不足一个月，彼此间的了解真的不够，所以很抱歉，我暂时不能接受你的请求……”

    听见这话，段瑞脸上的表情复杂极了，有郁闷有欣慰，无论怎么样，段瑞在心里暗暗的为自己打气，一定要用自己的‘诚心’感动冷如雪抱得美人归。

    “如雪，你的意思我明白了，是我不好让你为难了，请你谅解，我如此着急完全是因为如雪你真是太优秀了，追你的男人一定不在少数，这让我感到了巨大的压力，我想早日确定我们之间的关系，这样才能让那些男人死心，我也才能放心。”段瑞用半开玩笑的语气向冷如雪解释，这样一来可以避免自己的尴尬，又能化解冷如雪对自己的‘误解’，何乐而不为？

    冷如雪点点头，淡淡的回了句：“段瑞，你的意思我明白了，我不会怪你的。”

    段瑞紧紧的盯着冷如雪，见冷如雪不似说谎的样子，心中悬着的大石终于可以落地了，如果引起了冷如雪对自己不好的误解，段瑞知道自己想成功的追上冷如雪，那难度就更大了。

    “如雪，谢谢你的宽宏大量，我们今天是出来放松的，来，为我们的相识而干一杯。”段瑞举起酒杯示意道。

    冷如雪也举起酒杯同段瑞碰了一个，豪爽的饮尽杯中酒，为了完成自己的梦想，自小冷如雪就把自己当作男孩子一样训练，就连喝酒也是一样，冷如雪不想在任何方面输给男人。

    不远处的某一个角落，金钱这牲口正呆呆的望着有说有笑的冷如雪和段瑞，他喝多了，起身上了一趟卫生意，在回来的途中不经意间见到了冷如雪和段瑞，前次和龙傲也是在酒吧喝酒，冷如雪带着人前来扫黄打非，金钱就是那次见过冷如雪一面，虽然他不知道龙傲和冷如雪是什么关系，但金钱知道一点，那就是龙傲绝对对女警花冷如雪有意思，而现在冷如雪居然和一个帅气的男人单独的约会，这个帅气的男人不是挖龙傲的墙角是什么？想到这里，金钱脸上露出一抹怪异的冷笑，快速的向原位走去，他要将这个惊人的消息告诉龙傲，接下来就是看龙傲如何教训这个敢挖自己墙角的帅气男人。

    “不好了，不好了……”人未到声先到，金钱大嗓门的声音传了过来。

    “有什么不好的，赌鬼，莫非你误进女卫生间，被某个长相比芙蓉姐姐更芙蓉姐姐的女色狼给强暴了，这可是个天大的好消息，真是便宜你这个牲口了。”廖伟第一个跳出来打趣，他和金钱以损对方为乐趣，一天不损对方两句，就跟发情的老母猪似的，全身上下都十分不好受。

    “没错，没错，网虫说的没错，赌鬼，你大惊小怪的干什么，有傲龙哥在此，有什么解决不了的事情。”自从上次见识过龙傲的强悍之后，何亮是完全被龙傲折服了，如果以前喊傲龙哥这三个字还有几分嘻笑的成份在里面，但是现在何亮喊傲龙哥完全是发自内心的。

    “说的是，以龙傲如今的能力还有什么解决不了的事情，用一句特别牛b的话来形容，那就是神挡杀神，佛挡杀佛……”

    金钱走上前来，怪异的瞟了龙傲一眼，接着故作神秘的说：“各位兄弟，你猜我看到了什么？”

    “莫非是见到了不穿衣服的外星人。”仍旧是廖伟第一个猜测。

    “不会是见到舌头伸长老长的女鬼吧！”

    “我猜赌鬼肯定是见到了两个男玻璃在一起干那种事情，你们看他现在的模样就能证明我猜的没错。”

    “依我看赌鬼肯定是被某个女色狼给调戏了，难怪他像吃了伟哥一样，这么激动。”

    “错，错，你们都猜错了，我见到的这件事跟傲龙哥有关。”金钱大声辨解道。

    龙傲闻言，引起了他的好奇心，问道：“赌鬼，究竟是什么事？”

    “傲龙哥，我说了，你可千万不能生气，千万不能杀人，不然我就是罪魁祸手呀！”金钱一脸得意的打趣道。

    “说吧！再不说我就惩罚你这个牲口。”

    “那我说了，傲龙哥，你看上的女人被某个小白脸给泡了，现在正在酒吧里寻欢作乐呢！”

    “丫丫个呸的，居然敢动傲龙哥的女人，这个小白脸究竟是不是不想活了……”何亮跳起来大声怒骂道。

    “就是，就是，居然连傲龙哥的女人也敢碰，真是不知死活。”

    “我们现在就过去灭了那个小白脸。”

    “……”

    “我看上的哪个女人？”龙傲有点小郁闷，自己看上的女人多了，如果金钱不明言，龙傲还真的猜测不出来。

    “还不就是前次那个对你大呼小喝的女警花，她现在正跟一个小白脸有说有笑的在一起喝酒，你说气不气人，这不是明摆着挖傲龙哥你的墙角吗？傲龙哥，我替你感到不值！”金钱也是个无事生非的主，他现在表面是替龙傲打抱不平，其实是在激起龙傲的怒火，好让待会的大戏更精彩。

    何亮、刘建、廖伟三人也在一个劲的说着打抱不平的话，其实这三个牲口的心思和金钱是一样的，出来一趟，光喝酒光看女人有什么意思，看龙傲一怒冲冠为红颜这才是极为有意思的事情……

    龙傲的脑海里浮现出冷如雪的音容笑貌，这个女人是自己早就预定好的了，现在居然有人敢她的主意，龙傲暂量放下心头那些乱七八糟的想法，决定去会会这个胆大妄为的小白脸，如果他识趣的话小惩一次就算完了，如果他不识趣，龙傲也不介意杀一儆百。

    “你们几个牲口别再说了，我知道你们心里面在想些什么，找个好位置看好戏，千万别来搅哥，知道吗？”

    “知道。”何亮、刘建、廖伟、金钱四人的奸计暴露，岂敢多说半个不字。

    龙傲整整衣服，面带微笑的朝冷如雪所在的方向走去。

    冷如雪的目光特别尖，她发现龙傲之后，暗道一声糟糕，面色大变，低着头也不知道在想些什么。

    段瑞还以为冷如雪身体突然不舒服，站起来弯腰欲拉住冷如雪的玉手关怀的问道：“如雪，你怎么了？没事吧！”

    就在这时，龙傲一挥手就将段瑞的脏手给击退了，一脸冷笑的坐在冷如雪的旁边，自己的女人也敢碰，真是不知死活。

    段瑞大怒，一时间也没想那么多，指着龙傲大声问道：“你是什么人？为什么这么无理，快离开如雪的身边，否则别怪我不客气。”

    “你这个小白脸诈呼个什么，我还没问你是什么人，你居然问我是什么人，真是天大的笑话。”龙傲不屑冷笑道。

    “我是如雪的好朋友段瑞，你是谁？”如果不是不想在冷如雪面前表现出自己有风度的一面，段瑞早就教训龙傲这个突然出现的狂妄小子。

    “原来只是好朋友，瞎得瑟个什么劲，我是冷如雪的男朋友，怎么？她没告诉你吗？”龙傲得意洋洋的说。

    “不，不可能，如雪没有男朋友的。”段瑞大吃一惊，他将惊疑的目光投到冷如雪身上，希望她给自己一个明确的答复。

    冷如雪没想到龙傲这么无耻，居然宣称自己是他的女朋友，是可忍熟不能忍，冷如雪抬起头瞪了龙傲一眼，怒声问道：“你这个无耻的混蛋，我什么时候是你女朋友了，你离我远点，我不想看见你。”

    段瑞闻言，起先是一愣，随后是疯狂的大笑，指着龙傲嘲笑道：“你这个不知哪里来的臭小子真是胆大，居然恬不知耻的冒称自己是冷如雪的男朋友，真是不知死活……”

    龙傲眼中闪过一道冷茫，不怒反笑，突然伸出双手紧紧的抱住冷如雪，在冷如雪挣扎的过程中，龙傲强行吻住了冷如雪的樱唇，一直这样过了几分钟，龙傲才放开冷如雪，故意舔舔嘴唇，回味无限的说：“如雪的樱桃小嘴真是香甜，下次有机会我再好好品尝一番。”

    “你无耻，你浑蛋……”一直保留的初吻就这么没了，冷如雪怒火攻心，招手欲给龙傲一耳光，没想到被龙傲抢先一步制止了。

    段瑞也没想到龙傲敢这么做，想制止已经来不及了，自己看中的女人居然被别的男人当着自己的面给强吻了，这传出去绝对会让许多人笑掉大牙，段瑞双眼冒火的盯着龙傲，一字一句的说：“不管你是什么人，今天晚上你都死定了，这就是欺负如雪的后果。”

    “你确定吗？”龙傲玩世不恭的问道。

    段瑞还没说话就被冷如雪抢先一步说道：“段瑞，你别乱来。”冷如雪可是知道龙傲这货的疯狂程度，如果段瑞真和龙傲杠上了，最后的结果肯定是死路一条，冷如雪虽然不喜欢段瑞，但作为普通朋友，冷如雪还是不想段瑞因为自己的原因而丢掉了性命。

    听见这话，段瑞可就想不通了，他看得出来，冷如雪是真的生气，段瑞这么做完全是为了冷如雪出气，可为何冷如雪会站在龙傲那一面呢？“如雪，你这是什么意思，这小子欺负你，我这是在为你出气。”

    冷如雪重重的叹了一口气，面无表情的说：“段瑞，他就是龙傲，我爸妈和你说过的那个无耻又霸道的恶魔。”

    段瑞惊啊一声，面色大变，想起关于龙傲这个冷血屠夫的种种传说，额头上不禁泛起了冷汗，想起家里面那些长辈的警告，段瑞心头再无半点对付龙傲的意思，看也不敢看龙傲一眼，全身上下正在剧烈的颤抖着。

    “段大少爷，怎么？你不是要对付我吗？怎不吓得不敢说话了，这在一个美女面前可是件非常丢脸的事。”龙傲不会放过痛打段瑞这只落水狗的机会。

    段瑞闻言，脸色难看到了极点，他何时受过这种污辱，真想立刻回顶龙傲几句，但想起王玉郎那个牲口的下场，段瑞就算是吃了豹子胆也不敢，现在他只想远离龙傲这个冷血屠杀：“龙、龙傲，对不起，刚才是我太冲动了，请你原谅，请你原谅，我不再打搅了，我现在就赶快离开这个地方……”

    冷如雪重重的叹了一口气，她早知段瑞会有这个反应。

    “段大少爷，我的为人想必你应该有所了解，得罪了我想这么快就离开吗？”龙傲大声质问道。

    “龙傲，你就放他走吧！我和他只是普通朋友的关系。”冷如雪担心段瑞的安全，不得不放下脸面请求龙傲。

    “看在我女人如雪的份上，我今天就小惩大戒，只要你跪下向我道歉，自抽三个耳光，并且发誓永远不纠缠如雪，那我就放过你，怎么样？”

    段瑞闻言，确实让他为难了，如果这么做了，以后他在京城的这个圈子里还怎么混，肯定成为别的公子哥的笑柄。

    “这是我最大的仁慈，最后给你一次机会，如果你不识相的话，我就废了你的双眼。”

    段瑞吓了一跳，面色一变再变，最后还是屈服了，当众给龙傲跪下，狠狠的自抽了三个耳光，恭恭敬敬的说：“龙傲，对不起，请你原谅我，我发誓，以后再也纠缠冷如雪了。”

    龙傲满意的点点头，厌恶的说：“快滚吧！别让我再见到你。”

    段瑞在所有人嘲笑的议论声中离开了。

    龙傲自顾的倒上一杯酒饮了一口，望着冷如雪嘻嘻哈哈的笑着说：“如雪，你是我的女人，别人根本不能从我手中把你抢走，你就认命吧！”

    冷如雪回瞪了龙傲一眼，不禁在心里暗道：又被龙傲这个恶魔给缠上了，难道我这辈子就再也没有办法逃出这个恶魔的手掌心吗？

正文 第二百四十三章：人流风波

    “讨厌的苍蝇终于走了，漫漫长夜，如雪，你说我们究竟要干什么是好呢？”说这话的时候，龙傲的眼神总是往冷如雪饱满的柔软处乱瞅，此时有十个人见到龙傲这模样，有一个人说龙傲不是色狼的话，那就算龙傲走了天大的狗屎运了。

    接触到龙傲那坏坏的目光，冷如雪娇嫩的脸庞上爬上了几缕红晕，她只觉得自己在龙傲面前好像没有穿衣服似的，龙傲的那目光真是太霸道了，冷如雪心跳开始加快，就这么被龙傲这个恶魔缠上了，冷如雪一点办法都没有，她现在真是后悔，当初为什么在小镇上争强好胜的去查那件案子，如果不查那件案子，就不会遇上龙傲这个恶魔，遇不上龙傲这个恶魔，那冷如雪就不会有现在的烦心事，这一切都是龙傲造成的，冷如雪发现自己对龙傲越来越厌恶了，如果不是身手不及龙傲，冷如雪见龙傲一次就会收拾他一次。

    “龙傲，我再和你说一遍，我和你一点关系都没有，你就别再缠着我行了吗？我非常非常讨厌你，绝对不会喜欢你的，至于你刚才打发走的段瑞，其实我也不喜欢他，虽然我不愿意承认，但我还是要谢谢你赶走了他，我想他以后不会缠着我了。”冷如雪也不知道是该高兴还是郁闷，冷如雪一点都不喜欢段瑞这个男人，就算跟他‘交往’那也是看在父母的面子上，刚开始，冷如雪也觉得没有什么，把段瑞当作普通朋友，隔断时间出来喝杯咖啡聊聊天其实也不错，但最近段瑞加快了追求的步伐，整天缠着冷如雪，已经严重的影响了冷如雪的作息和工作，搞得她不胜其烦，现在段瑞被龙傲恐吓走了，总的来说，也算是件好事，起码冷如雪可以安静一段时间了。

    “是吗？我可不这么认为，世界上的大多情侣都是从吵闹中发展起来的，如雪，我感觉我之间的关系好像传说中的欢喜冤家，不打不成父子，不骂不成情侣，这话说的太好了……”龙傲太强悍了，居然把自己和冷如雪水火不容的关系三两句就解释成欢喜冤家。

    冷如雪气的差点吐血，无数的事实证明自己和龙傲斗嘴根本没有半点赢的可能，为了避免自己可能被气得吐血，冷如雪现在只想尽快离开龙傲这个恶魔。“龙傲，我还有事，没空陪你在这里瞎胡闹，我要走了。”

    “如雪，你也太无情了吧！好歹也是我帮你赶走了一只讨厌的苍蝇，你怎么说走就走，这样做会不会太过份了。”

    “过份，龙傲，你也知道过份，别以为你最近做的事我不知道，只要有足够的证据我就把你这个坏蛋绳之于法。”身为警务人员，冷如雪当然清楚王家最近发生的事都跟龙傲脱不了关系，她已经向上头申请了好多次彻查这件案子，可上头每次都是以各种理由拒绝冷如雪的请求，冷如雪当然知道这是因为什么，家里面的人个个都劝冷如雪千万别管这事，以免惹火烧身，现在罪魁祸手就坐在自己面前，冷如雪居然一点办法都没有，可见她有多郁闷。

    “如雪，你还是这么好打抱不平，如果是别人有这个想法，小爷第一个灭了她，但你是我的女人，我给你一次机会，如果你有证据证明我跟某件案子有关，我非常愿意跟你回警局协助调查，谁叫你是我的女人呢！”龙傲玩世不恭的笑道。

    “咳咳咳！”冷如雪气的不停咳嗽，过了半响，双手指着龙傲怒骂道：“龙傲，你别得意的太早，我一定会找到证据，将你这个无恶不作的罪犯送进监狱里去的，到时候你哭都来不及，我到要看看你还怎么让我做你的女人？”

    “呵呵！那我们用事实说话，拭目以待吧！如雪，我现在提醒你，你可是我的女人，一个女人就应该遵守妇道，如果再让我知道你和哪个小白脸在一起，那我就杀了他……”龙傲淡淡的说，在他眼里，杀个把人就跟杀猪没什么两样，这就是强者可以蔑视法律的特权。

    冷如雪闻言，面色大变，如果龙傲真的这么做，她相信整个京城没人敢和自己在一起，可能只要没有龙傲强大的男人都不敢和她在一起，这么一来，冷如雪就彻底成为了一个没人要的女人，一天不接受龙傲，冷如雪就完全没有恋爱的机会，想到这些可怕之处，不知不觉，冷如雪的额头上已经泛起了浓密的冷汗，她用要杀人的目光看着龙傲，大声咆哮道：“龙傲，我一定不让你的毒计成功的，我想和谁在一起就和谁在一起，这点不劳你费心……”

    望着冷如雪快速离去的背影，龙傲嘴角边露出一抹邪笑，他知道冷如雪嘴上虽然强硬，可是自己已经在她心底留下了不可破灭的印迹，相信冷如雪在短时间之内不敢找男朋友了，只要今天晚上的事传出去，冷如雪虽美，别的男人也不敢碰，美女人人喜欢，但比起小命来说就算不了什么了，没人愿意冒这个风险。

    躲在一旁观看的金钱、廖伟、刘建、何亮冲了过来，一个劲的称赞龙傲泡妞有一手，连冷如雪这么强悍的女警花也被龙傲收拾的服服帖帖的，可见龙傲的泡妞功夫究竟是有多深。

    面对众兄弟的捧场，龙傲只是无耻的总结一句：“泡什么样的妞就得用什么样的办法，如果泡所有妞都是千篇一律，那只能以失败告终。”

    “经典呀！各位兄弟想泡妞就学着点。”

    “傲龙哥，你有骨头吃了，兄弟们只要喝点汤就行，你什么时候有时间好好给哥几个传授点泡妞的经验跟办法，哥几个永远不会忘记你的。”

    “傲龙哥，你真是太强了，我永远崇拜你。”

    “傲龙哥，你总是这么强大，如果我是女人，我一定会不可自拔的爱上你……”何亮居然学女人说话，摆了几个自认为很荡的动作。

    “妈的，死人妖，给老子滚开点。”龙傲笑骂一句。

    廖伟、刘建、金钱三人什么话都没说，干脆用呕吐的动作来表达自己的意思。

    一个小时后。

    龙傲、金钱、廖伟三人唱着高歌回到了宿舍。

    金钱倒在床上大口大口的喘着粗气，双眼望着天花顶，自言自语的说：“不知今天晚上会不会梦到昨晚梦到那个女孩子呢？那身材那模样真是一极棒，如果不是那讨厌的闹钟，我一定能和这个大美人发展最后一步，可惜啊可惜！但愿佛祖保佑，能让我今晚再梦见昨晚那个女人成全好事……”

    龙傲有点受不了金钱这个有色心没色胆的家伙，走到自己的床上坐着，顺手拿起一本书籍看了起来。

    廖伟这个无网不欢的网虫进宿舍的第一件事当然就是打开电脑联上网，此刻，不知他发的哪门子疯，突然惊叫一声：“大事不好了，傲龙哥，你快来看。”

    这惊叫吸引住了龙傲和廖伟，俩人纷纷站在廖伟的左右两边。

    只见廖伟进入的是北大的校园网，他点开一个视频文件，没过几秒钟，视频就开始播放，视频上的两个人正是龙傲和怜秀秀，偷*拍者选的拍摄角度十分好，视频上龙傲和怜秀秀的模样都十分清晰，就连龙傲突然亲吻怜秀秀的那一幕也是一样。

    看完这则视频，龙傲无所谓的说：“这没什么呀！反正白天的时候有很多同学都看见了，只是不知道是哪个无聊的家伙居然有闲心做这个。”

    “傲龙哥说的对，自古以来都是英雄美女，更何况我们的傲龙哥是比英雄历害几百倍的结合体，就算那些喜欢怜秀秀的人见到这一幕又怎么样，难道他们敢找龙傲的麻烦吗？”金钱不屑的冷笑道。

    “如果单是这个，那我就用不着大惊小怪了，你们看看这个再说。”廖伟指着一个帖子苦笑道。

    龙傲和金钱放眼望去，定睛盯着电脑的荧幕。

    只见这个帖子的标题是惊天大暴秘，上面写道：国庆节一结束，学校就立刻收假，据本人所知，所有学生皆已准时返校，只有龙傲和怜秀秀没有准时返校，神秘消失了近两个星期的时间，据可靠消息，本人怀疑龙傲和怜秀秀发生了超友谊关系，而有中国少年英雄之称的龙傲没有做好安全措施，导致怜秀秀意外怀孕，少年英雄龙傲不想因为此事而影响了自己的声誉，所以就带着怜秀秀去医院做人流打掉了肚中的孩子，真是没有人性真是残忍，怜秀秀出院后补养了一段时间，所以才于今日返校，这就是龙傲和怜秀秀神秘消失的真实内幕。

    帖子下面就是各人发表的议论，说什么的都有，而且好多都特别难听。

    这篇帖子发在学校论坛里至今只有一个时辰，点击率就过万，可见是有多么的火暴，再一次龙傲和怜秀秀成为了北大光茫耀眼的明星人物。

    看见这些消息，龙傲一脸铁青，他敢肯定发这个帖子的人一定不是恶作剧，一定和自己有仇，没胆量光明正大的对付自己，却用这种卑鄙无耻的手段，真是气死龙傲了，他双拳握紧，咬牙切齿的说：“只要我找出谁是始作涌者，我一定亲手扒了他的皮。”

    不用龙傲吩咐，廖伟这个黑客已经在利用黑客的手段追查发表这篇始作涌者的真实身份了，可是用了好多办法都没能成功，廖伟满怀愧疚的说：“傲龙哥，对不起，我没能力帮你，发表这篇帖子的人一定是个高手，她用电脑做的这些事根本无迹可寻。”

    “我知道了，不对你，我会亲自查出来的。”连廖伟都不能查到，这说明对方也是一名历害人物，不知为什么，龙傲突然想起了混世小妖精这个人物，从她能查出自己的真实身份，就说明她一定是个高手，而自己又和她结怨，联系到混世小妖精在qq上的留言，龙傲觉得这次的人流风波十有**是混世小妖精做的。

    “傲龙哥，你别生气，这个人明显是陷害你，他在帖子上说了这么多，可一点实质性的证据都没有，我想很多人都不会相信的。”金钱拍着龙傲的肩膀安慰道。

    “赌鬼，你说这话就是代表自己还不明白人性，其实在这个时代之所以有人那么热衷于明人的丑闻，那完全是为了满足那空虚寂寞的心理罢了，这起人流风波并不重要，重要的是有诽闻就能满足那些对我有敌意或者对怜秀秀有爱意的人虚荣心罢了，这只是一个引子，一个引导人们露出真实面孔的引子。”龙傲看事情很独到，往往总是能一针见血。

    越看越气，廖伟干脆退出了论坛，转过身来，望着龙傲一本正经的说：“龙傲，我怀疑这次的事件就是那个可恶的混世小妖精做的，我不是自吹，我的黑客能力虽然不能在国际上排名，但中国能胜过我的没有几个，而这个混世小妖精就是北大学校里的，她的黑客能力和我在伯仲之间，最重要的是如果是外人干的，他们根本就不能知道你回学校的准确时候，怎么可能偷*拍到你？”

    “网虫，你分析的有道理，我也是认为这件事最大的疑凶就是那个可恶的混世小妖精，她最好向上苍祈祷，别让我这么快的把她找出来，否则我一定要狠狠的收拾她。”龙傲嘴角边勾勒出一抹阴地险的冷笑，代表他是真的怒了。

    “这个混世小妖精一而再再而三的欺负我，找到她之后，报仇也算上我一个，我一定让她知道什么叫作叫天天不灵叫地地不灵，哈哈哈……”

    “也算上我一个。”廖伟一直对龙傲的真实身份被混世小妖精知道的那事耿耿于怀，找到混世小妖精后，自然是有仇报仇。

    “兄弟同心，其力断金。”

    龙傲、廖伟、金钱三只手紧紧的握在一起，在这一刻，报仇联盟算是正式成立了。

    与此同时，女生宿舍楼。

    怜秀秀的宿舍，知道论坛里的消息后，其余的两名舍员江燕和毛莉都震惊了，随之而来的就是对怜秀秀的关心，可能是上天有意安排，让三个身世都不好的女孩住在一起，江燕来自黑龙江，皮肤有点黑，身高在一米八以上，是北大女蓝球队队长，出身在一个农民家庭里，毛莉来自湖南，望上去显得有些文静，家里面是卖小百货的，免免强强的够度日。

    江燕、毛莉、怜秀秀三人有着共同的话题，平日里谁需要帮忙，另外两个总是会在第一时间尽所有能力出手相助，患难之下见真情，在这种情况下培养出的情谊是最牢固的，所以江燕、毛莉、怜秀秀三人是无话不说的好姐妹，现在怜秀秀出现了这样的诽闻，江燕、毛莉二人自然关心了，纷纷拉着怜秀秀的手问个不停。

    “秀秀，你和那个少年英雄龙傲真的是男女朋友的关系吗？”

    “嗯，他是我男朋友。”怜秀秀甜密的笑着回应。

    “秀秀，论坛里的消息是不是真的，你没学校的这几天，真的是去做人流了吗？”毛莉亦是一脸关心的问道，毕竟这事有关怜秀秀的名誉，半点都马虎不得，她想知道真相，这样才能想办法替怜秀秀解决。

    “我没回学校的这几天，的确和龙傲在一起，但是我没有做什么人流。”怜秀秀有点哭笑不得的回答，如果是别人问这问题，怜秀秀肯定不会回答，但江燕和毛莉不同，她们是怜秀秀最好的姐妹，怜秀秀相信她们一定不会出卖自己。

    听见这话，江燕和毛莉大大的舒了一口气，总算事情没有她们想的那么糟，不过视频上俩人那亲密的动作可不是假的，新的问题又在她们脑海里出现，江燕和毛莉异口同声的问道：“秀秀，实话实说，你是不是已经和龙傲那个了？”

    怜秀秀原本就是个容易害羞的人，现在听见这个问题，更是羞得抬不起脑袋了，红着脸细若未闻的嗯了声，算是回答江燕和毛莉的问题。

    江燕和毛莉知道答案，同时爆发出一声惊呼，以她们对怜秀秀的了解，她应该不是那种随便的女人，为何和龙傲的关系发展的这么快，居然连超友谊的事情都做了，江燕和毛莉居然一点都不知道，这怎么能让她们不吃惊？

    “好呀！秀秀，你是不是和龙傲在一起变坏了，以前我们可是无话不说的好姐妹，你有了男朋友，并且已经那个了，你居然隐瞒着我们，我们一点都不知道，真是太可悲了。”江燕眉头一皱，大叹道。

    毛莉重重的叹了一口气，也是一脸伤心的望着怜秀秀，好像怜秀秀突然兽性大发强行把她那个了，那个幽怨劲简直没法提。

    见到两位好姐妹脸上的模样，怜秀秀心中一惊，赶紧慌里慌张的说：“江燕、毛莉，你们知道我不是这个意思，我不告诉你们，只是不想让你们为我担心而已，你们千万别生我的气。”

    江燕、毛莉深知怜秀秀的为人，岂会为了这点小事而生她的事，刚才只不过是故意逗逗她罢了，江燕、毛莉被怜秀秀慌里慌张的模样逗得忍俊不禁，纷纷用小手捂着樱桃小嘴娇笑起来。

    见到这一幕，怜秀秀也知道上了江燕和毛莉的当了，立刻在她们身上抓着痒痒，借此惩罚。

    闹腾了半响，怜秀秀、江燕、毛莉三女纷纷躺在床上喘着粗气，脸上均是出现了红晕，更是显得明艳娇人。

    “秀秀，你的运气真好，龙傲无论从哪方面来看都是个优秀的男人，你有这样的男朋友，我真替你感到高兴。”

    “嗯，在我眼里，龙傲就是天底下最好的男人。”怜秀秀甜密笑道。

    “秀秀，我听说龙傲是个特别霸道的男人，你千万别把我们今天欺负你的事告诉他，否则他拿我们开刀怎么办？我们的小身板可经不起他的铁拳。”毛莉一脸怕怕的模样，龙傲在食堂大战两百多人的那一幕，她也是目击者。

    “你们是我最好的姐妹，龙傲不会对你们怎么样的，他对我很温柔很体贴的。”

    “秀秀，你找到这么好的男朋友，我们还没庆祝呢！等哪一天你一定要把龙傲带出来让我们好好见见，还有就是请我们吃大餐。”

    “现在秀秀是龙傲的女朋友，我有秀秀当靠山，看以后在学校还有谁敢欺负我？呵呵！”大树底下好乘凉，毛莉决定以后谁要是欺负自己，一定要报上怜秀秀的大名。

    “好呀！我找个时间和龙傲说一下，他一定会答应的。”怜秀秀满怀信心的说。

    另一间女生宿舍。

    其中两名女生皆是盯着电脑屏幕聚精会神的看着，当然了，她们观注的新闻当然是出现在内网论坛的这篇惊天大暴秘。

    “哇！真没想到怜秀秀隐藏够深的，别看她平时人模狗样的，实际还不是和别的女人一样，碰上龙傲这么优秀的男朋友就忍不住了，现在居然把肚子搞大了，真是恬不知耻，我要是她，早就不好意思回来学校了。”说这话的女生根本就是吃不着葡萄说葡萄酸的那种，她到是想让龙傲把自己的肚子弄大，可她也不看看自己的尊容，龙傲会看上她吗？

    “如果换作是我，只要龙傲有这个要求，我肯定答应，毕竟在这个时代像龙傲这么优秀的男人已经太少太少了，他有什么要求一定要答应，否则就把这样好的男人给放跑了，多可惜啊！哭都没地方哭去。”

    “……”

    整个宿舍还有一个明艳动人的女人静静的躺在床上，她听见两位舍友的议论，脸上情不自禁的露出一抹怪异的冷笑，轻声自语：“龙傲啊龙傲，你刚回到学校，本小姐就给你送上这么一大份礼物，你是不是特别惊喜，别着急，还有更大更重的礼物等着你呢！希望你有这个承受能力……”

正文 第二百四十四章：教授专家调教龙傲

    周末。

    早上十一点。

    一间中式餐厅，钟无艳、张丽娜、王思如三人围着一张大团桌坐在一起，大团桌上摆放着的尽是这间中式餐厅的特色菜。

    原本约好会面的时间是十一点，迟迟不见张子威的身影，张丽娜和王思如或许都有点抱怨，从来约会都是别人等她们，她们何时等过别人，张丽娜和王思如觉得张子威太过份了，等他来了之后一定要好好损他几句才能化解心头的怒火。

    “无艳，你家的那个也太大牌了吧！到现在居然整整的迟到了二十几分钟，如果不是报仇的关系，我早就指袖而去了。”张丽娜抬起手腕看了一下时间，怒声道。

    “丽娜姐说的对，约会的时候，男士等女士原本就是天经地义的事情，没想到现在却反过来了，张子威居然让我们三个如花似玉的大美人等了这么长时间，真是太可恶了，无艳，不是二姐说你，男人不调教是不行的，你以后一定得好好的调教龙傲，争取把他训练成一个标准的十项全优男朋友。”王思如也是非常气愤，长这么大，这是她第一次等一个男人等这么长时间。

    “思如，你说的十项全优是什么？”钟无艳好奇的问道。

    “汗！看来你真是被爱情冲昏头脑了，居然连每个女生都知道的基本常都不知道，既然你想知道，那你听好了，三项全优男朋友的标准就是，一，一天二十四小时随传随到。二，女朋友生气时一定要想尽办法逗女朋友快乐。三，女朋友要购物的时候无条件服从并付钱。四，不得和女朋友在一起的时候偷看其她女生。五，女朋友想生气的时候一定得做好让女朋友发泄怒火的准备……”

    听见这席话，钟无艳情不自禁的露出一抹苦笑，真要仔细算起来，龙傲可能一条都做不到，难道他就不算好男朋友了吗？认真想了片刻，钟无艳是甩甩头，舍弃了脑海里的这些想法，无论怎么样，在钟无艳的眼里，龙傲都是最优秀的，爱他就得爱他的全部，就连缺点也是一样。

    张丽娜吸干杯子里的饮料，再次看看时间，现在已是十一点半了，那就是说龙傲整整迟到半个小时了，张丽娜眼中闪过一道凶光，猛的一拍桌子，大声说道：“张子威这个家伙真是太可恶了，如果他敢放我们鸽子的话，那我一定饶不了他。”

    “就是，就是，本小姐最讨厌不守信的男人了。”

    钟无艳抹了一把头上的冷汗，为龙傲开脱道：“两位好姐姐，我早就和你们说过子威最近这段时间很忙，他一定是被什么事情给耽搁住了，我们再等等，反正今天是周末，我们有的是时间……”

    “哎哟，还没过门，就帮着张子威那浑蛋说话了，要是过门了，那还得了。”张丽娜语气酸酸的道。

    “就是就是，重色轻友的女人。”王思如也帮腔打趣道。

    钟无艳无言以对，她和龙傲的每次约会，龙傲都能准时赴约，证明他是一个挺守时间的人，今天为什么迟到这么久，钟无艳猜测可能是龙傲想给张丽娜和王思如一个下马威，让她们别太过份了，当然，这只能在心里想想，钟无艳又不是白痴女，知道这种话一说出来，肯定会*得张丽娜和王思如怒火冲天的暴走。

    再过了五分钟，已经变身为张子威的龙傲终于姗姗来迟。

    龙傲刚坐下，张丽娜和王思如就一起发出一声冷哼，同时瞪了龙傲一眼，警告不满的意味不言自明，龙傲纯当作没看见，该和钟无艳打情骂俏就打情骂俏，熟不知这举动更是惹得对龙傲已有不满的张丽娜和王思如怒火冲天。

    “张子威，你也太没有时间观念了吧！说好十一点见的，你整整迟到了半个小时，让我们三个大美女空等着，你好意思吗？”张丽娜的一双怒目紧紧的盯着龙傲不放，那眼神好像要吃人似的。

    “张子威，你也太不给我们面子了吧！今天是不是没有无艳在，你这个大忙人就打算放我们鸽子了。”王思如一脸不善的叫嚣。

    “两位美女，你们是无艳的好姐姐，我怎么敢不给你们面子，我不是有意迟到的，而是车太堵了，好不容易才赶了过来，请两位美女谅解一二。”龙傲就是有意迟到让张丽娜和王思如空等，这也算是给她们一点小小的教训，但这种话只能自己心里明白，万万不能说出口，表面上的功夫还是要做的。

    听见这话，张丽娜和王思如的怒火才算消缓了不少，不过不是全部，张丽娜眼珠子一转，大声道：“服务员，给我们来一瓶最烈的二锅头。”

    没过一会儿，服务员就将一瓶最烈的二锅头拿了过来。

    张丽娜将二锅头推到龙傲面前，得意洋洋的说：“虽然你迟到是有原因，但该罚的一定要罚，如果能一口气喝干这瓶二锅头，那我和思如就当什么事情都没有发生过，如果你不能，你就得答应以后无条件的为我们做三件事情？”

    王思如闻言，双眼一亮，一个劲的说：“对，做错了事就应该受到惩罚，就这么办，就这么办……”

    钟无艳一脸给了龙傲一个歉意的笑容，她这时候明智的选择了闭口不言，她知道张丽娜和王思如古怪的个性，如果自己开口替龙傲求情，那一定会惹得张丽娜和王思如更加疯狂的报复龙傲，这时候沉默才是最佳的选择。

    龙傲也知道张丽娜和王思如的如意算盘打的好，如果是平常的男人碰见这样的事，肯定只能怨自己倒霉，任由张丽娜和王思如剥削了，毕竟能一口气喝下一瓶最烈的二锅头不是那么容易的事情，可惜的是张丽娜和王思如的如意算盘用错了，谁叫她们碰上了以最能喝酒搏得酒神称号的龙傲，一口气喝下一口二锅头对于龙傲而言完全是小菜一碟不值一提。

    “既然两位美女都开口了，我怎么能拒绝两位美女的好意呢？好吧！我喝。”

    听见这话，张丽娜和王思如愣了好久，在她们想来，龙傲只会选择答应帮她们做三件事，不可能选择一口气喝下整瓶最烈的二锅头，毕竟这很难有人敢这么疯狂，可是现在龙傲居然答应了，真是不可置信，张丽娜和王思如都用一种如同看怪物的眼神望着龙傲。

    “好，这可是你答应的，记住我说的话，要一口气喝下整瓶二锅头，如果你换作两口三口喝干，这可不算，你还是得帮我们无条件的做三件事。”反应过来之后，张丽娜嘻嘻哈哈的大笑道，在她想来张子威肯定不能一口气喝干一瓶二锅头。

    “对，一定要一口气，否则就不算。”

    “两位美女，我知道你们的要求了。”没有多余的废话，龙傲打开二锅头的酒盖，对准瓶口仰起脑袋一口气就将整瓶最烈的二锅头一饮而尽，放下酒瓶，龙傲故意说了一句令人喷血的话：“第一次喝酒，想不到我还真能喝的，嘿嘿！”

    张丽娜、王思如二女都被‘惊雷’给雷到了，张大的嘴巴足够吞下一个大大的苹果。

    钟无艳得意的笑着，为自己的男朋友而感到自豪，“两位美女，我的表现没让你们失望吧！”龙傲故意打击张丽娜和王思如。

    “张子威，没想到你是一个天生的酒桶，这次算本小姐认栽。”张丽娜咬牙切齿的说，她心里头有一种深重的挫败感。

    “哎哟，本小姐真是看走眼了，张子威，本小姐升你为贴身大酒师，以后和朋友有酒局，我第一个叫你，包准干翻那帮喜欢臭屁的家伙，呵呵……”王思如一个劲得意的笑着，仿佛已经见到龙傲在自己的带领下打败一个个好友的威风场面了。

    “好了，好了，饭菜都快凉了，我们还是赶紧吃饭吧！待会还有事情要办呢！”钟无艳跳出来打圆场，细心周到的为龙傲夹着菜，这些菜都是龙傲平日里最为喜欢的。

    想起待会的重大事情，张丽娜和王思如也没有多言，赶紧踏入填饱肚子的过程中。

    一个小时后，龙傲付完帐，坐着张丽娜的红色宝马驶在公路上。

    大约过了半小时，终于来到目的地。

    这是一幢洁白色的别墅，有三层，每道窗户的颜色也是洁白色的，远远的望上去，就好像一幢座落在冰山上的城堡似的，显得简单而又富气。

    这幢别墅是张丽娜的父母在她二十岁生日的时候送给她的，可见冷冰冰牛bb的张丽娜的家底也不弱啊！

    “这是我们今后两天要待的地方，我们快进去吧！”张丽娜拿出钥匙开了门，笑眯眯的引领着龙傲、钟无艳、王思如三女进了屋。

    一路走来，洁白的墙壁上挂着一幅幅优美的山水画。

    大厅的正中央有着两排面对面的真皮沙发，东南西北四个角落都有着一张雕龙刻凤上好木材制作的小型茶几。

    其余的走道上皆是摆放着一盆盆形态各异的鲜花，光是闻一闻就让人心旷神怡，可见也不是凡品。

    值得一提的是天花板上吊着一串串形态各异洁白色的吊灯，一到晚上，打开开关，各种各样的颜色汇聚在一声，绝对能给人梦幻般的享受。

    张丽娜微笑着为众人介绍着大厅里的一切，自豪的说：“这幢别墅的内部设施全都是我一个设计布置的。你们觉得怎么样？”

    “哇，好美啊！”钟无艳感叹道。

    “丽娜姐，你也太小气了吧！有这么好的地方居然不带我们早点过来，如果这次不是看在张子威的份上，想必你一定还要把这幢别墅珍藏起来不让其他人发现。”王思如抱怨道。

    “不错，很漂亮。”龙傲也是实话实说。

    “你们先坐着，我去给你们拿饮料。”得到众人的赞赏及肯定，张丽娜脸上的笑容更浓了。

    接下来，龙傲、钟无艳、张丽娜、王思如一边喝着饮料一边嬉笑聊天。

    不知过了多久，传来敲门声。

    张丽娜双眼一亮，蹦蹦跳跳来到门口开了门，将两个四十岁左右的中年男人迎了过来。

    “张子威，想必无艳已经把所有的事情都和你说了吧，你一定要努力争气的学习，替我们打败龙傲那个讨厌的家伙。”为了让龙傲更有上进心，王思如觉得自己必须给龙傲一点压力，否则他不会好好学习的。

    听着王思如叫自己好好学习打败自己，龙傲差点忍不住笑了出来，他唯有苦闷的点点头，暗叹一声，王思如和张丽娜这俩个女人真是难缠啊！她们对自己所做的一切，日后一定要慢慢的好好的一笔一笔的清还。

    张丽娜指着左手边的男人介绍：“子威，这是历史系的教授史明，他最近都会抽空来教志你的，你一定要认真学，史明教授很忙的，我废了好大的劲才把他请过来的。”

    龙傲苦闷的点点头。

    “子威，这是研究古董方面的专家李剑，他最近也会抽空来教你有关古董方面的知识，你一定要认真学，不要辜负我们对你的期望。”

    张丽娜和王思如为了给张子威请什么样的老师来教他可是废了很多心思，商量来商量去，张丽娜和王思如觉得龙傲肯定不会对历史和古董方面的知识有兴趣，所以才把史明和李剑请了过来教导张子威，期待着张子威早日学业有成，当着众人的面堂而皇之的打败龙傲为她们报仇出气，殊不知张子威就是龙傲，龙傲就是张子威，她们做的一切都是徒劳，真是两个为报仇而疯狂的傻女人啊！

    “嗯，我知道了。”肚子里一堆话想要说，可偏偏没法说，这种痛苦的滋味，龙傲现在是彻底领教了。

    “无艳、思如，我带你们上去逛逛，别在这里打搅子威学习。”

    “嗯，现在子威学习可是头等大事，片刻耽误不得，我们赶紧走。”

    钟无艳十分不情愿的被王思如和张丽娜一左一右的拉上了二楼。

    史明上下打量了龙傲一番，说出了一句让人喷血的话：“果然是个帅小伙，难怪有三位漂亮的小妹妹对你这么上心，很是令人羡慕呀！”

    龙傲闻言，差点为之绝倒，不是都说历史系的教授都是死板的骨灰级人物吗？怎么面前的史明教授居然如此强悍，不出言则已，一出言就惊死人不偿命啊！

    “能认识小兄弟这等人物真是我的荣幸，以后还请小兄弟多传授几招泡妞的绝招。”古董专家李剑走上前来嘻嘻哈哈的笑道。

    无耻啊无耻！龙傲又是掉碎了一地眼镜，他今天算是有幸见识到了什么叫新潮的老师了，怎么听这些话，感觉他们不是自己的老师而自己才是他们的老师，龙傲上下打量了李剑几眼，一本正经的说：“以你这个年纪想要泡妞是肯困难的，不过还有得救，我首先得知道你想泡哪个年龄层的女人？”

    李剑没想到被龙傲误解了，尴尬的笑着说：“小兄弟，你误会了，我都这个年纪了，怎么还会有泡妞的心思，不是我泡，而是我家那小子，那小子长得人模狗样的，可是从小就跟着我研究古董，能见到女孩子的时间很小，这不长大了，都二十五岁了，居然没谈过恋爱，没破过身？真是急死我了，小兄弟，你能同时间让三位如此漂亮的美女对你如此上心，足以证明你的泡妞功底，你一定得传授我家那小子几招，否则我担心我老李家的香火就要断了，就算我死了，去了阴曹地府都没脸见列祖列先。”

    龙傲觉得李剑挺有意思的，更对他那个二十五岁的‘老和尚’有兴趣，遂及笑眯眯的说：“救人一命胜过七级浮屠，这点小忙我还是要帮的。”

    “多谢小兄弟，多谢小兄弟，我老李家能不能传宗接代就靠你了。”

    听见这话，龙傲脸色一黑，感觉自己在李剑眼里好像是个女人似的，靠！想要传宗接代得找女人，自己虽然非常牛b，可也没有牛b到能生娃娃的地步呀！

    闲聊一阵，史明和李剑并没有忘记自己来的目的，开始一本正经的上课。

    “龙傲，我们是初次见面，我不知道你的历史功底，所以想出个问题考考你，知道你的历史功底后我才能更好的教你。”

    “这是应该的，你问吧！”

    “你听好了，秦始皇是中国历史上第一个称帝的皇帝，你给我仔细说说他的丰功伟绩？”

    龙傲得到火云剑神的传承，别的不敢说，记忆力可是非常恐怖的，这点小事绝对难不了他，他看过一遍中国上下五千年的历史，居乎是想也不用想，随口而答：“秦始皇帝是秦庄襄王之子，杰出的政治家、军事统帅。公元前247年，秦王政13岁时即王位，公元前238年秦始皇22岁时，在故都雍城举行了国君成*人加冕仪式，开始“亲理朝政”，除掉吕不韦、钡热耍重用李斯、尉缭，自公元前230年至公元前221年，先后灭韩、赵、魏、楚、燕、齐六国，39岁时完成了统一中国大业，建立起一个以汉族为主体统一的中央集权的强大国家――秦朝。定都咸阳。

    公元前210年，秦始皇东巡途中驾崩于沙丘（今河北省邢台市）。秦始皇认为自己的功劳胜过之前的三皇五帝，与大臣议定的尊号改为“皇帝”。秦始皇是中国历史上第一个使用“皇帝”称号的君主，所以自称“始皇帝”，但却二世而亡。对中国和世界的历史均产生了深远而重大的影响，被明代思想家李贽誉为“千古一帝”。秦始皇并不是像司马迁所写的《史记》记载的是个暴君，想了解真正的秦始皇的话在《真秦始皇》这本书中有着详细的介绍。称自己为寡人。”

    “不错，真的不错，回答的非常全面。”历史系教授史明拍掌叫好，他只是抱着考一考龙傲的态度，对龙傲并不看好，毕竟现在这个时代的年青人大多数都热衷于别的事情，喜欢历史的人太少太少了，史明真的万万没想到龙傲居然回答的这么全面，一时间让史明改变了对龙傲的看法，打心眼里喜欢龙傲这个小家伙。

    “下面该我提问题了，小兄弟，世人对古董的认识有很多见解，你说说你对古董的认识吧！”李剑洗耳恭听，他想看看龙傲究竟是不是对古董一窍不通。

    “古董是先人留给我们的文化遗产、珍奇物品。在这上面沉积着无数的历史、文化、社会信息，而这些信息是任何一件其他的器物所无法取代的。因为古董可以作为一种玩物，所以后来我们也称之为“古玩”。而这种说话是从清代才开始流传下来的。为此还专门有本书――《古玩指南》，它是相当厚的一本书，用各种不同的分类来解说和研究了古玩。当然，这本书只是概说，并不是对每一项目做很专门的陈述。现多数人称为古玩。”龙傲并没有敷衍了事，认真的想了想，说出自己对古董的认知。

    “好，回答的真是太好了，龙傲，我想再问一个问题。”龙傲带给李剑太多太多的惊喜了，一时情不自禁的说道。

    “好。”龙傲充满自信的说，如果不是为了应付张丽娜和王思如这两个笨女人，以龙傲对古董的知识，根本用不着学习。

    “古董的收藏常识是什么？”

    “首先，应该对古玩收藏活动持有清醒客观的认识，消除不切实际的幻想和误解，摆正心态。为什么古玩收藏会产生这么大的魅力？除了收藏活动给人们带来文化精神享受和艺术熏陶的原因之外，另一个重要原因就是人们看重它的投资赚钱，使资本保值增值的功能。书法家梅湘涵曾提到过在收藏界的确盛传着不少依靠投机或投资买卖，拾漏捡遗而一本万利，获益丰厚的佳话美谈。

    不幸的是人们只看到这些表面赚钱的热闹现象，而没有去深入探究为什么他们能成功赚钱。只知其然，而不知其所以然。正是这些人们耳熟能详的成功赚钱案例，不仅引起了人们来参与古玩买卖的兴趣，并且使人们对古玩收藏产生一些不切实际的片面认识，错误地以为买卖古玩可以获利保值，从而盲目地，在没有了解掌握必备知识的情况下草率购买。要知道在现实生活中同样有许多鲜活的事例，告诉我们因为轻率购买而上当受骗、血本无归。古玩收藏是对专业知识要求很高的活动。这些专业知识的积累是一个循序渐进，逐步提升的过程。它没有捷径可走。真正有心从事收藏活动的人士，只有潜心研究鉴赏知识，了解市场动态、行情，才能懂得对繁杂的古旧物品有所甄别取弃，才能侥幸少花冤枉的学费……”

    历史系史明也懂一些古董方面的知识，他和古董专家李剑在听完龙傲这番话之后，相互对视一眼，均从对方眼中看到了震惊。

    “小兄弟，你果真是古董方面的天才，你这个朋友我交定了，哈哈哈……”难得碰上一个知己，李剑心情当然畅快。

    “你这个学生我也交定了，我相信只要你肯用功学习，一定能够青出于蓝。”

正文 第二百四十五章：财色兼收

    难得碰上一个如此好学上进的学生，历史系教授史明、古董专家李剑当然是倾囊传授，没有一丝隐瞒。

    龙傲原本对历史和古董就有深刻的认识，现在学起来，自然是事半功倍，他转念一想，有史明和李剑这样的大师级人物传授知识也挺不错的，最起码可以让自己的知识面变得更加丰富。

    时间过的很快，不知不觉便到了晚上六点多。

    钟无艳、张丽娜、王思如三女在二楼闹腾了一阵，此时姿态幽雅的走了下来。

    钟无艳知道事情的真相，自然不会关心龙傲的学习进度，始作甬者的张丽娜和王思如一心想要龙傲假扮的张子威替她们报仇，自然非常关心龙傲的学习进度，毕竟这事关她们早就拟定好的计划。

    “史明教授、李剑专家，子威学习的怎么样？他有没有学习历史和古董方面的天赋？”张丽娜迫不急待问道。

    史明和李剑闻言，脸上都出现一抹特别奇怪的神色，在这几个小时的教授过程中，史明和李剑都清楚的感觉到自己好像并不是在传授龙傲知识，而是在和一个有着相同文化和相同内涵的大师级人物论谈，史明和李剑都觉得获益匪浅。

    王思如见到史明和李剑都不说话，一时会错了意，不好意思的说：“史明教授、李剑专家，是不是龙子威这个人太笨了，学习历史和古董方面的知识天赋太差了，真是不好意思，还请你们有点耐心好好教导他，这小子要是不好好学习，你们尽可以跟我们说，我们一定会好好惩罚他的。”

    史明见王思如误会了，赶紧摆着手为龙傲澄清：“两位小姐，你们都误会了，其实子威在历史和古董方面的知识都不输给我们，我们并没有多少东西可以交他的，大家在一起只不过是互相讨论而已，今天我真是获益匪浅，多谢丽娜你能给我安排这种美差，我好久没见到这么有趣的年轻人了，呵呵！”

    “史教授说的对，子威小兄弟的领悟能力真是太强了，什么知识我们只要教上一遍，他就很快的领悟，子威小兄弟真是百年难得一见的天才。”李剑也绝对不浪费自己对龙傲的夸赞之言。

    听见这些话，只有明白事情真相的钟无艳没有表现出太震惊的一面，毕竟在她心里认为，自己的男人龙傲是天底下最优秀的男人，就算在历史和古董方面有这么大的成就那也没什么了不起的，比起龙傲身上其它的优点，这根本算不上什么。

    张丽娜、王思如二女就不同了，她们原本以为龙傲假扮的张子威什么都不懂，还想多些好话，让历史系教授史明和古董专家李剑好好认真教导张子威，可是现在居然会得到这种结果，真是出乎张丽娜和王思如的预料，一时间有种从地狱升入天堂的感觉，十分难以接受。

    “史明教授，你说的是真的吗？”张丽娜古怪的瞟了扮演张子威的龙傲一眼。

    “我说的是真的，子威确实是一个了不起的人物，也许不能用天才来形容他，毕竟他的天赋太可怕了，应该用鬼才来形容他才贴切一点。”史明一本正经的说。

    张丽娜和王思如都深知历史系教授史明的为人，知道他是一个古板的历史大师，一生之中很少夸人，不会说谎话，现在连史明都这么说，张丽娜和王思如不得不相信张子威就是一个鬼才，这点对于她们而言真是太意外太令人难以置信了。

    “史明教授，李剑专家，你们教导了子威一天，想必一定累了，要不我们现在好好找个地方大吃一顿？”张丽娜提议。

    史明摇摇头，一脸笑意的回答：“谢谢丽娜你的好意了，我老婆还在家里等我吃饭，我现在就想回家。”

    “我也不去了，我家那小子想必也在家里等我吃饭，我们也就不再打搅你们甜密的四人世界了，就此告辞。”李剑冲着龙傲眨眨眼，突然神秘兮兮的将龙傲拉到一边，小声说道：“小兄弟，千万别忘了我求你的事，我老李家能不能传宗接代就靠你了，请你一定要帮忙，我日后必有重谢……”

    龙傲见李剑如此着急，微微一笑，想必李剑的那儿子一定是个感情白痴，难怪李剑如此着急，也罢！就让自己这个纵横情场的情圣出手将李剑那儿子拉出苦海，从此过上幸福美满的生活吧！“你放心，我答应的事一定做到，刚才我已经把电话告诉你了，改天你抽个时间将你儿子带出来，我一定好好传授他几招，包准他受用终生。”

    “多谢小兄弟，多谢小兄弟，我一定尽快将那小子带出来让你调教，你忙，你忙，我不再打搅了。”

    继历史系教授史明之后，古董专家李剑也匆匆告别，他临走时冲着龙傲一回头二大笑，搞得钟无艳、张丽娜、王思如三女都非常奇怪，她们都在担心李剑是不是一个玻璃，他刚才的表现完全是因为他看上了英俊的张子威才会如此。

    “子威，刚才李剑专家拉着你在说什么呀！”张丽娜最终还是忍不住，开口问道。

    “子威，你快回答，我也想知道。”王思如也在一旁催促。

    钟无艳虽未发言，可看她的表情也知道她对这件事情也极为有兴趣。

    龙傲摇摇头，一脸神秘的说：“这是男人之间的事情，女人绝对不能知道，否则你们一定会忍不住想继续知道后续事情发展的。”他之所以如此神秘，完全是想引起钟无艳和王思如的兴趣，但自己偏偏又不告诉她们事情的真相，让她们难受死，这也算是一点小小的惩罚。

    张丽娜面色一变，恶狠狠的盯着龙傲一字一句的说：“有什么了不起的，你不想说，本小姐还不想知道呢？”

    “切，搞得神秘兮兮的，看你们那鬼头鬼脑的模样，一定是什么不好的事情，本小姐才没有兴趣想知道呢！”王思如也是用吃不着葡萄说葡萄酸的语气顶撞龙傲。

    “不是不告诉你们，而我答应了李专家，真的不能说，我告诉你们，就等于失信，你们也不想让我做一个失信的人吧！”

    “张子威，你可真够狡猾的，既然你历史和古董方面的知识这么利害，你为什么不早说，还让我们请来了史明教授和李剑专家，你是不是想让我们故意出丑？”张丽娜继续*问。

    “对呀！枉我刚才还一个劲的替你说好话，没想到却是这个结果，本小姐的脸因为你都丢光了。”王思如手掐着腰对龙傲大声喝道，她想起自己刚才丑态就恼羞成怒。

    “两位美女，你们责怪人之前，也得自我反省一下吧！好像是你们背着我将一切事情都安排好了，并没有跟我说请历史和古董方面的大师级人物过来教导我吧！你们不说，我当然不知道。”龙傲知道自己表现的太出众就会发生这种事，但是为了不再上这种郁闷的教导课，龙傲只得拿出实力让史明和李剑知难而退。

    张丽娜、王思如二人闻言，娇嫩的脸上均是露出一抹奇怪的神色，她们仔细一想，好像大概自己的确没有通知过张子威，张子威说的对，这件事的确不能怪他，但说出去的话就等于泼出去的水，张丽娜和王思如这两个骄傲的女人不想在张子威面前低头认错，只能继续娇蛮的抵赖，这就是正宗的大小姐脾气。

    “张子威，反正都是你的错，这笔帐本小姐给你记下了，日后看你的表现，如果你的表现不好，那我们就秋后算帐。”张丽娜凶巴巴的说。

    “我和丽娜姐的意思一样，张子威，你现在有把柄落在我们手里，你可得好好表现哦！否则我们就在无艳的耳边吹枕头风，她一不高兴，有得你受的。”王思如露出狐狸般狡猾的笑容，她知道光自己和张丽娜可能对张子威构不成什么威胁，也就不好意思顺便将钟无艳拖下了水。

    龙傲现在的身份就是张子威，以他现在的身份根本不能对张丽娜和王思如做什么，唯有暗自吞下郁闷的苦果，大叹一声，还是老祖宗孔圣人有先见之明，这个世界上就是唯有小人和女子难养也！

    “张子威，我看好你，只要你替我们堂而皇之的在历史和古董方面战胜龙傲，让这大色狼丢尽颜面，这件事我们就这么算了，不会为难你的。”张丽娜走到张子威身边，拍着他的肩膀笑哈哈打气。

    “张子威加油，早日替我们报仇血恨。”

    龙傲、钟无艳闻言，二人的目光在空中相撞，彼此都读懂了对方的意思，脸上均是难以掩饰古怪的笑意，龙傲就是张子威，张子威就是龙傲，如果让张丽娜和王思如知道这个真相，不知会发生什么样惊天动地的大事？

    张丽娜抬起手腕看了一下时间，询问众人：“时间也不早了，肚子饿了，我们还是赶快找个地方吃晚饭吧！”

    “唉！这个地方这么漂亮，我真是不想走了。”王思如感叹道。

    “刚才闹了那么久，我累了，我也不想走了。”钟无艳紧跟着发表自己的想法。

    “那怎么办？难道我们要饿着肚子熬到明天？”张丽娜再次问道。

    “丽娜，我刚才看见一楼的厨房里不是有米吗？我们可以自己做饭吃嘛！这样才有味道……”

    “对，对，我也赞同。”

    这是自己的家，张丽娜怎么可能不知道厨房里有米，她瞪了王思如和钟无艳一眼，没好气的说：“这里就有超市，可以解决食物的问题，可问题是我们三个都不会做饭呀！这怎么办？难道吃泡面。”

    听见这话，钟无艳和王思如均是有点不好意思，她们身为一个女人，居然不会做饭，这传出去的确是一个笑话，不过这也不能怪她们，谁叫她们的家庭情况都非常好，家里面有专门的大厨，父母又从小将她们当作大小姐一样来养，从来舍不得让她们干半点家务活，自然而然是什么都不会做。

    当着张子威说出这么难为情的话，张丽娜娇嫩的脸上也是火辣辣的，女人不会做饭这可是件丢人的事情，如果不是一时情急没控制住，张丽娜也不愿意自己的小秘密让张子威知道，张丽娜猜测张子威一定在暗暗的偷笑自己，果不其然，当张丽娜见到张子威脸上那抹古怪笑容的时候，潜藏在心底的怒火彻底暴发了，张丽娜手掐着腰，破罐子破摔的大骂道：“张子威，你得意个什么？这个世界不会做菜的女人多了去了，有那么好笑吗？你再笑我就冲上来咬你……”

    王思如也感觉自己受到了轻视，眼珠子一转，一个恶作剧袭上心头，王思如起身，慢慢走到张子威面前，怒气冲冲的质问：“龙傲，在你笑的同时，你有没有好好反省，你一个大男人会做饭吗？我知道你不会，所以你就没有资格嘲笑我们。”

    “对，我也是这样想的。”钟无艳也觉得自己一定得向龙傲讨回一个公道，否则以后一定会因为此事被他吃得死死的。

    龙傲古怪的目光逐一扫视过钟无艳、张丽娜、王思如，道出一句令人喷血的话：“你们有没有搞错，你们不会做饭，并不代表我也不会做，实话告诉你们，我做饭的手艺可是不输于那些星级大酒店的大厨。”

    钟无艳从来没听说过龙傲会做饭，还以为她是在打肿脸充胖子，难得有个机会‘惩治’一下龙傲，钟无艳乐此不疲，娇笑道：“子威，我不相信你会做饭，如果你会做的话，那我们三个就给你一个奖赏。”

    “什么奖赏？”龙傲觉得自己布置好的陷阱既将有三只无知的小白兔中招了。

    “本小姐奖赏你十万元，怎么样？”张丽娜咬牙切齿的说，她也不相信张子威这个大男人会做饭。

    “本小姐就将我的初吻奖赏给你，就看你有没有本事要了，呵呵！”王思如更是不相信张子威会做饭，敢笑本小姐，本小姐就要你郁闷死，你有本事就来要本小姐的初吻啊！

    “两位奖赏我都喜欢，不过得综合起来，这样吧！今天我就小露一手让你们瞧瞧，不过如果你们输了，每人得奖赏我一个香吻，然后再每人给我十万元，我知道这点小钱，三位大小姐都不放在眼里，但我是个穷人，需要钱傍身啊！你们敢答应吗？”

    “靠！真够贪的，有什么不敢的，本小姐答应了。”

    “本小姐也答应。”

    “我也答应。”钟无艳苦笑道，她隐隐约约事情有些不妙，她和龙傲都发展到那一步了，自然比张丽娜和王思如都要了解龙傲，现在龙傲如此有信心，钟无艳猜测龙傲一定会做饭，而自己三人在他的带领下一步步的跳进了他设置好的圈套里。

    “三位美女，你们此话当真，绝无虚假吗？”龙傲觉得还不保险，想再次给钟无艳、张丽娜、王思如三位套上一个圈圈，这样就不怕她们跑了。

    “张子威，你这话是什么意思，本小姐从小到大，说过的话还没有不算数的，只要你能做出色香味俱全的佳肴，本小姐就给你十万和赏你一个香吻。”

    “张子威，你听好了，本小姐也是这个意思，告诉你哦！本小姐可还保留着初吻，只要你有本事，本小姐就将我的初吻献给你，呵呵！”王思如嘻嘻哈哈的取笑道。

    “我也说话算话。”也许在三女当中，只有钟无艳最轻松吧！反正无论输赢，她都不会吃什么亏，睡都和龙傲睡了，又岂会在乎一个香吻。

    “那好，既然三位大美女都发话了，我再不有点行动，那岂不是白白浪费这次天赐良机，你们好好坐着，我现在就去附近的超市购买食材，一会就回来。”一顿饭就赚了三十万外加三个大美女的香吻，这样好做的买卖，不做的才是傻瓜呢？

    望着龙傲萧洒离去的背影，张丽娜和王思如第一次显得有些不自信起来，都不禁在心中暗问自己，难道真是自己看错了吗？

    “丽娜姐，你说我们这次会不会输的很惨？”王思如面色古怪的问道，难怪她会担心，像她这种保留了十几年的初吻可是非常珍贵的，在王思如的幻想中，一定要将自己的初吻留给最心爱的男人，如果输了，那自己的初吻可就完了，不可否认，王思如已经开始着急了。

    张丽娜先是摇摇头，然后又重重的点点头，无比坚定的说：“我们是不可能会输的，张子威那小子一定是扯大皮，我看他一定不会做饭，他一定是有什么怪招，待会他做饭的时候我们得进去看着，否则让他在超市里买了熟食蒙混过关，那我们可就输的太冤枉了。”

    “对，对，差点就忘记了这事，一定得防止张子威作弊。”

    听见两位好姐姐的话，钟无艳在暗地里摇摇头，重重的叹了一口气，其实有一句话一直留在钟无艳心底没有说出来，以她对龙傲的认识，如果他真想作弊，自己三人就算想防也防止不了，居然掉入了龙傲的圈套当中，要怪只能怪自己三人太笨！

    没过多久，龙傲便来到了超市，他挑了七八样新鲜食材就立刻赶回别墅。

    刚进大门，张丽娜和王思如这俩个大小姐就迎了上来，一手夺过龙傲手里的两袋食材，里里外外的都翻查过了，都没找到熟食，最后还是不放心，也顾不上男女之嫌，张丽娜和王思如四支手不停的在龙傲身上摸来摸去，想看看他究竟有没有隐藏起什么东西。

    龙傲明知顾问道：“两位美女，你们究竟是怎么了？”

    “没有，没有，外面灰尘大，我们这是在给拍灰呢！”

    “就是，我们这可是好意，你还不领情，真是的……”王思如也觉得这次说的谎话也太没有水平了，拍灰用得着全身上下胡乱摸吗？

    龙傲没有过多的在此事上纠缠，笑眯眯的说：“两位美女，时间也不早了，我得进去做饭了，你们用不用来参观学习一下。”

    “要，当然要，是你自己说自己是大师级人物，有这么好的偷师机会，我们当然要好好学习学习了。”

    “就是，就是……”

    “那行，不过待会你们只能看不能说话，我可没有太多的时间招呼你们。”龙傲接过两袋食材，大步的朝厨房走去。

    张丽娜、钟无艳、王思如三女神色复杂的跟在龙傲身后。

    进入厨房，龙傲就像变了一个人一样，所有心神全都关注在做饭上，龙傲先是将适当的水放到电饭煲里，然后根据每个人的食量添入白米，然后盖上电饭煲的盖子，打开开关，设定好时间就去忙其它的去了。

    见到这一幕，张丽娜、钟无艳、王思如三女觉得并没有什么，因为这是常识，单煮饭的话她们也会，难就难在做菜上面了，她们此刻的心情真是复杂，一方面希望龙傲不会做菜，另一方面又希望自己能大饱口福一顿。

    拿出几个盆子，龙傲将袋子里的食材拿出来，开始一遍遍的清洗。

    清洗完所有食材后，龙傲将一块牛肉放在菜板上，拿起锋利的菜刀，开始快速的将牛肉切成方块状，这不是最难的，最难的是龙傲的刀功实在是太好了，速度快不说，而且切下来的牛肉每一块的大小厚度都一模一样，单凭刀功，龙傲就可以和那些厨艺界的大师级人物一较高下。

    张丽娜、钟无艳、王思如三女看的眼花缭乱，她们也是识货的人，看到这一切后，她们就知道自己完了，但就是谁也不愿意承认，可能是因为放不开面子吧！

    花了几分钟的时间，龙傲大秀刀功，快速的将食物切成各式各样的样式，其中最让张丽娜、钟无艳、王思如三女震憾的就是龙傲的雕功，龙傲居然用一只只胡萝卜雕刻成一个个许许如生的小动物，这种菜肴当得上色香味俱全五个字的评价。

    万事俱备，只欠东风。

    龙傲打开液化气，打着液化灶，往锅子里倒入适量的香油，待油温可以后，龙傲将切好的牛肉倒入锅里，用锅铲翻动几下，龙傲紧接着放入各种各样的调味材料。

    见到这一幕，张丽娜、钟无艳、王思如三女彻底服气了，她们全都像打了败仗的女将军，全都低着头暗自伤心的离开了厨房，既然已经知道龙傲会做菜了，再留下去监视也没用，只能徒增烦恼，现在三人都知道自己输定了，一想到后果，除了钟无艳这位早就和张子威发生过关系的人之外，张丽娜和王思如脸上早就爬上了无数红晕，心跳也在慢慢的开始加快。

    半小时后，龙傲将一盘盘色香味俱全的佳肴摆上了桌，他冲着张丽娜、钟无艳、王思如三女摆摆手，得意洋洋大笑道：“三位美女，现在都七点多了，早就过了吃饭的时间，想必你们的肚子一定很饿了，快过来吃饭，我今天做的这些菜全都是最拿手的，你们大有口福了。”

    听见这话，钟无艳、张丽娜、王思如三女的脸色要多看就有多难看，如果没有那个打赌，钟无艳、张丽娜、王思如三女恐怕早就等不及坐在饭桌前不停的催促龙傲架快速了，因为她们的肚子真的很饿，早就发出了咕咕的叫声。

    “三位美女，快来吃饭，你们不会是怕了不敢来了吧！如果是那样我也不免强，嘿嘿！”对付张丽娜等人，最好的办法就是用激将法，因为她们都是同一类高傲的人，什么委屈都能忍受，就是绝对不能忍受别人的鄙视。

    果不其钱，钟无艳、张丽娜、王思如三女闻言，面色一变再变之后，就十分心不甘情不愿的找个位置在饭桌前坐下。

    看见钟无艳、张丽娜这郁闷的表情，龙傲心中别提多爽快了，一直以来都是钟无艳和张丽娜在找自己扮演的张子威麻烦，现在龙傲终于可以出口气了。“三位美女，美味佳肴我已经做出来了，快点履行你们的承诺就可以美美的大吃一顿了。”

    “什么承诺，我怎么不知道？”张丽娜打算赖皮，明知顾问道。

    “对呀！什么承诺，我怎么也不知道？”王思如家里有钱，她不在乎区区的十万元，在她乎的是自己的初吻，既然张丽娜带头抵赖，王思如不跟上才是傻瓜呢？

    钟无艳见两位好姐姐都这样说，一时之间她也不好说什么，只能让龙傲来解决。

    龙傲闻言，不气不怒，自言自语的说：“我早就知道你们会抵赖，幸亏我早有准备，否则就被三位大美女给阴了，到时候我找谁说理去！”

    龙傲从裤包中拿出手机，打开录音功能，开始播放刚才的灵音。

    当张丽娜和王思如听见这些录音后，脸色一变再变，俩女都是用快要吃人的目光死盯住龙傲不放，她们万万没想到龙傲扮演的张子威居然这么狡猾，居然在神不知鬼不觉的情况下将她们刚才说话的声音录了下来，这可是铁证，想抵赖都抵赖不了。

    “丽娜、思如，你们现在还有什么话要说？如果你们不遵守承诺，那我可是要将这这些录音公之于众了，肯定能在学校里引起很大的轰动，呵呵！”

    张丽娜、王思如瞪了龙傲一眼，接下来把所有希望都寄托在钟无艳身上，异口同声道：“无艳，张子威太过份了，你也不管管他。”

    钟无艳耸耸肩，无奈的说：“我也没有办法，谁叫我们和他打赌呢？既然你们都不好意思，那就由我先来吧！”

    话音刚落，钟无艳就在龙傲的脸蛋上吻了一下。

    事到如今，别无它法，龙傲握有铁证，张丽娜再也不好意思抵赖，只要遵守承诺，她也犹如蜻蜓点水般的在龙傲的脸上吻了一口，同时冷哼道：“张子威，你别得意，这次本小姐不慎中了你的圈套，以后我一定会加倍讨回来的。”

    既然大姐张丽娜都做了，王思如也想不到理由不做，她脸红心跳的走到龙傲面前，微闭起双眼鼓起很大的勇气照样吻了龙傲一下。

    一顿饭换来了三位大美女的香吻，龙傲心情畅快的说：“既然三位美女都遵守了承诺，那我们坐下来吃饭吧！我相信对于你们而言，每人十万只是一个小数目，是不是？”

    张丽娜和王思如闻言，心中更加郁闷，她们觉得今天这顿饭可真够贵的，不仅每人要付出十万元，而且还付出了这么大的代价，真他娘的衰！

正文 第二百四十六章：快活胜神仙

    该付出的代价，张丽娜、钟无艳、王思如三女已经付了，再说她们的肚子真的很饿了，也顾不上和龙傲斗嘴，拿起筷子便开动起来，虽然不愿意承认，但张丽娜、钟无艳、王思如三女都不得不承认，龙傲做的菜真是太好吃了，这些美味佳肴就好比毒品一样，吃过以后就很恋恋不舍很难忘怀这其中的滋味。

    一顿饭吃下来，总共用了半小时的时间，这在以前根本不可能，因为张丽娜、钟无艳、王思如三女吃饭的时候需要保持幽雅的姿势，速度当然是龟速，而现在面对绝顶美食的诱惑，什么礼仪都被张丽娜、钟无艳、王思如丢到爪畦国去了，她们一心只想尽情的美食，毕竟美食只有这么点，下手慢可就没有了。

    龙傲舒服的伸了一个懒腰，望着满桌子的油腻的餐具，眼珠子一转，龙傲故意说道：“现在大家都吃饱了，三位大小姐应该有力气干活了吧！你们把这些餐具收进厨房里洗干净，别告诉我你们连洗碗都不会，那真是太糟糕了。”

    刚才吃了一个大亏，张丽娜和王思如说不介意不恼怒那是假的，她们原想拒绝，让龙傲干这活的，但听见龙傲这话，张丽娜和王思如怎么还能拒绝，如果拒绝了，那岂不是说自己真的那么糟糕，连最起码的洗碗都不会，如果此事一不小心传出去，那张丽娜和王思如一世的名声可就全毁了，再三考虑，张丽娜和王思如还是决定忍气吞声，洗碗就洗碗呗！没什么大不了的，以后抓住机会再好好的收拾龙傲扮演的张子威。

    张丽娜、王思如同时瞪了龙傲一眼，好像受了委屈的小媳妇一样，慢慢的将桌子上油腻的餐具端进了厨房。

    钟无艳也赶紧帮忙，不过她打心眼里挺佩服龙傲的，两位好姐姐张丽娜和王思如的个性，钟无艳都非常清楚，很少有男人能够抵挡住她们联手的‘攻击’，而龙傲不仅抵挡住了，相反还反败为胜了，难怪张丽娜和王思如会如此郁闷。

    龙傲这个大老爷们悠闲的躺在沙发上看起了电视。

    厨房里、钟无艳、张丽娜、王思如三女分工合作，由钟无艳和王思如用洗涤精清洗油腻的餐具，张丽娜则最终负责用清水清除餐具上的洗涤液。

    “无艳，你找的这个男朋友可真够历害的，真要斗起来，连我和思如都不是他的对手，真是好了不起呀！”张丽娜咬牙切齿的说。

    “对呀！我现在都怀疑子威这小子以前是不是故意在敷衍我们，以前是我和丽娜姐欺负他，现在轮到他欺负我们了，无艳，你也不好好管管他，男人这个东西，如果你不好好管教的话，他们会越来越放肆越来越无法无天，这样可不行，终有一日会闹出大乱子来的……”说这话的时候，王思如的脑海里情不自禁的浮现出那天欺负龙傲的画面来，与今天所有的一切不可相提并论。

    钟无艳听见两位好姐姐的话，心里虽然站在爱郎龙傲这一边，可嘴上却没有：“两位好姐姐，古话说的好，兔子急了也会咬人，你们说的话我都记住了，我以后一定会好好调教子威的。”

    “无艳，你说的这话我爱听，这样才是我的好妹妹嘛！”张丽娜见自己的提议有手，一扫先前的郁闷，乐呵呵的说。

    “无艳，如果你不懂怎样调教一个男人，那可以去网上查找资料，上面有很多前辈调教男人的心得和办法，保证你把张子威这小子吃得死死的，有你在的一天，他就永远没有出头之日了，呵呵！”

    钟无艳郁闷的点点头，她知道自己调教龙傲只是一个美好的愿望罢了，只要自己不被龙傲吃得死死的就阿米豆腐了。

    不知过了多久，钟无艳、张丽娜、王思如从厨房里走了出来，想到自己刚刚在厨房里洗碗，而龙傲则舒服的躺在沙发上看电视，张丽娜和王思如大觉受委屈，不管三七二十一的在沙发上坐下，抢过龙傲手中的遥控，选择了一个正在播放爱情肥皂剧的电视台，津津有味的看了起来。

    龙傲看了几分钟，大觉无趣，这种电视剧他看着开头就能想象到结尾，剧情都是重复过来爱得死去活来，一点新意都没有，龙傲故意打了一个呵欠：“三位美女，我眼睛困了，先回房休息了。”

    张丽娜闻言，顿时便将目光从电视上移到了龙傲身上，目光逐渐变冷，阴阳怪气的说：“张子威，我们不会让你这么讨厌吧！居然连陪我们看电视都不肯，你的那些谎话还是留着向其她小女生说吧！现在只不过八点多，你就困了，你以为我们会信吗？”

    “对呀！有我们三个大美女陪着你，你就应该知足了，天底下不知有多少男人想让我们三个美女一起陪他呢？可你不珍惜也就罢了，相反还躲着我们，天理何在？”王思如也抱怨道。

    钟无艳再次选择沉默，每当爱郎龙傲和两位好姐姐张丽娜、王思如杠上的时候，似乎只有这个办法是最稳妥的。

    龙傲额头上泛起了虚汗，怎么听张丽娜和王思如的话，好像自己不和她们一起看电视就好像是犯了天大的过错似的，世上岂有这样的道理，在张丽娜和王思如冰冷的目光注视下，一直苦无良计的龙傲也选择暂避其锋，晚上有机会再收拾她们。

    “好吧！那我老实的坐着陪你们看电视。”

    “乖！这样才对嘛！这样才是一个好男人。”张丽娜古怪笑道。

    “张子威，我发现你其实也是一个挺不错的男人嘛！继续发扬这样的风格，千万别让我们失望哦！”终于赢了龙傲一局，王思如也显得特别高兴。

    反正钟无艳看出来了，张丽娜和王思如在龙傲手底吃了亏绝对不善罢干休，一抓到机会就和龙傲杠上，钟无艳也懒得管了，她的心神完全被电视剧的剧情给牵引住了，看到感动处，居然流起了眼泪，真是一个天真的女人！

    时间过得真快，不知不觉已是十一点多。

    王思如端着一杯热腾腾的牛奶来到龙傲身边，望着他笑眯眯的说：“子威，晚上的天气有些冷，你喝了这杯热牛奶也好睡些，你赶紧把它喝了吧！”

    “放在桌子上，我一会就喝。”

    “子威，人家都把牛奶端到你面前来了，难道你还不领情吗？你想让人家伤心欲绝吗？”王思如楚楚可怜的说。

    “大小姐，我现在就喝，行了吧！”龙傲端起杯子，一口气将牛奶饮个精光。

    “这样才是听话的男人嘛！本小姐看在你这么听话的份上，待会我一定会在无艳面前替你说些好话的，记住，下次还本小姐这个恩情哦！”王思如转过身之后，脸上浮出现一抹古怪的笑容，摇摆着柳腰朝二楼走去。

    龙傲眼中折射出一道精光，他也走进卫生间洗漱完之后上了二楼，来到早已分配好的房间。

    龙傲没有睡意，打开窗户，龙傲脱掉鞋子，面对窗户而端坐，开始打坐，吸收阴气转化为剑灵之力提高自己的修为。

    深夜一点。

    张丽娜和王思如蹑手蹑脚的走到龙傲的卧室门口，仔细静听了一会，发现里面没有半动静，张丽娜和王思如再次蹑手蹑脚的来到了宽敞的浴室里，忙碌了一天，对于爱干净的她们而言，不洗一个澡是完全睡不着的，刚才没洗，那是因为张丽娜和王思如不想让龙傲扮演的张子威有半点偷盔自己的机会，今天已经让龙傲占够便宜了，张丽娜和王思如可不想再吃亏，所以才会在此时此刻就像做贼一样溜进了浴室。

    大家同是女人，张丽娜和王思如也不是第一次在一起洗澡，所以没什么不好意思，张丽娜和王思如快速的将衣裤脱了。

    张丽娜站在浴室的大镜子前，抚摸着自己如同是牛奶般光滑的肌肤，暗红色的灯光下，她的瓜子脸上，不知道是因为室内燥的热水蒸气还是别的缘故，出现了两抹红晕，如同是熟透了的水蜜桃，隐隐透出光泽来，她的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是雪白的女人最为骄傲的两团饱满，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。绝对是属于那种迷死人不偿命的那种。

    二十一岁的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是三十岁的迟暮，她就如同是一朵盛开的牡丹花，散发着的香气，美得光彩夺目。

    王思如见到张丽娜站在镜子面前发呆，扭动着小蛮腰上前几步，大手覆盖在张丽娜丰满的臀部上，嘻嘻哈哈打趣道：“大姐，你真是够自恋的，自己的身体还不了解吗？看自己的身体还看得这么入迷，你可真是所有女性同胞心目中的偶像呀！”

    张丽娜闻言，娇脸上的红晕更加红艳迷人了，她啐了一声，瞪着王思如说道：“你才自恋呢？我只不过是照照镜子罢了，爱美之心人皆有之，更何况是我这种天生丽质的女人呢？”

    “听听，还不自恋，你都快把自己夸得天上有地下无了，不过话又回来，大姐，你的身材可真是够好的，特别是胸前的那两只大白兔，好生让小妹羡慕呀！就凭这一点就足有自傲的资本，唉！你比小妹强多了，不知以后究竟是哪个男人才有幸能得到大姐。”王思如的目光上下打量着张丽娜，非常羡慕的说，她说的可都是实话，在三姐妹当中，张丽娜的身材的确是最好的，钟无艳次之，王思如最后，这点十分让王思如非常不爽，现在有很多隆胸产品，王思如试过其中几款，可是一点作用都没有，相反还有点副作风，自此之后，王思如就再也不敢尝试了。

    爱美的女性都喜欢听别人的夸赞之言，张丽娜也不例外，她听出了王思如语气当中酸酸的味道，张丽娜亦是上下打量了王思如几眼，抚摸着王思如可爱的小脑袋，笑嘻嘻的说：“思如，其实你不必如此着急，大姐大你两岁，身体已经发育成熟了，身材比你好那是理所应当的，等你到了大姐这个岁数，也会有大姐现在的身材的。”

    “大姐，真的吗？”王思如看见了一丝希望，迫不急待问道。

    “当然是真的了，大姐什么时候骗过你，思如，其实对于一个女人而言，身材好不好并不重要，最重要的就是能找一个真心疼爱自己的男人，如果那个男人只对你的脸蛋和身材感兴趣，那这样的男人根本不值得托付终生，不要也罢！”

    “大姐，你说的我都知道，但是三姐妹当中，就数我的身材最不好，人家也是着急嘛！呵呵！”

    “这种事急也急不来的。”

    张丽娜和王思如边说边跨进了放满玫瑰花的大浴缸里。

    就在她们抬起右腿跨进大浴缸的那一刻，张丽娜和王思如最隐蔽的春景都暴露了，由于水声的缘故，两人并没有听见门外传来了一句低沉的吸气声。

    这吸气声就是由站在门口的大色狼龙傲发出的，原本他在卧室里修练，但神觉查觉到张丽娜和王思鬼鬼祟祟的站在门口的时候，龙傲就知道张丽娜和王思如一定是有什么不可告人的目的，这不一路尾随而来，浴室的大门根本就不能抵挡龙傲的视线，他将张丽娜和王思如那迷人的春景全都看在眼里，特别是张丽娜和王思如抬腿进入浴缸的那一瞬间，龙傲的目光都直了，差点就口水直流三千尺，不知不觉已被**所带来的邪火袭身，分身已有了变化。

    王思如躺在浴缸里，发出一声舒服的呻吟，好像突然想到什么，接着问道：“大姐，你说张子威那个难缠的家伙会不会突然起夜，如果让他看见我们这样，那我们可就吃了大亏了。”

    张丽娜摇摇头，用坚定的语气说道：“不可能，我已经在刚才他喝的那杯牛奶里下了两颗安眠药，他肯定会一觉睡到大天亮。”

    “还是大姐聪明，想到用这招对付张子威这个难缠的家伙。”王思如大拍马屁。

    “思如，其实我这么做也是为了我们的安全考虑，谁知道张子威这家伙会不会在晚上突然变身成狼，如果是那样，我们三个小女人岂是他的对手，那可就惨了。”

    “嗯，张子威的人品我还是相信的，我相信他不会对我们动手，但钟无艳是他的女朋友，谁知道他会不会忍不住强行要了钟无艳，我们是无艳的姐姐，当然得为了她的安全考虑。”

    “……”

    这些话源源不断的传入了龙傲的耳朵里，如果不是王思如说的这句话，龙傲真有可能一怒之下化身为狼，冲进浴室里将张丽娜和王思如这俩个难缠的女人给就地正法了，让她们知道得罪一个色狼的后果是她们承担不起的，该见的东西已经见过了，龙傲没心思继续看下去，他现在邪火袭身，最需要的就是钟无艳这个小女人的‘安慰’，张丽娜和王思如不是想要保护钟无艳不受自己的侵拢吗？龙傲偏偏要和钟无艳这个小女人大干一场，气死这俩个小女人。

    龙傲奇迹般的开了钟无艳卧室的锁，轻轻关上门，一溜烟便钻了进去。

    钟无艳已经睡着了，她突然感受到有什么东西在抚摸自己胸前的饱满，钟无艳吓了一跳，刚想惊叫一声，就被龙傲用手给捂住了嘴巴，钟无艳本能的剧烈反抗着，当睁开双眼望见龙傲的时候，钟无艳紧张害怕的心情才消失了，不过随之而来的则是钟无艳的怒火，如果不是她的心理承受能力够强，现在早就被龙傲吓晕了，想想也是，一个漂亮的女人躺在舒适的大床上熟睡着，突然有人袭击自己的胸部，不吓死才怪呢？

    “无艳，我怎么感觉你好像不太欢迎我，真是让我伤心呀！”龙傲放开捂住钟无艳的大手，紧紧的搂着钟无艳打趣道。

    钟无艳娇媚的白了龙傲一眼，没好气的说：“谁叫你也不事先告诉人家一下，大晚上就冲进来，我刚才还以为是小偷呢！”

    “是我的错，我这样做不也是想你的原故吗？”

    “切，就知道说好听的，我问你，这么晚了你突然跑我屋里来要做什么。”

    “无艳，在这个深夜里，你说一男一女在一起还能干什么，当然是让**赶快燃烧起来了。”

    钟无艳听龙傲说的这么下流，娇躯一哆嗦，举旗不定的说：“可，可是这里是丽娜姐的别墅，她们的卧室又在我的隔壁，如果让她们听见我屋里的动静，一定会过来查看的，让她们知道我们在一起做这种事，羞都羞死人了。”

    “傻丫头，难道你不知道你老公的历害吗？我早在这房间里布下了一个禁制，就算你待会喊破天，张丽娜和王思如这俩个难缠的女人也不会听见的，嘿嘿！”

    “讨厌，原来你早就做好了陷阱，就等着我往里跳是不是。”

    “真聪明，无艳，我发现你越跟我在一起待久了，越来越聪明了，真是可喜可贺。”

    不等钟无艳说什么，龙傲就用大嘴封住了钟无艳的樱桃小嘴，紧紧的搂住钟无艳，让两人身体贴得更近，双手慢慢的剥掉了钟无艳最后的遮羞物，开始轻而细的抚摸着她光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着丰腴滚圆的美臀，钟无艳那两团美好的丰满随着她有些急喘的呼吸在龙傲胸口揉动着，龙傲清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，耳垂灼热的气息让敏感的钟无艳‘嘤咛’一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息。

    钟无艳半推半就地任凭龙傲上下其手的抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，同时，她清清楚楚感觉到龙傲高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹上。

    “无艳，老公这就带你上天。”龙傲已经按捺不住体内的邪火，瞬间将自己的衣裤脱了，红着双眼大声道。

    “请君怜惜。”钟无艳全身燥热，不堪的扭动着水蛇般的柔软躯体。

    没过一会儿，卧室里就春光一片，响起了男女粗重的喘息声。

正文 第二百四十七章：发生在霍思燕身上诡异的事情

    深夜三点。

    霍氏别墅二层倒数第二间卧室，这是一间以粉红色为基调的房间，房间的墙壁上贴着一些女星的海报，四周都摆满了一些小巧有格调的装饰品，在床边的柜子上则一左一右摆放着两个可爱的毛毛熊，这么可爱有情调的房间就是霍氏大小姐霍思燕的房间。

    霍思燕今天飞的是晚上的航班，十一点多才到家，喝了一碗滋阴养颜的补汤，霍思燕洗了一个澡也就睡了，现在正舒舒服服的躺在舒适的席梦思大床上。

    霍思燕做了一个很可怕的恶梦，在梦境中，霍思燕站在一望无际的沙漠中，她一直拼命的想逃出这个该死的地方，可身后总是有一个身穿黑衣服全身上下散发出邪恶气息的男人在追他，并且口中一个劲的在说做我的女人做我的女人这句话，无论霍思燕逃到何言，这个全身上下散发出邪恶气息的男人总会如影随形，眼中散发出来的寒意让霍思燕胆寒，霍思燕就这样一直大叫着恶魔在一望无际的沙漠上夺路狂奔……

    “啊！啊！啊！”

    霍思燕惊叫一声，突然从床上一跃而起，慢慢的睁开了双眼，此时此刻，霍思燕的脸上没有一丝血色，全身上下都冒起了冷汗，做了这样可怕的恶梦，不是霍思燕这样普通的女人能够承受得了的。

    霍思燕的卧室里突然传来惊叫声，当然惊动了霍家的其他人，没过一会儿，霍辰栋、霍精卫、林芝兰人冲了进来。

    见到霍思燕面无血色的坐在床上大口大口的喘着粗气，林芝兰极为心疼，赶紧走过去抱住自己的宝贝女儿，抚摸着霍思燕柔顺的长发，轻声说道：“女儿，你是不是又做恶梦了？”

    霍思燕点点头，脸上依旧是惊恐的表情，很明显还没有从刚才的恶梦中退出来，小声呢喃：“这个恶梦真的是太可怕太可怕了……”

    望着林芝兰这害怕的模样，林芝兰更是心疼，低头丧气的说：“可怜的孩子，为什么老天爷对你这么残忍，居然一直让你做这么可怕的恶梦……”

    霍思燕做这样的恶梦有三天了，这三天以来，每天凌晨，霍思燕都会从恶梦中惊醒，对霍思燕极为疼爱的霍精卫、霍辰栋、林芝兰三人担心霍思燕会出事，每当这个时候都会在第一时间赶来，就是因为如此，所以霍精卫等人最近的精神状态不好，白天的时候经常会打瞌睡。

    霍家在中国是当之无愧的红色家族，要钱有钱要势有势，只要霍思燕得的不是不治之症，霍家就有能力请医生将霍思燕治好，但霍思燕现在得的不是病，只是每天晚上都做同一个奇怪的恶梦，这不是病，霍精卫、霍辰栋、林芝兰三人都找过心理医生帮霍思燕看过，并且开了一些凝神静气的药给霍思燕服过，但还是一点效果都没有，霍思燕一直都在做这样可怕的恶梦。

    “爸，思燕每天晚上都做同一个恶梦，她的精神每天都紧崩崩的，这样发展下去，思燕整个人会崩溃的，我们一定得尽快想出一个办法来解决。”霍精卫担忧的说。

    霍辰栋闻言，老眼中射出一缕精光，沉思半响，最后用力的点点头，回了句：“该想的办法已经想过了，我们认识的人当中，想必只有一个人才能解决这样的事情，因为那小家伙是一个善于创造奇迹的人。”

    霍精卫双眼一亮：“爸，你是说找龙傲帮忙，对呀！我怎么忘记了这个神奇的小子，明天一早我就把他请过来替思燕这可怜的丫头看看。”

    “爸，你说龙傲能帮思燕解决这问题吗？”林芝兰不是对龙傲的能力怀疑，而是担心龙傲一时间无法解决这个问题，她作为一个母亲，当然十分不情愿见到霍思燕每天都受到这种折磨，林芝兰是看在眼里疼在心里。

    霍精卫知道老婆的意思，也竖起耳朵好好听着。

    霍辰栋闻言一笑，龙傲治好了他残疾多年的脚，霍辰栋自然对龙傲抱有十足的信心，如果天底下真要找出一个最佩服龙傲的人来，那一定非霍辰栋莫属，霍辰栋哈哈大笑道：“你们夫妻债不用担心，我对龙傲这个小鬼十分有信心，我相信他一定能够帮思燕这丫头恢复正常，赶走这可恶的恶梦的，再说了，龙傲这小鬼可是思燕这丫头未来的老公，你说他能够不尽尽尽力吗？你们就别再担心了。”

    霍精卫、林芝兰也觉得霍辰栋此话说的有道理，正所谓不看僧面也要看佛面，霍精卫想将霍思燕嫁给龙傲的事情众所周知，就算龙傲不看在他们这些人的面子上也要看在自己未来老婆霍思燕的面子上尽心尽力的帮忙，否则就得背上一个无能之辈的罪名，一个男人不能保护自己的女人也是最丢脸的事。

    想到这些，林芝兰的心情也好转不少，居然有闲心的开起了玩笑：“思燕，明天你未来老公龙傲就过来帮你解决做恶梦的问题，你再也不用怕，可以好好的美美的睡个安稳觉了……”原来不止霍精卫希望霍思燕嫁给龙傲，现在就连当初还有些微词的林芝兰也不反对了，完全赞同自己的宝贝女儿霍思燕嫁给龙傲，因为林芝兰最近所知，龙傲的确是一个挺有能力值得依靠的男人，这样好的男人错过这个村可就没这个店了，当然得抓紧。

    经过这么长的时间，霍思燕已经放松了不少，现在听见霍精卫、林芝兰的打趣之言，霍思燕娇嫩的脸蛋上难得的浮现出几缕红晕，更显得明艳动人，她害羞的低下头，小声道：“爷爷，妈妈，你们再这样说，人家就不理你们了……”

    话音刚落，霍精卫、林芝兰、霍辰栋三人就大笑起来，霍思燕没反对反而露出了小女孩家的羞态，那说明霍思燕对龙傲这个人并不讨厌，甚至可以说有些喜欢，霍精卫等人当然欣喜不已，他们预感到自己喝到未来女婿这杯茶已经不远了。

    第二天一大早。

    龙傲昨夜大战一场，精力损失不少，自然睡了一个舒服的懒觉。

    起床后，龙傲来到二楼，闻见一股香气传来，听见张丽娜、钟无艳、王思如三女正坐在饭桌前美滋滋的吃着早餐，那香气就是由热腾腾的牛奶散发出来的。

    钟无艳冲着龙傲招招手，大声说道：“子威，快过来吃早点。”

    龙傲大步走过去，找个地方坐下，端起杯子饮了一口，接着吃起了可口的奶油面包。

    “子威，你昨天晚上是不是睡的很好，怎么这么晚才起来，呵呵！”王思如捂着樱桃小嘴娇笑道，她现在非常得意，她认为龙傲之所起这么晚，那完全是因为昨天晚上龙傲喝了那杯放了安眠药牛奶的原故，有这么好的机会，王思如当然得抗兑几句，要不然王思如的心里可不舒服。

    “张子威，想不到你这个大男人居然比我们这些小女人还要懒，现在都日晒三竿了，你怎么才起来，真是不像话！”张丽娜嘴角边也露出一抹奸计得逞的笑容。

    龙傲当然听出了王思如和张丽娜的弦外之音，他一点都不生气，相反脸上还露出了一抹真心的笑容，张丽娜和王思如万万没有想到凌晨洗澡的时候被龙傲全都看光了，龙傲此时一望见王思如和张丽娜，脑海中就情不自禁的回想起王思如和张丽娜丰满性感的**。

    并没有听到预料中的反抗之言，张丽娜和王思如大觉得奇怪，瞟了龙傲一眼，见到龙傲脸上那神秘的笑容，张丽娜、王思如更觉得其中有诈，异口同声问道：“张子威，有什么值得高兴的事，你傻笑什么？是不是睡糊涂了……”

    “人生在世须尽欢，当然是想笑就要笑，如果强行忍住，可是件非常痛苦的事情，这样的事情我可不会做。”龙傲得意的笑，他可是很大方的，就自在王思如和张丽娜精光的**被自己一览无遗的事情上，龙傲当然会对张丽娜和王思如这俩个难缠的女人格外开恩。

    “切，说这话好像把自己搞得挺像一个哲学家似的。”张丽娜不满的喝道。

    “丽娜姐，你说的这话就不对了，我觉得张子威不像一个哲学家，到像一个骗子，和一个骗子住在一起，我们可要小心点哦！”王思如捂前着樱桃小嘴娇喝道。

    龙傲、钟无艳闻言，面色都有异样，他们都在猜测是不是哪里露出了什么马脚让王思如发现了，仔细的打量了王思如几分钟，见她没有说话，也没有什么异样的表情，龙傲和钟无艳总算舒口了气，看来王思如只是在开玩笑罢了，如果真的让王思如和张丽娜知道龙傲就是张子威的事情事，那肯定不得了，龙傲想起来就头疼无比。

    “子威，今天是礼拜天，刚才史明教授和古董专家李剑都相继打电话过来，说他们有事来不了了，他们都说以你的领悟能力完全可以买一些这两方面的书籍前来自行学习，而且成就绝对差不了，所以我、王思如、钟无艳一致决定，今天就让你做一次世人羡慕嘱目的男人，让你陪我们三大美女去逛街，怎么样？是不是很惊喜？”张丽娜古怪一笑，盯着龙傲问道。

    “陪我们三大美女逛街，这可是天大的荣幸，张子威，你小子的运气就是这么好，你就偷着乐吧！”

    见到龙傲脸上的表情，钟无艳捂着嘴笑了起来，难得见到龙傲吃憋的时候，钟无艳觉得挺难得的，需要好好回味回味。

    陪一个女人逛街就是件特别痛苦的事情，现在陪三个女人一起逛街那不是要了龙傲的小命吗？张丽娜和王思如这俩个无耻的女人居然声称这是惊喜，龙傲差点大吐特吐，他的确是被惊到了，但这喜从何来？

    “张子威，看你的表情好像挺不乐意的，别的男人都非常喜欢陪自己心爱的女人逛街，可你到好，有了这样的机会居然不珍惜，你真是个浑蛋。”

    “张子威，我鄙视你，如果你不去，我们一定要大刑伺候你。”

    “……”

    就在龙傲不知怎么办的时候，口袋里的电话响了起来，龙傲拿出一看，发现是霍辰栋爷爷打过来的，龙傲面色一喜，自己的救星来了，他可不想成为张丽娜和王思如的出气桶，陪着这俩个疯狂女人逛街，就等于慢性自杀，这么愚蠢的事情，龙傲可不想做，他怕张丽娜几女听见穿梆，故意走到一边接了电话。

    “喂，是龙傲吗？”电话另一边传来霍精卫苍老的声音。

    “我就是，请问你有什么事？”龙傲感觉有些奇怪，最近的事情太忙了，霍精卫一直没有联系自己，今天这么早联系自己，直觉告诉龙傲，霍精卫一定是有什么事情找自己帮忙。

    “小傲，思燕这里出了点问题，电话里不好细说，你现在有时间来霍府一趟吗？”

    “有，我现在就赶来。”

    龙傲求之不得，他现在就希望赶紧离开这个四处充满‘危险’的地方，不然被张丽娜和王思如缠住，那可是件非常头痛的事情。

    “丽娜、思如、无艳，你们三个刚才也听见了，有个长辈遇到点麻烦事想请我帮忙，我必须现在立刻赶过去，否则迟了他会生气的，真是不好意思呀！”丢下这句话，龙傲就如一阵风一样的迅速消失在别墅里。

    龙傲走后一分钟，张丽娜、王思如才反应过来，面色一寒，大声吼道：“张子威，你这个臭小子，千万别让本小姐见到你，否则本小姐就让你五马分尸……”

    钟无艳除了苦笑还能说什么，她知道张丽娜和王思如现在只是这么说说，如果真的知道龙傲假扮张子威欺骗她们这么久，恐怕才会把龙傲五马分尸的事变成真的吧！

    龙傲走在大街上，深吸一品新鲜空气，脸上露出得意的笑容，幸亏老天爷开眼，在关键的时候让霍辰栋打电话过来，否则龙傲今天很难逃脱被张丽娜、王思如缠住烦死的命运。

    半小时后，龙傲恢复本来面目，站在霍府门口，按了按门铃。

    这次开门的是霍辰栋，他一见到龙傲，就上下打量了龙傲几眼，慈祥的笑道：“小傲，有些日子没见了，你小子的精神还是这么好。”

    “霍爷爷，你的精神也不是挺好的吗？真是可喜可贺呀！”

    这个马屁拍得霍辰栋爽极了，他亲切的拉着龙傲走进了霍府。

    此时，霍精卫、林芝兰夫妇俩正一脸暗然着急的坐在沙发上，他们俩一见到龙傲就连忙站起来迎接，现在宝贝女儿霍思燕身上发生了这样的怪事，霍家全家上下一筹莫及，现在唯一的希望就寄托在龙傲一人身上了。

    “霍叔叔，林伯母好。”龙傲礼貌的叫了声，其实以他现在的实力用不着这样，但龙傲就是个知恩图报的人，以前霍家的确帮过他不少忙，龙傲早就把霍家当成了自己的第二个家，现在霍思燕出事，身为这个家庭的一员，龙傲自然得尽全力帮忙。

    “小傲，你终于来了，这次你可一定要救救思燕这可怜的丫头啊！”林芝兰没头没脑的感叹道。

    “小傲，这次思燕的事情就全都指靠你了。”霍精卫也是一脸热切的望着龙傲。

    “霍叔叔，林伯母，究竟发生了什么事情让你们如此着急，你们放心，只要是我能够办到的事情，我绝对会帮忙到底。”龙傲拍着胸脯保证。

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人纷纷坐下，三人用眼神交换了一下意见，最后由霍精卫抢先说道：“小傲，事情是这样的，三天前，思燕这丫头回到家，凌晨的时候突然惊叫一声，我们全都被吓了一跳，还以为她发生了什么事，当我们赶到思燕卧室的时候，就见到思燕一个人神色惊怕的坐在床上瑟瑟发抖，在我们的追问下，思燕这丫头才说了实话，她声称自己做了一个非常可怕的恶梦，当时我们觉得没什么，安慰了思燕几句就回屋睡觉了，但是接下来第二天、第三天的凌晨，思燕这丫头依旧做了奇怪的恶梦，每次恶梦之后，思燕都会被惊醒，久久不能入睡，我们担心再这样下去，思燕这丫头的身体会垮掉的，所以我们就急急忙忙的把你叫了过来，请你一定要帮帮思燕呀！”

    龙傲闻言，久久无语，陷入了沉思当中，以他的所见所闻，居然也猜不出半点端倪，也许只有看到霍思燕本人才能够知道详情吧！龙傲在心头这样猜想，重重的叹了一口气，龙傲淡淡的说：“叔叔，伯母，思燕人呢？我只有替她亲自检查一下才能够下结论。”

    “快要到天亮的时候，思燕才睡着，她现在正在睡觉，我上去叫她。”林芝兰一心只想宝贝女儿霍思燕恢复往日的神采，没有半点耽搁。

    “小傲，你好久没有来霍家了，是不是成为少年英雄后，看不起我这个老头子了。”霍辰栋故意开玩笑。

    “爷爷，你说的哪里话，我不是不想来，只是最近的事情太多了，没有时间而已。”

    “小傲，思燕这丫头我可是前次就当着华老神医的面将她许配给你了，这次她遇到问题，你一定得上心，如果连自己的女人也保护不了，我看小傲你的招牌可就要毁了。”霍辰栋面色一正，一本正经的说。

    “对，对，我爸说的对，小傲，难道你愿意看到自己的女人受到如此的伤害吗？这件事你一定要办好，要不然你的把柄可就落在我们手里，我们可就有取笑你的机会了，嘿嘿！”霍精卫也尾随着父亲善意的威胁龙傲。

    听见这些话，龙傲有一种被人算计的感觉，霍辰栋、霍精卫左一口你的女人右一口你的女人，搞得龙傲好像和霍思燕真的有什么瓜葛似的，龙傲真冤啊！仔细算起来，龙傲和霍思燕只见过几次面，连小手都没有拉过，龙傲真不知道霍思燕什么时候成为了自己的女人？

    大约过了十几分钟，林芝兰扶着霍思燕慢慢的从二楼走了下来。

    现在的霍思燕就犹如一个病美人似的，脸上没有多少血色，眼神涣散，走起路来也是左一摇右一摆的，给人的感觉就好像一阵风吹来就能把霍思燕吹倒似的。

    霍思燕见到龙傲，眼晴开始泛红，不知为什么就是想哭，从小到大，霍思燕就是被无数光环笼罩的天之骄女，他对龙傲的印象并不赖，家里面有让她和龙傲交往的意思，霍思燕也不反对，按照霍思燕所想象的，龙傲一定会经常约自己出去逗自己开兴，可霍思燕万万没想到除了替爷爷医治的那段时间能经常见到龙傲之外，再此之后，霍思燕就很少能够见到龙傲，仿佛龙傲根本不喜欢她似的，这让天之骄女霍思燕如何接受得了……

    见到这一幕，龙傲也有些心酸，实话实说，他对霍思燕这个女人的感觉很好，如果有可能的话，龙傲也希望将霍思燕纳入后宫，可霍思燕毕竟是霍家的千金大小姐，霍家上下又对龙傲好极了，这样做会让龙傲有一种深深的愧疚感，正是因为如此，龙傲才将霍思燕变成自己女人的这件事封存在心底深处，并没有付诸深处，因为他知道自己真这样做了，霍精卫和林芝兰有百分之八十的可能性不同意，到时候双方的面都过意不去，只能一切随缘吧！

    “思燕。”龙傲轻声呼唤道。

    不能在父母、爷爷面前丢脸，霍思燕强行止住了欲哭的冲动，神色复杂的点点头。

    这一点，霍辰栋、霍精卫、林芝兰人都看在眼里，各人脸上的表情都不一样，只有老奸巨滑的霍辰栋若有所思的点点头。

    没有多余的废话，龙傲把霍思燕叫到自己的身边坐下，慢慢的全方面的为霍思燕检查着身体。

正文 第二百四十八章：精神力攻击，驱邪避恶

    在龙傲为霍思燕检查身体的时候，整个大厅里都静悄悄的，就算是根针掉在地上也听得见，霍辰栋、霍精卫、林芝兰连带着室内的佣人都睁大双眼注视着龙傲的一举一动，大小姐霍思燕最近天天做恶梦，请了心理医生治疗也不行的事已经传开了，众人都想知道龙傲小小年纪究竟神在何处？究竟用什么办法替霍思燕解决天天做恶梦的问题。

    随着时间的流失，龙傲脸上的神色越来越凝重，他已经反反复复替霍思燕进行了好几次全方位的检查，可是霍思燕的身体很健康，一没有中毒，二没有受伤，身体里没有一丁点异样，那霍思燕一连三天都做同一个恶梦又是什么引起的？难道这一切都是巧合吗？虽说无巧不成书，但作为一个理智聪明的人，龙傲绝对不会认为霍思燕一连三天做同样一个恶梦会是一件巧合的事情，这其中一定隐藏着什么秘密，想要揭开这个迷底还是得从霍思燕这个当事人的身上找出答案。

    龙傲缓缓的放下搭在霍思燕脉搏上的右手，眉头紧紧的深皱着，一句话都没说。

    见到龙傲这模样，霍辰栋等人都在猜测是不是连龙傲都不能解决霍思燕做恶梦的这个问题，心里别提多紧张了，林芝兰爱女心切，迫不急待的问道：“小傲，思燕这丫头究竟是怎么了，为什么会一连三天的做同样一个恶梦，难道连你都不能解决这个问题吗？”

    霍思燕知道龙傲能医治好爷爷霍辰栋久患多年的腿疾，心中也对龙傲充满了信心，但随着龙傲的肢体语言以及神态，霍思燕刚有点放松的心弦再次崩得紧紧的，此刻听见母亲林芝兰的提问，霍思燕也是一脸紧张的望着龙傲，希望龙傲能给出一个令她满意的答案，一连三天做了一个同样可怕的恶梦，这心灵上所承受的压力只有身为当事人的霍思燕知道的一清二楚，每次醒来，恶梦中的事情就会一遍又一遍的在霍思燕脑海里重现，越想把它忘记就记得越深刻，每次做完恶梦，霍思燕都会开着灯做一些无聊的事情来打发时间，只有极度困了，霍思燕才会不知不觉的睡着，由于这个原因，霍思燕在工作的时候经常出差错，因此被同事取笑上级领导批导，林芝兰要求霍思燕请假，但都被坚强的霍思燕给拒绝了，她热爱自己这份工作，不想因为这种原因而请假，除非霍思燕有一天不愿意再干这份工作了。

    龙傲知道霍家一家四口全都把希望寄托在自己一人身上，现在得到这个结果，肯定会令他们失望，但龙傲还没无耻到说谎骗人那个地步，龙傲实话实说：“爷爷、伯父、伯母，我现在还没找出霍思燕为什么会一连三天做同样一个恶梦的原因。”

    虽然早就猜测到答案，但现在从龙傲口中亲耳听到，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人还是大大的震惊了一把，希望破灭了，留在霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人心底的就是无限的惊恐和担心，现在连最神秘最有实力的龙傲都不清楚霍思燕究竟是怎么了？这也就代表着霍思燕会一直做着同一个恶梦下去，想到后果，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人脸色大变，同时到吸了一口凉气，霍思燕以前身患绝症，好不容易被龙傲治好了，可现在居然又会碰到这样的事情，霍辰栋等人都觉得老天爷对霍思燕这个可怜的丫头实在是太不公平了，难道悲剧要再次上演一次吗？

    “小傲，你真的一点办法都没有吗？”霍辰栋原为精神焕发的，可现在知道这个结果后，好像突然间老了十几岁一样。

    “小傲，伯父求求你了，你一定要帮思燕解决这个问题，否则再这样下去，思燕迟早会受不了的，伯父求你了……”霍精卫在军中是个出了名的铁血军人，赏罚分明，做事从来都是光明磊落，如果他要惩罚一个人，只会明着来，绝不会在背地里搞那些阴谋诡异，因此部队上的人都挺佩服霍精卫，这样的一个铁血军人现在为了爱女居然低下他那高贵的头颅，可想而知，他究竟是有多么的在乎霍思燕。

    “小傲，无论怎么样，你也要想想办法，救救思燕这个可怜的丫头，我这一辈子就只有她这个女儿啊！我绝对不希望她有半点事情。”林芝兰额头上泛起了冷汗，神色着急，就为了这个，林芝兰差点就给龙傲跪下了。

    世界上都在流传豪门世家无亲情，有的只是利益和争斗，如此温情感人的一幕居然发生在红色家族霍家里，如果传出去肯定会让许多人大跌眼镜。

    听见这些话，霍思燕感动极了，有一个这么疼爱自己的爷爷、爸爸、妈妈，霍思燕觉得自己就算是现在死了也值了，霍思燕生活在这个圈子里，从小就耳濡目染，别的豪门世家的孩子根本就不能像自己这样自由，可以完全按照自己的意志选择自己的工作，也没有像自己这样选择未来伴侣的权利，十个豪门世家的孩子，有八个是在家族的利益下支配自己的人生，连最简单的选择爱人的权利都没有，真是可悲，霍思燕以前就有一个女性朋友，她就是在家族的*迫下，不得不狠心含泪和交往了五年的爱人分手，最后嫁给了一个只知道赌博玩女人的二世祖，真是无奈，别的人都羡慕豪门世家的生活，殊不知豪门世家的人也羡慕普通人的生活，霍思燕经常感到庆幸，因为她出生在这样的一个家庭里，从小到大，爷爷霍辰栋，爸爸霍精卫，妈妈林芝兰从来没有*迫过自己做过任何一件自己不愿意的事情。

    “爷爷，爸爸，妈妈，我没问题的，你们不必为了我的事而伤心劳神，我相信老天爷一定是公平的，说不定今天晚上我就不做恶梦了，你们不必太担心了。”霍思燕感动的哭了，她不想因为自己的事再让霍辰栋等人伤心劳神了，否则就是她这个晚辈的罪过。

    龙傲心底也挺感动的，暗道一声自己果然没有看错人，深深吸了一口气，龙傲站起来对着资格最老的霍辰栋行了一礼，接着逐一扫视其余人一眼，坚定的说：“你们不用太担心，现在只不过是初步的为思燕全方位的检查了几遍身体而已，其实想要找出原因，这还得靠霍思燕的配合才行……”

    “什么，我的配合？”霍思燕万万没想到龙傲居然会说出这样的话，特别惊讶。

    “没错，就是需要思燕你的配合，因为事情的真相只有一个，你之所以会一连三天做恶梦，那一定会有着什么隐秘的原因，只要能把这个隐秘的原因找到，我就一定能替你解决这个问题。”龙傲自信满满的回答。

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰听见这话，全都大大的松了一口气，虽然在解决霍思燕一连三天连续做恶梦的事情上有些许波折，但霍辰栋、霍精卫、林芝兰从未对龙傲丧失过信心，现在见龙傲如此有信心，霍辰栋等人也不似刚才那般焦急恐慌的，这就好像一个溺水的人突然间抓到一根能够活命的绳索似的，其实感觉只有当事人明白。

    “思燕，现在请你做的恶梦的细节原原本本的对我说出来，不能有任何遗露，这很重要。”龙傲一本正经的说。

    一提起恶梦两个字，霍思燕就情不自禁的打了一个哆嗦，也许她潜意识里已经对恶梦两个字非常抗拒了，但她知道这是解决问题的关键，霍思燕还是强忍着惧意，一五一十的说道：“龙傲，我做的恶梦是这样的，我梦见自己在一望无际的沙漠里，每当我竭尽全力想要走出这个沙漠的时候，身边总会出现一个身穿黑色衣服的男人，他一脸冷酷的盯着我，而且还一个劲的说……”说到后来，霍思燕已经不好意思说出口了。

    “说什么？”龙傲有点奇怪。

    “这个黑衣男人还一个劲的让我做他的女人。”霍思燕说话的声音越来越小，说完这句话，霍思燕已经脸色如血的低下了头。

    “哦！这样说来，这件事还跟一个色狼有关。”龙傲开了一个无伤大雅的玩笑，让一旁十分害羞的霍思燕娇媚的瞪了一眼，龙傲接着问道：“思燕，你仔细想想在你做这恶梦的前几天有没有发什么过什么奇怪的事情，或者遇到过什么奇怪的人，这很重要，你一定要仔细想，不能遗露任何线索。”

    霍思燕柳眉深皱，情不自禁的陷入了沉思当中，越要仔细想，霍思燕越发现自己的脑袋好像不灵光，无论怎么样都想不起来，就在霍思燕非常苦恼将要放弃的时候，她突然注意到自己的手腕上的烫伤，一个清晰的人猛然映入霍思燕的脑海里，霍思燕惊啊一声，小声回答：“龙傲，我确实想到一个奇怪的人，但不知道这件事跟他有没有关系……”霍思燕是一个普通的女人，不知道这个世界还隐藏着另一个世界，自然没有将自己接连三天做恶梦的事情同稀奇古怪的事情联系在一起，现在要不是龙傲提醒，霍思燕只会觉得自己做恶梦可能是因为自己的身体哪里出了毛病。

    “什么人，你仔细说说。”直觉告诉龙傲，迷题的真相就快要揭开了。

    “事情是这样的，我做恶梦的前一天在飞机上遇到了一个奇怪的男人，他大概二十多岁，看上去给人的感觉就是有些阴柔，在他旁边原本有一位乘客的，可是那位乘客只在这人身边坐了两分钟，就好像突然发疯一样吵着嚷着要换座位，最后经过协商，我们才让另一位乘客和他换了座位，但是没过两分钟，奇怪的事情又发生了，这位换座位的男人又是吵着嚷着要换座位，我们没有办法，只好把他安排到头等舱去，自此之后，大家都用看怪物一样的眼神望着这个男人，没人敢坐在他的旁边，就在我给他递咖啡的时候，他突抬头看了我一眼，当时我也不知道怎么的，吓了一大跳，手中的咖啡就掉了下来，把我的手给烫伤了……”想起这件事情，霍思燕也觉得奇怪，她工作这么多年，只要在开始工作的那一个出现过类似的工作失误，霍思燕怎么也想不通自己当时是怎么了，居然会犯如此低级的错误，想来想去没得到一个确切的答案，霍思燕只好把它归功于自己倒霉。

    听完这席话，龙傲居乎有百分之八十的把握可以肯定此事一定和这个男人有关，只是在没见到真人之前，龙傲也不能妄下断论，毕竟这个世界上拥有千奇百怪能力的太多了，一旦判断错误，就会进入误区，使整件事情更加复杂。

    “小傲，听完了思燕的话，你有什么想法？”霍辰栋活了这么大把年纪，经历了无数风风雨雨，自然比儿子这些小辈懂得的要多，他听完霍思燕的想法，第一个反应就是这事一定是拥有特殊能力的人做的，难怪连许多知名的心理医生都不能解决霍思燕做恶梦这个问题。

    “非普通人所为，联合思燕的梦境，如果我猜的没错，这个凶手一定是看中了霍思燕的美色，他在霍思燕的身上动了手脚就是为了得到她，至于如何解决霍思燕做恶梦的问题，这还得让我好好想想。”龙傲也没能想到一个确切有效的办法，唯有传音问小金这只不知活了多久的老虎：“小金，刚才思燕说的话你也听到了，你觉得那人究竟是对思燕做了什么手脚，我们现在能不能替思燕解决问题？”

    小金仔细想了想，回了句：“主人，我也不清楚对霍思燕做手脚的人究竟是何方鼠辈，但联合思燕小姐所说的话，我可以肯定那人一定是对霍思燕实行了某种极为霸道的精神力攻击。”

    “什么是精神力攻击？”龙傲虽然听过一些关于精神力攻击的例子，但却不清楚精神攻击的真实含义。

    “《博弈圣经》里有道，人是其对象之所是。与动物相比，人是一个精神实体，人的精神来自于人对其对象的感觉、知觉和意识等的体验和考量。在广义的自然界的背景之下，整个世界表现为原始自然、人化自然、能动自然和虚拟自然，它们同时构成了个体的对象世界。可见，精神并非内生的，而是由外而内的。外界的事物通过人的感觉、知觉和意识等进入人的体内，便成了人的精神，世界有些人就是能通过对万物的感观通过某种秘法凝聚出实质的精神力封存了脑中，需要使用的时候就能通过眼睛或者意念来攻击敌人，精形力攻击可是无影无形的，这种人最是可怕，当年神界就是有个修练这种功法的人，最后在众多神帝的围攻下才力竭而死……”

    龙傲似懂非懂的点点头，继续传音问道：“小金，我已经知道个大概了，问题是我现在能不能替霍思燕化解这个精神攻击。”

    “主人，以你的功力现在还没有完全的把握，思燕小姐受到攻击的是脑部，你控制不好力道，一不小心就会让思燕小姐的脑部受到重创，搞不好思燕小姐就会因此变成白痴，想要恢复那可就难上加难了。”

    “小金，那你说应该怎么办？”

    “主人，这点小事就不用主人你*心了，交给我做就行了，我保证几分钟后就还给你一个非常健康的思燕小姐。”

    “小金，你一定要好好做，思燕可是我的好朋友，如果她有半点损伤，我一定唯你是问，拔光你的虎毛做红烧老虎肉吃，我想一定很鲜美可口。”

    “主人，不要啊！俺今天没喝酒，俺保证俺一定好好做，确保万无一失。”

    “……”

    就在这时，一道肉眼难见的金茫迅速的从龙傲的手腕中射了出来，这是隐身的小金，龙傲站起来，装模作样的将右手置到霍思燕的头顶上，一本正经的说：“思燕，我现在就替你解决做恶梦的问题，不过可能有些疼痛，你一定要忍住。”

    “嗯。”霍思燕听话的点点头，坚定的说。

    龙傲一声令下，小金就开始为霍思燕化解精神力的攻击。

    只见霍思燕尖叫一声，额头上已经泛起了一滴滴冷汗，霍思燕强忍着头部传来的巨痛，全身上下都在剧烈的颤抖着，双拳握紧，一双秀目瞪得通圆……

    不知过了多久，疼痛开始消失，霍思燕头部传来的巨痛也没有了，她突然感觉到自己全身上下好轻松，就连视力耳力也好了不少，其实这是小金为了拍龙傲的马屁，特意在替霍思燕化解精力攻击的时候，顺便帮霍思燕做了一些开发，现在霍思燕的脑部开发已经比以前高了三个百分点，可以说是普通人当中的绝顶聪明人了，现在霍思燕还不知道，以后连她自己也觉得惊奇，也被吓了一跳。

    与此同时，北京一间豪华酒店的房间里。

    一个面色阴柔的男人坐在床上突然喷出一口鲜血，脸色瞬间变得难看极了，他剧烈喘息几下，破口大骂道：“他妈的，究竟是谁破了本少爷的‘极乐梦境’秘法，让本少爷查出来，本少爷一定要扒了他的皮拆了他的骨……”

    “少爷，你没事吧！”一个七十多岁的老头一脸惊恐的搂着男人焦急的问。

    “我没事，休息几天就可以了，你现在就命人去查，我到想看看究竟是谁有这么大的能耐破了我的‘极乐梦境’秘法，本少爷一定要让他求生不得求死不能，哈哈哈……”

    “伤害了少爷就等于是自寻死路，老夫这就命人去查，一定尽快给少爷一个交待。”

    “……”

正文 第二百四十九章：命中注定的强敌

    霍家别墅里。

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰一脸喜色的站了起来，林芝兰小跑到霍思燕身边，搂着霍思燕轻声询问着什么，霍辰栋、霍精卫则是神色复杂的望着龙傲，异口同声的问道：“小傲，你这么快就解决了思燕这丫头做梦的问题了吗？”

    “对呀！今天晚上思燕可以睡个安稳舒适的好觉了。”

    “小傲，你真是难干呀！谢谢你，真心的谢谢你。”霍辰栋得知问题已解决，心情畅快的大笑道。

    “小傲，你又救了思燕一次，我真不知道该说什么来表达我内心的谢意了，总之一句话，以后小傲你的事就是我霍家的事，无论发生什么重大的改变，我霍家绝对会一如既往的站在小傲你身边支持你。”霍精卫是个很少做出保证的人，不过他是个言出必践的人，做出的保证一定会完成。

    此时，林芝兰也拦着霍思燕的小手走了过来，宝贝女儿做恶梦的问题终于解决了，林芝兰今晚也可以睡个好觉了，她高兴的说：“小傲，你真是了不起，思燕这丫头以后有你照顾，我们全家上下都放心，呵呵！”

    就是因为这话让霍思燕闹了个大红脸，不过感谢的话还是要说的，霍思燕瞪了龙傲一眼，轻声道：“龙傲，谢谢你又救了我一次，我日后一定会报答你的。”想到自己决定报答的方式，霍思燕的心跳加快，脸上又是爬上了几缕红晕。

    以往，面对霍家全家上下的谢意，龙傲总是心安理得的接受，但这次可就不同了，因为这是小金帮的忙，龙傲脸皮再厚也会有点不好意思，他随意应承几句，突然想到一个问题，龙傲面色一变，说道：“爷爷，你们别高兴的太早，虽然思燕做恶梦的问题已经解决了，但是这做手脚的人还没找出来，只要一天没抓到他，思燕就一天不安全。”

    听见这话，喜气洋洋的霍家四口果然顿时冷静下来，各自都在心里想着心事。

    过了半响，霍辰栋古怪一笑，望着龙傲笑道：“小傲，你说的有理，最近几天就由你保护思燕了，我相信以你的能力一定能确保思燕安全的。”

    龙傲点点头，回道：“没问题，但这也不是办法，事情总归解决的，我们必须想办法将这个幕后真凶抓出来，这样才能一劳永逸，真真正正的确保思燕安全。”

    “说的没错，不过我心里已经一个妙计了，保准让那真凶找上门来。”

    “什么妙计？”龙傲好奇的问道。

    这次不止龙傲好奇，就连霍思东、霍精卫、林芝兰也变成了一竖起耳朵准备听答案的乖宝宝。

    “天机不可泄露，如果现在说出来就不灵了，呵呵！”霍辰栋这老不羞的吊足了众人的胃口，最后装起了神棍，道出了这句让人郁闷喷血的话。

    霍家大小姐霍思燕做恶梦的问题解决了，自然是皆大欢喜。

    霍辰栋、霍精卫、龙傲三人坐在客厅里聊着一些男人之间感兴趣的话题，不时传来三人畅笑的欢笑声。

    为了感谢龙傲，林芝兰和霍思燕特意系上围裙，走进厨房，打算做一顿美味大餐让龙傲一饱口福，霍府虽然有钱有势，但如今的龙傲什么都不缺，林芝兰和霍思燕也只能用这种办法来感谢龙傲这位大恩人了。

    林芝兰此刻正在煲一锅十全大补汤，这十全大补汤可有些来历，是林芝兰蒙一位前辈的指导，专门学做的药膳，每每想到老公霍精卫喝了十全大补汤变得那么勇猛之后，林芝兰的脸上就会忍不住爬上几缕红晕，女人三十如狼，四十如虎，到了林芝兰这个虎狼的年纪，说实话，不依靠点补品傍傍身，霍精卫还真的无法令林芝兰满意。

    自从进厨房的那一刻，霍思燕就显得有些心不在焉，做错了许多简单的活计，总是寻找机会情不自禁的搜索着龙傲的身影。

    作为过来人的林芝兰岂会不知道女儿的那点小心思，林芝兰猜测，龙傲第一次治好霍思燕的不治之症后，霍思燕就蒙蒙胧胧的对龙傲有了情愫，随着时间的发展，这种情愫肯定是越积越多，只是不知道因为什么原因封存在心里，现在龙傲第二次救了霍思燕，这种情愫就好像突然找到一个突破口完全疯涌出来，来的是那么快，是那么让人招架不住一发不可收拾。

    “思燕，你是妈的宝贝女儿，无论你有什么样的决定，妈都毫无保留的支持你，但幸福是靠自己争取的，别等幸福从身边溜走的时候才知道挽回……”林芝兰重重的叹了一口气，蕴含深意的说。

    霍思燕知道自己的心事被母亲林芝兰看穿了，顿时闹了个大红脸，娇躯一颤，沉思一会，想通了不少事情，娇嫩的脸庞上瞬间散发出阵阵异彩，用力点点头，霍思燕一本正经的说：“妈，你说的话我都记住了，我自己会争取属于自己的幸福，绝不会让幸福从我身边溜走……”

    “嗯，这样才是我林芝兰的好女儿嘛！思燕，你有着常人无法比拟的优势，只要你一句话，要钱要人，妈都支持你。”

    “妈，你看你说的都是什么，又不是去打仗，我要钱要人干什么，这种事情是要讲心的。”霍思燕扭捏的说。

    “对，对，是妈说错了，思燕，你就别想那么多了，反正龙傲那小子又跑不了，你还是一心一意的做菜吧！让那小子好好尝尝你的手艺，现在不是流行一句话吗？要想绑住一个男人的心首先得绑住他的胃，这方面你可是我自小就教导的，肯定错不了。”

    霍思燕小声说了几句，便一门心思用在了做菜上面。

    两个小时后，大团桌上整整摆满了美味佳肴。

    霍辰栋、霍思燕、霍精卫、林芝兰、龙傲五人围着大团桌而坐，林芝兰自然是坐在龙傲旁边。

    林芝兰指着桌子上的美味佳肴为宝贝女儿霍思燕请功：“龙傲，这里面的大多数佳肴都是思燕这丫头做的，今天你可有口福了，一定要好好品尝品尝……”

    “嗯，伯母，我一定会的。”龙傲听出了林芝兰的弦外之音，一时有点心喜。

    为了庆祝霍思燕做恶梦的问题解决了，霍辰栋特地拿出了珍藏多年的茅台，亲自给龙傲倒上，举起酒杯，敬道：“小傲，别的话，我这个老头子也不多说了，霍家上下已经把你当作一家人，我这个老头子别无它求，只希望小傲你有空的时候经常回来坐坐，这样我就心满意足啦！”

    “爷爷，我有空就会来蹭吃蹭喝的，到时候只要你不烦我就行。”龙傲应承。

    “我这个老头子高兴都还来不及，怎么会烦你呢？呵呵！”霍辰栋美滋滋的喝了一口小酒，夹起一块红烧牛肉仔细品尝起来。

    “小傲，这第二杯酒是我敬你的，别的多余的话我也不说，一切尽在这杯酒当中。”霍精卫站起来面对着龙傲，双目之中散发出来的尽是真挚的光茫。

    “好。”龙傲端起酒杯，豪爽的将杯中酒一饮而尽。

    众人接下来自然是一团和气的开始享用美食，每当细心周到的霍思燕给龙傲夹完菜，总免不了被霍辰栋、霍精卫、林芝兰好一阵取笑，霍思燕露出女儿家的羞态，龙傲这个脸皮特厚的牲口自然是习惯了，一点都没觉得尴尬。

    吃完饭，在全家上下的默许中，霍思燕跟着龙傲出了门，自从发生这样可怕的事情以来，霍思燕除了上班就是在家中度过，根本就没有心思出去逛逛，现在有龙傲陪在霍思燕身边，霍精卫等人根本就不必担心，因为他们都十分坚信龙傲一定能保护好霍思燕。

    霍思燕的身体刚刚复原，她也不想去什么地方，只是简单的想和龙傲一起走走说说话。

    龙傲平时面对各种各样的美女，那幽默的笑话是张口就来，总能逗得这些美女乐呵呵的，可今天龙傲就像吃了哑药一样，除了先前说过几句不痛不痒的话之后，龙傲再也没有说过话，这可不像他平日里的作风，究其原因，龙傲这是因为心中有愧，不知怎么面对霍思燕这位千娇百媚的大美女。

    霍思燕的目光幽怨的望着龙傲，终究忍不住问道：“龙傲，我是不是令你很讨厌？和我在一起你就那么不情愿吗？如果是的话，那你现在就可以离去，我不需要你这个冷血的人保护……”

    龙傲闻言，嘴角边泛起一丝苦笑，道：“思燕，你多心了，像你这样的大美人能陪着我一起出来走走，我求之不得，又怎么会讨厌你呢？”

    霍思燕心中一暖，瞪了龙傲一眼，气呼呼的问道：“那你为什么一路走来都没说话，这不是把我当作空气吗？不是讨厌我是什么？”

    此时此刻，龙傲当然不能说出实情，胡编乱造道：“思燕，我之所以一直不说话，那完全是因为在想一个特别好笑的笑话，希望能逗你开兴。”

    霍思燕也不清楚龙傲是说真的还是糊弄自己，不过这种事情一试便知：“龙傲，那你现在就把你想的笑话说出来，如果你能把我逗笑，我就当作这件事情从来没有发生过，否则你就是有意欺瞒我，我可饶不了你……”

    “思燕，那你听好了，千万别笑破肚皮，某夫妇当街而过，一只鸽子飞过天空，一泡鸽粪不偏不倚正巧落在太太肩上，太太急了，忙叫丈夫拿纸。丈夫抬头，见鸽子不讲卫生，到处拉屎，却不知妻子叫他拿纸干嘛，说：叫我有啥办法，追上前去给它擦屁股呀！”龙傲原本想讲一个黄色冷笑话的，可考虑到自己在霍思燕的光辉形象绝对不能因为此事而毁了，所以临时编了一个笑话。

    霍思燕听完这个笑话，捂着樱桃小嘴呵呵的笑了起来，娇媚的白了龙傲一眼：“龙傲，这次算你过关，下次再这样，本小姐绝不轻饶。”

    “多谢小姐不杀之恩，多谢小姐不杀之恩……”龙傲搞笑的回应。

    “你瞧你那丑样，本小姐才不愿意杀你呢！”霍思燕又是被龙傲逗得一笑，心情舒畅了不少，整个人也显得特别有精神。

    就在这时，一个身穿单薄衣裤的小女孩走了过来，望着龙傲甜甜的笑道：“大哥哥，你给你的女朋友买一朵玫瑰花吧！玫瑰花是代表爱情的，这位漂亮的大姐姐一定会喜欢的。”

    听见这话，霍思燕身体一颤，暗含深意的瞟了龙傲一眼，其意不言自明。

    龙傲微微一笑，轻声问道：“思燕，如果你要是再不出声，那我可就要买了。”

    “龙傲，你这个人真是奇怪，想买就买，问我干什么，不会是你连买花的钱都没有吧！要不要本小姐借你一点，呵呵！”霍思燕打趣道，精明的她又将‘皮球’踢给了龙傲。

    “不反对那就代表默认了哦，那我买了。”龙傲耸耸肩，接过小女孩递过来的玫瑰花，将百元大钞递给小女孩。

    小女孩将百元大钞递到龙傲面前，脆生生的说：“大哥哥，一支玫瑰花五元钱，你有零钱吗？我找不开。”

    龙傲摸着小女孩的小脑袋一本正经的回了句：“找不开就不用找了，剩余的钱就当大哥哥请你吃东西了。”

    “多谢大哥哥。”小女孩脸上露出一丝真心的微笑，紧紧的握住着百元大钞蹦蹦跳跳的走了。

    霍思燕笑呵呵的说：“龙傲，外界都传闻你是一个杀人不眨眼的狂人，没想到你还有如此有爱心的一百，真是想不到，想不到，如果这事传出去，不知会令多少人大跌眼镜。”

    “你想不到的东西还挺多的，不错，我对付敌人就是心狠手辣，因为你不狠，别人就会对你狠，到时候死的肯定是你。”龙傲淡淡的说，接着将玫瑰花递给霍思燕，打趣道：“思燕，你不会嫌弃这朵价值五元钱的玫瑰花吧！”

    “切，送花是要讲心意的，又不是讲钱，本小姐已经很久没人送花了，就随随便便收了你的花吧！嘻嘻！”话虽这么说，可霍思燕脸上的表情却出卖了她，这是龙傲第一次送花给她，霍思燕视若珍宝，紧紧的握住这朵价值五元钱的玫瑰，生怕玫瑰会突然消失似的。

    龙傲见状，暗道一声：女人都是这样口不对心，真是奇怪的动物！

    一路走来，龙傲和霍思燕绝对是街边一道亮丽的风景线，谁叫男的英公女的漂亮呢？虽说京城是‘天子’脚下，人杰地灵，俊男美女无数，但像龙傲和霍思燕这个等级的还真没有多少，往哪一站，哪就是人们议论的焦点呀！回头率绝对是百分之百，因此还闹出了一个不大不小的笑话，一个男人在过马路的时候突然见到霍思燕的绝世之姿，居然在马路中间停了下去，就好像失了魂一样，呆呆的站在那里望着霍思燕，这样一搞，行驶的车辆猛的一个刹车，后面的车面刹车来不及就撞上了，发生了多起严重的交通事故。

    都说红颜祸水，绝世红颜更是祸水中的祸水……

    霍思燕有一句没一句的和龙傲聊着，就在此刻突一本正经的问道：“龙傲，我们认识这么久了，在你心中，我究竟是一个什么样的人？”

    听见这个问题，龙傲认真想了想，一本正经的回答：“思燕，你在我心中就是一个长得漂亮又孝顺的好女人。”

    霍思燕的芳心卟嗵卟嗵的跳个不停，情不自禁的问道：“龙傲，你说的是真的吗？”

    “当然，我字字是实话，我一个大男人怎么会欺骗你，思燕，你的确是一个不可多得的好女人。”

    没有哪个女人不喜欢别人的夸赞，特别是对‘有些人’的夸赞就更为紧张了。

    霍思燕也是如此，她再三听见龙傲的赞美之言，几缕幸福的红晕悄悄的爬上了霍思燕娇嫩的脸庞上，霍思燕心里就如吃了蜜一样甜，似乎完全忘了近日来恶梦带给自己的烦恼。

    龙傲也算是见过各种各样的美人了，但此时也不免被霍思燕的美色所迷，悠悠的问道：“思燕，那在你眼里，我究竟是个什么样的人？”

    霍思燕闻言，定睛打量龙傲几眼，居乎是想也不想的就回答：“你在我眼里就是一个霸道历害的男人，连爷爷那个经历过无数次生与死较量的老古董都对你赞不绝口，仿佛天底下就没有你不敢做的事情，总之，你就是一个挺历害的人……”

    “我有那么历害吗？呵呵！”

    “历不历害，只有你自己心里清楚。”

    “……”

    不知过了多久，龙傲和霍思燕走进了肯德基，打算喝点饮品吃点东西休息一会。

    肯德基深受中国各个年龄层人士的喜欢，今天是礼拜天，生意特别好，龙傲和霍思燕等了一会才找到一个空位买了些东西坐下来慢慢吃。

    霍思燕最喜欢吃的就肯德基的炸鸡翅，刚才她特意多买了一些。

    龙傲边喝着饮料边同霍思燕快乐的聊着。

    殊不知龙傲和霍思燕亲热的这一幕，被坐在远处的太子胡文东给看得正着。

    胡文东今天陪一伙死党出来玩，玩累了，也是来肯德基里休息一会吃点东西，胡文东不经意间发现了龙傲和霍思燕，见到二人有说有笑的亲密模样，胡文东的脸色瞬间就变了，在他心里，老早就把霍思燕当成了自己的女人，谁要和他争谁就是他的敌人，这也就是近些年来霍思燕身边居乎没有追求者的原因，试问，偌大个北京城，除了龙傲这位天不怕地不怕的牛b人物之外，还有哪个吃了熊心豹子胆不买太子党太子胡文东的帐，居乎所有人都认为和太子胡文东争女人和找死没什么两样。

    当胡文东那些死党看见龙傲和霍思燕之后，全都停止了嘻笑打骂，静静的等着事态的发展，如果换作别人，这些大家族的大少爷早就为了讨好胡文东主动上前狠狠的教训敢抢太子女从的男人了，可偏偏这个男人就是有杀神之称的龙傲，这些大少爷虽然狂妄，可不是没有自知之明，京城的王家被灭了就是最好的前车之鉴，他们这些人比王家的大少爷王玉郎也强不了多少，自然不敢惹龙傲这位凶神，在他们心里认为，放眼整个北京城，无论是从势利还是其它方面来讲，唯一有资格同龙傲一战的就是太子党太子胡文东。

    胡文东眼中闪过一道凶光，站起来慢慢走向龙傲和霍思燕。

    抬头见到胡文东，霍思燕面色一变，暗道一声不好，霍思燕很久以前就知道胡文东对自己的心意了，但在霍思燕心中，胡文东就是一个大哥哥，没有男女之情，霍思燕已经多次向胡文东说明此事了，但胡文东就是不放弃，依旧我行我素的缠在霍思燕的身边，可能是因为霍家的原因也可能是胡文东不屑用强的，导致于胡文东现在都没有得到霍思燕这个倾慕已久的大美人。

    “龙傲，前次一别，有好些日子没见了，想不到你的精神还是这么好，真是可喜可贺。”胡文东在龙傲对面坐下笑里藏刀的说。

    “胡文东，你的精神状态不也是很好吗？想必最近一定是顺风顺水干了不少大事吧！”龙傲同胡文东针锋相对，一点都没有顾及胡文东的身份，在龙傲的心里，强者就是硬道理，不须向任何人低头。

    “说到大事，我可没有龙傲你做的多，毕竟在天子脚下，我可不敢做出灭人满门的事。”

    “一般一般，对于敌人，我这个人从来都是手狠手辣，绝不手软的。”

    霍思燕是个精明的女人，她从龙傲和胡文东的谈话中闻到了一股浓浓的火药味，赶紧出来打圆场：“文东，我们也有些日子没见了，你这个大忙人今天怎么有空出来玩？”

    听见这话，胡文东的脸色缓和了不少，柔情似水的望着霍思燕，回道：“思燕，我们是有些日子没见了，听说你最近遇到点问题，怎么样？解决了吗？需不需要我帮忙。”

    “今天已经解决了。”霍思燕绝口不提是龙傲解决的事，因为她知道自己如果说出来，很可能就会引起胡文东和龙傲这俩个同样优秀同样强大的男人之间的对决，无论是哪一方出事，霍思燕都不愿意。

    “思燕，你真是越来越漂亮了，难怪有人说你是京城第一美女，这话一点都不假呀！”胡文东有意的讨好霍思燕，望着霍思燕这绝美的容颜，胡文东想得到霍思燕的心就更加坚定了。

    “文东，你真是越来越会开玩笑了，山外有山人外有人，我不算什么，天底下比我漂亮的还多的是，只是文东你没见到而已。”

    “思燕，你在我眼里就是天底下最漂亮的女人，别的女人都不及你万分之一。”胡文东眼中尽是柔情蜜意。

    这话也算是当面告白了吧！

    霍思燕小心奕奕的瞟了龙傲一眼，见他没生气，霍思燕才缓缓的说道：“文东，我们刚开始吃东西，如果你不介意的话，那就坐下来一起吃吧！”

    胡文东也是个聪明人，他知道这是霍思燕在下达逐客令了，心头一阵感伤，不过瞬间便恢复了，胡文东从小到大，想得到的东西还没有哪一件没有得不到的，现在霍思燕也是一样，胡文东已经下定决心，非得把霍思燕这个美人抱回家不可，谁要是挡在他的前面，谁就是他的敌人，一个字杀。

    “思燕，谢谢你的好意了，我那边还有些朋友，我不能丢下他们不管，我回去了，改天再约你出来，我们再好好聊。”胡文东起东，转身面对龙傲，一字一句的说：“龙傲，我不管你有什么本事，但我告诉你，霍思燕是我最爱的女人，我一定不允许任何人将她从我身边抢走，你也不是例外，挡我者死。”

    “我这个人有一个怪毛病，最讨厌别人威胁我，你越是叫我不要做，我就是越要做，再说了思燕不是一件货物，她喜欢谁是她的自由，轮不到我们这里指指点点的……”龙傲冷笑道。

    “希望你以后还笑得出来，我们走着瞧，一切都用事实来说话吧！”胡文东强忍住怒气，狠狠的瞪了龙傲一眼，拔腿离开了。

    龙傲微微一笑，胡文东的威胁，对于龙傲而言有可有无，龙傲觉得自己和胡文东仿佛天生就注定是敌人似的，看现在的情况，这仇怨是越结越深了，如果真有那么一天胡文东不惜全力一战，龙傲也绝不会畏首畏尾，肯定会全力一战，杀死一个太子貌似是件非常好玩的事情！

    “龙傲，你和胡文东闹翻了，是一件非常不明智的做法，胡文东身后的势利大得惊人，而且以我对他的了解，他在暗中一定隐藏着什么秘密，这才是他的杀手锏。”霍思燕焦急的说。

    “思燕，你说的我都知道，我没事，你不必放在心上。”龙傲眼中闪过一道精光，他也断定太子胡文东之所以如此有信心对付自己，除了明面上的势力之外，胡文定一定还隐藏一把极为历害的杀手锏，这才是龙傲应该防范注意的地方。

正文 第二百五十章：双娇伴龙且斗法

    新的一周新的一天。

    回来这些天，龙傲还是首次坐在教室里听课，望着周围的同学，龙傲嘴角边露出一抹奇怪的笑容，除了开学那天，龙傲见过其中大多数人之外，现在放眼望去，居然有好多人的名气都叫不上来，龙傲觉得自己这个学生做的真是不合格呀！

    “铃铃铃……”上课的铃声响起。

    一位四十多岁的老师走了进来，这是在美女班主任离开后，学校安排的新班主任，姓紫名洪。

    紫洪一进来，便引起了室内众位学生的惊叫声，原因到不是紫洪将内裤反过来穿或者是突然变成了一个风度翩翩的美男子，众位学生之所以会如此惊叫，那完全是因为在紫洪的身后紧紧的跟着一位风华绝代的美少女。

    这少女有一张如花娇颜，只见她身材高挑如模特，脸如出水小荷花，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，婀娜娉婷的美丽女子，她的秀发扎了一条长辫子，动人之及.皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，可以说是万中挑一的美女配合着那一身简洁黑色的休闲服，给以人一种刚柔合一的感觉，更是添加了一种无行的魅力。

    “哇！莫非是九天之上的仙女突然下凡尘来了，我长这么大还从来没有见过如此漂亮的女人呢！”坐在最前排的一个男人夸张的大喊道。

    “美，美的冒泡，美的无法形容，我完了，我已经不可自拔的爱上这个女人了。”

    “什么才叫美丽，我今天算是彻底领教过了，那些电视上的所谓美女大明星，比起这个女人来，连给她提鞋都不配，靠！老天爷，你为啥不让我早点遇到这个美女，要不然我也不会拿那些女明星当作偶像了……”

    “有女妖且丽，裴回湘水湄。水湄兰杜芳，采之将寄谁。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。绰约多逸态，轻盈不自持。尝矜绝代色，复恃倾城姿。”一个自认为文才极好男人情不自禁的呤道。

    “……”

    这是班上男生的想法。

    “老天爷，还要不要人活了，班上有了张美美这个班花，现在又来了一个比张美美还要美上几分的女人，这让我们怎么活呀！”

    “真是人比人气死人，本小姐自认为天生丽质闭月羞花，可在这个女人面前，本小姐才知道自己什么都不是，真是可悲啊！”

    “想不到这世上还有如此漂亮的女人，我一直认为芙蓉姐姐是最漂亮的，没想到现在又多了一个。”一个极为恐龙的女生嘴巴往上翘，十分不爽的说。

    “……”

    这是班上女生的想法。

    由于这个风华绝代少女的出现，班上的男生女生立刻分为了两派，男生派自己是万分欢喜，如此美人就算泡不上，每天能够养养眼那也是人生的一大乐事，女生派则暗生嫉妒和怨恨，她们一致认为这个风华绝代少女的出现肯定会令罩在她们头上原本就不多的光茫彻底变得暗淡，再也没有立足之地，更别说好几位心中有了泡凯子想法的女人，有风华绝代少女作为明亮亮的参照物，那些凯子能看她们凯子能看她们一眼就算不错了，岂能不恨？

    身为这个班上的一员，龙傲自然也注意到了这个风华绝代的少女，别的男人见到这个风华绝代的少女之后，脸上露出的是发自内心的欢喜笑容，可龙傲恰恰相反，脸上却露出了一抹苦笑，真是好生奇怪。

    听见这些议论声，紫洪咳嗽几声，指着身边的少女说道：“这位同学是新来的插班生，你们以后一定要和睦相处，不能欺负新同学，知道吗？”

    “老师，你放心，我们一定会好好照顾这位新同学的。”

    “新同学，以后有什么困难就找我帮忙，本人二十四小时随时等候。”

    “新同学，你叫什么名字，有没有男朋友呀？”

    “新同学，中午我能请你吃饭吗？”

    “……”

    班上男生的热情别提多高涨了，一个个千奇百怪的问题随之抛出，说话的声音也是一声大过一声，平时各科老师提问题的时候，可不见这帮牲口如此积极如此兴奋，现在因为这风华绝代少女的关系，这些牲口就像吃了兴奋剂一样，突然一个个变成了这模样……

    “看来美女到哪都吃香呀！我新任这班班主任的时候，也没见这帮兔崽子如此热情。”紫洪开了一个不大不小的玩笑，可他说的却是实情。“新同学，你就简单的自我介绍一下，让班上的全体同学都能够在最短的时间里了解你。”

    “是，老师。”

    风华绝代少女走到讲台的正中央，嫣然一笑，轻声道：“各位同学好，我叫张子涵，来自m国，是一个美籍华龙人，以后还请各位同学多多照顾。”

    “啪啪啪！”一浪高过一浪的拍掌迎接声响了起来。

    “张同学，我要开始上课了，请你下去自行找个座位坐下。”紫洪笑呵呵的吩咐。

    “是，老师。”

    张子涵踏着轻盈小步慢慢走下讲台。

    全班几十双狼眼一眨也不眨的盯着张子涵，他们眼睛里都在大冒绿油油的色光，都迫不急待的想知道张子涵究竟会坐在什么地方，好多狼龙心中都在狂呼：美女美女看过来，哥哥这里好好坐，美女美女看过来，哥哥这里好好坐……

    张子涵目不斜视，在她眼里就只有龙傲一人，她不远万里不惜丢下爷爷爸爸一个人前来中国，为的就是龙傲，现在龙傲的座位旁边没有其他人，这自然是张子涵选择座位的第一个首选位置。

    完啦！

    完啦！完啦！

    班上的众多狼友见到张子涵走到龙傲面前停下，全都在心里悲鸣，他们其实早就料到张子涵这个风华绝代的少女最大的可能性就是坐在龙傲旁边，只是他们不愿意承认罢了，现在事实就在眼前，由不得他们自欺欺人，这些人都挺羡慕嫉妒龙傲这牲口的，为什么全天下的好事就被他一人占尽了，不仅拿下了筝仙怜秀秀，现在就连这个新来的美女张子涵也被龙傲迷住了，他们是真的好恨啊！可是就没人敢生起半点对付龙傲的想法，谁叫龙傲如此牛b？

    “请问，我可以在这里坐下吗？”张子涵装作不认识龙傲，笑眯眯问道。

    “可以。”龙傲淡淡的回答，他知道该来的终归要来，想躲也躲不了，其实在他离开m国的那时，龙傲就猜出张子涵可能会来找自己，但龙傲没想到张子涵会来这么快，对于张子涵，龙傲是恩大于情，在m国的时候，龙傲深受重伤，如果不是张子涵将昏迷的自己带回张府，那可能就会被搜捕自己的m国牲工和警察抓到，那后果真是不堪设想呀！所以龙傲对张子涵十分感激，认为自己欠了张子涵一个天大的人情，必须想办法清还。

    在龙傲身边坐下的那一刻，张子涵瞪了龙傲一眼，心道：你可真够狠心的，居然不告而别，枉废人家这么想你。

    坐在后面的张美美敏锐的觉察到龙傲和张子涵之间一定有着什么不可告人的目的，原本就对龙傲没多少好感的张美美，小声骂了句：“真是个标准的大色狼子野，吃着碗里的却要看着锅里的，看你哪一天玩完……”

    这话清楚的传入了张子涵和龙傲的耳朵里，俩人脸上的表情都各不相同，张子涵有些诧异，回头打量了张美美几眼，见她也是个娇滴滴的美人，张子涵便在这一刻认定龙傲和这女人一定有着什么纠纷，最大的可能性就是情感上的，张子涵也在心底大骂一声色狼，当下不再搭理龙傲，好好的听讲台上的老师讲客。

    龙傲当然知道张美美对自己的怨恨出自何知，如果以前听见这话还有少许生气，那龙傲现在听见这话根本不可能生气，因为一次香港之行，已经让张美美的好姐妹紫柔冰成为了自己女人，自己女人的好姐妹针对自己，只要是没有实质性的伤害，龙傲就绝不会为了这点事去伤害张美美，这点肚里都没有的话，根本不配成为人上人，更不能成就大事业！

    下课后，张子涵就成为了整个教室嘱目的焦点，班上的那些狼友全都一窝风而上，纷纷绞尽脑汁的想打听出张子涵的一些内幕消息，其中大多数人更是直言不讳的问张子涵有没有男朋友，看那模样，好像张子涵只要回答一声没有，这群色狼就会直接示爱。

    张子涵可是华青帮大小姐，打打杀杀的场面见过不少，更是好几次在鬼门关前路过，无论是身手还是胆识都不是一般的女人能够比得了的，岂会被这点小场面给吓倒，张子涵在人群中就像一个指挥千军万马的女将军一样，无论问题有多么的叼钻，张子涵也能沉着冷静的回答，初来乍到的张子涵，本着绝不轻易得罪某一个人的想法将人群疏散。

    时间眨眼即逝。

    不知不觉早上四节课已过。

    龙傲、张子涵二人走在前往食堂的校园小道上，原本龙傲打算好好找个酒楼弄桌丰盛的酒席招待张子涵这位贵客的，但没想到被张子涵一口拒绝了，张子涵告诉龙傲她就是喜欢吃食堂里的东西，如果龙傲真打算请客，那就请她去食堂里吃，这让龙傲觉得非常奇怪，食堂的饭菜，龙傲也吃过几次，味道不过尔尔，张子涵是华青帮大小姐，想必是吃惯了山珍海味，又怎么会喜欢吃食堂里的饭菜呢？莫非学校食堂里新来了一位大厨。

    一路走来，龙傲这个北大的风云人物身边又换了一个新来的绝世美女，又引起了一阵阵轰动，凡是见到他们的人无不在小声的议论着，大多数男人都是对龙傲又羡又恨，羡慕的是他超级无敌的艳福，暗恨的是龙傲太也不懂得节制了，怎么是个美女就喜欢他，这样一来，他们这些人连半点机会都没有了，梦想中的大学美好生活就这么被无情的事实给破灭了，岂能不恨？

    来到食堂，龙傲让张子涵找个空位坐下，自己去打菜打饭。

    龙傲可是北大的新人王兼武王，他去排队，排在他前面的那些人全都惊慌失措的让开了，谁也不敢排在龙傲前面，就一分钟的功夫，排在龙傲前面的十几人就主动让开了一条通道，让龙傲上前第一个打菜打饭，放眼整个北大，也许只有龙傲有这个能力让这些平日里总以为自己高高在上的男人如此做谦让了。

    五分钟后，龙傲左右两只手端着两份饭菜来到了张子涵坐着的地方坐下。

    “龙傲，我又发现你的一个优点，你打饭的速度可真快，想必整个北大是无人能及了。”张子涵接过龙傲递过来的饭盒打趣道，显然，刚才的事情都被张子涵一一的看在眼里。

    龙傲这厮现在到是显得有点‘谦虚’：“我原想好好排队打饭的，根本就没想过差队，都怪那帮家伙太给我面子了，别人如此给我面子，如果我不领情，那岂不是让他们失望吗？这样的事情我可做不出来。”

    “龙傲，我虽然刚来北大，但你的大名在北大里可是如雷贯耳，所有人都怕你，他们都在传，连校长都不敢对你怎么样，我真是好奇，你究竟是什么人？居然这般强大？龙傲，你能和我说说吗？”张子涵一本正经的问道。

    “张小姐，让你见笑了，我这个人其实挺好说话的，人不犯我，我绝不犯人，我想学校里的同学之所以如此怕我，那想必一定是他们心里有鬼吧！这点怨不得我，我们还是吃饭吧，饭菜凉了可就不好了。”龙傲拿起筷子吃了一点饭菜，饭菜还是和以前一样难吃，绝无半点进步，龙傲就想不通了，为何张子涵会一意孤行的要来食堂里吃饭呢？难道……

    想到一个可能性，龙傲除了苦笑还是苦笑，因为他的神觉已经察觉到怜秀秀正往食堂这个地方赶来，看她脸上那生气的模样，明显是知道了自己同张子涵在一起，故意来抓奸的。

    “张小姐真是好手段，我一时不察，居然被你摆了一道，真是佩服，真是佩服……”龙傲说的这话可是真心话，想让他上当，很难很难，龙傲之所以会上当，那完全是因为张子涵突然出现，搞得龙傲有点心神不定，再加上张子涵曾经救过龙傲一次，龙傲对她并不设防，所以才中了张子涵的这个圈套。

    “龙傲，你在说什么，我怎么一点都听不懂，难怪北大人人都说龙傲你知识渊博，堪称北大第一人，以前我还有些不相信，但现在我相信了，因为你实在是太高深莫测了，你说的话我居然一点都听不懂，呵呵！”张子涵不打算承认，一味的狡辩，因为她清楚龙傲这个人，自己有恩于他，只要别做的太过份，龙傲一定不会生气的。

    怜秀秀这次真的很生气，自己前几天才和龙傲正式的摊开男女朋友的关系，没想到龙傲今天就和一个美女有说有笑的进入了食堂，好多人都跟怜秀秀说，龙傲一定和这个美女有着不可告人的关系，怜秀秀如此急急忙忙的杀过来，为的就是见一见张子涵这位在众人口中非常漂亮的女人究竟长啥模样，还有最重要的一点就是查明龙傲和张子涵的真正关系。

    走进食堂，怜秀秀一眼就见到了光茫耀眼的龙傲和张子涵，怜秀秀小嘴一嘟，立刻迈开大步走上前去。

    食堂里的所有人都清楚龙傲和怜秀秀之间的关系，在他们眼里，现在龙傲和第三者在一起，被怜秀秀这个正妻抓了个正着，待会一定会有很好玩的事情发生，众人都找个地方坐下或者站着，仔细的观察着事态的发展，毕竟像这样抓第三者的事情不是每天都会发生的，而且对象还是新人王龙傲，看见龙傲出丑，他们这些人心里可爽多了，谁叫他一人独占两位美女……

    来到跟前，怜秀秀先是瞪了龙傲一眼，然后细细的打量着张子涵，观其貌查其言，怜秀秀也觉得张子涵是一个难得的美女，难怪龙傲会和她在一起用餐，真是一只不折不扣的色狼，看来自己不能放松警惕呀！怜秀秀暗自提醒自己，亲热的在龙傲身边坐下，问道：“龙傲，这位小姐是谁？我在学校里怎么从来没有见过？”

    “这位姐姐，我自我介绍一下，我叫张子涵，m籍华人，是今天刚来北大报到的，我和龙傲在m国的时候就认识，我们曾经相处过一段时间，是极为要好的好朋友。”张子涵说话的时候将好字咬的特别重，明显就是想让怜秀秀误会，心思真是毒啊！

    “龙傲，是吗？你在m国认识的女人还真多啊！现在都已经出现第三位了，以后会有不会有第四位，第五位……”怜秀秀望着龙傲一脸不善的说。

    事到如今，龙傲除了苦笑还能做什么，他可是明白一个理，女人吃起醋来可是非常疯狂的，原本和张子涵没什么，可怜秀秀已经心生怀疑，肯定不会相信龙傲的一面之词，龙傲真是跳进黄河里也洗不清了。

    “这位姐姐，想必你就是龙傲的女朋友怜秀秀吧！龙傲是个非常优秀的男人，我十分欣赏他，这样的男人，你可要看好了，否则被别的女人掳了去，那你以后可再也找不到了……”张子涵是个敢作敢当的女人，她既然清楚的明白自己对龙傲有意思，无论前方有什么困难，张子涵都不会屈服，肯定会逐一克服这些困难，完成自己目的。

    “张小姐，自家的男人我清楚，谢谢你的提醒，我一定会看好龙傲，不会让他有半点出轨的机会，这点就不劳你费心了。”怜秀秀见到张子涵向自己示威，一怒之下将小手伸到龙傲腰间，狠狠掐了一把，以示薄惩。

    “姐姐明白就好，那小妹就期待着姐姐的精彩表现了。”其实张子涵有意激怒怜秀秀，最终的想法就是想让怜秀秀将龙傲看紧点，不让他有半点认识别的美女的机会，这样一来，张子涵的对手就只有怜秀秀了，在张子涵看来，只要打败怜秀秀就有机会抱得龙傲这位美男归了。

    “……”

正文 第二百五十一章：混世小妖精现真身？

    下午四点多。

    龙傲一个人在宿舍里看古籍，白天在食堂里发生的事情，龙傲至今历历在目，起先是怜秀秀和张子涵二女的争斗，可到了后来，张丽娜、钟无艳、王思如三女也加入其中，彻底变成大混斗，周围观看好戏的同学过足了瘾，可这便苦了身处其中的龙傲，如果只是怜秀秀和张子涵的争斗，龙傲还能仗着三寸不烂之舌周旋于其中而不落下方，可张丽娜、王思如、钟无艳三女牵涉其中，龙傲就是心有余而力不足了，都说女人是老虎，现在有五只母老虎在一旁虎视眈眈的嘶吼着，龙傲只要插口帮其中一人，那就会成为其余四人攻击的目标，龙傲不会做这样的蠢事，唯有保持沉默。

    就在此刻，宿舍的大门被人推开了，金钱、廖伟二人大步走了进来，直奔龙傲的所在地。

    “哟嗬，傲龙哥又在看书，难怪我们想追也追不上傲龙哥，傲龙哥真是用功。”金钱恬不知耻的说，谁知道他是怎么考上北大的，自从入校之后，龙傲和廖伟就没见过金钱这牲口看过一次书，整天只知道研究他的赌术。

    “哎，看来我们是一辈子都赶不上傲龙哥了。”廖伟深有感慨的说，以龙傲今时今日要钱有钱要势有势的地位，根本就不必如此刻苦求学，但龙傲并没有因此而放下自己的学业，经常都是泡在学校图书馆或者在宿舍里看书，这点对于一个有钱有势的人来说非常难得，北大有的是有钱有势的公子哥，那些人只是来北大渡金的，成天只知道泡妞惹事，有了北大这个金字招牌，这些公子哥无论干什么都比别人有些优势。

    “你们少说废话，快说明来意。”龙傲瞪了金钱和廖伟一眼，大声质问。

    “恭喜傲龙哥贺喜傲龙哥……”金钱装模作样的行了一礼，嘻嘻哈哈的说。

    “傲龙哥，你一定要教我们几手，我和赌鬼的终生幸福可全都寄托在你身上了，你千万不能丢下我们不管。”

    听见这两句莫名其妙的话，龙傲心中更气，沉喝一声：“赌鬼、网虫，你们再敢说半句废话，我现在就收拾你们。”

    金钱、廖伟闻言，面色大变，全身上下皆是剧烈的颤抖起来。

    在龙傲威严目光的注视下，金钱不敢有半点迟疑，赶紧将一封信递给龙傲，笑嘻嘻的说：“傲龙哥，这是给你的信，从信封上面的字体和里面发出的香气来看，此信一定出自一位美女之手，傲龙哥真是好福气呀！”

    “哎，为什么没有哪个美女写情书给我呢！想我廖伟也是风度翩翩一表人才，应该会有很多美女喜欢才是，可如今为什么连一封情书都没有收到，想不通，想破脑袋也想不通呀！”廖伟极为羡慕龙傲的艳福不浅，平日里做梦最喜欢做的就是和美女相遇谈心的美梦。

    “切，你省省吧！就你这样的，除了上网其余的什么都不知道，北大的哪个美女看得上你，如果真有美女看上你，那就是天大的怪事。”

    “大哥别说二哥，赌鬼，你还不是一样，除了赌博什么都不会，也没有哪个美女会喜欢上你。”

    “网虫，你就省省吧！最起码我赌博还能赢钱，美女跟着我不必忍饥挨饿，但跟着你肯定是吃了上顿没下顿，你好意思吗？”

    “我靠，就凭老子的黑客技术，想弄点钱自然不在话下，只不过是本人不屑之人罢了。”

    “是不屑为之还是不行？”

    “……”

    就在金钱和廖伟喋喋不休的争吵中，龙傲已将信封拆开，看完了信的内容：无敌小神龙，今日五点整在学校附近的妙缘咖啡厅见面，混世小妖精拜上！这些字体全都不是人工写的，而是在电脑上完成再由打印机打出来的，这就让龙傲感觉奇怪了，既然混世小妖精发出邀请函约他见面，那不是说混世小妖精准备现身吗？那又为何用这些合成字体来传达信息呢？混世小妖精肯定是担心自己根据字体追查出她的真实身份，龙傲立刻断定其中有诈，此次混世小妖精约自己见面绝不会那么简单。

    “傲龙哥，你怎么愣住了，究竟是哪个美女写给你的情书，说给我们听听，我们绝对会为你保守秘密的。”金钱见龙傲久久无语，实在压抑不住心头的好奇，迫不急待问道。

    “对呀！傲龙哥，一世人两兄弟，你也让我们开开眼，究竟是哪个美女这么大胆居然敢在这个风头上写情书给你，难道她不想活了吗？”对于白天发生在食堂里的事，廖伟可是听说了，现在龙傲就好比一块味道鲜艳美的香饽饽，好多女人都想咬上一口，正是因为这样，谁要是敢行动，那就会成为其余人攻击的目标，新来的张子涵同学就是一个很好的例子，幸亏张子涵同学够坚挺，否则后果很难预料啊！

    龙傲正沉思中，听见金钱和廖伟之言，龙傲伸手在金钱和廖伟的脑顶上猛敲了一下，望着金钱问道：“金钱，这封信是谁给你的？”

    金钱认真回答：“傲龙哥，说实话，我也不知道，我也觉得奇怪，这封信是我今天去上课的时候在桌子里面发现的，上面写着你的名字，我没敢看，立刻拿过来给你。”

    “有趣，真是太有趣了。”得知事情真相，龙傲大笑道。

    金钱和廖伟面面相窥，不知道龙傲这是何意，为什么会突然大笑起来。

    “傲龙哥，写信给你的这个美女真的这么漂亮吗？”金钱问道。

    廖伟也万分好奇，抬头紧紧的盯着龙傲，希望龙傲能给自己一个满意的答案。

    “你们这两个牲口整天就知道美女，是不是美女我不知道，我只知道是个耐人寻味的妖精，我出去办件事情，你们俩个在宿舍里等着，待会我请你们吃饭。”

    “多谢傲龙哥。”

    “多谢傲龙哥。”

    金钱和廖伟正愁晚餐该如何解决，想不到龙傲主动请他们吃饭，金钱和廖伟自然是十分欣喜。

    出了宿舍楼，龙傲直奔妙缘咖啡厅，他真想看看这个混世小妖精究竟玩的是什么鬼把式，能不能骗到他。

    一路走来，凡是见到龙傲的北大学生纷纷驻足观看并且小声议论着，随着张子涵的出现，再次将龙傲推到了风口浪尖上，现在北大学生群中最火的一句话就是：今天你知道龙傲什么秘密？可见龙傲的名气是有多么的火爆，在学校里有多少双眼睛时时刻刻的盯着龙傲，为的就是想多知道一点龙傲的秘闻，这到不是有什么阴谋诡计，纯粹是满足自己说出龙傲秘密之时受到众人嘱目的那份虚荣心罢了，有点无聊又有点好笑。

    十五分钟后。

    龙傲走进妙缘咖啡厅。

    此刻妙缘咖啡厅里正在播放一首古典歌曲，十分有韵味。

    龙傲打量了一眼妙缘咖啡厅的环境，按照号码牌找到五号桌子坐下。

    一名服务员走上前来，轻声问道：“先生，请问你需要什么？”

    “给我来一杯上好的咖啡。”

    “好的，请你稍等。”

    龙傲看了一眼时间，离五点还有十几分钟，开始闭目养神。

    说起龙傲和混世小妖精认识的经过真是屈折，期间俩人更是在网上互相以揭对方的短为乐趣，仔细说起来，龙傲和混世小妖精的关系算是亦敌亦友吧！龙傲都不知道待会该用什么样的态度来面对混世小妖精，因为在龙傲的字典里就只有朋友和敌人，对待朋友可以两肋插刀，对待敌人欲除之而后快绝不心慈手软。

    没过一会儿，服务员便端来一杯热气腾腾的咖啡。

    龙傲浅浅品尝了一口，就在此时，口袋里的手机响了，龙傲拿出一看，发现是怜秀秀的号码，接通后，对面传来怜秀秀娇滴滴的声音：“龙傲，你在什么地方？不是说晚上要宴请你那位十分要好的朋友吗？你快来接我。”

    “秀秀，我突然有点事情需要处理，你稍等一会，我忙完这事就过来接你。”

    “哼！你是不是和张子涵那个小妖精在一块？”电话另一头传来怜秀秀极为不满的声音。

    “秀秀，你想到哪里去了，我真的有事需要处理。”龙傲苦笑道，他感觉女性的第六感真是太准了，自己不是和张子涵这个小妖精在一声，不过再过几分钟，自己就会和另一个小妖精见面……

    “……”

    龙傲废了好大的功夫才将怜秀秀哄住，并将电话挂了。

    时间瞬间即逝，此时已是五点正。

    邀请函上说五点会面的，可混世小妖精至今还未露面，真是奇怪，龙傲眉头一皱，他有一种不好的预感，自己似乎被混世小妖精给戏弄了，龙傲决定再等五分钟，如果混世小妖精再不出现，那龙傲接下来就会着力追查混世小妖精的身份，找到混世小妖精后，龙傲一定要让她付出难以想象的代价。

    刚过一分钟，妙缘咖啡厅的另一名服务员就走了过来，笑眯眯问道：“请问先生是叫龙傲吗？”

    “没错，我就是。”

    “先生，这是一位小姐叫我交给你的。”服务员掏出一支小巧的录音笔递给龙傲。

    龙傲皱着眉头越发深了，问道：“把这录音笔交给你的小姐呢？”

    “先生，这支录音笔是一个小时以前那位小姐交给我的，她给我了一笔可观的小费，吩咐我在五点的时候将这支录音笔交到坐在五号桌的客人手里。”服务员没有半点隐瞒，诚实的说。

    “那你形容一下把录音笔交给你的小姐的长相？我看看是不是有我认识的朋友。”

    服务员摇摇头，认真的回答：“对不起先生，人应该遵守承诺，我曾经答应过那位小姐，绝对不会把她的长相告诉你，请你原谅。”

    龙傲点点头，一摆手将服务员打发了，混世小妖精真是好深的心计啊！她肯定是断定以自己的身份绝对不会为难服务员，所以才会如此做的，通过这一系列的事情，龙傲越发觉得混世小妖精难缠不简单，他不想浪费时间，立刻按动录音笔上的播放键，只听里面传来一句深沉的女音：呵呵！无敌小神龙，多谢你给小女子几分薄面大驾光临，小女子如此做一来是想试试小女子在小神龙心目中的地位究竟有多重，二来是想试试无敌小神龙是不是一个遵守承诺之人，毕竟无敌小神龙你可是输给了我混世小妖精，你答应小女子做三件事情，现在一件都没做，小女子也怕无敌小神龙你不遵守承诺呀……

    听完这席话，龙傲的脸色阴沉到了极点，混世小妖精，你已经触动了小爷心底最深的愤怒，无论你是谁，小爷都得让你付出惨重的代。

    这是龙傲出道至今第一次被人戏弄，可想而知心底有多愤怒，龙傲用力捏碎手中的录音笔，掏出一张百元大钞放在桌子上扬长而去。

    妙缘咖啡厅正对面是一间西餐厅。

    此刻正有两个相貌相似的漂亮女人坐在西餐厅美滋滋的吃着牛排，她们所坐的位子正好可以透过窗户看见妙缘咖啡厅的五号桌，也就是龙傲刚才所做的地方，其中一女望着龙傲离去的背影，笑呵呵的说：“想和我混世小妖精斗，真是不自量力，这次就先给龙傲这个无敌小神龙一点颜色看看，谁叫他以前那么欺负我，我要慢慢的一点一点的讨回来……”

    看穿着打扮略显成熟的女人闻言，眉头一皱，小声道：“妹妹，你千万不能做的太过份了，龙傲此人必狠手辣，如果你真的激怒他了，小心惹火烧身，到时候连我想帮你都有点困难。”

    “姐姐，你就放心吧！我的身份十分隐秘，龙傲想查出我的真实身份并不是一件容易的事情，退一万步说，就算他知道我的身份，我也有他的把柄，大不了我叫他做的一件事情就是放我一马，想必他应该不是食言而肥的小人。”

    “话虽是这样说，可面对龙傲这样极度危险的人物，你还是应该小心再小心。”

    “姐姐，你就把心放在肚子里吧！肯定没事，你别自己吓唬自己。”

正文 第二百五十二章：暗中筹谋，谋定而后动

    怜秀秀站在女生宿舍楼下等待着龙傲。

    怜秀秀的相貌端庄秀气，容颜清秀，气质典雅，她今天穿了件银白色的缎面长裙，颇有些透明，隐约可以看见她里面的痕迹，再加上她白晰的肤色、凹凸有致的玲珑身段，着实有着让男人无法抗拒的吸引力，胸前的饱满和丰满的臀部将曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色小方头绒面带袢高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位。她胸前高耸的托出领口开叉处如凝脂般的雪白，让男人看了都会产生一种馋涎欲滴的感觉，很想立刻品尝一下她傲人的玉兔。

    今天参加晚宴的人除了龙傲、金钱、廖伟三人之外，还有来自m国的张子涵，以前怜秀秀不喜打扮，她认为自然才是美，但自从见过张子涵之后，怜秀秀就起了争胜斗美之心，她改变了想法，白天食堂大战结否后，怜秀秀已经清晰的从张子涵身上感受到威胁，怜秀秀怕龙傲被张子涵从她身边抢走，所以怜秀秀就立刻去美容院做了一个保湿的面膜，另外就是去各大商场逛了一圈，挑选了几套最漂亮最合身的衣裙，怜秀秀此刻穿着的衣裙就是白天逛商场的战利品，怜秀秀从来没有像今天这般郑重的打扮过，为的就是和张子涵一较高低，将张子涵比下去，让她有自知之明别做抢走龙傲的千秋大梦。

    “死龙傲、臭龙傲，坏龙傲，怎么让人家等这么久……”离约定的时间已经过去了十几分钟，龙傲未到，怜秀秀一边东张西望一边喋喋喋不休的骂道。

    周围的路人多数都是女人，她们见到怜秀秀打扮如此漂亮的站在这里，不用想也知道等的肯定是龙傲，她同龙傲郎才女貌当真是天作之合，这些女人除了羡慕之外就是嫉妒，毕竟像龙傲这等优秀的男人，又有哪个女人不想得到呢？

    就在这时，怜秀秀突然惊叫一声，娇躯正在剧烈的颤动着，之所以会这样，那是因为有人从后面捂住了怜秀秀的双眼。

    恰巧路过此地，想要英雄救美的男人当见到‘偷袭’怜秀秀的男人是谁的时候，立刻将英雄救美的想法抛之脑外，他们可不想上前‘找死’。

    “秀秀，你刚才骂我的那些话我都听到了，嘿嘿！”

    背后传来龙傲的声音，听见这话，怜秀秀心中大安，立刻反过身抱住龙傲，双手用力击打着龙傲的胸膛，一个劲的说：“龙傲，你真是坏死了，坏死了，你知道吗，刚刚差点把人家吓死，你现在还好意思笑个不停，真是坏死了……”

    “秀秀，我真的坏吗？到不说你笨，嘿嘿！”龙傲我行我素惯了，虽然他知道周围至少有几十双眼睛盯着他和怜秀秀的一举一动，但那又怎么样，龙傲和自己的老婆亲热，就算是掌管世间的众神也不能说什么吧！如果他们敢说什么，那龙傲就弑神。

    “人家哪里笨了，你到是仔细说说，小女子洗耳恭听，如果你今天不能让我心服，那我就咬你，让你知道欺负人家的后果。”

    “秀秀，这是北大校园，谁不知道你是我龙傲的女人，哪个吃了豹子胆的家伙敢在女生宿舍楼前对你动手动脚的，你只要仔细一想，便会知道这个吃了熊心豹子胆的家伙是我了，你不笨那是什么？”龙傲抚摸着怜秀秀柔顺的长发打趣道。

    怜秀秀闻言，一时无言以对，狠狠瞪了龙傲一眼，她也觉得龙傲此言有理。

    “好了，我们走吧！别让我那俩个兄弟久等。”

    “哼！我看是你不想怠慢了你那个m国情人张子涵大小姐吧！”

    “咦！我怎么闻见一股浓浓的醋味，究竟是怎么回事？”

    “讨厌，又来取笑人家。”怜秀秀娇羞道。

    半小时后，北大附近一个出名的酒楼。

    龙傲、怜秀秀、张子涵、金钱、廖伟五人相聚一堂，今天这晚宴是龙傲给张子涵接风洗尘的，毕竟张子涵在m国的时候可是帮了龙傲一个大忙，现在张子涵身在中国，龙傲这个主人如果不好好的接待一次那就说不过去了。

    白天见过怜秀秀的真颜，同为女人的张子涵也是有些心惊，她到不是自恋，原以为自己就够漂亮的了，但怜秀秀的容貌竟不输于自己，张子涵震惊的同时也在暗自焦虑着，如果真是这样，那自己从怜秀秀身边抢走龙傲的机会就会小了很多，张子涵绝不甘心就此罢手，食堂大战结束后，立刻就像怜秀秀一般开始着装打扮，她也想在美貌上将怜秀秀比下去，让龙傲知道自己才是最漂亮的，这样引诱龙傲的机会才会大得多。

    张子涵身材高挑，一头长发乌黑亮丽，圆圆的脸颊，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，加上皮肤细腻洁白，她的有傲人的玉兔，美臀也显得十分的挺翘圆润，整体而言，漂亮而迷人，今天穿着一身粉色连衣裙，秀发披肩。美丽地大眼睛里，流露出几丝勾人的意味，绝对能吸引任何男人的眼球。

    原本就是同性相斥异性相吸，更何况怜秀秀和张子涵又是情敌，现在俩人一见面就在暗地里作着比较，大眼瞪小眼，一时间，整个包厢里充斥着一股浓浓的火药味。

    在龙傲没有发话之前，平日里话最多的金钱和廖伟理智的没有说话，因为他们知道自己一但说话，很可能就会成为怜秀秀和张子涵的出气桶，一个是龙傲的女人，一个是龙傲的好朋友，无论是哪边，都是金钱和廖伟得罪不起的啊！

    龙傲瞟了一眼在座之人，望着怜秀秀说道：“秀秀，子涵在m国的时候，曾经在我最危险之刻帮助过我，她是我的恩人又是我的好朋友，我希望你们和睦相处。”他也不想怜秀秀和张子涵成为敌对关系，毕竟哪一方受到损失都不是龙傲所愿意看到的。

    “是吗？这么说来张子涵你也是我的恩人了，只要张小姐以后别来打搅我们的美好生活，我是一定不会和张小姐为敌的。”怜秀秀柳眉一竖，寒声道，她也是借机表明自己的产场，那隐藏起来的意思就是张子涵不再有把龙傲从自己身边抢走，那怜秀秀就不再和为张子涵为敌。

    “怜小姐此言就不对了，我不远万里从m国来到北京，为的就是寻找龙傲这位好朋友，我当然得经常和他联系，我永远无法忘记和龙傲在m国的那段快活日子，真是只羡鸳鸯不羡仙呀！”张子涵不达目的绝不会轻易认输，她在m国的时候整天和那些调皮惹事的小太妹待在一起，说到斗嘴，她可没有怕过任何人。

    “既然张小姐一意孤行，非要破坏我和龙傲之间的关系，那我们日后只能成为敌人，不能成为朋友了。”怜秀秀一气之下不再掩饰，干脆将话挑明。

    “我也是这个意思，究竟鹿死谁手，那就得看我们的本事了。”面对怜秀秀的挑战，强悍的张子涵自然不会有示弱之理，她也是奋起反击。

    “哼！走着瞧就走着瞧，谁怕谁？”

    “……”

    听见怜秀秀和张子涵的对白，坐在一旁的金钱和廖伟也是暗自咂舌，他们相互对视一眼，不禁心道：我的乖乖，这俩个姑奶奶可真够历害的，谁也不是弱者，不愧是傲龙哥身边的女人，也许只有傲龙哥这般强悍的人才能令怜秀秀和张子涵折服吧！

    龙傲此时也颇为郁闷，他的原意是借着这顿晚宴化解怜秀秀和张子涵之间的恩怨，没想到越帮越忙，看来女人有时候的思维的确不能用常理来推断，现在张子涵表明对龙傲的爱意，一时间，龙傲真有点拿不定主意，想化解怜秀秀和张子涵之间的茅盾，最好最直接的办法就是让张子涵成为自己的女人，然后龙傲再大振夫纲，令张子涵和怜秀秀和睦相处，不过这有一个前提是必须让张子涵心甘情愿的献身，龙傲绝不做欺诈强迫之事。

    等了一会儿，一名名服务员将十几道色香味俱全的美味佳肴摆上了桌。

    龙傲指着桌子上的美味佳肴，大声笑道：“子涵，这顿晚餐就算是我为你接风洗尘了，希望你在北京每天都生活的快快乐乐的，你日后有什么解决不了为难的事情，尽可以来找我，你对我的恩情我是永远不会忘的，受人滴水之恩当涌泉相报。”

    “龙傲，我会经常来找你的，只要你不嫌我烦就好。”张子涵先是瞟了怜秀秀一眼，然后抛给龙傲一个媚眼，似是在示威。

    “这房间里究竟是什么味道，酸都酸死了。”怜秀秀柳眉一竖，大声叫道，难怪她会生气，毕竟龙傲可是他的男朋友，现在张子涵当着她的面就敢眉目传情，如果她不在，谁知道张子涵会做出什么‘人神共愤’的事。

    龙傲轻轻推了怜秀秀一把，小声道：“秀秀，今天难得大家坐在一起吃顿饭，你别使小女孩脾气，要不然我可就生气了。”

    怜秀秀见到龙傲的怒颜，心中一颤，有点委屈的点点头，果然不敢在随意乱说话。

    此时金钱这货看到怜秀秀闷闷不乐的模样，本着为大哥龙傲解愁的心思，金钱双眼一亮，甜甜的望着怜秀秀叫了声：“大嫂，你就再生气了，你再生气我大哥龙傲可就要心疼死了，你有生闲气的心到不如好好的享受美食，这不是很好吗？”

    “对呀！大嫂，我经常上网，据最新的资料表明，一个女人经常生气可是会引发很多疾病的哦！你就听我一句劝，就别再生气了。”廖伟也是个非常有眼力劲的家伙，如此绝佳拍马屁的机会，廖伟绝不会放过，这个马屁可是一拍双响，如果拍的怜秀秀舒服了，这姑奶奶一高兴随便介绍个美女给自己认识，那真是老天爷开眼，天大的好事啊！

    听见金钱和廖伟左一个大嫂右一个大嫂的叫着，怜秀秀心头的郁闷全都一扫而光，捂着小嘴娇笑数声，道：“好吧！就看在你们的面子上，我就不再生气了，好好的享用美食。”

    龙傲闻言开怀大笑，他没想到金钱和廖伟这俩个平日里只知道惹事生非的家伙今天居然帮了自己一个大忙，龙傲向他们投去一个赞赏的目光，好像在说：赌鬼、网虫，今天这事你们做的不错，回去之后我一定会好好奖赏你们。

    接下来在金钱和廖伟努力的调协下，包厢里的气氛再也不似先前那般沉闷，再加上龙傲这牲口时不时的讲几个笑话，这包厢中很快便传出了欢声笑语。

    ………………………………………………………………

    同一个时间，京城有名的俱乐部至尊vip包房里。

    七八个年轻的少年散坐在真皮沙发上各自吞云吐雾着。

    正坐在中间的少年就是京城太子党太子胡文东，今天他召太子党的重要成员前来此处，为的就是商量如何对付龙傲的办法，原本胡文东不打算和龙傲为敌，毕竟以龙傲今时今日的地位，想动龙傲会是件非常困难的事情，但霍思燕是胡文东看中绝不会放弃的女人，龙傲摆明要和他争，那胡文东就不得不收拾龙傲了，就算最难办也要除掉龙傲而后快，因为只有龙傲死了，胡文东才有十足的把握抱得美人归。

    “太子，你打算怎么对付龙傲，老子早就看他不爽了，只要你一声令下，我们就会联起手来对付龙傲，就算他势利再大，也不可能是我们的对手。”一个身穿花格衬衫的嚣张少年狂妄的说道，他说的这是实话，他是太子党的一员，在龙傲没有出现之前，京城就是他们的天下，谁敢在他们的头上动土，但龙傲出现后就抢走了他们所有的风光，而且家里人还经常叮嘱他们别犯在龙傲手上，像他们这等嚣张惯的人又岂能受得了这种窝囊。

    “太子，你才是京城的王，那个龙傲只不过是个有些关系的外来户，他以为凭借着他那点能力就能在京城搞风搞雨，真是妄自尊大，十分可笑。”

    “太子，龙傲敢和你抢女人就是死路一条，最为可恨的就是他明明在北大里有个十分漂亮的女朋友，现在又和霍家大小姐霍思燕关系如此好，像这种无耻之人绝对不能放过。”

    “太子，只要你一声令下，我们就联系最好的杀手将他杀了，我到要看看解决了龙傲，以后还有哪个不开眼的混蛋敢和我们太子党为敌。”

    “……”

    听见这些话，胡文东微闭着的双眼突然睁开，爆射出一团骇人心魄的精光，深深吸了一口气，对于这些属下，他也着实无奈，全都是一些只知玩乐的家伙，胡文东将他们召集此处，为的就是借他们的口将太子党向龙傲宣战的事传扬出去，让京城那些同龙傲交好的各方势利暗自掂量掂量，只要将帮助龙傲这些势利给镇压住，胡文东就不相信自己还对付不了一个龙傲，这正是他们的精明之处，不战而屈人之兵。

    “你们都别再说了，想想看近日来发生的事，哪个和龙傲为敌的人不是死的很惨，我们想要对付他就得一步步的来，绝对不能草率，一不小心就可能令我们跌入万劫不复的地步，想要除了龙傲，就必须将他身后的势利一一清除掉，这清除的办法有毁灭和镇压，谁要是不识好歹再敢帮助龙傲，那就是太子党的敌人，我肯定会让他吃不了兜着走。”其实这种事情，太子胡文东也明白很难做到，毕竟现在帮助龙傲的可是霍家和特勤组，这两方的势利都不是太子胡文东敢随意招惹的，非得想出一个好办法才能谋定而后动，一举击败龙傲。

    “太子说的对，我们这些人全都以太子马首是瞻。”

    “唯太子马首是瞻。”

    “……”

    太子胡文东面带冷笑，大声笑道：“这个世界有上只有两种人，敌人和朋友，敌人的敌人就是朋友，你们立刻联系那些被龙傲教训过的各家大少爷，将这些人绑在一起也是一股不小的势利。”

    “太子，遵命。”

正文 第二百五十三章：大战黑巫

    夜晚。

    龙傲、金钱、廖伟、怜秀秀、张子涵走出酒楼。

    对于喜欢夜生活的人而言，现在这个时间只不过是刚刚开始，龙傲原想带着金钱、廖伟、怜秀秀、张子涵四人找个酒吧坐下好好放松一下，可转念一想，怜秀秀和张子涵表面上一团和气，可暗地里还是争斗个不停，龙傲不想节外生枝两边不是人，所以就取消了这个想法，当下便率领着金钱等人回学校。

    起先是怜秀秀牵着龙傲的手漫步在大街小巷里向张子涵示威，张子涵一时气不过，她也站在龙傲的左边牵着龙傲的手继续前行，并且瞪了怜秀秀一眼，那眼神好像在说：怜秀秀，别以为只有你才可以牵龙傲的手，本小姐也可以，你能拿本小姐怎么着？呵呵！

    怜秀秀眉头一皱，大声质问道：“张子涵，你还要不要脸了，龙傲是我的男朋友，谁允许你牵他的手了，你别乘机占便宜好不好？”

    “真是笑话，就算龙傲是你的男朋友，那你也不权干涉他交朋友的自由，况且我和龙傲是生死与共的好朋友，我牵他的手又怎么了，难道你这个女朋友连这种醋也吃，那你一天得生多少闲气啊！因为喜欢龙傲的女人多了去了，怜秀秀，你一个人管得过来吗？”张子涵立刻反击，没有一丝收敛，相反紧紧的握住龙傲的大手，好像要用自己的实际行来证明自己的决心似的。

    “张子涵，你，你，你……”张子涵当着自己的面居然敢和龙傲打情骂俏的，这还得了，怜秀秀差点肺都气炸了，但是拿张子涵无可奈何，她可是听龙傲说起过张子涵的身份，一个黑帮大小姐的身份自然不会差到哪里去，怜秀秀刚开始修练，岂是张子涵的对手。

    “怜秀秀，我怎么了，我不是好端端的站在龙傲右边拉着他的大手吗？我一点事都没有，请你不要担心。”

    “我呸！你真是无耻，谁会替你担心，狐狸精，你休想从我身边将龙傲抢走。”怜秀秀不停的在心中告诫自己绝对不能在张子涵面前出丑更不能认输，龙傲是属于她的男人，怜秀秀绝不甘心任何女人从自己身边将他抢走。

    “是吗？感情这种事可说不准，有些人就算待上一辈子也会没有感觉，但有些人只要相处个数日就会爱得死去活来，没有对方就活不下去，现了结了婚也能离婚，更何况龙傲和你还没有结婚，想怎么做那是我的自由，谁也管不着。”说这话之前，张子涵向龙傲投去一个爱意十足的眼神，表明这话就是对龙傲说的。

    怜秀秀又被气的不轻，叫嚣道：“张子涵，你这个第三者，你一定没有好报。”

    “我有没有好报轮不到你*心，我只知道我不达目的誓不罢休。”

    “……”

    听见这些话，龙傲脸上浮现出一抹古怪的笑容，现在有两个美女为自己争风吃醋，龙傲也不知道是该高兴还是……，按照龙傲的真实想法，龙傲是想怜秀秀和张子涵和睦相处的，但以现的局势来看，很难，很难，简直是难如登天，龙傲现在唯有理智的选择两不相帮，因为他帮了其中一方，就会对一方造成伤害不公平，龙傲不想做这样违心的事情，所以就算在怜秀秀悲愤的目光下，龙傲依旧是一句话都没说。

    金钱和廖伟就像两个跟屁虫一样，紧紧的跟在龙傲、怜秀秀、张子涵的身后，他们自然也听见了怜秀秀和张子涵的争吵，心里头除了羡慕还是羡慕，他们做梦都想有左拥右抱，但是在现实生活中根本不可能发生，现在见到龙傲享尽艳福，而金钱和廖伟扪心自问，进入北大之后，别说是美女了，就连普通女人香喷喷的小手都没有摸到，真是觉得窝囊的。

    “赌鬼，你说我们何时才能混到傲龙哥这个地步呀！你看看，傲龙哥不仅让美女主动投怀送抱，学校里赫赫有名的筝仙怜秀秀居然和这个新来的张子涵辱枪舌战，看那样子，双方好像都要把紧紧的将傲龙哥留在身边，如果是我，早就幸福死了。”廖伟暗自咽了一口口水，小声说道。

    “网虫，你就省省吧！我想我们这辈子是不可能混到傲龙哥这个地步了，因为我们没有哪点比得上傲龙哥，只期望傲龙哥飞黄腾达后，多多照顾咱哥俩一点，他老人家吃肉，分我们喝点汤就行，我的要求也不高。”

    “此言有理，此言有理，傲龙哥吃肉，我们喝汤就行。”

    “以后一定要多多拍傲龙哥的马屁才行。”

    “……”

    一路行来，当龙傲众人拐过一个弯，即将走进另一个街道的时候，龙傲的面色突然一变，止住身形，对左右的怜秀秀和张子涵说道：“秀秀，子涵，你们先和金钱、廖伟二人回学校，我突然想到，还有点急事需要处理。”

    “龙傲，从实招来，你是不是又要去和哪个小妖精会面？”张子涵的出现，已经引起了怜秀秀的怀疑，现在龙傲突然要走，怜秀秀自然又怀疑上了。

    “秀秀，我真的有急事需要处理，听话，你和金钱他们先回学校。”龙傲板起脸来一本正经的说。

    “好吧！”怜秀秀无奈回道。

    龙傲转身吩咐了金钱和廖伟几句，这俩个牲口拼命的拍着胸脯保证一定会保护好张子涵和怜秀秀的安全，绝对不会让她们受半点伤害，望着怜秀秀即将远去的背影，龙傲不放心，又命火麒麟暗中尾随，保护怜秀秀几人的安全，龙傲绝对不想让香港的事情再上演一次。

    “朋友，你跟踪我这么久，出来吧！”龙傲随手布置了一个强大的禁置，外人是无法进入并且看到里面情况的，当然了隐藏在某个角落里的神秘跟踪人物，如果他的实力没有高过龙傲，也不可能破解龙傲这个禁制逃出升天。

    当龙傲布下禁制的那一刻，一个全身隐藏在黑色斗蓬里的男人便慢慢的显现出身形，他觉得十分震惊，按理说自己的隐匿之术十分高明，一般的修行人士都不能发现，更何况是龙傲这个尚且年轻的少年，这个身披黑色斗蓬的男人定睛盯着龙傲，冷笑道：“你是怎么发现我的，我非常有兴趣想知道。”

    “学了一点隐匿之术便妄自尊大，天下之大不是你们能够想象的，如果你说出幕后主使，我到是可以考虑让你死的轻松点，否则我让你求生不得求死不能。”

    “真是可笑，你一个黄口小儿居然敢对我说这种话，我出道的时候你还没出生呢！少说废话，今天就是你的死期。”黑色斗蓬男人右掌平抬，嘴里叽叽歪歪的念着咒语，一缕蓝色的火焰出现在手掌心里，黑色斗蓬男人大喝一声，右掌一挥，蓝色火焰便闪电般的朝龙傲射去。

    龙傲快速闪身避开此次攻击，一连急进几步，身体突然暴起，在半空中旋转几翻，手掌慢慢变大，隐隐散发出红光，龙傲单掌向下便朝黑色斗蓬男人的脑顶击去。

    黑色斗蓬男人大吃一惊，沉声大喝一声，双腿微屈，在这千钧一发之际，避无可避，黑色斗蓬男人举起双掌相挡。

    “砰砰砰！”

    两股绝然不同的力量相撞在一起，引起了一阵阵气爆声。

    龙傲借力跃入高空缓缓落下，黑色斗蓬男人则后退几步，体内气血翻滚，一股刺鼻的鲜血夺口而出。

    从这第一次交手来看，龙傲明显略胜半筹。

    黑色斗逢男人认为龙傲只不过是一个小屁孩，收拾他只不过是抬抬手的事，没想到一不小心就被龙傲击成轻伤，可想而知，黑色斗蓬男人究竟是有多么的气愤，他古怪的大吼几声，愤恨的盯着龙傲一字一句的说：“小子，你伤害了一个伟大的黑巫师，本巫师一定要让你付出你绝对想不出的惨重代价，哈哈哈……”

    黑巫师，龙傲还是首次听起过，他不由传音问小金：“小金，你知道黑巫师吗？”

    “主人，你这么问可就太小瞧俺了，不管是在哪里，俺小金不知道的事情太少太少了，话说盘古开天辟地之后，化肉身为灵气，定地水火风。其精血散于天地之间，其元神游荡于宇宙之中。有的精血聚在一处，有的精血散于四方。其聚者，吸天地之灵气，纳宇宙之精华，渐渐演化为十二祖巫.十二祖巫灵智初开，知觉具备便知前因后果，遂奉盘古为巫祖.精血聚者有余者，为大巫。大巫之中，得盘古精血较多且生于太古洪荒者，曰太古大巫。上古巫族：有十二祖巫，外界也称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，*纵风水雷电，天山移海、改天换地，黑巫源于唐朝年间，一些邪恶修练人士根据自身功法和巫师修练功法相结合自创的一门新修练功法，功法名曰《黑巫宝典》，黑巫师虽然比不上真正的远古巫族，但却是巫族一脉中最强大的，各种诡秘的术法多不胜数，主人，遇上黑巫师，你可得小心点……”

    “哦，巫祖居然是盘古大神的精血所化，难怪十二祖巫如此强大。”

    “……”

    龙傲虽在与小金用交谈着，但时刻都在注意着黑巫的动态，面对一个从未接触过的敌人，龙傲并没有狂自大，相反显得十分小心，绝对不能在这条小河里翻了船。

    黑巫口中又喷出一口刺鼻的鲜血，他将鲜血凝聚在掌心之中，神情肃穆，口中念着坚涩难懂的咒语：“啊！呜！哗！来自黑暗的伟大魔神，请你听从我的祷告，自黑暗之中现身吧，来自黑暗的伟大魔神，请你听从我的祷告，自黑暗之中现身吧……”

    黑巫术通常以诅咒和巫蛊为主。寻求黑暗或邪恶的力量惩罚施术者的仇人，不过一般要付出同等的代价。黑巫师使用诅咒时，一般使用自己的血作为媒介召唤恶灵邪灵，如果诅咒成功，施术者必须以自己的生命力或灵力作为诅咒的力量来源。否则诅咒将无法进行，甚至招来的邪灵还会反噬施术者。

    就在这时，禁制里发生了一阵波动，一团浓浓的刺鼻的黑雾弥漫在当场。

    没过几分钟，便传来古怪的异响声，在这黑烟当中居然慢慢出现三颗红通通的东西，就如三盏大灯笼一样，待黑雾散尽，一条足有几十米高的巨大三头蛇出现在黑巫师的正前方，这三头蛇全身上都有着一片片黑色的鳞片，十分坚异，刀枪难伤，最为奇怪的是三头蛇的每一个脑袋上都有一朵看似蘑菇的堆积皇冠，身体一移动，三颗大脑袋就会左右摇晃，望上去十分可恐怖。

    “将眼前这人撕成粉碎。”黑巫师指着龙傲，疯狂的大笑道。

    三头大蛇发出古怪的大吼声，三双眼睛瞪得老圆，快速的移动着身体朝龙傲攻来。

    龙傲眼中闪过一道冷茫，不敢托大，当下便唤出火云神剑，火云神剑在手，龙傲的战意一增再增，同面前的这条三头大蛇分庭抗礼。

    “什么？他手中居然有如此神兵利器。”黑巫师惊慌失措的大吼道，他隐隐感觉到一丝危机，好像今天晚上阻杀龙傲的计划不仅会失败，而且连自己都很难逃见到明天的太阳似的。

    三头大蛇来自异时空，虽没有智慧，但出于动物的本能，三头大蛇仍是从火云神剑中觉查到了一丝危险，向前行进的速度缓慢了不少。

    面对如此庞然大物，躺避不是办法，唯有主动进攻才能取胜。

    打定主意，龙傲疯狂的运转起体内无坚不摧的剑灵之力缓缓的渡入火云神剑之上，火云神剑原本散发出暗淡的红光，当剑灵之力缓缓渡入之后，火云神剑突然爆射出一道惊天红光，剑气大涨。

    “杀。”龙傲大喝一声，举着火云神剑便一跃来半空中，对准三头大蛇的一个大脑袋削去。

    三头大蛇蛇身急速旋转，长长的尾巴带着万钧之力朝龙傲扫来，面对如此历害的攻击，龙傲不得不收式回击，身体就犹如一只冲天炮一样朝高空射去，三头大蛇不肯放过这个机会，连续大吼几声，三个脑袋张开血盆大开朝不停的方向龙傲咬来。

    值此危难之际，龙傲面不改色，右拳轰在三头大蛇其中一个脑袋上，举起火云神剑朝三头大蛇的另一个脑袋的双眼中刺去，三头大蛇赶紧甩开脑袋，就在此刻，龙傲眼中厉茫一闪，杀了个回马枪，左手握住剑柄用力朝后面刺去。

    “嗷嗷嗷……”

    三头大蛇传来愤怒的咆哮声，一滴滴暗黑色的血液自中间的大脑袋上不断落下，三头大蛇其中一双眼睛已经被龙傲刺伤了，三头大蛇全身的力气皆是来自于头部，现在其中一双眼睛受到重创，实力大减，一阵阵巨痛频频传来，三头大蛇不停发出愤怒的咆哮声，死死的盯住龙傲，发起了更加狠厉的攻击。

    龙傲展开身法同三头大蛇游斗起来。

    与此同时，北京城另一个阴暗的小巷子里。

    怜秀秀、张子涵、金钱、廖伟在回学校的路上，由于怜秀秀和张子涵一路斗气，通往学校有多条道路，怜秀秀走这条，张子涵就偏偏和她作对非得走另外一条，在这样的情况下，怜秀秀、张子涵、金钱、廖伟四人居然不知不觉的来到了这条阴暗的小巷子里，刚想出去，就被一名身穿黑色斗蓬的男人给堵住了去了，怜秀秀等人心知不妙，刚想从另一个通道退出这个阴暗的小巷子，但是怜秀秀等人惊讶的发现自己居然出不去，往后行走几步就会被一股无形的力量推了回来。

    怜秀秀跟随在龙傲身边，见惯了各种神奇之事，现在心头也没太多的震惊，只是碰上了这种奇人异士，此人又是敌非友，怜秀秀知道自己等人危险了。

    张子涵是华青帮大小姐，自然从多个渠道这个世界里还隐藏着另一个强者世界的事情，现在的她是惧大于惊，她来到北京，只有龙傲一个人知道她的身份，也没得罪过什么人，所以张子涵怀疑这个黑色斗蓬的人很可能是冲着龙傲来的，毕竟只有龙傲的身份和能力才敢得罪这些神秘人物。

    金钱和廖伟这俩个家伙愣在原地，不知在想些什么，一双眼睛滴溜溜的转，身上居然散发出一股不弱的气势，好像变成了另外一个人，如果让别的人看见，肯定会大惊失色，大叫一声，这还是我认识的赌鬼和网虫吗？

    “嘿嘿！没想到在京城还有如此绝色，碰上我们算你们倒霉，我将你们掳回去献给少爷，他一定会好好奖赏我的。”黑色斗蓬男人一双大眼盯着怜秀秀和张子涵二女上下打量，眼中冒出的尽是绿油油的色光，他和阻击龙傲那个黑巫师是一伙的，两人一直跟踪龙傲等人，原想一网打尽，可龙傲在半路和怜秀秀等人分开走，两名黑巫师只好分为两批各自寻找机会下手。

    “你是什么人，究竟想干什么？”怜秀秀大着胆子喝道。

    “有种将斗蓬揭下来，装算弄鬼的算什么英雄好汉。”张子涵也是怒气冲冲的大吼道。

    黑巫师古怪大笑数声，沉声道：“你们这俩个女娃脾气还真大，不过我们少爷最喜欢你们这种辣妹子，我将你们掳回去献给他，想必他一定会很高兴，哈哈哈……”

    “放屁，有种就将你们的少爷找来，本姑奶奶一定把他打得连他妈都不认识他。”

    “对，对，我也是这个意思。”怜秀秀笑呵呵的说，现的她到觉得张子涵有几分顺眼起来，一种异样的感情在心底升起。

    金钱和廖伟相互对视一眼，均从对方的眼中读懂了彼此的意思，一起大步上前，盯着黑巫师的异口同声道：“老怪物，你们想要抓走怜秀秀和张子涵小姐，那就得从我们哥俩的尸体上跨过去，否则你就是做白日梦，我们一定不会让你的奸计得逞的。”

    黑巫师惊啊一声，神色凝重，认真打量金钱和廖伟几眼，大笑道：“老夫真是看走眼了，没想到你们这俩个小娃娃隐藏的这么深，居然是古武高手，真是失敬，失敬，不过你认为就凭你们就能挡得住老夫吗？老夫和你们不是一个层次上的，这点你们应该心知肚明，既然你们敢站出来挡住老夫，这说明你们到是有几分骨气，只要你们别掺和此事，老夫绝对不会为难你们，如果再不识好歹，那你们全都得死。”

    金钱和廖伟平日里虽然嘻嘻哈哈的没个正形，但是最重承诺，刚才他们答应过龙傲一定保护好怜秀秀和张子涵，无论遇到什么危险，金钱和廖伟都不会抛弃怜秀秀和张子涵不管，就算是死也一定要保护怜秀秀和张子涵，这就是一个铁骨铮铮的男人的承诺。

    “少说废话，要战便战，老子还是那句话，要想把人掳走，就得踏着我们的尸体过去。”

    “老王八蛋，你小爷在这里等着你，你要是有担量就过来呀！”廖伟大笑道。

    见到这一幕，原本就和金钱、廖伟不熟的张子涵心头没有多大的震惊，但怜秀秀可就不一样了，金钱和廖伟在学校里的人名声并不好，说他们是两个只知道混吃等死的浑蛋，但从金钱和廖伟此时此刻的表现来看，怜秀秀才知道金钱和廖伟并不是传闻中的那种人，而是两个货真价实的男子汉，就为了一个承诺，就可以将生死置之度外，这是何等的豪气？

    “两个小王八蛋，你们居然敢嘲笑老夫，老夫现在就结果了你们，再将这俩个如花似玉的小娘们掳回去讨要赏赐，哈哈哈……”黑巫师根本就未将金钱和廖伟放在眼里，一步步朝金钱等人走来。

    就在这时，这个阴暗的小巷子里突然爆射出一团红色，威武霸道的火麒麟突现。

    怜秀秀面色一喜，惊叫一声：“火麒麟。”

    “啊！居然这种神兽出现。”黑巫师惊慌失措的大叫一声，立刻拔退就逃。

    火麒麟受主人龙傲之命前来保护怜秀秀众人，黑巫师既然敢打他们的主意，那就是敌人，在火麒麟的字眼里不是朋友就是敌人，敌人就应该毁灭，火麒麟愤怒的大吼几声，化作一团红光朝黑巫师射去。

    没过一会儿，黑巫师便被火球砸中，全身上下燃起了怎么也扑灭不了的大火，疼得他不停的大叫大吼：“疼死我了，疼死我了，你就杀了我吧！”

正文 第二百五十四章：救老婆！

    经过一轮又一轮的惨战。

    龙傲最终以最小的代价击杀了黑巫师召唤出来三头大蛇，三头大蛇死后，黑巫师立刻受到了反噬，一连喷了几口鲜血。

    龙傲走上前去掀开黑巫师的斗蓬，这黑巫师露出了本来面具，龙傲猜测他的年纪在四十岁左右，可能是因为修习黑巫术的原轩，这人的面容上布满了皱纹，脸上更是一丝血色都没有，不知道的人肯定以为他七老八十取将行将就木了。

    三头大蛇是黑巫用本命精血召唤出来最强的黑暗怪物，现在被龙傲所杀，反噬所带来的伤害令黑巫师疼痛难当，斗大的汗珠不断的落下，黑巫师躺在地上盯着龙傲这个罪魁祸手不停的嘶吼着：“小子，你敢杀了我，我们黑巫教是绝对不会放过你的，纵使你逃到天涯海角也会被黑巫教追杀……”

    “这点就不劳你费心了，你这个老王八蛋修练邪功，你看看你现在的模样人不像人鬼不像鬼，活着也是浪费粮食，幸好你有自知之明，晚上出来还穿着斗蓬，否则见到你的人还不被你吓死，不错，不错，总算做了件好事……”龙傲冷笑道。

    “小子，你就等着吧！无论你逃到天涯海角，黑巫教的高手都会追杀你的，不死不休。”黑巫师气得不停咳嗽，再次用愤恨的目光死盯住龙傲不放，如果目光能够杀人的话，龙傲早就死了成千上万次了。

    “老王八蛋，小爷正愁最近无聊，如果这个黑巫教真打算和小爷为敌，那小爷也无所畏惧，来一个杀一个，来一双杀一双，一直杀到黑巫教害怕为止，哈哈哈……”龙傲眼中冷茫一闪，不屑的盯着黑巫师大笑道，他平生最恨的就是那些输了之后还要抬出某某名头来吓唬人的脓包，这样的人一辈子也不会明白在这个世界上最靠得住的就是自己这个理，如果龙傲表现出强大的势利，他就不相信黑巫教会为了区区的一名黑巫师和他死磕，除非这个死去的黑巫师在黑巫教里大有来头，否则绝不可能。

    “你、你……”黑巫师指着龙傲断断续续的想说什么，可话没说出来，头一歪就死了。

    按常理来推断，以黑巫师的伤势不可能如此的死去，现在只剩下一个解释，那就是黑巫师是被龙傲‘活生生’给气死的，真是便宜他了，龙傲用老办法解决完黑巫师的尸体，大步朝学校走去。

    就在刚才，龙傲已经得到火麒麟的通报，怜秀秀等人也遭到了黑巫师的攻击，据火麒麟详细汇报，那黑巫师想杀死金钱和廖伟，然后再掳走怜秀秀和张子涵，金钱和廖伟的表现，龙傲也知道了，关于他们是古武者的身份，其实龙傲在第一次见金钱和廖伟的时候已经知道了，只不过金钱和廖伟不愿提及，龙傲也只好装傻充愣，俗话说的好，患难时候见真情，金钱和廖伟平日里喜欢胡闹，但今夜他们誓死抵抗黑巫师，就凭这一点就让龙傲非常满意，打心眼里把金钱和廖伟当作自己的兄弟。

    深夜十二点多。

    北京城最冷清的街道上，此时各个店铺都已经关门了，街面上就只有一个女子夺路狂奔，此刻她的肩膀上已中了一枪，鲜血染红了她上身的衣服，她用右手捂住伤口，咬牙切齿的不停往前面跑去，后面追赶她的是十几个满脸杀气的大汉。

    女子跑到一处有光亮的地方大大喘了几口气，回头一看后面的追兵，这女子继续咬牙前进，她必须找到个安全的地方躲起来，否则今天晚上很可能就会命丧于此了，仔细一看这女子的容貌和身材赫然就是冷如雪。

    说起这冷如雪在警察队伍里可是出了名的一枝花，居乎是人见人爱，凡是警察队伍中没有结婚的男警察没有不想插上一脚的，可大多数男警察都把这份心思闷在心里，不说冷如雪的姿色，就凭冷如雪的家世，每个想打她主意的男人都得掂量掂量自己够不够格，如果到时候被冷如雪拒绝再被那些得罪不起的大人物踩上一脚，那一生的前途可就完了，所以警队里没有实力家世的男警察也只能在心里想想不敢真的打冷如雪的主意。

    冷如雪觉得自己最近真的很倒霉，现在龙傲扬言自己是他的女人这件事已经传开了，根本没有一人敢来搭讪，这让冷如雪觉得十分郁闷，长此以往下去，那众人更会把这件事当真，冷如雪就真的没有认识其他优秀男人的机会了，每当想到龙傲这可恶的人，冷如雪总是恨得牙痒痒的，恨不得每天咬他几百口出气，今天晚上闲来无事，冷如雪独自一人到酒吧里逍遥打发时间，没想到无意间听见两个人在谈论买卖毒品的事，冷如雪身为警察，自然是一路跟踪尾随而去，来到交易地点后，冷如雪刚想打电话通知同事前来，没想到被交易的双方给发现了，冷如雪废了好大的劲才杀出重围，现在正遭受着追杀的恶运。

    一路奔路，牵动了伤势，冷如雪脸色惨白，嘴唇发青，额头上布满了冷汗，冷如雪的体力已经支持不住她夺路狂奔了，脚底一滑，一个不小心便倒在了地上。

    追上的十几名壮汉冷冷的盯着躺在地上的冷如雪。

    其中一名壮汉沉声道：“小贱人，只要你说出是幕后实情，然后再把我们哥几个伺候高兴了，说不定我们还能放你一条活路，要不然你就等死吧！”

    “小美人，你还是实话实话吧！对付你这种娇滴滴的小美人我可下去手。”

    “老子还从来没上过这么漂亮的女人呢！没想到这次时来运转让老子碰到了，待会一定得好好享受一番。”

    “大哥，你们吃肉一定要让兄弟们喝口汤才行呀！”

    “就是，就是……”

    “……”

    十几名壮汉纷纷用坏坏的目光在冷如雪的娇躯上来回扫视，如果不是没有带头大哥的命令，这些人不敢轻举妄动的话，恐怕此刻这些人早就上前对冷如雪动手动脚了。

    冷如雪不停咳嗽几声，恶狠狠的盯着面前这些壮汉，她知道自己落入这些人的手里下场肯定会十分悲惨，如果真逃不出去，冷如雪会选择自杀，死，每个人都怕，如果人人都怕死，那还有谁来做警察，还有谁来保证普通市民的生命财产安全，所以自从冷如雪当上警察的那天，她就没有怕死过，现在她心有不甘的就是没有将这伙歹人给绳之以法，可以这样说，贩卖毒品的比那些抢劫杀人的还要可恶，人只要吸食毒品就跟中了魔一样，很难戒掉，最后落得个生败名烈生不如死的下场。

    “你们这些王八蛋就省省吧！我就算是死也不会跟你们说实话的。”

    “小贱人，别给脸不要脸，信不信老子现在就杀了你。”带头大哥已动了真怒，狠声说道。

    就在带头大哥将要杀死冷如雪之际，一句冷冰冰的声音突然传来：“不长眼的狗东西，你究竟想死谁？”

    听见这话，十几名大汉皆是吃了一惊，他们不知道不远处何时多了一个人，此人来无影，十几名大汉愣是一点动静都没有听到，如果这个人想杀自己的话，那岂不就是动动手非常简单的事情，想到这点，十几名大汉面色一紧，纷纷将裤包中的枪掏了出来对准此人，只要此人稍有异动，他们就会毫不犹毅的扣动手中的扳机。

    冷如雪先前一直在心中希望有个英雄突然降临将她救出‘火海’，没想到此刻真的应验了，冷如雪坚难的抬起头望着不远处的男人，当她见到此人的真面目之后，冷如雪惊啊一声，脸上的神色一变再变，起先是不可思议接着是很复杂的一种表情，也许只有冷如雪这个当事人清楚自己现在的真实感受，她万万没想到在这个危急时刻前来救自己的英雄居然就是自己心里最恨的龙傲，不管怎么样，冷如雪清楚龙傲的能力，她知道自己的性命总算保住了，心中悬着的大石终于可以落地。

    解决完黑巫，龙傲不想那么早回学校，一个人在街闲逛，之后进了一个酒吧喝酒取乐，一直到现在，当他来到这附近之时，突然听见这边的动静挺大的，好奇心作祟，龙傲就展开身法赶了过来，没想到就见到了这一幕，龙傲庆幸自己没有闲麻烦没有赶过来，否则昌照现在的情形来看，冷如雪是绝对逃出不了这伙人的手掌心了。

    “小子，你是哪条道上的，为什么要多管闲事？”带头大哥见龙傲脸上没在半点惧色，断定龙傲不是普通人，带头大哥赶紧询问，因为他也怕因此招惹上惹不起的牛b人物。

    “我是谁，你没有这个必要知道，反正今天晚上你们全都得死，这就是欺负我的女人的下场……”龙傲冷笑道。

    躺在地上喘着粗气的冷如雪听见这话，脸色一变，居然慢慢的浮现出一抹红晕，虽然她也暗怪龙傲胡说八道，但不知为什么，冷如雪此刻听见龙傲如此说，心里头却突然前所未有的感到一丝丝甜密和心安。

    “小子，你是说你想杀了我们吗？真是天大的笑话，哈哈哈……”带头大哥疯狂大笑道，现在龙傲被十几把枪指着脑袋，居然还敢说这样的话，在带头大哥看来他不是疯子就是狂得没边的蠢货。

    “怎么，想试试吗？你们大可以动手，省得本人浪费力气。”龙傲阴阳怪气的说。

    “兄弟们，给我杀了他。”带头大哥真的被激怒了，指着龙傲大声怒吼。

    十几名大汉接到命令，纷纷扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    一时之间枪声大作。

    龙傲不急不慌的站在原地，待子弹接近之际，龙傲眼中折射出一道精光，右手一挥，四面八方袭来的子弹全都落入龙傲的手掌之中，在十几名大汉震惊的目光下，龙傲疾喝一声，右手又是一挥，手中的子弹全都快若闪电般的朝十几名大汉射去。

    “啊啊啊！”

    十几名大汉纷纷传来惨叫，没过一会儿便全都倒下了，他们死后都是睁大着双眼，这意味着他们死不瞑目，这些人万万没有想到龙傲居然可以手抓子弹并且迅速反击，如果他们还没有死的话，一定会大叫一声妖怪，然后拔腿就逃，有多远就逃多远，绝对不会为了这点事情丢掉自己的性命，只可惜的是十几名大汉已成了死人，再也没有机会了。

    冷如雪也是被龙傲的手段给吓了一跳，她早就知道龙傲很历害，但大多数都是听闻，现在亲眼见到，冷如雪方才知道龙傲此人究竟是有多么的恐怖，原本冷如雪想让龙傲手下留情，将这些送到警局里接受调查，可转念一想就算查出这些人的身份又如何，没有半点证据，警察也拿他们没有办法，所以也就没有阻止，反正这十几名大汉都是坏人死有余辜，冷如雪不会有半点的心理负担。

    龙傲上前几步，打量了一眼冷如雪的伤势，关心的说：“如雪，你右肩中弹了，我现在就送你去医院将子弹取出来，否则留下后遗症就不好了。”

    听见龙傲的关心之心，冷如雪心中一暖，望着龙傲一本正经的说：“龙傲，不管我们以前的恩怨如何，这次你救了我，真的谢谢你。”

    龙傲闻言笑道：“如雪，你这话就见外了，在我心里，早就把你当成我龙傲的老婆了，如果见到你有危险我都不管，那我还是男人吗？你千万别和我谢谢，只要你日后以身相许就行了……”

    冷如雪娇躯一颤，瞪了龙傲一眼：“刚给你好脸色看，你又胡说，真是讨厌。”不想在龙傲面前丢脸，冷如雪用尽最大的力气挣扎着站了起来，娇躯摇摇晃晃的，好像一阵风吹来就能把她刮倒似的。

    “如雪，你别再逞强了，就让我帮你吧！你看你现在的模样真是让人心疼，我现在立刻背你去医院，你的伤势真的不能再耽搁了。”龙傲扶住冷如雪的肩膀关心的说，其实只要找个干净的地方，龙傲一人就有把握将冷如雪的伤势治好，但他知道冷如雪的个性，断然不会和自己同处一个房间，这点龙傲可以理解，谁叫自己是个出了名的色狼呢！所以龙傲就没有提出来，只说是送冷如雪去医院治伤。

    冷如雪不想再欠龙傲一个人情，倔强的说：“龙傲，你放心，我的身体素质很好，受这点小伤没事，我能走……”话还未说完，冷如雪身体一软，就欲摔倒。

    龙傲手疾眼快的扶住冷如雪，强行将冷如雪背在背上，霸道的说：“如雪，你不能再任性了，我现在就送你去医院治伤。”

    冷如雪起先还扭动几下，但见甩脱不了龙傲，冷如雪便随它去了，她只知道自己现在在龙傲的背上十分舒服，十分有安全感……

正文 第二百五十五章：以无耻大获全胜！

    夜凉如水。

    冷如雪受了枪伤，刚才伤口一直在流血，龙傲及时帮她止住，但冷如雪在逃命的时候剧烈运动，一路上跌跌撞撞，体力早就耗费光了，全身上下半点力气都没有，经冷风一吹，冷如雪的全身上下打起了哆嗦。

    龙傲见状，赶紧脱下身上的外衣给冷如雪披上，反手抱住冷如雪的两只手掌不停的运功渡热给冷如雪取暖，如此体贴，真说的上是新世纪的绝种好男人。

    人们都说路遥知马力日久见人心，由于冷如雪和龙傲是因为命案而相识，再加上龙傲那种我行我素的性格，导致于冷如雪对龙傲的第一印象极差，虽然龙傲最近做了不少利国利民的大事，但从冷如雪骨子里还是认为龙傲是一个绝顶的大色狼，但经过今天的事情，冷如雪不得不承认，自己对龙傲的印象已经改观了，在她眼里，龙傲好像也不是那么坏，好像挺有男人味的，好像挺会照顾人的……

    龙傲担心冷如雪的身体，细声说道：“如雪，你闭起双眼，我现在就快速的带你去医院。”

    “为什么要闭上眼睛？”冷如雪好奇的问道。

    “因为速度太快，我怕你会害怕，我这是为你好……”

    “切，你奔跑的速度有多快，我可是经过特别训练的警察，你放心，我的心理素质非常好，一定不会吓到我的。”冷如雪不相信龙傲的话，她认为龙傲这是在故意整盅自己。

    “既然你不怕，那就趴好了，千万别从我的背上摔下来。”

    “哼，你就吹吧！我不相信。”

    龙傲深吸一口气，脸上浮现出一抹奇怪的笑容，展开身形用最快的速度向附近的医院赶去。

    刚开始还没什么，但到了后来，冷如雪觉得速度越来越快，耳边传来呼呼的风声，脸面被风刮得生疼，周围的景物正在快速的移动着，没过几秒钟，冷如雪就惊呼一声，吓得闭上了双眼，此时此刻她感觉自己背上好像长出了双翅，正在天空中极速飞翔，虽然不愿意承认，但冷如雪还是不得不承认这速度快若闪电，冷如雪对龙傲的实力又有了更深层次的认识，她心底隐隐约约的知道自己这辈子再也无法将龙傲这个心狠手辣的人逮捕归案了，因为她没有这个能力。

    按照路程推断，一个正演常人用最快的速度赶到医院也得需要二十分钟，但龙傲背着冷如雪居然只用了四分钟，这速度真是太快了，比飞机还要快上一倍。

    此时已是凌晨两点多。

    龙傲背着冷如雪赶到医院，医院里只有几个医生在值班，龙傲一冲进医院，就大吼一声：“医生快出来救人，要是敢怠慢，老子拆了这家医院。”

    如果是平日听见这话，冷如雪肯定会以为龙傲这个人没有规矩狂妄的无法无边，但现在听见这话，冷如雪知道龙傲是为了自己而这样做，非但不气，心里还暖洋洋的，特别舒服。

    没过几分钟，几名医生和护士就将冷如雪推进了手术室，在这之前，医生询问冷如雪是怎样受的枪伤，当冷如雪掏出警官证，这第一个问题解决了，第二个问题就是做手术需要家署签名，这点龙傲非常乐意效劳，龙傲装作冷如雪的老公签了名，今晚冷如雪没有回家，父母打了很多电话过来，冷如雪掩饰不了，干脆把事情挑明了说，冷如雪的父母知道爱女受伤住院，立刻从背窝里爬起来以最快的速度向医院赶来。

    二十分钟后。

    冷如雪的爸爸冷志军和妈妈张春秀赶到了医院。

    冷志军今年四十八岁，现任冷氏企业的总经理，剑眉星目，年纪虽然大了些，但隐藏不住他的英气，可显而知，他年轻的时候也是一个特别优秀的大帅哥，难怪播下这么好的种，有了冷如雪一个这么漂亮有性格的女儿。

    张春秀比冷志军小三岁，当年在学校里可是一枝花，冷志军这厮当年的胆子特别大，喝了两口小酒，向张春秀表白以后，当天晚上就半哄半骗的将张春秀给睡了，事情发生后，冷志军还得意洋洋的自夸自己的泡妞水平有多么历害，一劳永逸的打败了所有情敌，就因为这事，冷志军得意洋洋了好几天，但在一个偶然的情况下，冷志军得知张春秀早就暗恋自己，而他那么做，正好让张春秀得偿所愿，借此绑住了冷志军，得知这个情况，冷志军大叹失策，原以为自己泡妞够高明，没想到原来是上天有意安排的，不过冷志军的确是个好男人，他和张春秀有了实质关系后，对张春秀十分好，结婚这么多年，张春秀也没有出过轨，夫妻俩相敬如宾。

    面对自己未来的岳父岳母，龙傲当然得好好表现，他走上前来，彬彬有礼的说：“伯父，伯母，你们好。”

    “你是龙傲？”冷志军并未在现实生活中见过龙傲，他只是在报纸和新闻上见过，所以现在见到龙傲本人，冷志军才会显得有些迟疑。

    “没错，我就是龙傲，伯父好。”龙傲淡淡的笑着回答。

    听见龙傲的回答，冷志军和张春秀的脸色同时一变，他们作为京城圈内中的一员，比普通老百姓更加清楚龙傲的身份和地位，可以毫不夸张的说，在北京青年这一块，除了太子党的太子胡文东无一人是龙傲这个狂妄强大的少年的对手，龙傲再狂妄再强大，原本都和冷家没有任何关系，只要双方井水不犯河水就行，但自从龙傲放言冷如雪是她的女人之后，这个关系就发生了巨大的改变，京城的各大小势利都千方百计的想从王志军和张春秀的口中套出这事的真实答案，对此，王志军和张春秀也非常无奈，迫于龙傲的强势，冷家只好保持沉默，正是因为如此，才让此事显得更加的模糊暖昧。

    张春秀特别疼爱宝贝女儿冷如雪，龙傲冷血残酷的大名，张春秀如雷贯耳，当知道龙傲宣称冷如雪是他女人的时候，张春秀显得非常气愤，她可不希望自己的宝贝女儿冷如雪嫁给龙傲这个恶魔，但为了家族的考虑，张春秀只好选择沉默，现在见到龙傲本人，张春秀再也无法沉默了，望着龙傲冷冰冰的说：“龙傲，我知道你很强，但作为一个母亲，我不希望如雪这孩子因为你的关系而受到伤害，请你离如雪远一点，算我求你了……”

    龙傲闻言，嘴角边勾勒出一抹邪笑，心中突然有了种莫名的悲哀，莫非自己的名声真那么恐怖，未来岳母一来就不分青红皂白的‘教训’自己，龙傲明白其中的意思，无非就是张春秀认为女儿冷如雪受了枪伤是被自己连累的，看来真是跳进黄河也洗不清了，不过看在张春秀是自己未来岳母的份上，龙傲一直在强忍着没有发脾气，如果换作他人，龙傲早就收拾此人了。

    冷志军想阻止老婆的冲动已经来不及了，他看见龙傲没有生气，心中悬着的大石才总算可以落地，冷家现任家主也就是冷志军的父亲曾经再三的在家族内部会议中说万万不能得罪龙傲这个凶狠的人物，如果今天晚上张春秀得罪了龙傲，冷志军真不知该怎么向自己的父亲回复，更不知接下来要面对的是龙傲何种狠厉的报复，真是好险啊！

    “龙傲，你别和你伯母一般见识，她就是这种急脾气。”无论如何，冷志军都觉得向龙傲道歉才保险。

    “伯父，你放心，我没有生伯母的气，只是这次伯母真的误会了，如雪受伤并不是因为我的原故，如雪当时正被十几个手持各种武器的大汉追杀，我刚巧就在附近，杀了这帮人救了如雪……”龙傲笑着解释。

    冷志军、张春秀闻言，面色又是一变，冷志军再次暗道一声好险，他虽然没有在现场，但也知道当时是有多么的危险，如果不是龙傲这种强大的恐怖人物，就算有人肯出手相助，对方十几人都手持武器，那也根本救不出冷如雪，所以冷志军这次是打心眼里感激龙傲，至于张春秀的心思就没有那么复杂了，想起自己先前不问青红皂白就冤枉了龙傲，张春秀是个恩怨分明的人物，几缕害羞的红晕立刻爬上了张春秀的娇嫩嫩的面部，无形间增添了好多魅力。

    “龙傲，谢谢你，如果不是你，我可能这辈子就失去如雪这个宝贝女儿了。”冷志军郑重的向龙傲行了一礼，真心实意的说。

    “伯父，以我和如雪的关系，这些都是我应该做的，你不必道歉。”看似无意，但龙傲却借机表明了自己的态度。

    听见这话，冷志军一愣，不过他现在最想知道的就是何方神圣如此大胆居然敢追杀冷如雪。“龙傲，你知道如雪是为什么被人追杀吗？”

    “据如雪所说，她今天晚上跟踪了一个黑道人物，发现他们正在交易毒品，如雪一时不察被对方发现，所以就被交易毒品的双方派人追杀。”龙傲如实回道。

    “可恶，我一定会让他们付出代价的。”冷志军眼中闪过一道冷茫，沉声喝道。

    “伯父，此事不劳你费心，我已经派人去查了，相信用不了两天，这两伙人全都会从这个世界上消失，敢伤害如雪，就得承受死神的召唤。”龙傲沉声道，他在杀了那十几个大汉后，就命鹰虎社在京城的势利去查这件事了，只要查出来，无论是谁，龙傲下达的命令都是通通格杀，没有半点情义可讲，因为龙傲不想冷如再再次被人追杀，就是这么简单。

    冷志军、张春秀又是吓了一跳，前者只是想给对方他一个沉重的教训，让对方不敢再对冷如雪下手，但没有龙傲这么狠，居然因为此事就灭人满门，龙傲果真如传闻中的那般嗜血残忍，想到这里，冷志军和张春秀或多或少都有些不自在。

    “伯父、伯母，我知道你们心里在想什么，你们是不是认为我非常残忍？”龙傲沉声问道。

    冷志军、张春秀没有说话，不过看他们的表情就知道他们已经默认了。

    “伯父、伯母，你们好好想想，如雪是个警察，正好撞破了对方交易毒品，我想任何黑道组织都不希望被一个有实力的警察给盯上吧，只要对方不死，对方就会继续派杀手追杀如雪，明枪易躲暗箭难防，如果如雪真因为此事而没了性命，那时悔之晚矣，这个世界弱肉强食，你不对别人狠，别人就会对你狠，想要不被人欺负，就得踩着别人的脑袋往上爬，一将成名万骨枯，就是这个理。”想起往事，一时之间龙傲颇有感慨，他知道自己不是有幸碰到师尊火云剑神，并且得到他老人家的传承，龙傲就算心有天高有巨大的抱负，但是没有实力支持，最后也不得不接受残酷的现实，既然师尊火云剑神让龙傲‘重活一次’，那龙傲就不能辜负了师尊火云剑神的好意，他一定得活的轰轰烈烈的，绝对不能弱了师尊火云剑神的威名。

    听见这番大道理，冷志军、张春秀这俩个过了半辈子的人仔细想了想，也不得不承认龙傲确实说的对，对方是黑道人物，个个都是把脑袋别着裤腰袋上混生活的狠人，如果只是恐吓，肯定不能令他们就范，只要杀了他们才是最好的办法，理是这个理，但冷志军和张春秀自问自己绝不对做不到，因为他们会被那所谓的‘仁慈’给牵绊住，最终不能成就常人无法想象的大事业。

    “龙傲，你说的对，谢谢你对如雪所做的一切，但作为如雪的爸爸，我还是得对你说几句里话，希望你别放在心上。”冷志军惭愧的低下了头。

    “伯父，你有话就直说，不必遮遮掩掩的。”

    “龙傲，你是真的喜欢如雪，并且想和她在一起吗？”

    龙傲用力的点点头，坚定的说：“伯父，我确实真心喜欢如雪，我会一生一世照顾她的。”

    冷志军身体一颤，再问道：“龙傲，我听说你在学校已经有了女朋友，你是打算放弃那个女人和如雪在一起吗？”

    该面对的迟早是要面对，龙傲苦笑着回答：“伯父，我也十分喜欢我现在的女朋友，我是不会放弃她的，不过我也不会放弃如雪，今生今世，如雪一定得是我龙傲的女人。”也许龙傲是本世纪第一个也是最后一个当着未来女方家长的面说自己想要娶小老婆的绝世猛男吧！

    刚对龙傲有点反感的张春秀听见这话，心中对龙傲仅存的好感顷刻之间没有了，龙傲也太霸道了吧！居然当着他们的面说这种不负责任的话，现在的男女朋友都讲究彼此之间一心一意，可是龙傲居然要享齐人之福，对于这点张春秀无论如何都接受不了，她盯着龙傲一字一句寒声道：“龙傲，我不管你有多强，我只知道冷如雪是我的女儿，我绝对不允许任何人欺负她，只要我活着的一天，你就别想从我手里把如雪抢走。”

    话说到这个份上，深爱着冷如雪的冷志军也表态了，他完全赞同老婆张春秀的意思，就算因此得罪龙傲而遭到报复，冷志军也不想把女儿冷如雪推入火坑，让她去给龙傲当小老婆，这是万万不可能的。“龙傲，你真是太霸道了，这个世界上的每个人都有自己选择爱侣的权利，如雪是我的女儿，我从小看着她长大，她的个性我太了解了，她永远不可能接受三角关系，更不可能会爱上你空上有女朋友的男人，龙傲，你还是放弃吧！天底下好女人多的是，你何必非要选择如雪呢？其实如雪这个孩子有很多缺点，不会做家务，不懂得讨好人，经常得罪人，外加她身体某些方面有问题，龙傲，我这么做完全是为了你好……”

    听见老公如此说宝贝女儿，张春秀起先非常恼怒，当她反应过来之后，理解冷志军的良苦用心，没有二话，张春秀也立刻加入了声讨冷如雪的战团：“龙傲，我身为冷如雪的母亲，辛辛苦苦的抚养她成*人，虽然我不愿意说自己女儿的坏话，但为了你们好，我还是不得不说，如雪这丫头除了那些缺点之外，还有一大堆缺点，其中最重要的一项就是如雪这丫头天生就有狐臭，怎么治也治不好，每天出门前都得喷一大堆香水，否则熏死人，龙傲，你考虑清楚，你真的还是选择如雪吗？”

    其实张春秀说这话也觉得特别憋屈，不过为了宝贝女儿冷如雪的终生幸福着想，张春秀不得不极度毁坏冷如雪的名誉，因为她知道一个男人最不能容忍的就是一个女人有狐臭，想想也是，每天晚上脱光衣裤，当要履行夫妻之间义务的时候，男方突然闻见令人恶心的臭味，那肯定是什么漏*点都没有了，长此以往下去就算女方再漂亮，男方也会什么漏*点都没有，两人的关系肯定会彻底破灭，张春秀觉得自己这招真是太高明了，她非常有信心利用这个招数吓跑龙傲。

    冷志军闻言，掉碎了一地眼镜，和张春秀结婚这么多年，冷志军特别了解张春秀，在他的印象中，张春秀一直是个贤妻良母，居乎没有做过什么失礼的事情，可是今天张春秀一口气把冷如雪贬得如此惨，连冷志军听了都大吃一惊，他用余光打量着冷如雪，仿佛第一次认识老婆张春秀一般。

    如果现在冷如雪不是在手术室里做手术，听见自己最为尊敬的爸爸妈妈把自己贬得一文不值，冷如雪一定会活生生的被气死，要知道以前冷志军和张春秀每当和亲戚好友在一起，最自豪的事情就是谈论冷如雪的事情，可是现在突然之间把自己贬得如此低，冷如雪不气死也会气得吐血。

    “龙傲，你伯母说的对，我们都是为你好，你还是好好想想吧！天下好女孩多的是，何必单恋一枝花。”冷志军见龙傲久久无语，赶紧趁热打铁，他必须尽快让龙傲死了这颗对冷如雪的心才能完全放心，要知道被一个恶魔时刻掂记者，这可不是一件好事，随时都有可能发生任何‘危险’。

    无耻！真是无耻啊！为了让自己放弃冷如雪，身为冷如雪的爸妈居然忍心将自己的宝贝女儿贬得一无是处，龙傲偷着乐，在心头暗道一声，既然冷志军和张春秀用无耻的招数对付自己，那龙傲就以牙还牙以血还血，让张春秀和冷志军见识一下什么才叫真正的无耻？

    说了这么多，张春秀和冷志军都用急切的目光望着龙傲，既然不能威*，那只能让龙傲主动放弃，成败就在此举了。

    龙傲微微一笑，淡淡问道：“伯母、伯母，冷如雪真如你们所说的这么差吗？”

    冷志军、张春秀闻言，一致认为有戏，双眼一亮，赶紧点点头，异口同声道：“没错，虽然我们不愿意承认，但如雪就是这么差，唉！真是悲哀啊！”

    龙傲之所以让冷志军和张春秀觉得有希望，那是为了让冷志军和张春秀尝尝从天堂掉到地狱的滋味，这就是和自己比无耻的下场。“伯父，伯母，我对如雪的爱海枯石烂永不变心，除非太阳从东边出来，否则我这辈子是不可能放弃如雪的，伯父，伯母，既然如雪如此差，那想必找不到优秀的男人，我虽然不才，但却是公认的中国少年英雄，财富更是多不胜数，如雪交给我照顾，我一定不会让如雪受半点委屈，请伯父伯母不必担心，我这个人虽然坏，但做出的承诺一定会实现。”

    冷志军和张春秀到吸了一口冷气，他们现在有种搬起石头砸自己的脚的感觉，对于先前说的话十分后悔，现在龙傲如此说，无异于将他们的退路全都堵住了，冷志军和张春秀很难再找名正言顺的借口让龙傲主动放弃，如果龙傲不是吃着碗里的看着锅里的，会一心一意的对冷如雪，那龙傲的确是照顾冷如雪一生一世的不二人选，只可惜的是龙傲并非如此，冷志军和张春秀真的不希望自己的宝贝女儿冷如雪跟着龙傲受委屈。

    “龙傲，你可要想好了，这可是终生大事，你真的能够忍受冷如雪的天生狐臭吗？”张春秀不甘心自己冥思苦想想出的计谋就这么被龙傲破了，咬牙切齿的说，希望做最后一搏。

    “伯母，你不知道我是赫赫有名的神医吧！霍老将军霍辰栋久患多年的腿疾都被我医好了，更别提是如雪这种狐臭，我只需要动动手就能彻底根治如雪的狐臭，如果如雪身体还有其它的毛病，我保证一次性把她医好了，还你们一个健健康康的冷如雪。”龙傲阴阳怪气的笑道，在这次同未来岳父岳母的无耻大战中，龙傲知道最终的胜利一定属于自己这个最无耻的人。

    听见这话，冷志军和张春秀猛然想起龙傲真的是一个神医，刚才一心只想着如何才能让龙傲主动放弃，没想到龙傲另外一个身份，真是太笨太笨啦！如果把今晚和龙傲的较量看成两位高手在下棋的话，那冷志军和张春秀就是一子棋落错满盘皆输，此时心中充满了浓浓的失败感。

    “龙傲，我问你，如雪有选择男朋友的权利，如果他身边出现好的男人，你能主动退出吗？”冷志军从另一方面想办法。

    龙傲摇摇头，坚定的说：“不能，因为我认为这个世界上除了我再也没有谁能给如雪幸福了。”

    “如果如雪选择了别人呢？”张春秀用愤恨的目光紧紧的盯住龙傲不放。

    “很简单，这个世界上谁要是和我争如雪谁就得死。”龙傲淡淡的说，他霸道的这点完全继承了师尊火云剑神，只不过火云剑神的霸道是着重表现在战斗上，而龙傲的霸道则是完完全全的表现在很多事情上，活着就应该轰轰烈烈，在如今这个弱肉强食的社会，不霸道不行啊！

    无耻！霸道！极端……，冷志军和张春秀都不知道该用什么样的词语来形容龙傲此人，他们知道龙傲是那种说到做到的人，绝不可能说谎话来吓唬他们，一时之间，冷志军和张春秀都情不自禁的陷入了沉思当中。

    龙傲见到冷志军和张春秀的表情，就心知他们在担心什么，毕竟冷志军和张春秀是自己的未来岳父岳母，虽然现在是他单方面认的，但龙傲还是不想过多的*迫冷志军和张春秀，以免冷志军和张春秀一时想不开做出什么自伤身体的事，龙傲可无法向冷如雪交待。“伯父，伯母，我知道你们现在肯定不会同意我的想法，但时间能证明一切，我龙傲不是那种强迫女人做不愿意事情的主，只要如雪一天不喜欢我，我就不会用任何强硬的手段*迫冷如雪，这点你们大可以放心。”

    龙傲如此强悍冷血，说到底，冷志军和张春秀现在最怕的就是龙傲使用强硬的手段得到冷如雪，就算他们明知如此也无法避免，谁叫自己的实力不如龙傲呢？可是现在听见龙傲的保证，暂且不论其中的真假，但还是让冷志军和张春秀吃了一剂贴心药，他们没有刚才那般担心了，可以大大的舒一口气了。

正文 第二百五十六章：霍家的乘龙快婿

    十一月十一日，中国光棍节，同时也是京城霍老将军霍辰栋的寿辰。

    往年，霍辰栋的寿辰都是邀约一些亲朋好友热热闹闹的吃一顿饭再搞点娱乐活动就结束了，但今年不同往年，霍辰栋的生日宴会办得红红火火的，早在几天前霍家就以霍辰栋的名义邀约了京城里大大小小的各种高官前来参加，凡是接到邀请的都以此为荣，因为从另一个方面来讲，意味着身份和荣誉。

    举办寿辰晚会的地方就定于霍氏家族名下的一栋超大型的豪华别墅里。

    时间刚好七点，举办寿辰晚会的别墅停车场里就停满了大大小小各种名贵车辆，如果爱车族在此，一定为之疯狂，一定能大饱眼福！

    参加此次寿辰宴会的宾客陆陆续续的来了，因为今天晚上是当年抗战名将霍老将军霍辰栋的寿辰，绝对不能迟到失礼于人，正是因为有这些想法，所以原本定于晚上八点准时开始的寿辰晚会，提前一小时就有一半以上的宾客来到了举办地点，只有那些自重身份真正的大人物才会在最后一刻来到，好像只有这样才能突显他们的与众不同似的。

    今天晚上是霍辰栋的寿辰晚会，来的宾客全都是京城有头有脸的大人物，如果这些人在一起出事，那可不得了，绝对会在全中国上下刮起一阵恐怖的龙卷风，再说如果真有宾客在参加晚会的时候出事了，那不是当着众人的面打霍家的脸吗？这个脸，霍家可丢不起，霍辰栋特地通过关系将京中的王牌部队调来充当此次寿辰晚会的保安，可见，霍辰栋对这次寿辰晚会究竟是有多么的看中。

    七点五十分。

    无耻而强大的龙傲盛装出席，由于他知道霍辰栋等人的想法，所以并没有带女朋友怜秀秀前来，此刻的他面带微笑，穿着一身合体的黑色西装，把整个人的魅力发挥到了极致，凡是从他身边路过的女人都毫无例外的被龙傲的魅力给吸引，龙傲就犹如帅哥海洋中的绝世帅哥，只要他一出现，就会抢走其他帅光的无限风光，称得上是现场嘱目的焦点，如果眼光能够杀人的话，恐怕龙傲早就死了成千上万次了，因为有多少人嫉妒龙傲就代表有多少想把他‘杀死’。

    “哇！他就是大名鼎鼎的少年英雄龙傲吗？真是太有气质太帅了，我一见到就想紧紧的抱住他，大喊一声龙傲我爱你……”谁说上层社会的女人当中就没有花痴，这不说这话的女人就是一个花痴。

    造物者再造人的时候不可能再造一个，无巧不成书，这不现场的第二个花痴听见第一个花痴的自言自语，立刻反击：“你懂不懂规矩，喜欢龙傲那可是需要排队的，你队都没有排，穷喊个屁呀！也不看看自己那德性，龙傲会喜欢你这种类型的女人吗？你还是有点自知之明，省省吧！地球不适合你，你还是赶快回火星吧！”

    “什么，你这个三八混哪里的，我怎么以前从来没有听说过，我也从来没说过喜欢龙傲还要排队的？”

    “你这个死三八知道个屁呀！龙傲现在可是全中国最炙手可热的少年英雄，既多金又有才有艺，据网上调查显示，全中国有几千万漂亮女性都把龙傲当作梦中情人，更是把能嫁给龙傲当作自己人生的奋斗目标，正是因为这样，在一些龙傲的极度狂热粉丝的推动下，网上特别成立了一个‘龙傲我爱你’的粉丝社，这个粉丝社只针对女人，而且是美女，申请会员的时候必须要照片和本人一致才能申请成功，否则用假资料申请过一次，被粉丝社的人查出来，那一辈子也无法成为‘龙傲我爱你’粉丝社的一员，本小姐可是三百八十八万名预备会员，你想泡龙傲就得排队，而且现在‘龙傲我爱你’粉丝社的会员已经有几千万了，你如果排队，恐怕下下下辈子才能轮到你泡龙傲……”

    听见这话，第一个花痴睁大一双美目，苦思冥想，最终重重的叹了一品气，无限哀伤的喃喃自语：“唉！想不到龙傲如此有市场，我想追龙傲肯定不能插队，否则会被‘龙傲我爱你’几千万的粉丝给喀嚓掉的，想起来就让人害怕。”

    “哼！算你这个死三八有点自知之明。”

    “……”

    龙傲眼观六路耳听八方，这两个极品花痴的谈话声自然一字不露的传进了龙傲的耳朵里，龙傲差点嚣张的大笑起来，他怎么不知道网上何时出现了一个‘龙傲我爱你’的粉丝社，龙傲决定回去以后就立刻上网查找这个‘龙傲我爱你’的粉丝社，几千万会员，就算一百人里面有一个美女，那也是一个极为恐怖的数字，对于龙傲这个欲创立一个美女如云的后宫的家伙为说，这个‘龙傲我爱你’的美女粉丝社，无疑是帮了龙傲一个大忙，龙傲真得好好查查究竟是谁这么有创意建立了‘龙傲我爱你’这个美女粉丝社，他非得好好想想如何感谢这个‘大恩人’。

    时间如梭，快速的流失着。

    此刻正是晚上八点。

    超大型豪华别墅的大厅里站着的全都是衣冠楚楚打扮富贵的上层人士，霍辰栋所请的宾客全都准时赴约，没有一人迟到。

    霍辰栋红光满面的站在大厅的正中央，拿着话筒大声笑呵呵的说：“感谢各位今天能够前来参加我这个老头子的寿辰晚会，我在这里谢谢大家了，在晚会开始之前，我想先说上几句，在这里我首先要感谢一个人，那就是年青一辈当中实力最为强大的龙傲，他不仅治好了我久患多年的腿疾，更把我孙女霍思燕所得的怪病给治好了，龙傲是我们霍家的大恩人，我们霍家永远是他的朋友，在他有需要的时候，我们会毫不犹毅的站在龙傲这一边。”

    其实霍辰栋当着这些居乎是整个北京城半个以上上层人士的面说这番话，完全是为了龙傲着想，别看龙傲现在风风光光的，但木秀于林风必摧之，背地里少要收拾龙傲的人不在少数，之所以不敢动手，一是迫于龙傲强悍的实力，二是不了解龙傲的背景，如果弄清楚龙傲的真实背景，这些个想对付龙傲的人抱成一团制定出一份除掉龙傲的计划，绝对够龙傲喝上一壶的，霍辰栋正是因为知道这些，所以才当着众人的面表个态，让那些在暗中想对付龙傲的小人暗自掂量掂量够不够格成为龙傲的敌人。

    果然，现场的众人听见这番话，全都开始议论纷纷。

    “霍老爷子说这番话，不是表明支持龙傲吗？看来想对付龙傲的那些人得掂量掂量自己的实力了，否则也会像被消灭的王家一样落得个如此悲惨的下场。”一个肥头大耳在商界很有地位的中年人喃喃自语。

    “哇靠！龙傲这小子真是好运气，居然能得到霍老爷子的支持，难怪他如此牛b。”

    “知道这个消息，看来我回去以后一定得敲打敲打家里那些不听话的孩子，让他们千万不能和龙傲作对，否则是怎么死的也都不知道。”

    “绝对不能和龙傲为敌，这是我此刻的真实想法。”

    “……”

    今天是爷爷的寿辰，来参加晚会的全都是京城上层人士，霍思燕可不能失了礼数，她今天穿着一套洁白的公主裙，胸前别着一个小巧精美的蓝蝴蝶，放眼望去，整个晚会上美女也不少，但没有一个能比得上霍思燕，她今晚就是一个名副其实的小公主，全场男士的目光居乎有一半以上都是冲着霍思燕去的，但霍思燕的眼里就只有龙傲这个男人，现在听见霍辰栋这番话，霍思燕心头甜滋滋的，她毫无条件的支持霍辰栋所说的，因为龙傲不仅是她和爷爷霍辰栋的恩人，而且霍思燕发现自己开始牵挂起龙傲，这就是由友情转化为爱情的明显征兆。

    霍辰栋很满意自己说这番话引起的轰动，接下来他要说出更为令人轰动的消息，霍辰栋老脸上浮现出一抹奇怪的笑容，首先瞟了宝贝孙女霍思燕一眼，接着霍辰栋的目光就定格在龙傲身上，霍辰栋对着话筒，大声说道：“下面我宣布寿辰晚会正式开始，有请我宝贝孙女霍思燕和他的男朋友龙傲跳第一支舞，我们用最热烈的掌声来欢迎他们。”

    “啪啪啪！”热烈的掌声一波接着一波的响了起来。

    如果先前那番话对于在场的众人意味着遭到了炸弹攻击的话，那霍辰栋现的这番话就意味着让在场的众人遭到原子弹的攻击，震惊的这些人一时间都无法反应过来了，过了良久，反应过来之后，这些人想想也觉得此事肯定是真的，如果龙傲不是霍家的乘龙快婿，霍老爷子霍辰栋不可能让霍家担着这么大的风险站在龙傲这一边，这是大多数人的逻辑思维。

    作为当事人的龙傲和霍思燕当场就愣住了，他们之间只是对彼此有些好感，还没到确定男女关系的那一步，可是现在霍辰栋问也不问霍思燕和龙傲就光明正大的宣布他们是男女朋友的关系，真是杀了龙傲和霍思燕一个措手不及，想解释又怕伤了霍辰栋的面子，所以龙傲和霍思燕都彼此尴尬的对视着，仿佛想要从对方的眼睛中读懂对方的意思。

    “精卫，爸爸怎么会突然公布这样的消息，爸爸和你商量了嘛！”吃惊过后，林芝兰轻轻推了老公霍精卫一把，惊讶的问道。

    “没有呀！这事爸爸从来没有和我说起过，我也不知道他老人家怎么突然会有这个决定？”霍精卫也疑惑的说。

    林芝兰闻言嗯了一声，认真想了想，林芝兰便明白霍辰栋会突然作这个决定了，她轻声自语：“我现在明白爸爸为什么会突然做这个决定了。”

    “为什么？”霍精卫一时间还真没有拐过弯来，唯有问自己这个素来以才智见称的老婆。

    林芝兰娇媚的白了霍精卫一眼，小声说道：“老公，难道你不想让龙傲做我们的未来女婿吗？爸爸这么做，一来是让其她想打龙傲主意的女人知道龙傲这根名草有主了，二来是想借龙傲的身份*迫那个恶毒的对思燕暗下毒手的人出现，龙傲不是说只有解决了那个人才能令思燕这丫头真正的平安无事吗？”

    霍精卫一想也对，他猛的拍了一下自己的脑袋，傻笑道：“老婆，还是你聪明，你看我这脑袋真是笨。”

    “笨蛋，你现在才知道呀！嘻嘻！”林芝兰又是给了老公霍精卫一个白眼，经常‘吵一吵’，这样一来夫妻之间才不会缺少漏*点，这就是霍精卫、林芝兰夫妻俩之间的乐趣。

    “我笨不要紧，最重要的是我娶到一个精明能干的好老婆。”

    “……”

    音乐声响起。

    在万众嘱目的目光下，龙傲和霍思燕慢慢的步入场中，由他们跳第一支舞。

    龙傲轻轻将手搭在霍思燕的肩膀上，霍思燕也是如此，他们随着幽美的音乐开始翩翩起舞，俩人所跳的舞叫作交际舞。

    当男女虔诚地手之舞之足之蹈之满场飞旋之时，每一个舞者都是快乐的小精灵，

    不管是上班族下岗族休闲族，不论大腕爷富姐婆或囊中羞涩者，也不管是在夜总会酒吧沙龙等高中低档舞厅，人们尽显的是自信是时尚是靓丽，得到的是享受是消遣是会友是健身。在轻松活泼、动感十足的舞蹈中，人们的身心会获得一次洗礼，审美情趣也在舞蹈艺术的实践中得到浸润、滋养与升华。

    此刻，龙傲和霍思燕就是全场人士嘱目的焦点，所有人都没有说话，因为他们怕一但说话就会破坏现场美好气氛似的，全都沉浸在这异样美好的甜密气氛当中，凡是见过龙傲和霍思燕跳舞的人无不觉得他们是天造地设的一双，相互之间配合的称得上是天作之合。

正文 第二百五十七章：华山之巅惊天大战

    舞曲结束。

    现场爆发了热烈的掌声，众人都用热切的目光目送龙傲和霍思燕离场。

    接下来就是整个寿辰宴会最热闹的时候，在霍精卫和林芝兰的陪同下，今晚的寿星霍辰栋老爷子奔走于现场之中，热情的招待着一位位宾客，作为主人，霍辰栋有责任必须让各位前来参加这个晚会的宾客有一种宾至如归的感觉。

    见到霍辰栋老爷子的宾客纷纷拿出自己早就准备好的礼物作为贺礼送给霍辰栋，刚开始这些礼物还是由霍精卫和林芝兰拿着，到了后来送礼的人实在太多了，霍辰栋干脆命令几个佣人推着一辆小推车跟着，没过一会儿，小推车上就摆满了各种各样的生日礼物，保守估计，这些礼物没有哪一件会低于十万，现场这么多人，居乎是人手一件，霍辰栋老将军过一次寿辰就可以狠捞一笔，这可是有前例的，古代那些当官的，一年之中居然可以过十几次生日，而且每一个都是名正言顺，其实这就是找个幌子捞钱罢了，当然了，以霍辰栋老将军的身份当然不屑于做这些事情，但他过个生日的确能发大财，这就是权势的好处。

    龙傲和霍思燕站在一个人少的角落浅浅而谈，俩人刚刚才配合十分默契的跳了一段舞，彼此之间都给对方留下了一种完美的印象，心头滋生了一种异样的感觉，说不清道不明，只有龙傲的霍思燕这俩个当事人心里清楚。

    “龙傲，你会怪爷爷吗？他没经过你的同意就这样公布我们之间的关系？”霍思燕怕龙傲因此生气，有些担心的问道。

    “思燕，你想哪里去了，我知道爷爷这么做都是为了我好，自有他的用意，再说了，能顺理成章的成为思燕你的男朋友，这种天大的好事别的男人求之不得，我怎么会怪爷爷呢？”龙傲笑呵呵的说。

    “真的吗？你没有骗我？”霍思燕还是有点不放心。

    “当然了，我说的是真的，当然不可能骗你。”

    “龙傲，你真好，能做你女朋友的人一定很幸福。”霍思燕低声道。

    龙傲闻言，身体一颤，若有所思的瞟了霍思燕一眼，他当然从霍思燕的话中听出了话外之话，只不过龙傲现在还没有考虑清楚，所以就没有应声，只能装傻充愣。

    霍思燕见龙傲没有说话，心情也有些低落，心中七上八下的，好像藏着无限的心事。

    就在这时，只听在门口站岗的士兵突然高喊一声：“京城胡文东大少来访。”

    听见这话，众人都愣住了，他们都是京城上得了台面的人，自然知道胡文东三个字意味着什么，更能猜测到太子胡文东此行的目的，毕竟胡文东一直在追霍家大小姐霍思燕的事情闹得满城皆知，而今天晚上霍老将军霍辰栋当着众人的面宣布了龙傲和霍思燕的关系，这无疑是在拆太子胡文东的台，龙傲和胡文东都是全中国数一数二的强势人物，俩人为了霍思燕强势碰撞，真不知道会发生怎样恐怖的事情？

    “哇靠！想不到太子胡文东也来了，今天晚上真是不虚此行，待会一定有好戏可看了。”

    “胡文东大战龙傲，这可是千百年来不容错过的好戏，绝对不容错过。”

    “胡文东和龙傲都是强悍牛b的新一代人物，他们之间的战斗不知最后会如何？”

    “现在的情势还不明，两强相争必死伤无数，绝对不能轻易站错队，否则最后的结局会比王家还要悲惨好几倍。”一个精明的中年人道出了大多数人心目中的真实想法，胡文东是京城太子党太子，龙傲是个深不可测的少年英雄，这样强大的两个人物相争，究竟鹿死谁手，恐怕就只有老天爷知道，凡人绝对猜测不出来。

    “……”

    太子党太子胡文东率领着一大帮京城大家族的公子哥杀气腾腾的冲了进来，今天晚上是霍老将军霍辰栋的寿辰，京城中其它的权贵都请到了，偏偏没有请新一代最有权利的太子胡文东，如果是别人，胡文东肯定会不会就此善罢干休，但此人偏偏是太子胡文东最为尊敬的霍老将军，胡文东只能作罢，强自忍气吞声，但有人将霍老将军公布龙傲和霍思燕是男女朋友关系的事情通知胡文东后，胡文东再也坐不住了，立刻率领着太子党的亲信‘杀了过来’，为的就是搞清楚这件事情的真相。

    正人群中奔走的霍辰栋、霍精卫、林芝兰知道太子胡文东来了之后，脸上的表情要多复杂就有多复杂，他们都是人精，自然知道太子胡文东这是为何而来，如果是别人，霍辰栋等人根本不用理会，但胡文东太子的称号可不是白叫的，这意味着胡文东代表着一股权势涛天的势利，就算霍家是军政大家族，也不好在明面上过多得罪，该尽的礼数是一定要尽到的，绝对不能让外人看笑话。

    胡文东一进入现场就在大厅中寻找龙傲的身影，当见到龙傲和霍思燕待在一声有说有笑的时候，胡文东眼中快速的闪过一道杀机，强压住心头的不快，胡文东礼貌的朝霍辰栋所在的方向迎了过去，望着霍辰栋笑呵呵的说：“霍爷爷，今晚是你老的寿辰晚会，我不请自来，你不会怪我吧！”

    霍辰栋闻言，暗道一声历害，由于理亏，胡文东一来就示弱，霍辰栋还真不好说什么：“文东啊！你小子是我从小看着长大的，最近爷爷听说你忙于处理各种事情，所以今天的晚会就没有请你，只要你不怪爷爷就成，爷爷怎么可能会怪你呢？”

    胡文东微微一笑，道：“只要爷爷不怪罪就好，爷爷，今天是你老的寿辰，我知道你老平日里最喜欢书法字画，我也没什么好送的，所以今天就给你老带来书圣王羲之的《兰亭序》，希望你老喜欢。”

    听见这话，霍辰栋身体猛的一颤，他研究书法多年，自然知道一代书圣王羲之的《兰亭序》。

    王羲之，东晋书法家，字逸少，号澹斋，汉族，祖籍琅琊临沂，晚年隐居剡县金庭，王羲之擅长书法，少从卫夫人（铄）学书法，后草书学张芝，正书学钟繇，博采众长，精研体势，一变汉魏以来波挑用笔，独创圆转流利之风格，隶、草、正、行各体皆精，被奉为“书圣”。其行书《兰亭序》、草书《初目贴》、正书《黄庭经》、《乐毅论》最著名。

    其中，《兰亭序》为历代书法家所敬仰，被誉作“天下第一行书”。王兼善隶、草、楷、行各体，精研体势，心摹手追，广采众长，备精诸体，冶于一炉，摆脱了汉魏笔风，自成一家，影响深远。其书法平和自然，笔势委婉含蓄，遒美健秀，世人常用曹植的《洛神赋》中：“翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。”一句来赞美王羲之的书法之美。传说王羲之小的时候苦练书法，日久，用于清洗毛笔的池塘水都变成墨色。后人评曰：“飘若游云，矫若惊龙”、“龙跳天门，虎卧凰阁”、“天质自然，丰神盖代”，被后人誉为“书圣”。有关于他的成语有：入木三分……

    “霍爷爷，你是我最尊敬的人，这《兰亭序》只有你老这种德高望重的老前辈才能有资格拥有，如果你老不收，那就是不给我面子，我日后再也不敢来霍家了，呵呵！”胡文东明知舍不得孩子套不住狼这个理，想要得到霍思燕这个大美人，就必须付出相应的代价。

    霍辰栋着实喜欢王羲之的《兰亭序》，现在听胡文东这么一说，霍辰栋只好从胡文东手中接过这书法界的旷世珍宝，望着太子胡文东笑呵呵的说：“文东啊！爷爷谢谢你，日后还请你有时间的时候多到家里坐坐。”

    太子胡文东的目的达到了，脸上浮现出一抹发自内心的微笑，装模作样的问道：“咦！爷爷，怎么你的寿辰晚会，怎么不见思燕？”

    “思燕和龙傲那孩子在一旁聊天吧！”霍辰栋收了太子胡文东的礼物，有些话不好说出口，在霍辰栋的示意下，霍精卫只好代父回答。

    “哦！原来是这样。”胡文东眼中闪过一道异色，接着问道：“爷爷，你今天晚上宣布龙傲和思燕是男女朋友的关系，我想知道这是真的吗？”

    听见这个问题，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人面色大变，他们都知道太子胡文东就是为这而来，现在霍辰栋三人真是左右为难，如果欺骗胡文东，以胡文东的势利，肯定能很快查清楚龙傲和霍思燕不是真正男女朋友的关系，到时候不是自己打自己的脸吗？这样的蠢事，霍辰栋、霍精卫、林芝兰可不想做。

    就在这时，龙傲这个强悍的牲口犹如从天而降，一举化解了霍辰栋等人头疼的问题。

    “胡文东，我就说今天这样热闹的场合怎么能缺少你呢！一般的大人物都是最后出场的，胡文东，你不愧是真正的大人物啊！”

    胡文东闻言，脸色稍微一变，不过心头更多的则是对龙傲的仇恨，龙傲自来到北京，就慢慢的抢走了他的所有风光，连他的女人也抢走了，京城的那些人可能都快忘了京城还有他这么一号太子，这些话说起来复杂，但总的来说，可以转变成一句话：仇深似海。

    “龙傲，我也没有想到你和思燕的关系发展的这么快，前次见到你们还只是普通朋友，没想到事隔几天，你们就是男女朋友的关系了，是这个世界变化的太快还是我的消息不够灵通啊！”胡文东阴阳怪气的自嘲道，他这话说的很直白，无非就是表明他绝对不相信龙傲和霍思燕是男女朋友的关系。

    这番话传进龙傲的霍思燕的耳朵里，龙傲这个牲口自然是左耳进右耳出，但霍思燕就例外了，她没龙傲那么高的道行，现在的她就犹如一个偷吃糖果被发现的小女孩，心头总是七上八下的，脑袋里也是乱轰轰的，不知该怎么面对胡文东。

    “京城说大不大说小也不小，我知道胡文东你是太子党的太子，手中的权利惊天吓人，但人和人之间的感情说变就变，没错，你见到我和思燕的那一天，我们确实不是男女朋友，但现在我们就是真正的男女朋友，这是上天安排的，我们这俩个凡人如何能够拒绝，只能成全天公作美了。”龙傲一股脑的把责任全都推到了诡异莫测的老天爷上，真是够无耻的。

    胡文东脸上的神色阴沉到了极点，冷笑数声，沉声道：“龙傲，这么说来，你是非要和我争思燕？”

    周围围观的人都从这句话中闻到了一股浓浓的火药味，他们不约而同的退后几步，如果龙傲真敢同太子党太子胡文东争女人，搞不好当场就会发生一场惊天地泣鬼神的大战，他们这些小胳膊小腿的人当然是有多远就逃得远，可经不起折腾。

    “哇！霍思燕真是幸福，全中国最优秀的两个男人居然同时为了她一个女人而发生口角，这事要是传出去可不得了，绝对能引发新一轮的议论风暴。”

    “胡文东可是权势涛天的太子党的太子，不知他敢不敢当面承认要和胡文东抢女人？”

    “龙傲这牲口在北京城也威风惯了，现在终于有一个人站出来收拾他了，我看好太子胡文东。”

    “龙傲出道至今，干的哪件事不是轰轰烈烈的大事，我看好龙傲，放眼整个全中国就只有他有这个资格同胡文东一战。”

    “……”

    现场的众人都议论开来，说什么样的都有。

    “没错，思燕是我女朋友，你喜欢她我不反对，但只要敢用什么强硬的手段休怪我不客气。”龙傲眼中冷茫一闪，全身上下爆发出强烈的杀气。

    胡文东疯狂的大笑道：“龙傲，你说这话真是太可笑了，我和思燕打小就认识，如果我真要使用什么强硬的手段得到她早就做了，又何必等到今天，反正我胡文东把话搁在这里，思燕我永远不会放弃，谁要是和我争，谁就是我胡文东的敌人，我肯定不会放过他……”

    “小爷从小是被吓大的，真到了那一步，你不放过我，你认为我会放过你吗？”对于敌人，龙傲只有一个字，那就是杀，不管对方是什么身份，就算杀了太子胡文东之后会引起严重的后果，但龙傲也不怕，因为他有强大的实力足能度过这个危险，龙傲一直坚信这一点。

    霍思燕见到胡文东和龙傲越演越烈，大有一言不合就大大出手的征兆，不希望其中一方受到任何伤害的霍思燕赶紧跳出来打圆场：“今天晚上是爷爷的寿辰晚会，龙傲，胡文东，你们两个在这里大吵大闹的，也不怕爷爷生气，这样合适吗？”

    霍辰栋也借机说道：“龙傲，文东，你们都是我看好后生晚辈，现在当着这么多人在我的寿辰晚会上大吵大闹的，分明是不给我面子，如果你们再这样吵下去，那我可就要命人将你们赶走了……”

    面对太子党太子胡文东和龙傲这样的狠人，整个北京城也只有霍辰栋和霍思燕敢说这种话，要是换作他人，早就被吓死了，哪里还敢说什么话。

    “霍爷爷，你知道我对思燕的感情，我一时没控制住自己，请你老原谅。”胡文东深深吸了一口气，强行压住心里的怒火。

    “爷爷，我错了，请你老责罚。”

    胡文东叫霍辰栋霍爷爷，龙傲叫霍辰栋爷爷，谁亲谁近，一听便知。

    “龙傲，今天是霍爷爷的寿辰，你给霍爷爷准备了什么生日礼物，拿出来让我们长长眼，我可是听说你在钟家大小姐的生日宴会上送了她一颗价值连城的夜明珠，你和思燕是男女朋友的关系，我想你送出的礼物不会不如那颗夜明珠吧！”今天晚上处处让龙傲这个牲口占尽先机，胡文东心中非常郁闷，现在他只想让龙傲在众人面前丢脸，毕竟他送出的礼物可是他费了好大的劲才弄到的，胡文东不相信龙傲还能拿出什么比书圣王羲之的《兰亭应当》还要珍贵的礼物。

    龙傲拍拍手，一个站在不远处的佣人便走了过来，他手里拿着的东西就是此次他要送给爷爷霍辰栋的礼物。

    “爷爷，早就思燕说你老喜欢收藏字画，我给你老准备的礼物就是大名鼎鼎的清明上河图，希望你老喜欢。”龙傲笑意十足的将手中的清明上河图递给霍辰栋，没有一点迟疑，仿佛在龙傲的眼里，清明上河图只是一份普通的字画，根本不值得一提。

    “什么？”霍辰栋惊叫出声，这次收到龙傲的礼物，他比接到胡文东的礼物还要吃惊，毕竟清明上河图可是闻名全世界，发生在清明上河图上的传奇故事真是多不胜数，单论价值而言，霍辰栋不是资深的评论师，他也不能肯定究竟是清明上河图胜过《兰亭序》还是《兰亭序》胜过清明上河图。

    中国十大传世名画之一的清明上河图为北宋风俗画作品，宽24.8厘米，长528.7厘米，绢本设色；该画卷是北宋画家张择端存世的仅见的一幅精品，属国宝级文物。《清明上河图》以精致的工笔记录了北宋末期、徽宗时代首都汴京郊区和城内汴河两岸的建筑和民生。该图实际描绘的是秋季景色，“清明”二字是描绘当时政治清明，天下太平，并非清明时节。因张择端是一位宫廷画家，他的画是为宫廷服务的，关于“清明”二字的来历有二个：一是张择端在进献画时为得到皇帝的赏识所以加上了“清明”二字；二是张择端在将画进献时并没有“清明”二字，只叫“上河图”，皇帝看到画上的繁荣景象，因宋代喜欢粉饰天下，所以皇帝在“上河图”这个名字的基础上加上了“清明”二字，是为“清明上河图”。

    传说中的清明上河图突然‘现身’，可想而知引起了多大的轰动。

    众位宾客都觉得不虚此行，不仅见到了太子党太子胡文东和龙傲这俩位传奇人物，更是见到了传说中的墨宝《兰亭序》和清明上河图，其中有些宾客也是古董文物的爱好者，自然比其他人都更清楚《兰亭序》和清明上河图的宝贵之处。

    胡文东仿佛再用看白痴的目光看着龙傲，他心想龙傲这厮也太无耻了吧，只要对点文物知识有所了解的人都知道现在清明上河图就在故宫博物院里，最近也没听说清明上河图被盗的消息，退一万步说，就算清明上河图被盗，龙傲也不敢大张旗鼓的将清明上河图送给霍辰栋当作生日礼物，胡文东左思右想，真是想不通胡文东为何会犯这种低级的错误。

    “龙傲，你是不是脑子突然烧糊涂了，现在谁都知道清明上河图就在故宫博物馆里，如果你说你送的是一幅雁品，那我无话可说。”胡文东洋洋得意的说，他感觉自己终于可以赢龙傲一局了。

    此话一出，周围又响起了各种各样的议论声。

    霍辰栋、霍思燕、霍精卫、林芝兰一家四口都紧紧的盯着龙傲，看他怎么回答，虽然他们也不愿意相信龙傲会拿一幅假的清明上河图送给霍辰栋，但胡文东说的的确是事实，这又作何解释？

    龙傲环视众人一眼，胸有成竹的说：“各位，天下之大无奇不有，你们只知道清明上河图只有一幅，殊不知清明上河图其实存在两幅，这一幅就是我师尊送给我的，和故宫博物院里的那幅唯一的差别就是这幅清明上河图上有一首诗，这是我师门中的前辈当时要求清明上河图的作者画的。”其实在这里，龙傲撒了一个小小的谎，这清明上河图就是师尊火云剑神要求张择瑞画的。

    话音刚落，又引起了一阵阵议论，众位宾客感觉今天晚上的一切就好像在看玄幻电影似的，无时无刻不充满着惊奇。

    胡文东脸上一阵青一阵白的，他感觉自己好像被龙傲戏弄了，如果真如龙傲所说，那胡文东今天晚上出丑可出大发了，胡文东紧紧的盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，你只是一面之词，你凭什么让我们相信你的话。”

    “这很简单，想必现场一定有懂行的人，让他们看一看就知道了，以我的身份，我会当着这么多上层人士的面开这种玩笑吗？这样岂不是把我显得太愚蠢了？”龙傲大声冷笑道。

    听见这话，众人也觉得龙傲此言有理，毕竟龙傲可是出了名的绝顶聪明，肯定不会做这样的蠢事，否则一世英明可就毁了。

    “爷爷，你就让各位在场的人士开开眼吧！展开清明上河图看看。”

    “嗯。”

    霍辰栋没有反对，他也想想见见这传说中的旷世名画。

    当下便有两名佣人各自呈一条直线站着，小心奕奕的展开了手中的清明上河图。

    此刻清明上河图成为了全场唯一的焦点。

    众人定睛望去，只见小溪旁边的大路上一溜驮队，远远的从东北方向汴梁走来、五匹骡马负重累累，前面的马夫把领头的牲畜赶向拐弯处的桥上，后面的驮夫用马鞭把驮队驱赶向前，目的地快要到了，从驮工熟练的驾驿着驮队的神情就知道他们是行走多年的老马帮了。

    小桥旁一只小舢板栓在树蔸上，几户农家小院错落有序地分布在树丛中，几棵高树枝上有四个鸦雀窝，看起来与现在鸦雀筑窝方式与高度别无二致。打麦场上有几个石碾子，是用于秋收时脱粒用的，此时还闲置在那里。羊圈里有几只羊，羊圈旁边似乎是鸡鸭圈，仿佛圈里饲养了很大一群鸡鸭，好一幅恬静的乡村图景，不尤得惊叹一千多年前的宋代有如上此发达的农业和养殖业。

    再看过来的画面已是农业与商贸的接合部，右上面是一队接亲娶妻的队伍，徐徐的从北边拐过来，后面的新郎官骑着一匹枣红马，马后面是一位挑着新娘嫁妆的脚夫、马前一人抱着新娘的梳妆物品盒，前面一乘轿子应是新娘坐的，因为轿子的处面都用各种草木花卉装饰着，此可谓《花轿》，迎亲队伍渐进街市，前面的艺人立刻歌舞起来，用以吸引人们的注意，更显出热闹场面，不知是此情此景引起了茶馆里几位茶博士的注意，还是另一件正在发生的事使他们目瞪口呆，就在旁边一位上身赤膊，技艺精湛的杂技艺人的精彩表演都被忽略了……

    欣赏完清明上河图，大厅之中纷纷传来起伏不断的惊呼声，众人沉浸在清明上河图的意境当中无法自拔，不禁暗叹：清明上河图不愧是传世名画，果然与众不同。

    再有一点就是，全场几百双眼睛也看见了这幅清明上河图上有着一首小诗，肯定不是后来加上去的，而是出自画家本人，一看便知这首诗和清明上河图融为一体，别有一番风味……

    太子党太子胡文东丢了这么大的面子，已经无脸在这个地方待下去了，他愤恨的盯着龙傲一字一句的问道：“龙傲，你敢同我一战吗？谁要是输了，谁就离开霍思燕，永远不能纠缠思燕。”

    霍思燕闻言，心中一气，有点紧张的望着龙傲。

    现场的所有人也是竖起耳朵凝神静听着，他们知道这是太子胡文东向龙傲发起了挑战，看现在两人水火不相容的架势，这次的大战一定是生死之战，这其中牵扯的利害关系可就太多太多了。

    “胡文东，你不觉得你现在这样做太过份了吗？霍思燕是一个活生生的人，不是一件东西，我们没有权利把她让来让去的，但作为一个男人，如果我不敢答应你的挑战，那我就是一个十足的脓包，没资格拥有霍思燕，好，我同意你的要求，你说个时间地点，我一定准时赴约。”

    “古往今来，有多少武林高手在华山论剑，我们十日后深夜十一点在华山之巅大战。”胡文东现在一门心思就是想杀了龙傲，之所以定在十日之后，自有他的道理。

    “好，我答应你，我一定准时赴约。”

    一场惊天大战举即将举行，谁胜谁败只有天知！

正文 第二百五十八章：四面埋伏，截杀

    欢乐的时间总是过得很快。

    一眨眼，无比热闹的晚会就结束了，宾客全都走*光了，他们是带着好奇而来满怀着惊奇而去，相信用不了明天，太子党太子胡文东大战少年英雄龙傲的事迹就会传得满城皆知，不知会因为此事而演变出多少风波？

    偌大的大厅里此刻就只剩下三十几名佣人在打扫现场的环境。

    霍辰栋、霍精卫、霍思燕、林芝兰、龙傲五人坐在二楼的客厅里闲聊，霍辰栋一家四口自然是对龙傲大战胡文东的事情有兴趣，纷纷畅所欲言。

    “小傲，想不到文东这孩子对思燕这丫头用情之深，我实在想不到，今天这事都怨我，以至于把事情弄到了这个不可挽回的地步。”霍辰栋重重的叹了一口气，他这辈子对自己所做的决定绝对不会后悔，但这次霍辰栋真的怀疑自己是不是做错了，如果因为此事而让龙傲受到伤害，霍辰栋这辈子都不会原谅自己。

    “爷爷，这不是你的错，我知道你的良苦用心，我从来没有怪过你，说句实话，胡文东那小子早就认定是我的出现才把霍思燕从他的身边抢走了，不管爷爷你有没有公布我和思燕的关系，胡文东这占有欲特别强的家伙一定会对付我，所以这事真的不能怪爷爷你，你老别往心里去……”龙傲看问题很准，笑着解释。

    “小傲，你真是这么认为？”

    “爷爷，没错，我就是这么认为的，你老千万别有什么思想包袄。”

    “小傲，你真是个听话懂事的孩子，听你这么一说，我心里好受多了。”霍辰栋的心情刚才一直在紧绷着，现在好像龙傲亲自用一把剪刀将这根弦给剪断了，霍辰栋好受了不少，他突然想到一事，迫不急待的说道：“小傲，文东这孩子是我自小就看着他长大的，我虽然不知道他是凭什么向你发起了挑战，但我从始至终都看得出来，胡文东绝对不简单，你和他战斗的时候一定要多加小心，胡文东的狠毒并不亚于你，可以说有过之而无不及……”

    “爷爷，多谢你好意提醒，不过你放心，我也知道胡文东此人不简单，一看他那鸟样就知道不是一个自寻死路的人。如果胡文东真想借此大战的机会杀了我，那我就杀了他。”龙傲眼中快速闪过一道凶光，沉声道。

    听见这话，霍辰栋、霍思燕、霍精卫、林芝兰四人全都吃了一惊，原本他们以为龙傲和胡文东之间的战斗最严重的只会让俩人身负重伤，不可能为了这点事情以命相搏，但是此刻听见龙傲的话，霍辰栋等人都知道自己错了，胡文东和龙傲是同样的优秀同样的霸道，这样的俩个人之间的大战肯定是生死大战，除非出现什么特殊的意外，否则很难改变这个结局。

    一时间，客气里的气氛有些沉闷，霍辰栋、霍思燕、霍精卫、林芝兰四人都知道胡文东是主席的孙子，如果他被杀了，可想而知会引起多大的血色风暴，到那时，即便是霍家全力想保龙傲，恐怕也保不住，因为霍家的实力还是无法同掌管生杀大权的胡家相提并论，到那时可就一切都晚了。

    出于这些考虑，霍辰栋的眉头紧紧的皱在一起，语重心长的说：“龙傲，文东是主席的孙子，你和主席的关系一直都很好，如果你真把文东给杀了，这样不仅会严重的伤到主席的心，而且会引发不可预测的血色风波，你想到其中的后果了吗？”

    “爷爷，我知道你是为我好，我这个人做人的宗旨就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之，难道只允许胡文东那鸟毛杀我，不允许我杀他，这是什么道理，我知道杀了胡文东是什么后果，但说句实话，我有足够的实力保护我自己和家人，谁要是把我惹急了，我通通杀掉，我才不会管什么大事大非呢？作为一个男人如果连自己的女人和家人都保护不了那还算什么男人？”龙傲已经有了决定，不会轻易更改。

    “唉！爷爷知道现在劝你也没用，你放心，如果事情真到了那一步，爷爷就算拼了这把老骨头也要保护你的安全。”霍辰栋和龙傲认识的时间也不短了，他知道龙傲是那种说一不二的人，既然他决定的事就不会轻易改变，所以霍辰栋也不好再说什么，只是希望龙傲多注意自身的安全。

    “爷爷，其实你真的没必要为我的安全担心，我师尊临走前给我留下了一个超级护身符，遇到什么紧急危险，它能就保我安全，根本不会出什么事。”龙傲知道自己杀了胡文东的后果，霍辰栋没理由不知道，在这个危险的时刻，霍辰栋能给龙傲这样的保证和支持，龙傲已经十分感动了。

    “什么护身符，这么历害？”久久无语的霍思燕最终忍不住问道。

    “现在还不能说，思燕，你以后真成了我的女人，我会把一切都告诉你的。”龙傲笑嘻嘻的开了个玩笑。

    “讨厌，不说就不说，谁稀罕成为你的女人啊！”自己的爷爷、爸爸妈妈就坐在一旁，听见龙傲这话，霍思燕当然闹了个大红脸，不过心里却甜滋滋的。

    这个玩笑充淡了客厅里的沉闷气氛，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人都不约而同的大笑起来，纷纷乐此不疲的打趣着龙傲和霍思燕这对关系暖昧不清的帅哥靓女。

    深夜十二点多，龙傲一个人漫步在寂静无人的大马路上，这条路不是通往北大的路，也不是通往任何一间酒店的路，那为什么龙傲深更半夜的出现在这里，是想光荣的做一名小偷入室偷盗还是约了哪个美眉来这种黑漆漆的地方打野战，这些都不是答案，真正的答案是龙傲从霍家出来以后就发现被人跟踪了，为了避免将无辜的路人拖下水，所以龙傲就选择了这么一个地方当作战场。

    往前走上两步，在这个寂静的黑夜里，龙傲眼中闪过一道红色的凶光，特别吓人，他慢吞吞的掏出一包烟，拿出一根点燃，深深吸了一口，大声说道：“何方鼠辈跟踪我，有胆量跟踪却没胆量现身吗？真是天大的笑话。”

    此话一出，立刻从四面八方传来怒喝声。

    没过一会，龙傲就被十几个身穿黑色斗蓬的人给包围住了，这些人全都是黑巫教的。

    龙傲猜测也是黑巫教这群藏头露尾的杂碎，谁叫自己前些日子收拾了一个黑巫教的高手，而且龙傲也猜测对霍思燕暗中下手的应该就是黑巫教的狗屁少主，放眼现场就只有一个二十多岁的少年没有身穿斗蓬，他穿着一件随意的休闲服，脸上挂着一抹若有若无的邪笑，用一种猫看老鼠的目光望着龙傲，这点让龙傲十分不爽。

    “你们这群藏头露尾的鼠辈是黑巫教的杂碎吧！”龙傲将烟头丢在地上，狠狠的用力将烟头踩灭。

    十几个黑巫教的高手何时受过这种污辱，全都气得愤怒咆哮，不过没有少主的命令，他们没有一个人敢擅自动手，他们跟随少主多年，当然知道少主的脾气，少主惩罚那些没有办事能力或者是不听话的属下绝对会用最残忍的方式惩罚他们，这些年他们都见惯了，打从心里不敢做出违背少主的事。

    黑巫教少主名叫南宫烈云，是黑巫教教主的独子，自小就娇生惯养，横行霸道无法无天惯了，由于其父的自小的教育，南宫烈云也成为了一名出色的狠毒好色之辈，凡是他看不惯的或者是曾经得罪过他的人，在南宫烈云心里都要统统的毁灭，他绝对不允许自己的敌人活在这个世上，南宫烈云认为这个世界上只有强者才配生存，弱者就理所应当的要被强者欺负，弱者就得永远得生活在黑暗当中，得不到一丝光明似的。

    南宫烈云那天坐飞机来北京，一眼就相中了空姐当中最漂亮的霍思燕，当下心头便生起了歹念，利用眼对眼的机会对霍思燕实行了精神攻击，导致霍思燕每天都在做恶梦，南宫烈云的如意算盘是等待着霍思燕被恶梦折磨的不行的时候，南宫烈云就及时的出手相助英雄救美，在他看来，以自己的这么完美的形象一定会让霍思燕在感激涕零的同时以身相许，就算最后计划都失败了，那也没关系，南宫烈云打算用强硬的手段得到霍思燕，然后再好好的调教让她成为一名任自己发泄的好女人，反正这种事情，南宫烈云以前可没少干，现在干起来肯定得心应手。

    “你就是黑巫教少主？”龙傲淡淡的问道。

    “大胆，居然敢用这种口气和少主说话。”站在右上方的一名黑巫师狐假虎威的大吼道。

    “没错，我就是黑巫教少主南宫烈云，我在北京这些天，可是打听了一些你的消息，不错，你确实是号人物，难怪这么牛b，不过你以为凭你那点实力就足以傲啸天下吗？真是天大的笑话，我告诉你，本少爷捏死你就跟捏死一只苍蝇一样，十分简单，你要怪就怪自己为什么会本跟本少爷抢女人，哈哈哈……”南宫烈云的狂妄无知已经浸到骨子里去了，就算他知道龙傲不简单，但南宫烈云还是打心眼里看不起龙傲，认为他只是一个跳梁小丑，南宫烈云会为自己的狂妄无知付出代价的。

    “白痴就是白痴，自己坐井观天也就罢了，你还天真的认为我也和你一样是坐井观天之辈，这才是天大的笑话。”龙傲疯狂的大笑道。

    南宫烈云长这么大还没有受过如此严重的污辱，他气得全身上下都在剧烈的颤抖着，南宫烈云指着龙傲狠声说道：“小子，我一定会让你付出惨重代价的，你们这些蠢货还不赶紧上，我要喝这小子的血吃这小子的肉。”最后一句可不是纯粹的狠话，黑巫教上至教主下至黑巫师修练的全都是最为歹毒的功法，其中生吃人肉喝人血的大有人在，他们可以利用某种诡异的秘法将其转化为自己所需的黑暗能量。

    “遵命，少主。”

    十二名黑巫师异口同声的恭敬回道，全身上下的魔气一涨再涨，整个现场似乎都弥漫着一股如若实质的魔气。

    已经有一名黑巫师死于龙傲之手，十二名黑巫师都是久经杀场之辈，在不清楚龙傲的真正实力之前，十二名黑巫师不采取近攻的方式，而是远程施展邪恶的术法对付龙傲。

    此刻，十二名黑巫师以三人为一小组，分别站在东南西北四个方位，眼睛冒着嗜血的红光，狠狠的盯住龙傲不放，双手随风而动，结着一个个奇怪复杂的手印，十二名黑巫师同时大口微张，吐出一句句坚涩诡异的咒语，这咒语声似乎有种魔力，刚一出现就让现场的气氛变得邪异起来，似乎空气中都弥漫着一股浓浓的杀气。

    “十二邪灵术，启。”站在东方位第一名黑巫师双眼猛的爆射出一抹骇人心魄的绿茫，单手指着龙傲大喝一句。

    十二邪灵术是黑巫教的高等黑暗术法之一，攻击力非常强悍。

    龙傲可是一挑十二，不敢大意，十二名黑巫师一施展十二邪灵术，龙傲就立刻召唤出火云神剑，为了以防不测，龙傲特地把在火融洞中得到的战甲穿上，龙傲右手持着火云神剑，身上穿着一套似金非金似铁非铁的战甲，整个人看上去就好像一个威风凛凛的战神。

    就在此刻，一个个活生生力大无穷的厉鬼出现了，他们每一个都非常恐怖，又精通一些邪恶术法，确实难以招架。

    龙傲举着火云神剑大杀四方，每当火云神剑挥动一下必将毁灭一个邪灵，真称得上是单剑所指处无坚不摧。

    十二名黑巫师万万没想到龙傲居然有如此神兵利器，这是他们的一大失误，不过现在想反悔已经来不及了，十二名黑巫师继续催动着体内的黑暗能量召唤着邪灵，他们就不相信自己这方这么多人会耗不过龙傲。

    龙傲一跃而起，在半空中一连翻了几个漂亮的跟斗，手中的火云神剑就如长了眼睛一般，每挥出一道强势的剑茫就能毁灭好几个邪灵。

    “吼吼吼……”

    随着战斗越来越惨烈，十二名巫师舍命一搏，召唤出来的邪灵也越来越强大，龙傲毕竟是以一挑十二，被如山如海的邪灵包围着，难免会让邪灵攻击到，现在已受了不少的轻伤，龙傲知道十二名黑巫师就是等着自己力竭的时候发动最后猛烈疯狂的攻击致自己于死地，龙傲绝不能让这样的事情发生，大叫一声不，龙傲更加疯狂的斩杀起这些恐怖的邪灵，不过龙傲也不是有勇无谋之辈，他此刻已经命令火麒麟隐身于一旁，待自己的命令一下达，就对这十二名该死的黑巫师发起攻击，能消灭几个就消灭几个。

    龙傲一剑又斩下一个邪灵恶心的脑袋，其余的邪灵继续疯狂的进攻，面对如潮水般的恐怖邪灵，龙傲脸上露出一抹苦笑，大口大口的喘了几口粗气，龙傲跃到半空中，大叫一声：“动手。”

    火麒麟如一只闪电般的火箭筒，全身上下冒出几米高的烈焰奔向十二名黑巫师，一个个温度惊人的大火玩也如下雨般的不停落下。

    十二名黑巫师没有半点准备，突然遭此变故，其中只有五名修为最高的黑巫师敏锐的逃过火麒麟的火势攻击，其余的七名身上全都燃烧起来，其中有六名当场化为乌有，另外一名在逃过此劫的六名巫师的帮助下灭了身上的火焰，保住了一条狗命，不过确身受重伤，疼痛难当的躺在地上打着滚，一个劲的吼叫着：“疼死我了，疼死我了，求求你们大发慈悲杀了我吧！”

    黑巫教少主南宫烈云想过千万种龙傲生不如死的下场，但从来没想过自己这方会败得这么惨，龙傲大大的出南宫烈云的预料，不仅拥有强大的神剑和战甲，更拥有一头战斗力非常恐怖的神兽，天啊！这还要不要人活了，南宫烈云心头原本就够郁闷的了，再听见自己的一名属下不知脸耻的大哭大叫，这成何提统，不是让龙傲看笑话吗？南宫烈云厌恶的吼道：“将这个丢人现眼的浑蛋立刻杀了，老子不想再听见他发出的任何声音。”

    “遵命，少主。”

    在黑巫教除了教主之外，少主南宫烈云就是太上皇，没人敢违抗他的命令，虽然这个黑巫师前一秒还是剩余的这五名黑巫师同生共死的好兄弟，但是这一刻少主发令，他们还是毫不犹毅的将这名受伤的黑巫师杀了，这就是现实社会的残酷之处。

    “南宫烈云，你现应该知道谁才是坐井观天的那只青蛙了吧！”龙傲冷笑道。

    “龙傲，你别狂妄的太早，我告诉你，你今天晚上死定了，无论是谁都救不了你……”南宫烈云知道自己这次失败了，但他还是不愿意承认，还是想尽自己最后的努力：“你们这几个白痴，赶快把这大言不惭的小子给杀了，难道要让老子亲自动手吗？”

    五名黑巫师虽然心里有一千个不愿一万个不愿招惹龙傲，但南宫烈云下达了命令，他们不得不遵命，五名黑巫师同时大喝一声，也管不了那么许多了，五人立刻相互配合着欺身上前，利用自身的优势对龙傲发起了最后一轮猛烈的进攻。

    火麒麟在高空中虎视眈眈的，五名黑巫师也不敢离龙傲太近，居乎都是近距离的凭着术法对龙傲展开攻击。

    龙傲就是利用这个千载难逢的好机会对这五名早无战意的黑巫师施展狠厉剑法同他们游斗起来。

    一时之间呼喝声不断无坚不摧的剑影涌动。

    龙傲做了一个假动作，让其中一名黑巫师认为有机可乘，立刻攻了上来，没想到最后被龙傲手持的火云神剑一剑贯胸，死之后眼睛都是睁得大大的，死不瞑目。

    剩余的四名黑巫师现在真的没有战意了，再战下去肯定是全军覆没必死无疑，常言说的好，留得青山在不怕没柴烧，如果他们没有保护好少主南宫烈云的安全，让南宫烈云惨死在龙傲手上，那他们的亲人肯定全都会被黑巫教教主杀死，一想到这里，剩余的四名黑巫师全都为之胆寒，全都抱着一门心思，就算是死也要保护好少主南宫烈云。

    趁他病要他命，现在情势急转，龙傲穷追猛打。

    “三位好兄弟，你们保护少主南宫烈云离开，我挡住龙傲这小子。”其中一名黑巫师双掌连挥，一股股无形霸道的劲力扫射而出。

    “呼呼呼……”

    龙傲的身形受到了影响，其余的三名黑巫师快速的保护着大惊失色的南宫烈云快速的离开了，就在龙傲想要上前追赶的时候，他突然感觉到危险，展开身形快速的往后退。

    只见挡住龙傲去路的黑巫师身体突然爆炸开来，一股强大的黑暗力量随之出现，疯狂的破坏着周边的一切。

    龙傲站的远，身上又穿着极品战甲，所以就避过这爆炸的余波，不过刚才那一幕至今都让龙傲无法忘怀，他暗自咂舌道：“丫丫个呸的，打不过就选择自爆，不过话说回来，这自爆的威力还真是挺大的，比普通炸弹历害几十倍，要是普通人早就被炸死了……”

    “龙傲，你给我等着，本少爷一定不会放过你的，一定会让你生不如死，哈哈哈……”

    就在这时，大败而逃的黑巫教少主南宫烈云惨烈的声音突然传来。

    龙傲郁闷的一笑，今天晚上这场大战虽然大胜，但让罪魁祸手逃跑了，说实话，龙傲心里觉得挺憋屈的，黑巫教一日不灭，就如扎在龙傲心底的一根刺，龙傲就一日不舒服，他决定立刻安排下去，好好查查这个黑巫教，早日将黑巫教连根拔除。

正文 第二百五十九章：天塌了我顶着

    太子胡文东于十日之后在华山之巅大战少年英雄龙傲的事情在当天晚上就在北京上层人士中传开了，第二天，这个爆炸性的消息更是以恐怖的速度在北京流传着，保守估计，现在全北京的人都知道这个爆炸性的消息了。

    有些经营博彩事业的人在各大小势利的支持下，明着暗着设下盘口，利用太子胡文东和龙傲大战的事情进行赌博，由于龙傲的各项优秀战绩，现在胡文东的赔率要比龙傲高得多，虽然胡文东是太子党的首脑，但说起个人能力，还是没有几人看好胡文东，毕竟他这些年所做的那些事都是不显山不露水的，没有多少人知道太子胡文东本人究竟是真强悍还是假强悍，众人只相信自己亲眼看见的，所以大多数人都认为龙傲必胜无疑，这其中也包括主席。

    主席作为中国政坛的最高执行官，在古代就意味着是至高无上的皇帝，他自然比一般的上层人士更加了解龙傲的利害龙傲的恐怖，远的不说就挑近的说，樱花绝密文件在中国境内被m国人器张抢了去，举国震怒，不知派了多少高级优秀的战士前去m国欲将樱花绝秘文件夺回，可最后都是有去无回，损兵折将。

    在没有办法的前提下，主席想到了龙傲这个一次又一次创造奇迹的强悍人物，请求龙傲前去m国将樱花文件夺回，为了民族大义，龙傲没有二话立刻前往m国历经生死将被m国人夺走的樱花文件夺了回来，此举可以说是功在社计，国家各个部门立刻根据樱花文件上面的资料在暗中对各个地方的行政高官进行了一系列的‘破灭’计划，避免了让正在高速发展中的中国一次重大的损失，无论于情于理，主席都十分看好龙傲这个善于创造奇迹的少年，认为龙傲是一个可以担负起重任的绝顶人才，所以主席在得知自家的孙子胡文东在霍老将军霍辰栋的寿辰晚会上争风吃醋，并且向龙傲发起挑战的时候才会如此震怒。

    早上九点多，主席依旧没有前往中南海的办公室处理国事，一年三百六十五天，主席天天都是准时七点半出现在办公室处理各种国事，从不间歇，所以主席才让那么多的人打心眼里尊敬，并不是下级对上级的那种表面尊敬，而此刻主席依旧待在家里没有动身，这在以前根本就是不可能的事情，但现在真实的发生了，之所以会这样，那完全是因为主席想留在家里同自己孙子胡文东谈谈，好好的处理这件事情。

    胡文东穿戴整齐从二楼走了下来，一眼就望见了坐在沙发上一脸阴沉的爷爷，胡文东脸上不由泛起一抹苦笑，他就知道自己昨天晚上挑战龙傲的事纸包不住火，肯定会传入爷爷的耳朵里，胡文东知道爷爷的习惯，所以今天早上故意起的这么晚，为的就是避开和爷爷的见面，没想到还是被爷爷堵了个正着，真是姜还是老的辣呀，该面对的迟早要面对，胡文东不再逃避，大步走了下来，坐在主席身边，笑呵呵的说：“爷爷，你老为什么还没去上班，今天这么悠闲啊！”

    “文东，你少和我打马虎眼，你平日都是七点准时起来跑步的，今天为什么睡这么晚，别以为我不知道。”主席老脸再次一沉，盯着胡文东喝问道。

    “爷爷，你的意思我明白，但我现在已经是个大人了，我会对自己所做的事情负责任，你老不必担心。”胡文东淡淡的解释。

    “你还好意思说自己是大人了，你知道吗？就因为你和龙傲这决斗的事情已经闹得满城风雨，无数双眼睛都在背后盯着，无论是你输了还是龙傲赢了，都会引起一系列风波，一个处理不好，就会变成大事故，到时候各种神仙小鬼齐登场，就算我想控制住局面也有些困难，你看你这事做的，真是气死我了……”家家都有本难念的经，主席为官公正，但偏偏有胡文东这么一个争强好胜的孙子，主席也是没有办法。

    “爷爷，这事也不能完全怨我，你知道对我而言什么最重要吗？那就是霍思燕，原本我和龙傲井水不犯河水，一切都相安无事，但他明明知道我深爱着霍思燕，还要和我抢霍思燕，这就是对我的挑战，是龙傲先不仁的，怨不得我不义，凡是要和我抢霍思燕的人都是我的敌人，我就必须将他们付出惨重的代价知难而退。”胡文东有点癫狂有点激动的说，他和霍思燕从小就认识，俩人小时候的关系非常好，经常在一起玩过家家的游戏，年幼的胡文东就已经决定无论将来如何都要保护好霍思燕，让她做自己一生一世的女人。

    自家的孙子对霍思燕的感情，主席当然明白，他还清楚的记得一件事，那是胡文东十岁的时候，有一个十四岁的**欺负霍思燕，把霍思燕气哭了，当胡文东得知这件事情后，年仅十岁的胡文东就敢偷了自己的配枪去枪杀那个欺负霍思燕的**，当时胡文东拿着手枪顶在这个**的脑门上，一边用力的打他耳光，胡文东当时就用力的大声喊道这就是欺负霍思燕的后果，如果当时不是主席来的及时制止了胡文东疯狂的行动，那胡文东一定会杀了这个**，虽然当时主席极力压住隐瞒此事，但天底下没有不透风的墙，胡文东的壮举在有心人的散播下在**间传开了，也就是从那时候起，垫定了胡文东小霸王的地位，再也没人敢欺岁霍思燕。

    可以想象得出，年仅十岁的胡文东就可以为了霍思燕如此疯狂，更何况胡文东现在已经长大，拥有了常人无法想象的权利，他对霍思燕的爱更加深了，似乎对霍思燕的情已经融到了胡文东的骨子里，就像吃饭喝水那么简单，虽然简单但却可以天长地久，龙傲现在和胡文东争霍思燕，难怪胡文东会抛弃一切影响如此疯狂。

    主席重重的叹了一口气，原本面对孙子和霍思燕之间的感情也不好多说什么，但问题是这件事情一个处理不好就会影响甚广，主席是那个掌控大局的人，绝对不允许局势失控，所以他不得不处理好这件事情。“文东，爷爷知道你对霍思燕的感情，年轻气盛，你的做法爷爷虽然不赞同但也可以理解，文东，爷爷作为过来人，得好好劝劝你，感情的事情是不能免强的，这些年思燕这丫头对你的态度你自己也清楚，说句不好听的话，你和霍思燕之间存在一道无法渝越的鸿沟，思燕那丫头的确是个好女人，但天下间好女人多的是，以你的条件肯定会找到一个她喜欢你你喜欢她的女人，又何必为了思燕做这样损人不利己的事情呢？”

    听着这些话，胡文东的心一直在滴血，现在的他就犹如一捆炸药包，如果是别人说这话，胡文东肯定会炸死对方，但这话从爷爷的口中说出来，胡文东感觉到深深的无奈的同时又很气愤，自己这些年一年如一日的对霍思燕这么好，暗中保护着霍思燕不受半点伤害，但襄王有心，神女无梦，霍思燕对胡文东一直是妹妹对哥哥的感情，虽然感激，但最终成不了恋人，这才是令胡文东最为发狂的事情，虽然他明白，但就是无法控制住自己的感情，无论是谁想和他争霍思燕，胡文东都会用血一般的事实告诉他不可能。

    “爷爷，你别再说了，天下间的好女人的确多的是，但在我眼里，她们半点都比不上霍思燕，霍思燕是我心目中完美的女神，我决定的事情是不会改变的，我一定要让龙傲付出血的代价。”胡文东爱得如此疯狂，岂会容忍龙傲将霍思燕从自己身边抢走。

    主席的心也在一阵阵的痛，胡文东爱上一个不该爱上的女人，他和霍思燕之间根本就不会有好的结局，想到这里，主席紧盯着胡文东大声问道：“文东，龙傲可是一个十分强悍可怕的人物，你和他决斗，你认为自己有半点胜算吗？爷爷之所以和你说这么多，那完全是让你放弃这个决斗，其余的事情交由我来做，爷爷不想让你受到半点伤害……”

    “爷爷，我就知道你是这个意思，你最终还是忍不住说出来了，想想看，如果太子党太子向龙傲发起挑战，最终不敢应战害怕的放弃了，这是多么火爆的一个消息啊！那样的我会生不如死，无论如何，我和龙傲之间的决斗都得继续，除非是我死了。”胡文东也站起来直视着龙傲大声咆哮。

    “文东，听爷爷的话，你没有半点胜算的，还是主动放弃决斗吧！爷爷不希望你受到半点伤害。”

    “不，绝不，爷爷，也许在你眼里，我还只是一个需要人保护的小孩，但我清楚明白的告诉你，我已经长大了，我再也不是那个需要你保护的小孩了，你的孙子没有你想象的那么简单，无论是任何方面都不会输于龙傲，我会向世人证明这一切的，哈哈哈……”胡文东自长大以来，这还是第一次和自己尊敬的爷爷如此大声争吵，其实他心里也绝对不好过，不过心中的仇恨大于一切，现在的胡文东已被仇恨牵着鼻子走，就算是最亲近的爷爷劝导他，胡文东也半点都听不进去，相反会起到反作用，激起胡文东所有的惊天怒火。

    望着胡文东愤怒交加离去的背影，主席愣在了原地，脸上的神色一变再变，直至此刻，他才突然发现原来自己一点都不了解自己的这个孙子，心底留下的除了悲伤就是自责，他整年整月整日忙于公务，没有时间顾及胡文东，不知不觉中，孙子胡文东已经发生了这么大的改变，主席在痛惜，现在他心里只有一个想法无论如何也要解决好这件事情，千万不能让胡文东受到半点伤害，另外就是严防有心之人利用此事大做文章。

    一个小时后，中南海主席办公室。

    主席推掉了一切工作，专门接待特勤组组长王力兵。

    王力兵知道主席一大清早叫自己前来商议究竟所谓何事，现在他也是头一个有两个那么大，在昨天晚上知道太子胡文东向龙傲发起决斗的事情后，王力兵一天晚上都没有睡，一直在苦苦冥思该如何将这件事情很好的处理掉，整整想了一天晚上，王力兵都无法得出一个答案，谁叫决半的双方都是不是他能够左右的，一个是京城太子党太子胡文东，另一个是现在风头更甚的龙傲，无论是软的还是硬的，王力兵都拿这俩个人没有半点办法。

    “力兵，想必你已经知道我为了什么事把你这个大忙人叫过来了吧！先谈谈你的想法。”主席仿佛一夜之间老了几十岁，说话都是有气无力的。

    王力兵知道主席此时的感受，没有多说废话，简单明了的说：“胡文东和龙傲都是同一种人，以我对他们的了解，胡文东和龙傲决定的事情是不可能改变的，我们无法避免这场争斗，那就得想一个折中的办法，不然此次的争斗很可能会带来一场更大的风波。”

    “力兵，你说的没错，早上的时候我和文东这孩子谈过，现在的他根本什么都听不进去，一心只是想着和龙傲决斗的事情，但龙傲的能力你又不是不了解，文东这孩子和他决斗根本讨不了好，真是急死我了，而且让我更担心的是其它国家那些敌对势利会利用此事大做文章，如果让他们的奸计得逞，我们的国家就会遭受到巨大损失，如果引起政坛的动荡，那我们这些人可是千古罪人啊！”主席一脸悲切的说，现在他的脑袋全力运转着，就是想找出一条能让这场风波化之于无形的绝世好计。

    “唉，是呀！真是两个让人头疼的家伙，我们现在需要防着的事情太多太多了。”王力兵现在真的有种力不从心的感觉，龙傲和胡文东都不是那种容易对付的人，现在同时‘对付’两人，王力兵有种天好像真的要塌下来的感觉。

    “力兵，现在还剩下九天的时间，真的刻不容缓了，我们必须想出办法解决，最坏的结果也要控制在我们手里。”

    “主席，你说的有道理，这事因霍思燕而起，既然不能让龙傲和胡文东放弃决斗，那我们就得从霍思燕的身上入手，让她配合我们解决好这件事，想必霍思燕也不希望龙傲和胡文东两人受到伤害，她一定会很好的配合我们的。”

    主席双眼一亮，大声赞道：“力兵，你不愧是我手下的得力干将，不错，这件事就得从这方面入手，这样吧！我们分工合作，我现在立刻去找霍思燕，而你去找龙傲，探探他的态度，知己知彼我们才能稳*胜券。”

    “嗯，我们分头行事。”王力兵苦笑道，如无必要，王力兵真的不愿意见龙傲空上强悍的家伙，每次和龙傲谈事情，王力兵都觉得自己特受委屈，好像龙傲是那至高无上的王者，而自己像一个献媚的小兵似的。

    半小时后，北大附近的一间茶室。

    接到王力兵的电话，龙傲准时赴约，毕竟和王力兵认识这么久，说到底，王力兵对他的帮助也挺大的，这点面子龙傲还是需要给的。

    “王组长，你这个大忙人今天叫我这个小人物出来不光是为了喝茶那么简单吧！你应该知道我的性格，有什么话就直说，不必绕圈子。”龙傲刚坐下就直言不讳的说，其实他早已经猜到王力兵的来意了，他是故意这么说的，也可以看作给王力兵一个下马威。

    王力兵苦笑道：“龙傲，你小子就别再取笑我了，你看看你现在做的这些事还是一个小人物敢做能做的事情吗？自从我认识你以来，对你的认识可真是越来越深，你现在就是一个标准的祸精，闯的祸越来越大，都让我我不知道该对你说什么是好了……”

    “王组长，我们打交道也不是一天两天了，你应该知道我的性格，人不犯我我不犯人，人若犯我我必还之，麻烦都自己找上门来了，你说我是那种害怕退缩的人吗？”

    “如果你是，那事情可就好办多了，龙傲，我今天来找你就是为了你和胡文东决斗的事情，我就是想知道你的真实想法？”王力兵定睛盯着龙傲，他想从龙傲回答问题的时候看出些许端倪。

    “原来王大组长找我这个小人物就是为了这事，那好，我现在就可以清楚明白的告诉你，主席这个人我是真的尊敬和钦佩，我会用最公平的方式和胡文东一战，不会占他的任何便宜，但前提是胡文东也能这么做，如果他在背地里玩什么阴谋诡计那可就不能怨我了，我能做到的就只有这些。”龙傲浅浅的喝了一口茶，接着将自己的想法道了出来。

    王力兵听见这话，心中崩紧的弦终于可以松一松了，王力兵接着问道：“龙傲，既然你如此钦佩主席，那你知不知道主席最不愿见到的事情就是看见你和胡文东决斗，你们之间不管是谁受到伤害，都是主席万万不想见到的事情，龙傲，你这样做会伤了主席的心啊！你知道他一向很照顾你的……”

    龙傲闻言，心中也是滋生了一种异样的感觉，有点淡淡的愧疚，不过一想到这个决斗不是自己提出来的而是胡文东提出来的，龙傲心中那点仅存的愧疚感就会彻底消失了，胡文东都打上门来了，如果龙傲不敢硬战，那不是让胡文东笑掉大牙吗？这样懦弱的事情，龙傲绝对做不出来。

    “王组长，你的意思我明白，但是请你明白，以前我和胡文东井水不犯河水，一直相处的挺好，但这次这小子都打上门来了，我能够不应战吗？”

    “我知道，这一切我都知道，既然是决斗，那就一定会有损伤，你知道现在有多少双眼睛盯着这场决斗，想利用此事搞阴谋的人大有人在，我们现在的压力也是很大，一个搞不好就会引起国际争端啊！”

    以王力兵的能力无论干哪行都会有成就，根本没必要担任特勤组组长这个既危险又忙得什么时间都没有的职位，但王力兵觉得能力越大背负的责任也就越大，为了国家为了人民能够更好的生活，必须要有人奉献，王力兵无怨无悔，这正是龙傲尊敬王力兵的地方。

    “王组长，你和主席的心思我都能猜到，我只能答应你们先前的那些事情，别的事情我真的无能为力。”

    “龙傲，现在我郑重的问你，如果胡文东想要杀了你，你会怎么办？”问完这个问题，王力兵的心情特别紧张，他感觉到自己的呼吸都有些困难了，刚才不想让主席担心，王力兵并没有把自己的真实想法完全的说出来，以王力兵对胡文东的了解，胡文东肯定会利用此次的决斗除掉龙傲，王力兵现在就是想知道面对这样的情况龙傲会怎么办？因为他必须事先做好最坏的打算，否则事情临头，他根本无法控制住局面。

    “很简单，胡文东若杀我，我必杀他。”龙傲淡淡的说，这个决定对于他一点都不困难，因为他在接受了胡文东这个挑战的时候就有了这个决定。

    “什么？你疯了？”王力兵惊叫出声，虽然早就猜测龙傲的回答会如此，但亲耳从龙傲的口中听到，王力兵还是万分震惊。“龙傲，你知道杀了胡文东的后果吗？到时候没人能保得了你，天真的要塌了。”

    “这点不劳你费心，我敢这么做就有应付一切后果的能力，天塌了有我顶着。”

正文 第二百六十章：罕见的恐女症

    “你知不知道这样做会彻底的破坏你和主席之间的关系，胡文东到是主席唯一的孙子，你杀了他就意味着和主席决裂，到时候我们再见面就是敌人了，这些你都考虑清楚了吗？”王力兵着急的问道。

    “没错，这些我都决定好了，我决定的事情是不会反悔的，也许这就是所谓的天意吧！王大组长，如果事情到了那不可挽回的地步，那请你不要顾及我们之间的情谊，用最大最狠的办法对付我，我是不会怪你的，对待敌人，我一视同仁，我也不会留丝毫情面。”龙傲望着王力兵一字一句的说，他说的极为认真，不像在开玩笑。

    王力兵深吸一口气，震惊的望着龙傲，他万万没想到龙傲的要求居然是这个，王力兵仔细想了想，他也弄不清楚自己和龙傲之间的关系究竟是怎么样的？但王力兵打心眼里承认龙傲确实是一个人才，自身的能力十分强大，如无必要，王力兵真不想和龙傲成为敌人，可是照这种情况发展下去，恐怕这个局面很快就会改变了，到时候成为了敌人，王力兵真想不出自己该用什么样的办法对付龙傲这个强大的敌人，想起来就恐怖。

    “龙傲，你真的决定了吗？这样做后果可是非常恐怖的，不仅你会有危险，连你的家人和朋友都会受到牵连。”王力兵的眉头深皱着，心底充满了无限的担忧。

    “没错，我决定了，我不会改变自己这个决定的，想要我死的敌人必须从这个世界上消失，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    王力兵重重的叹了一口气，站起来望着龙傲一字一句的说：“龙傲，既然你已经决定了那我也不再说什么了，我只是劝你再好好想想，万事退一步海阔天空。”

    “谢谢你的提醒，我最后再说一遍，我决定的事情不会因为任何原因而改娈，如果我们日后是敌人，无论是你还是我，我都不希望有谁心慈手软。”有王力兵这个敌人，龙傲也不知道自己是自己的幸事还是不幸。

    “告辞。”王力兵走了，带着满心的心事走了，可以说王力兵此行成功了，他清楚的探查了龙傲的想法，但王力兵宁愿龙傲说谎话欺骗自己，王力兵知道龙傲杀了胡文东的恐怖，他现在要立刻赶往霍府，将这事告诉给主席，让主席早做打算，也许现在所有的希望全都寄托在霍思燕这个女人身上了，就看霍思燕能不能劝胡文东放弃这场决斗，如果事情仍是不能解决，那可真的要变天了。

    龙傲一个人待在寂静无人的包厢里，慢慢的品着茶，其实于情于理，龙傲也不愿意事情发展到这个地步，但是龙傲不能做一个缩头乌龟，早在接受师尊火云剑神传承的那一刻起，龙傲就已经有了决定，活着就要轰轰轰烈烈率性而为，就算是死了也要做鬼雄，太子胡文东既然敢向他挑战，龙傲就得应战，就算让主席白发人送黑发人，龙傲也不会违背自己的真实意愿。

    就在这时，寂静的包厢里突然响起了一阵音乐。

    龙傲拿出手机一看，发现一个陌生号码来电，龙傲眉头一皱，接通后，淡淡的问道：“你好，你是谁？”

    “小兄弟真是贵人事忙，这么快就忘记老哥了吗，我是李剑，想起来了吗？”电话另一头传来一阵大笑声。

    “哦！原来是李剑大哥呀！好久不见，你找我有什么事吗？”龙傲想起李剑这个有趣的人，一扫心头的多愁善感。

    “小兄弟，你还记得答应老哥的事吗？老哥的终生幸福可就寄托在你的身上了。”

    “李剑大哥，你前次和我说过我的事我都记在心上，你放心，我答应的事情绝对说到做到，绝对不会不算数。”

    “小兄弟不反悔就行，小兄弟，你今天有空吗？”

    “有。”

    “小兄弟，我好不容易将我家这小子骗了出来，你在哪里，老哥现在就过来找你。”电话另一头传来李剑急不可耐的声音。

    “老哥，我在……”龙傲详细的将这个茶室的具体位置告诉了李剑。

    “小兄弟，你等着我，我十分钟后一定就到。”

    挂断电话后，龙傲开始闭目养神，不过脑子可没有闲着，他也十分清楚这次和太子胡文东之间牵扯的利害关系，王力兵刚才那番话提醒了龙傲，必须在决斗前做好一切的应急措施，绝对不能让自己的朋友和家人因此受到什么牵连甚至是伤害，否则龙傲一辈子都不会原谅自己，还有最重要的一点就是得防着那些曾经得罪过的敌人在暗中做手脚，此战关系甚大，绝不能容有半点闪失，必须做好万全的准备。

    十分钟后，李剑带着一个二十几岁的帅哥走了进来，这帅哥就是李剑的儿子李雄，一米七五的身高，剑眉星目，留着一个精干的寸头，穿着一套灰色的西服，从进来至今，一句话都没有说，一直低着头，真是够内相的，难怪终生大事都得让李剑如此着急。

    李剑见自己的儿子李雄这么没有眼力劲，轻轻推了李雄一把，并且瞪了他一眼，喝问道：“你这臭小子究竟还想不想娶老婆了，你老爸为了你的事东奔西走的，可你这小子居然还不领情，真是气死我了，这位就是我和你说过的那位泡妞王，老爸今天就是带着你来向他请教的，如果他能教你几招，那你将会受用终生。”

    李雄抬头瞟了龙傲一眼，不想让父亲失望，他只好轻声说了句：“泡妞王，你好。”

    听见这话，龙傲微微一笑，泡妞王这个外号，龙傲还真是受之无愧，他的确有真才实学，他仔细打量了李雄一番，发现他真的是一个挺有型的帅哥，按理说李雄的家世不错又长得帅，不说他去追别的女人，也会有别的女人来泡他，但为什么至今二十好几了都没有女朋友呢？这其中一定有着什么秘密的原因，必须先把这个原因找出来，这样才能帮助到李雄。

    “小兄弟，我这个不成器的儿子什么都好，就是不会泡妞，我今天特地把他带过来，你一定得好好替我敲打敲打他，他再这样下去，什么时候才能交到女朋友，我都快急死了，不知道的人还以为这小子是个玻璃呢！现在那些亲朋好友的聚会我根本就不敢去，一去别人就问你儿子的工作怎么样有没有女朋友这样的问题。我都不知道该怎么回答。”李剑有时候都怀疑李雄是不是自己的种，想当年自己虽然称不上是泡妞王，但绝对是个讨女孩子喜欢的主，身边从来没有缺过女人，没想到到了儿子这一代居然这么逊，李雄居然一点都没有遗传到他优秀的泡妞基因，真是可悲可叹！

    “李剑大哥，我知道你的心情，你放心，我一定会尽全力帮助李雄的，不会让你失望。”龙傲见到李雄脸上的神色越来越红，心头也越来越对李雄这个害羞的大男人有兴趣。

    “小兄弟，你能这么说，那我就放心了。”李剑哈哈大笑道。

    从进来到现在，李雄就只说过一句话，这让李剑很不满意，认为这是对龙傲的大不敬，李雄伸出手在李雄脑顶上敲了一下，喝问道：“臭小子，你到是说话呀！有什么问题就赶紧向泡妞王请教，错过这个村可就没这个店了，你小子必须学到几手泡妞，否则我是不会放过你的。”

    李雄身体一颤，不言不语，他这个模样把李剑气的要死。

    “小兄弟，真是对不起，我家这小子就是这副模样，还请你多加开导多加开导。”李剑觉得非常不好意思，生怕龙傲一怒之下撒手不管，赶紧向龙傲道歉。

    “李剑大哥，这事你不必挂在心上，天性使然，我知道李雄这也不是故意的，我想他一定是有什么不得已的苦衷吧！”龙傲并没有责怪李雄的不礼貌，相反在帮李雄开脱。

    李雄闻言，抬起头望着龙傲说了句：“谢谢。”其实李雄根本不愿来见什么泡妞王，他来这里完全是被李剑所*，李雄刚开始对龙傲的印象的确不好，但随着这件事情的发生，让李雄改变了内心的想法，他心中开始感激龙傲。

    李剑双眼一亮，不可置信的瞟了李雄一眼，伸起大拇指望着龙傲称赞道：“小兄弟，你真是了不起，你知不知道我儿子可是出了名的怪才，不是对心服口服的人绝不会说谢谢两个字的，小兄弟，你能在这么快的时间内让我这怪物儿子对你心服口服，我的眼光果真没有错，只有你才能把我儿子调教成一个泡妞高手，能让他尽快娶媳妇就是我现在最大的心愿。”

    “李剑大哥，要不这样，你先去忙你的事情，就由我和李雄好好聊聊吧！你觉得怎么样？”

    “这是应该的，这是应该的，小兄弟，这事就拜托你了，如果李雄不听话，该打就打该骂就骂，不必给我面子。”李剑现在对龙傲是一百二十个放心加有信心，离开的时候走起路来虎虎生风，嘴都快笑歪了，他此时心中正在考虑，如果龙傲真的帮李雄尽快的泡到一个漂亮的女人做自己的儿媳妇，那李剑想把传家之宝送给龙傲作为谢礼。

    整个包厢里静悄悄的，龙傲、李雄二人一句话也没说，就是那么静静的坐着。

    李雄感受到龙傲眼睛一眨也不眨的盯着自己，猜不透龙傲究竟想要干什么，李雄的心卟嗵卟嗵跳个不停，最终忍不住好奇的问道：“泡妞王，你想怎么样？”这个问题问的有点搞笑，也许只有李雄这种古怪的人才会这样问吧！

    龙傲见过内像的人，可从来没有见过李雄这么内像的人，不，不能说李雄内像，只能说李雄心理有问题，龙傲是一个风度翩翩的美男子，又不是什么吃人的狮子老虎，有什么好怕的，李雄面对一个男人都如此害怕，更别说面对那些漂亮的女人了。“我的名字叫龙傲，你别叫我泡妞王，这样显得生份。”

    “龙傲，你这么看着我，我心里有点毛毛的，你想做什么你就直说，我，我会配合你的。”李雄细若蚊叫的说，如果不是龙傲的听力好，恐怕都听不见。

    “我这么看着你那是为了全方位的观察你，李雄，我现在可以肯定你有病。”龙傲一本正经的说，绝不像开玩笑的样子。

    听见这话，李雄面色大变，身体剧烈的颤抖着，不知不觉，额头上已经出现了浓密的冷汗，过了半响，李雄方才道了句：“龙傲，你在胡说什么，我身体非常健康，不可能有病，你千万别乱说。”

    “李雄，你真的有病，你的病不在身体上，而在心上，你得的病非常奇怪，用一句话来概括，那就是罕见的恐女症，你扪心自问，你是不是害怕所有女孩子，我敢肯定你以前一定不是这样的，一定是遇到了什么事情才导致你患了这个罕见的恐女症。”

    既然事已至此，李雄不想承认也只能是自欺欺人，他想了好久，最后苦笑道：“你怎么知道，这个病是我最大的秘密，连我爸都不知道。”

    “呵呵！你爸一定没告诉你，我是一个泡妞王，同时也是一个神医，你放心，你患的恐女症虽然难医，但我会竭尽全力将你医好的，不过我想知道你为什么会患上这个恐女症，只有知道了病根我才能对症下药，才更有把握将你的病治好。”既然知道了李雄的病因，那就得找到病根，这样才能让李雄彻底的克服心头的恐惧，泡到一个如花似玉的女人做女朋友。

    李雄一连深吸了几口气，脸上的神色一变再变，回想起不堪回首的往事，心底留着的还是无法抹灭的忧伤，李雄也不想这样继续下去，他也渴望重新过上正常人的生活，不再让父母亲担忧，既然现在有一个机会摆在眼前，李雄就绝对不会放弃，他站起来对着龙傲镇重的行了一礼，发自肺腑的说：“龙傲，谢谢你给了我这个机会，我一定会珍惜的。”

    龙傲点点头，笑着道：“李雄，你先别忙着谢我，还是和我仔细说说你为什么会患上恐女症的原因吧！”

    李雄轻声应了声，又是深吸了一口气，轻声道：“这是隐藏在我心底很久很久的秘密，只有你一个人知道，其实我在上高中的时候喜欢上了一个漂亮的女人，她在我眼里就是纯洁的天使，我只要每天能够看到她就已经很快乐了，终于有一天，我鼓足勇气向她告白，没过几天，我们就成为了男女朋友，那时候的我每天都过得特别充实和快乐。就在那年夏天，一个富家公子哥突然转到了我们所在的班上读书，他一眼就看上了我的女朋友，每天都送花送各种高档的礼物给我眼中的天使，刚开始我女朋友全都拒绝了，这让我很高兴，我越发深爱我的女朋友，但是没过多久，我突然发现我女朋友变了，她不仅收下了那个富家公子哥的高贵礼物，而后还频频的和他约会，我质问她，她却不承认。

    终于有一天我亲眼看见他和那个公子哥去旅馆里开房，并且拍下了他们在一起的照片，这让我女朋友不得不承认自己已经变心并和公子哥交往的事情，我质问她为什么会变心，她突然冷笑数声，毫不避违的告诉我和我在一起不能得到她想要的东西，她之所以开始会拒绝那位公子哥，只不过是在为自己谋取更大的利益罢了，而我只是一个她利用完可以随意抛弃的工具，可笑，真是天大的笑话，原来我所谓的甜密爱情只不过是一场谎言罢了，从那时候起我就觉得所有女人都是那么虚伪和可怕，经历过这件事情之后，我一接近女生就会厌恶或者紧张的说不出话来……”

    听完李雄的自白，龙傲心底也是颇有感慨，他知道现在的社会变了，变得那么残酷和现实，男人想找一个好女人确实很难，一搞不好就会落得个伤人伤己的悲惨下场，情之一物最害人，龙傲暗叹一声，望着李雄说道：“李雄，我知道你的病根了，你放心，我一定尽最大的努力让你变回健康人，重新拥有美好的生活和爱情，天下女人多的是，你以前的那个天屎就是一个贱女人，既然她不喜欢你，那就随她去吧！我相信以你这么好的条件一定会遇到一个值得你爱值得你付出的好女人……”

    这个秘密一直犹如一个永远摆脱不了的魔咒一样，一直在纠缠着李雄，现在说出来，李雄感觉好受多了，他真的非常感激龙傲，不过他不想让自己的父母再为自己担心着急，开口请求：“龙傲，你能不能替我保守秘密，这件事情我不希望让我父母知道。”

    “李雄，你就放心吧！这件事只有天知，你知，我知，我一定不会告诉第三人。”

    “谢谢。”

正文 第二百六十一章：实战演练

    “李雄，我现在郑重的问你一句，你想不想尽快重获新生，过上正常人的生活？”龙傲眼睛一眨不眨的望着李雄这个被爱所伤的可怜男人，充满了关怀之意。

    李雄用力点点头，一本正经的回答：“我想，我非常想，我早就厌倦这种人不人鬼不鬼的生活了，我以前背着爸妈找过不少有名的心理医生看我的病，虽然刚开始有点成效，可是每次都在我有了希望的时候，命运却让我在希望中死心，每一次情况有点好转换来的却是病情加重，尝试过几次之后，我再也不敢轻易尝试，如果不是你的出现，我对未来根本提不起半点信心，也许我一辈子就会生活在无尽的黑暗当中……”

    龙傲从李雄的眼中读出了无尽的心酸，想想也是，一个花季美少年居然患了最令人头痛的恐女症，想起就让人恐怖啊！人不风流枉少年，李雄有风流的本钱，但想风流都不可能，这是多么可悲的一件事啊！

    “李雄，你的意思我明白了，上天并没有完全抛弃你，因为上天让你遇见了我，我会让你重生，不过你所有事情都得听我的，我要你干什么就干什么，知道吗？”龙傲望着李雄一本正经的说。

    现在摆在李雄面前的就是两条路，一条是全心全意的听龙傲的话让他帮助自己，另一条就是继续生活在黑暗痛苦当中，李雄想也没想就选择了第一条，只要能重获新生，就算龙傲无耻的要他脱光衣裤在大街上奔跑，李雄也会毫不犹毅的照做，因为他不想让自己的爸妈再为自己的事而*心，李雄嘴上虽然不说，但他知道自己爸妈这些年为自己所受的苦究竟是有多少，李雄是看在眼里疼在心里，每次见到爸妈头上新长出白头发，李雄就非常内疚和自责，他多么想告诉爸妈实情，但考虑到后果，李雄每一次都忍住了，他每一次都会找个无人的地方暗自‘恢复’那颗受伤的心。

    “龙傲，我答应你，你叫我干什么我就干什么。”李雄拍着胸脯保证。

    “嗯，那我们走吧！”龙傲站起来微笑道。

    “去干什么？”

    “汗，你老爸不是让我教你泡妞吗？泡妞最重要的就是实战，我光和你讲大道理一点用都没有，如果不好好教你，我怎么对得起李剑大哥的良苦用心。”龙傲拍着李雄的肩膀大笑道。

    “实战。”李雄暗自咂舌，此刻居然像一个小女生一样，脸上爬上了几缕红晕，十分可爱极了，自从患上这个恐女症以来，李雄的生活简单的可怕，每天居乎都是两点一线的生活，除了在古董行里照顾生意之外，其余的时间都是躲在家里面看各种有关古董的书，或者研究什么古董，除了以前几个关系不错的同学之外，李雄居乎是没有朋友，在这样高科技的信息时代，像李雄这样的人简直比灭绝的恐龙还要珍贵。

    “对，就是实战，今天本人就让你见识一下什么才叫泡妞，好好训练你一下。”

    李雄闻言，对接下来的事充满了期待又有点不安的恐惧，这也难怪，李雄一接近女人就会紧张的不知所措，根本就没有办法完整的说上一句话，更别提向漂亮的女人要电话和联系地址了，像他这种表现除非是大大有名或者有个几千万，让那些喜欢钱又漂亮的女人主动贴上来，否则很难泡到妞。

    现在是早上十一点多，这个时间是吃早饭时间，要问什么地方的女人最多最漂亮，据龙傲观察，只有一个地方符合今天的实战场的所有要求，那就是肯德基专卖店，现在时尚的青年男女都喜欢肯德基里面的东西，就算某一个时间段，肯德基没有漂亮的女人可以成为实战的对象，那也不要紧，因为肯德基里面的服务员素质也不差，成为实战的对象还是绰绰有余的。

    一路上，李雄一句话都没说，他刚才就说过，无论龙傲要他干什么，他都会照做，虽然心里非常好奇，但李雄仍是没将心中的疑问问出来，因为他觉得这样做是对龙傲的不敬。

    路过一间名牌专卖店的时候，龙傲停下，望着李雄若有所思的一笑，带着李雄走进了这间名牌专卖店，瞟了一眼里面的衣服，龙傲觉得不错，全都是些有品味的休闲服，就适合今天这样的场合穿，俗话说的好，人靠衣装佛靠金装，一个女人对一个男人的第一印象最为重要，这关系到泡妞的成败，现在李雄穿着一套死板的深黑色西装，搞得太严肃了，会给女人严重的压力，泡妞在很大的程度上铁定会失败，所以龙傲才带着李雄走进这间名牌专卖店，为的就是让李雄改头换面。

    一位服务员见到龙傲眼前一亮，走了过来笑着问道：“先生，欢迎光临，请问你有什么地方需要帮忙的吗？”

    龙傲指着李雄说道：“你用最快的时间给他挑选一套最符合他气质的衣裤，价钱不是问题。”

    “好，非常乐意为这位先生服务。”漂亮服务员从龙傲的身上感受到了那种只有上位者才有的气势，她不敢再多说废话，快步走到李雄面前，仔细打量李雄一番，不停的为李雄介绍着几款适合他穿的衣裤。

    这个服务员是个有点姿色的女人，李雄觉得自己见过龙傲之后，比以前进步了很多，有了很大的进步，至少他能时不时的偷看这个女人一眼，然后开口应上几声，这要是放在以前绝对是不可能的事，李雄有了这么大的变化，完全是归功于龙傲，龙傲让李雄解开了心结，让他对未来重新抱有希望，经过龙傲的开导，李雄已经改变了许多，这是迈上成功的第一步。

    过了半响，李雄终于成功的挑选了一套适合自己气质的衣裤，站在镜子面前，望着镜中的自己，李雄惊叫一声，他无法相信镜中的那位帅哥就是自己，这些年以来，李雄的生活非常简单，根本就没有好好打扮过，一百三百六十五天，身上穿着的衣裤就是那几套，他不累，别人看着都累，现在好好打扮一下，李雄有了翻天覆地的变化，就连他自己都非常惊讶，仿佛自己不认识自己一般。

    站在一旁的服务员在惊于李雄魅力的同时也捂着小嘴娇笑起来，她干服务行业已经多年了，见过的人不计其数，可是还从来没有见像李雄这么可爱的人，自己望着自己居然会惊叫，也许李雄是历史上出现的头一位吧！

    “先生，你满意吗？如果不满意，我可以再帮你重新挑选？”服务员非常负责的问道。

    “满意，满意……”李雄红着脸回答，虽然他现在也有些紧张，但比起以前遇见女人就说不出话来要强的多了。

    龙傲将这一幕看在眼里，心满意足的点点头，他对李雄的表现十分满意，龙傲有信心在自己的训练下，让李雄成为泡妞界的一名悍将。

    接下来的事情就简单的多了，龙傲强行付了钱，并且赏给服务员一笔优厚的小费，带着李雄走进了肯德基专卖店。

    由于买衣裤耽搁了些时间，现在正是吃早饭的高峰期，购买食物的地方排着长长的队伍，就连桌子都没有了，龙傲和李雄等待一会，终于等到了一个空位，龙傲让李雄上前霸占着桌位，自己则排队购买食物。

    肯德基的生意每天都是这样火爆，服务员都是经过特殊训练的，服务的速度非常快，要不然让客人等急了，很可能就会丧失好多生意。

    排了十分钟的队，龙傲买了几只鸡腿、两个汉堡、两瓶可乐，拿着这些东西来到李雄面前坐下，笑呵呵的说：“我们慢慢吃，今天这里就是我们的战场，我待会亲自给你示范如何泡妞，待会你一定得睁大眼睛看着好好学习，如果让我发现你敢偷懒，我绝对饶不了你，你老爸临走前可是说过你不听话，我要打就可以打要骂就可以骂哦！嘿嘿！”

    望着龙傲脸上邪邪的冷笑，李雄情不自禁的打了一个冷颤，赶紧低下头猛吃着鸡腿，他这招变叫作化恐惧为食量，他要把所的有恐惧都吞到肚子里，然后鼓起勇气准备迎接新生，人一辈子都不可能原地踏步的活着，必须朝自己所希望的前路迈进，李雄在心里不停的为自己打气，绝对不能再像以前那般活着了。

    龙傲一边吃东西一边用一双色眼在现场来回的扫视着，他这是在寻找目标，像他这种级别的男人，就算要挑选实战对象，也得挑一个值得自己出手的对象，龙傲可不想委屈了自己，要是让别人知道大名鼎鼎的龙傲曾经泡过一个素质低下的女人，那以后肯定没脸见那些色狼界的同道中人，肯定会成为别人口中的笑柄。

    黄天不负有心人，就在这个时候，肯德基的大门再次被人推开，走进来一个身穿工作服的年轻女人，岁数应该在二十三岁左右，一米七三的个，留着过肩的长发，蛾眉淡唇，笑起来两边有一个浅浅的酒窝，十分可爱。

    龙傲认定这个女人当作实战对象了。

    “李雄，我已经找到实战对象了，你给我睁大眼睛看着好好学习，千万不能偷懒，知道吗？”

    “嗯，我知道。”李雄赶紧放下手中还没吃完的鸡腿，一本正经的说。

    龙傲用纸巾将嘴上的油腻给擦干净，整理了一下衣服，大步走到这个可爱的女人面前，用非常有慈性的声音说道：“你好，小姐，能认识一下吗？”

    正在排队的可爱女人听见这话，细细打量了龙傲一番，脸上露出一抹微笑，就在龙傲自认为美男计成功的时候，谁知这个可爱的女人说出了一句让人喷血的话：“别以为你长得帅就可以随便泡妞，告诉你，我平生最看不惯的就是你这种游手好闲仗着长得帅就可以整天泡妞无所是事，你快点从我眼前消失，我不稀罕。”

    这话的音量特别高，周围的人都听见了，他们都没想到以龙傲这种‘姿色’在泡妞的时候居然会发生这种难于想象的事情，不过人都有一个天性，那就是善妒，原本有些男人见到龙傲的长相都自惭形愧，但现在事情来了个大逆转，见到龙傲在一位美女手上吃了大亏，他们心中都特别爽快，好像有一种大仇得报的感觉。

    “哈哈，真是笑死我了，原来这个世界上还是有天理的，不是长得帅就可以为所欲为的。”一个满脸麻子的男人舒畅的说道。

    “活该，这个女人真为广大的女性同胞出了一口恶气，让这些色狼明白，不是有资本就可以随意践踏女性尊严的。”

    “靠！今天真没有白来，一连享受着美食一边看着好戏，真是人生一大乐事呀！”

    “妹妹你看过来，哥哥佩服你，恩恩爱爱世上荡悠游，妹妹你看过来，哥哥佩服你，恩恩爱爱世上荡悠游……”一位非常有才的家伙现编了一首歌代表自己此刻激动不已的心情，因为他终于见到传说中的有个性的女人究竟是怎么样的了。

    “……”

    妈的！今天真不顺利，一出手就遇到一个这么火暴的女人，莫非是我今天出门没有看黄历，龙傲对这女人的态度唯有抱以苦笑，此时此刻，李雄正在一旁看着自己这个泡妞王的表现，如果不能把这个女人拿下，那龙傲真是没脸再教李雄泡妞了，事到如今，龙傲被*到了死角，他也只能迎难而上全力一击了。

    “美丽的小姐，你这话可就说错了，你怎么一见我就说这么伤人的话，你都不了解我，你怎么知道我是个什么样的人？”

    可爱女人原以为自己刚才那番话足以让龙傲自惭形愧的逃走了，可没想到龙傲能这么快的镇定下来再次发起进攻，真是个不简单的人啊！见到龙傲的这种表现，可爱女人越发可以肯定龙傲一定是个情场老手，她从一开始就低估了龙傲这个男人的脸皮，可爱女人冷笑道：“这位先生，我承认刚才自己的态度确实有问题，我现在向你道歉，你可以离开了，对于认识你这样的人我一点兴趣都没有。”

    龙傲也万万没有想到面前的可爱女人变脸居然变得这么快，软硬兼施，的确不简单，龙傲承认自己的确低估了这个可爱女人的能力，如果刚才龙傲只是抱着玩一玩的态度应付这个挑选出来的实战对象的话，那此刻的龙傲真的是对这个可爱女人有点兴趣了，毕竟能够第一次见面就这样直言坦率拒绝他的女人实在是太少了，由不得龙傲不对她产生兴趣。

    “小姐，我现在对你真的有了兴趣，请你给我们一个相互认识的机会，我保证你日后肯定不会为自己这个决定而后悔的。”

    “自作多情的先生，我对你一点兴趣都没有，也不想认识你，请你离开。”

    每个人都有自己的弱点，龙傲一直在寻找可爱女的弱点加以攻击，现在被他找到了，可爱女人的弱点就是高傲，像这样的女人一定不得好言好语百依不顺，因为她们天生就有一种常人所没有的优越感，对付这样的人就得用激将法。

    “我终于知道你为什么讨厌我了，原来是这样，原来是这样……”龙傲一脸神秘的说。

    可爱女人见到龙傲这模样，也是很难压制住心头的好奇，情不自禁问道：“你知道什么，最好把话讲清楚，否则本小姐不会让你离开的。”

    “你真要让我把话说清楚，不会后悔？”

    “没错，如果你不把话说清楚，我绝对不会让你离开。”可爱女人的好奇心完全被龙傲激起来了，手掐着腰沉声道。

    “美丽的小姐，我想你如此讨厌我，那一定是不喜欢男人，是从传说中的背背山下来的，嘿嘿！”龙傲无耻的笑道，刚才这个可爱的女人让他如此难堪，龙傲也要让她尝尝这种被人嘲笑议论的滋味。

    “什么，你说我是同性恋？”可爱女人刚开始没反应过来，反应过来之后，可爱女人指着龙傲不可思义的大声喊道。

    “这可是你说的不是我说的，嘿嘿！”龙傲早就料到可爱女人会有这个反应，他的目的已经达到了，接下来就算自己想走，这个火暴的可爱女人也不会让自己离开，对于这点，龙傲一直都非常坚信。

    周围的人一直在注意着事态的发展，可爱女人的声音很大，就算众人不是刻意偷听，现在也听见了，众人仔细一想，也觉得龙傲此言有理，按常理推断，龙傲要长相有长相要气质有气质，绝对是大多数女人心目中的白马王子，这个可爱女人应该不会如此冷然的拒绝龙傲，事情反常必有妖，恐怕也只有一个可能，那就是可爱女人是个同性恋，只有这样才能解释她为什么如此迅速坚定的拒绝龙傲的好意。

    “我的天啊！现在玻璃的素质真是越来越高了，这么漂亮的女人居然是个只喜欢女人的玻璃，上天真是不公啊！既然创造了这么优秀漂亮的女人，那又为何不让男人有半点机会呢？”

    “妈的，真是恶心，放着这么好的男人不喜欢，居然搞玻璃那种飞机，想起来就让人恶心，刚才老子还觉得这个女人有性格，没想到却是有性格过了头，靠！绝对不能让别人知道我以前曾经欣赏过一个玻璃……”

    “以前只在电影中看过背背山，没想到今天真是开了眼了，这一幕真是现代版的背背山传奇啊！想不到，真想不到。”

    “这位帅哥兄弟真是火眼睛睛啊！居然百折不挠的揭穿了这个女人的真面目。”

    “……”

    各种各样的议论声不停的传入龙傲和可爱女人的耳朵里，龙傲脸上始终挂着一抹发自内心的微笑，可爱女人肺都快被气炸了，她知道自己走进了龙傲布置的圈套里，但是现在想反悔已经来不及了，可爱女人万万没想到自己有一天会被别人当作一个玻璃看待，而造成这一切的罪魁祸手就是龙傲，看到龙傲嘻皮笑脸的模样，可爱女人真是恨死他了，双拳握紧，用可以杀人的目光紧紧的盯住龙傲不放，如果不是为了保持淑女形象，可爱女人早就紧紧的抱住龙傲用那樱桃小嘴狠狠的大咬特咬龙傲报复了。

    “美丽的小姐，其实你不必这样，就算你真的是从背背山下来的，我也不会看不起你，不过和一个玻璃交朋友，这点我还是做不到，请你原谅，我走了。”龙傲强忍住暴笑的冲动，故意提高音量留下这句话转身就走了。

    “混蛋，你别走，本小姐和你没完。”可爱女人冲天大吼一步，快步朝龙傲所在的方向走去，现在的她肚子里空落落的，但一点食欲都没有，气都快气饱了。

    真是一出精彩绝伦的好戏啊！这是在场众人心中的真实想法。

    李雄张大嘴巴惊讶的望着，他没想到龙傲这个泡妞王居然这么狠，在李雄的印象中一直以为泡妞一定是件非常浪漫温柔的事情，绝对不能女人大呼小叫的，只有千依百顺才能泡上心目中的女人，可李雄没想到龙傲泡妞的方式居然如此与众不同，把这个女人给气得快‘爆炸’了，势必会结下深刻的仇恨，难道这就是泡妞终极境界，想不通，真是想不通，李雄期望龙傲能用自己的实际行动给自己一个很好的解释。

    “咦，美丽的小妞，我刚才不是说过了吗？我已经对你不感兴趣了，请你从我眼前消失。”龙傲强忍住笑意，板起脸来沉声道。

    可爱女人闻言，刚刚被强行压制住的怒火再一次不可压制的燃烧起来，忍无可忍无须再忍，可爱女人眼中折射出一缕缕寒光，可爱女人也管不了那么许多了，突然抬起手来就想给龙傲一个响亮的耳光，然然大声的告诉他，自己不是那么好欺负的，欺负了自己就得付出代价……

    龙傲头一偏就避过了可爱女人的攻击，手疾眼快的抓住可爱女人再次袭来的纤纤玉手，龙傲趁机大肆揩油，嘻嘻哈哈的笑道：“漂亮的小妞，当众打人可不是淑女该做的事情，你的名声已经够坏了，如果你再打人，我可不敢保证会不会有些人看不下去过来收拾你，如果你真的因此受到什么伤害，那可不关我的事情哦！”

    “放开我啦！大坏蛋！”可爱女人气势汹汹的吼道。

    “这小手真香真光滑呀！嘿嘿！”占够了便宜，龙傲就把可爱女人的洁白如玉的小手放开了。

    “大坏蛋，我之所以被人误会，还不是你一手造成的，我不管，你非得把事情的真相和这些人说清楚，否则本小姐跟定你了，你去哪我就去哪，烦也要烦死你。”

    “唉！这个世界的变化真是大，刚才还口口声声的说讨厌我不想见到我，但现在却要缠着我不放，老天爷啊！难道是我错了吗？”龙傲无耻的坏笑道。

    听见这话，李雄再也忍不住了，轻声笑了起来，龙傲给他的震惊越来越大，李雄发现龙傲此人真是深不可测，实在是太强太强大了……

    可爱女人狠狠瞪了李雄一眼，接着望着龙傲一字一句的说：“我记住你的样子了，今天本小姐还有事，改天再约你出来好好聊聊，你一定会为自己所做的事情付出代价的。”

    “是吗？那我期待着，我好久都碰到一个像你这样可爱又火暴的女人了。”

    “哼！别得意，下次见面有你好受的。”可爱女人拿出手机，快速的给龙傲来了个特写，她相信有了照片一定能查出龙傲的真实身份，来日方长，想报仇机会有的是。

    “还是那句话，我期待着。”

    “大混蛋，你给我等着，我一定不会放过你的。”可爱女人怒气冲冲的走了。

    李雄有一肚子的疑问想问龙傲想弄清楚，现在可爱女人走了，李雄终于无所顾虑的问道：“龙傲，难道这就是你泡妞的办法，你刚才都把那个女人给得罪光了，你认为她还会爱上你吗？”

    龙傲这牲口装模作样的沉思一会，煞有其事的说：“没错，这就是我泡妞的高招，李雄，刚才那个女人的脾气是多么的火暴，如果我不用这种办，连和她见第二面的机会都没有，更别谈泡上这个火暴脾气的女人了，我这么做完全是为了引起她的注意，让她主动接近我，只有这样，才有成功的机会。”

    “真是这样吗？”李雄一时间真的接受不了，或者说不能够理解。

    “没错，就是这样，天下间的女人形形色色各有不同，泡妞必须灵活多变，针对什么样的女人就得用什么样的办法，像你这种只泡过一个妞就患了恐女症的男人当然不知道了，这个问题非常高深，等你以后泡妞熟悉了才能自己领悟。”

正文 第二百六十二章：大叔，你想泡我？

    李雄似懂非懂的点点头，他现在没有完全弄明白，并不代表他以后也弄不明白，不过在李雄的眼里，已经把龙傲当成了真正的泡妞‘世外高人’，认定跟着他学习绝对会有前途。

    “李雄，看完我刚才的实战演练，你心里有什么想法？”

    “想法有很多，不过其中最重要的一条就是我觉得泡妞的时候一定要百折不挠的精神，这样才会有成功的机会。”李雄傻笑道。

    “不错，孺子可教也！通俗点说，泡妞一定要脸皮够厚，不然未开始便输了一半。”这可是龙傲泡了这么多美女总结下来的经验，不是一般人，龙傲还不传授呢？

    “你说的没错，你说的没错，我一定会慢慢好好练习的。”李雄也在幻想着自己有朝一日真的能成为龙傲这样无妞不破的高高手，那时候，别说他老爸李剑只是让他娶一个媳妇，就算李剑过份的要求李雄娶上十个八个女人为李家传宗接代，李雄也会拍着胸脯说没问题。

    “俗话说的好，师父领进门，修行看个人，李雄，我刚才已经演练完毕了，接下来师父可就要看你这个好徒弟的表现了，你千万别让师父失望啊！要不然师父可是会好好惩罚你哦。”龙傲望着非常紧张的李雄施以压力，有压力才有动力，龙傲就是希望李友爱能够战胜自己，慢慢克服自己在女人面前连一句话都不敢说的那个最大缺点。

    “师父，我只是第一天刚跟你学习，你就这样让我自己出去实练，速度会不会太快了，我一点心理准备都没有。”李雄结结巴巴的说，虽然他不停对自己说做好了心理准备，但事到如今，李雄却紧张的不敢出去实练，也许这才是李雄的真实表现吧！毕竟他这些年以来仿佛与整个世界隔离了，都没同女人接触过，一下子让他去泡妞，真够为难李雄的。

    “你说什么？你连这点胆量都没有，根本就不配做我龙傲的徒弟，如果你不实练一下，那我就要走了，我们以许也没有再见面的必要了，因为我不会教导一个懦夫，难道你忘了你刚才所说的话了吗？是个男人就应该挺起胸膛勇往直前，别畏首畏尾的，我最讨厌的就是那种敢说不敢做的胆小鬼……”龙傲故意板起脸来沉声道。

    李雄闻言，身体剧烈的颤抖着，他仔细沉思一会，最终鼓起勇气点点头，应道：“师父，你放心，我不会让你失望的。”

    “这样才像个男人嘛！你去吧！我在这里看着你的表现。”

    李雄一步步的朝前面走去，他每走出一步都非常困难，这意味着李雄重获新生的开始，李雄低着头用余光来回的在肯德基专卖店里的女人身上扫视着，过了五分钟，最终确定了目标，那是一个清纯可爱的女人，穿着一套洁白色的连衣裤，乌黑秀长的头发编成一个以前最流行的麻花辩，显得那么的与众不同有魅力。

    犹毅了几分钟，李雄再次为自己加油为自己鼓气，李雄走上前去，快速的瞟了这女人一眼，细若蚊叫的说：“小姐，我能和你交个朋友吗？”

    正在打电话的女人听见这话，一边打电话一边上下打量着李雄，只见李雄在她的注视下，鼓起的那一点点勇气全都丢到太平洋去了，低着头害羞的一句话也说不出来，女人挂了电话，她也觉得奇怪，如果面前的这个男人想泡她，那也得好好表现呀！可为何他结结巴巴的说了一句话就不再言语了，这个男人好奇怪好有意思哦！这是这个女人对李雄的第一印象。

    “你是在和我说话吗？”

    听见这女人的问题，李雄抬起头望着女人，小声说道：“我，我是和你说话，我，我能认识你吗？”说话的声音越来越小，到了最后，李雄干脆低下头不敢看龙傲了。

    漂亮女人身边虽然不缺追求者，可以毫不夸张的说，各式各样的追求者，漂亮女人都遇到过，但她从来没遇到过像李雄这种既胆小又大胆的茅盾集合体，之所以这样说，那是因为李雄敢单身一人向一名陌生女人搭讪，那说明他胆大，可是在搭讪的时候又显得特别害羞，这又是胆小，漂亮女人真摸不清楚李雄究竟是什么人？正是因为不清楚，所以漂亮女人才会对李雄有兴趣，她捂着樱桃小嘴娇笑数声，轻声道：“你好可爱呀！我们可以认识，你好，我叫赵雪，你叫什么名字？”

    李雄心中狂汗不忆，他长这么大还是第一次有女人夸他可爱，就连以前那个贱女人都没有这样夸将过他，李雄现在的心情真是好的无法形容，简直比中了五百万还要高兴，李雄现在总算明白这个世上的色狼为什么会越来越多了，原来认识一个漂亮的女人是这么开兴的事。“你好，我叫李雄。”

    “李雄，非常高兴认识你。”赵雪主动伸出手向李雄示好。

    “赵雪，你好，我也非常高兴认识你。”李雄伸出手红着脸同赵雪的纤纤玉手握在一起，神色别提多激动了。

    “李雄，你是不是应该请我到什么地方好好聊，在这样的场合下认识女人太不礼貌了吧！”赵雪打趣道。

    “应该，应该，要不我们到公园里去坐一会儿吧！那里人少风景又好。”

    “行，就这么决定。”赵雪微微一笑，同意了李雄的建议。

    李雄闻言，高兴坏了，这可是这些年里他第一次约女人并且约成功的，真的是一件非常有意义的事情，如果可以的话，李雄真想大吼大叫几声，将心头的愉快之情发泄出来，他跟在赵雪身后朝门口走去，临出大门之前，李雄向龙傲投去一个感激的目光，其中代表着李雄无法说清楚的千言万语，李雄明白，龙傲也明白。

    龙傲眼观六路耳听八方，李雄和赵雪之间的一举一动都被龙傲看在眼里，龙傲也觉得有点奇怪，按理说，李雄的表现并不合格，他想不通赵雪为什么会对李雄有兴趣，莫非这真的是上天注定，想来想去，龙傲也就把这归功于李雄傻人有傻福，寻常男人接近赵雪这样的美女都有点困难，没想到表现笨拙的李雄却轻而易举的手到擒来，真是让人大跌眼镜。

    ………………………………………………………………………………

    特勤组办公室。

    特勤组组长王力兵一个人坐在椅子上长叹短吁的，他刚才去霍家见过主席了，并且和主席一搭一喝的唱了出双簧好戏，但效果都不理想，不仅是霍辰栋老将军坚定不移的站在龙傲这边，就连霍精卫、林芝兰、霍思燕也是如此，他们都宣称无论龙傲要做什么，霍氏一族都会坚定不移的站在他身边帮助他，这就是令主席和王力兵最为头疼的地方，当主席说明来意，要求霍思燕的帮助之后，霍思燕只是回答会按照主席想的办法做，至于最后能不能成功的解决这场风波，霍思燕也不能保证。

    发生这么大的事情，主席和王力兵需要的都是一个万无一失的结果，现在就连霍思燕这个引发争斗的女人都不能有十足的信心解决这场争斗，试问天下间还有谁能够妥善的处理好太子胡文东和龙傲决斗的这件事情？想起来都让王力兵头大了，现在他真是一点办法都没有了，只期待决斗之日慢一点来临，上天能够照顾王力兵，让他最危急的关头想出解决的办法。

    “妈的，胡文东和龙傲这俩小子真是不让人清闲的主，他们闲着无聊大可以出去泡泡马子打打架嘛！反正这点小事也没人敢找他们的麻烦，吃饱了撑的决斗个毛线呀！不是你死就是我亡，这可不是闹着玩的……”王力兵烦闷的大骂道，他这个人有一个怪毛病，心情不好的时候就喜欢说脏话骂人，但是王力兵心情好的时候，无论你怎么惹他，他都不会生气。

    就在这时，传来‘咚咚’的敲门声。

    王力兵沉声道：“请进。”

    办公室大门被人推开了，一个清秀的小脑袋首先探了进来，望着王力兵呵呵一笑，然后便快速的闪进屋来。

    此女就是赫赫有名的特勤组战将之一秦楚艳。

    “原来是小秦呀！请坐。”一天不把这事情处理好，王力兵的心就一直悬着，当然是提不起半点精神来。

    “组长，究竟是什么事情让你老这么心烦？”秦楚艳刚坐下就嘻嘻哈哈的说。

    王力兵瞪了秦楚艳一眼，没好气的说：“小秦，我不相信你会不知道龙傲那小子和太子胡文东决斗的这件事情，除了这件事情，还能有什么事令我如此心烦。”

    “组长，龙傲和胡文东凶狠的个性，想必你十分清楚，现在龙傲摆明抢了霍思燕，以胡文东的性格，他一定会想办法杀了龙傲，然后将霍思燕抢回来，但龙傲的能力可是我们公认的，又岂是那么好杀的，退一万步说就算胡文东杀了龙傲，那后果究竟有多严重，想必没人清楚，如果把龙傲背后的高人*了出来替他报仇，那肯定会掀起一阵血雨腥风，破坏力想起来就让人不寒而栗呀！”秦楚艳是特勤组的人，他当然知道王力兵一直都在秘密的安排人追查龙傲的身份，毕竟没有谁会相信没有高人相助，龙傲会突然之间从一个普通的再不能普通的人转变成现如今嚣张强悍的强者。

    王力兵闻言，心里打了一个咯噔，他最担心的也是这个，也许在很多人看来，论综合实力一定是太子党太子胡文东优胜一筹，但王力兵知道根本不是这么回事，从龙傲现在的实力来看，龙傲的师父或者说是背后支撑他的势利绝不简单，如果引发这股势利和胡文东所代表的这股势利相撞，那就犹如慧星撞地球，除了毁灭还是毁灭，这样一来，就意味着各个国家领导人近年来所做的一切努力全都毁之一旦。

    “小秦，你说的我都知道，我现在正为这件事伤神呢！唉！越想越心烦，真是不知道该如何是好？”

    “组长，我有个办法，到是可以试一试，举许有用。”秦楚艳也是个爱国人士，她将今天的来意说了出来。

    “什么？你在说什么？”王力兵双眼一亮，迫不急待的问道。

    “组长，我说我有个办法可以试一试，但不知道有没有用。”秦楚艳现在也不敢肯定用这个办法能不能化解这场争斗，所以并没有把话说死，否则不行，那可是很伤人的。

    “小秦，我没有听错吧！你说你有个办法可以试一试，究竟是什么办法，快说出来听一听，我真的很想知道。”

    “组长，事情是这样的，这件事能不能成功首先得取决我妹妹的态度，我妹妹古灵精怪的性格你也知道，就算是我这个做姐姐的也没有百分之百的信心让她帮我这个忙。”无论是谁拥有一个性格说变就变的妹妹也会头疼不已，就算强悍如此的秦楚艳也不能例外。

    “小秦，这事怎么跟你妹妹有关系？你快和我仔细说说。”王力兵现在觉得干劲十足，正值危难关头，只要是有一丝希望，无论是什么办法都应该试一试。

    “组长，事情是这样的……”接下来，秦楚艳就将自己的妹妹和龙傲之间的恩怨前前后后的向组长王力兵讲明。

    “小秦，事情真如你所说，你妹妹真和龙傲有这种渊源吗？”王力兵不可置信的问道。

    “那是当然，就算我吃了熊心豹子胆也不敢拿这件事同组长你玩笑，不过组长，我们有言在先，我只是将办法提出来，至于究竟能不能成功就得靠你能不能把我妹妹那小家伙制服了，否则我也无能为力。”

    “我知道，我知道，看来真是天无绝人之路啊！以我对龙傲的了解，这小子是个重承诺的人，此事应该大有可为，走，我们现在就去找你妹妹那个小家伙，她只要答应，那就是救苦救难的姑奶奶，呵呵！”事情出现了转机，王力兵难得有精神开起了玩笑。

    “好吧！”秦楚艳应承道，不过有一句话她没有说出来，那就是她对此事极为不看好，没说出来只是不想打击组长王力兵的积极性。

    一个小时后，秦氏别墅。

    秦婉娇正坐在沙发上看电视，突然见到大姐和她的领导造访。

    秦婉娇站起迎来：“姐姐，王组长，你们今天怎么有空突然来这个小小的寒舍呀！”

    王力兵一来就领教到秦婉娇的历害，如果是以前，王力兵肯定会摆起做长辈的模样教训一下龙秦婉娇，但现在王力兵有求于秦婉娇，求秦婉娇还来不及，又怎么敢教训秦婉娇，想到这里，王力兵苦笑道：“婉娇，听你姐姐说你一个人在家，我就过来看看你，好久没见你这个小丫头，我到是想念的紧！呵呵！”

    秦婉娇上下打量了王力兵一眼，眼珠子一转，古怪的问道：“大叔，你不会是想泡我吧！如果你再年轻点，我到是可以考虑考虑，毕竟你的长相和各方面条件都不赖，有资格成为我秦婉娇的男朋友，嘻嘻！”

    秦楚艳听见这话，着实吓了一跳，她万万没想到自己的妹妹居然如此大胆，敢和组长王力兵开这种玩笑，如果王力兵生气了，连秦楚艳都没有办法，她瞪了秦婉娇一眼，大声喝问道：“婉娇，你太放肆了，快向组长道歉，否则我会好好的惩罚你。”

    王力兵的确是有点恼火，来之前他已经做好心理准备了，可是没想到秦婉娇这个小魔女居然如此大胆，以王力兵这把年纪早就过了追女人的那个年龄，现在他一心都扑在国事上面，除了家里面的事情之外，很难有事情再能让王力兵动容了。“小秦，你别教训婉娇，她只不过是和我开了一个玩笑而已，我并没有生气。”

    “是的，组长。”秦楚艳终于可以放心。

    “姐，大叔都没有生气，你生气干什么，作为一个美女生气可是非常容易老的哦！”秦婉娇俏皮的白了秦楚艳一眼，洋洋得意的说。

    秦楚艳真拿自己的妹妹秦婉娇没有办法，现在她只能以大局唯重，不能当着组长王力兵的面就教训秦婉娇。

    “大叔，我知道你是贵人，贵人一般都是无事不登三宝殿的，你来找我有一定有什么事？请你说明来意，不然我就要赶人了哦！”

    “既然婉娇侄女如此爽快，那我也不再废话有话直说了，婉娇，你应该知道龙傲和太子胡文东欲在华山之巅决斗的事情，我来找你，就是希望借助你的影响力让龙傲放弃这次决斗，如果你能解决这件事情，那于国于民都是大功一件啊！国家一定会好好奖励你的。”王力兵望着秦婉娇非常有诚意的说。

    “切，别说那些不切实际的，有什么好处先说来听听，我再好好考虑考虑。”秦婉娇不以为意的说。

    王力兵现在一心只想顺利快速的解决这场危机，其余的什么都不在乎，他哭笑不得的拍着胸脯保证：“婉娇，这件事处理不好就会酿成大祸，我们都是国家的罪人，婉娇，我代表国家答应你，只要你能解决此事，无论你有什么要求，我们都会尽量满足你。”

    “真的吗？嘻嘻！”

    “真的，比真金还要真。”王力兵急切回答。

    “大叔，可是你也知道龙傲这个人非常古怪，我能不能令他妥协还很难说，你让我好好想想。”秦婉娇歪起小脑袋开始沉思。

    整个房间里静悄悄的，王力兵和秦楚艳都盯着秦婉娇不放，他们都在等秦婉娇的答案，这件事究竟能不能成功，第一步就要取决于秦婉娇的态度……

正文 第二百六十三章：一切尽在掌握中

    早上九点多。

    特勤组秘密基地。

    史白虎、史白都、李侠三人刚起来修练一会，大哥史白虎接到了龙傲的电话，命其迅速撤出秘密基地，赶往以前那幢别墅会合，没有二话，史白虎立刻领命，将这个消息告诉给了史白都和李侠，史白都和李侠也是半句怨言都没有，立刻按照龙傲的命令行事。

    史白虎、史白都、李侠三人在秘密基地刻苦修练，进步神速，虽然他们三人修练的功夫各自都有着实力的划分，但以外面的标准来衡量，史白虎、史白都、李侠三人都能称得上是顶级高手了，比起特勤组这些拥有丰富打斗经验的人而言，史白虎等人虽然还是有所欠缺，但只要假以时日，因为先天的差距，特勤组的人根本就不会是史白虎、史白都、李侠三人的对手。

    林凡、董清、林小小一家三口也是和史白虎、史白都、李侠三人共同进退，史白虎等人走了。林凡一家三口也明白自己没有必要留在这个地方了。

    “虎哥，大哥突然召唤我们，是不是发生了什么事情？”史白都有点担心的问道。

    史白虎的行李很简单，就是一些常用的衣物，他一边拖着行李箱朝前走去一边回答：“我也不知道，大哥这等高人行事岂是我们这些常人能够推断的，我们只要按照大哥的吩咐行事就可以了，其余的不必多管。”

    “是，虎哥说的对。”

    “虎哥，你怎么也不帮大嫂拿点东西，你看她一个人提着大包小包的，脸上都出汗了，你真是不懂得怜香惜玉。”李侠笑眯眯的打趣道。

    史白虎转身朝林小小望去，只见她确实拿着大包小包的东西，气喘吁吁的，心中一紧，史白虎暗怪自己，赶紧走过去接过林小小的东西，疼爱的说：“小小，这些东西都由我帮你拿着，你不能累着自己。”

    “嗯。”林小小满心欢喜的点头应道，她这是为自己找到一个这样的好男人而高兴。

    林凡、董清夫妇俩在一旁望着也是万分高兴，自己的女儿有了一个不错的依靠，他们最大的心事也算了了，就算现在死了也无愧于列祖列宗了。

    自从龙傲前次来过，亲自让史白虎和林小小互相表白心迹以后，史白虎和林小小的关系一日千里，史白虎这闷货好像突然开了窍一样，不再像以前那般木纳了，居然时时刻刻都懂得怎样关怀林小小和逗她快乐，俩人之间除了那事要留到结婚以后再做之外，该摸该亲的早就做了，在林小小看来自己这一辈子生是史白虎的人死是史白虎的鬼，根本不可能有半点改变。

    就在这史白虎、史白都、李侠、林凡、林小小、董清六人离开秘密基地后。

    秘密基地就立刻有人打电话将这件事告之了特勤组组长王力兵。

    王力兵正在会议室里安排任务，突然知道这个消息，王力兵眉头一皱，自言自语的说：“暴风雨来临之前之间总是最平静的，也许龙傲如此做正是为华山之巅的大战做着准备吧！此事的成败完全寄托于秦婉娇这个调皮的小妮子身上，希望她今晚能够顺利的完成任务，我们也就不用如此着急了，否则这天真是要变了，天意不可测，只能尽人事听天命……”

    史白虎、史白都、李侠、林凡、董清、林小小六人此刻正在以前住过的那幢别墅当中。

    而龙傲早就在这里等待着了，他同史白虎等人寒暄一会，接着在龙傲的暗示下，林小小带着林凡和董清回二楼的房间休息了，他们知道龙傲肯定是有什么大事要和史白虎、史白都、李侠三人商谈，自己等人在这里不合适。

    “大哥，这里没有外人，你有什么话就直说。”史白虎一本正经的说，他隐隐约约的感觉到龙傲这次把自己等人叫出来肯定有什么重大的事情要商量。

    史白都和李侠虽然一句话都没说，但从他们热切的目光中就可以看出，他们的想法也和史白虎一样。

    龙傲威严的目光逐一扫视史白虎、史白都、李侠一眼，大声说道：“我现在郑重的问你们，如果我让你们同整个国家为敌，你们肯吗？你们老实的回答我，不必有任何顾及，只要是自己的真实想法就行。”

    史白虎、史白都、李侠三人闻言，身体猛的一颤，相互交流了一下眼神，读懂了彼此的意思，史白虎作为两人的大哥，首先表态，他望着龙傲郑重的回答：“大哥，是你将我从监狱中救了出来，也是你让我拥了现如今的一切，没有大哥您，就没有我史白虎的今天，我史白虎唯大哥马首是瞻，就算前面是刀山火海，我也绝对不会皱一下眉头。”

    “大哥，我史白都也愿意和大哥同生共死，绝不后悔。”

    “大哥，我李剑自从认为做大哥的那一刻起，我就将自己的生命交托在你手上了，你要我往东我绝对不会往西，只要大哥一声令下，就算和整个国家为敌又有何惧？”李侠拍着胸脯豪气万丈的说，在他眼里，天下英雄就只有大哥龙傲一人，其余的皆不值一提。

    听见这一席话，龙傲满意的点点头，心中或多或少都有些感动，他情不自禁暗道一声，自己果真没有看错人，史白虎、史白都、李侠三人都是重情重义之辈，在日后绝对是自己的左膀右臂，共同在这个俗世上创造属于自己的传说。

    “大哥，究竟发生了什么事，请大哥直言。”史白虎很想知道原因。

    “请大哥直言。”史白都和李侠也迫不急待的想弄清楚个中原因。

    龙傲也不再隐瞒，接下来便把自己和太子党太子胡文东的恩怨详细的说了出来。

    知道事情的真相，史白虎、史白都、李侠三人颇为震怒，特别是曾经遭到别人陷害的史白虎更是狂怒不已，他明白，如果此人不是龙傲，得罪了太子党太子胡文东这样的巨无霸，肯定会步入自己的后尘被人陷害折磨至死，现在龙傲能够不惧太子胡文东的势利，勇猛反抗，在史白虎、史白都、李侠三人的眼里，龙傲就是真正的大英雄大豪杰，也只有这样的人才配做他们的大哥，跟着这样的大哥，就算是死也足以傲啸九泉。

    “我靠！这个狗屁的太子真是不要脸，大嫂不喜欢他，他还死缠着不放，这样的人就得好好教训，让他明白花儿为什么这样红。”史白虎咬牙切齿的说。

    “居然敢打大嫂的主意，胡文东这个坏家伙的胆子真是太大了，大哥，你这次一定要好好的教训他，最好能让他跪着唱征服，试想一下，让全中国最有权势的少年跪着唱征服，那是多么大的享受呀！”史白都古怪的邪笑道。

    “大哥，胡文东既然敢挑战你，那他一定是有着什么必胜的阴谋诡计，大哥，你一定要小心，千万不能在阴沟里翻了船，毁了你的一世英明。”李侠看事情最为客观，龙傲的强大是众所周知的，胡文东能坐上太子党太子之位，想必他一定是个有勇有谋的人，不可能犯这种普通人都不会犯的低级错误，这其中一定是有着什么不可告人的利害关系在里面，不得不担忧。

    “李侠，你的意思我明白，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是枉然，我心里有数，你们大可以放心，我今天把你们找出来，那是为了让你们执行一件任务。”

    “什么任务？”

    “我爸妈就在云南的小县城里，飞机票我已经买好了，明天早上你们动身前往县城，带着我的爸妈飞往香港，那里有人会接应你们的，待大战结束后，看事态的发展再决定怎么做？”龙傲知道此次和太子党太子胡文东这场大战意味着什么，如果胡文东要杀自己，那龙傲就要除掉他，杀了胡文东会有什么后果，龙傲想象得出，他自己艺高人胆大无所畏俱，但绝不能牵累亲朋好友，所以龙傲必须未雨绸缪的做好准备，否则吃亏的肯定还是他。

    “大哥，你放心，我们一定好好的伯父伯母，只要我们活着，就担保伯父伯母不会少半根头发，否则你唯我们是问。”史白虎拍着胸脯保证，他突然想到什么，望着龙傲想说什么可最还是欲言又止。

    史白都和史白虎是亲兄弟，史白虎那点心思，史白都岂会猜测不出来，为了成全大哥，史白都大着胆子问道：“大哥，我大哥白虎和林小小现在发展的好快，已到了那种谁也离不开谁的地步了，我大哥白虎走了，她怎么办？大哥，能不能让林小小一家和我们走。”

    “对呀，大哥，白虎大哥现在一刻都离不开林小小，如果一个小时见不到林小小大嫂，白虎大哥会发疯的，求大哥发发慈悲，成全白虎大哥的心愿吧！”李侠也在一旁劝道。

    听见两位好兄弟如此说，史白虎真是难为情呀！不过史白都和李侠说中了他的心事，史白虎也迫切的希望带着林小小走，所以也就没有说什么，只是一脸尴尬的望着龙傲，等着龙傲的回答。

    龙傲被史白都和李侠逗得一乐，玩世不恭的望着史白虎这个硬汉，他想看看史白虎这个硬汉接下来的表现。

    在龙傲目光的注视下，史白虎觉得全身都不自在，他以为龙傲不同意，赶紧慌张的说道：“大哥，如果你不同意的话，此事就当他们没有提过。”

    龙傲闻言，暴笑起来，瞪了史白虎一眼，嘻笑道：“白虎，难道在你心中我是那种不尽人情的人吗？你放心，其实从一开始我就决定让林小小一家和你们一起走，俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一门婚。”

    听见这话，史白虎的真实感觉就是从无尽的黑暗中来到了美好的天堂，这其中的惊喜真是太大了，史白虎站起来镇重的向龙傲行了一礼，恭恭敬敬的说：“大哥，谢谢你。”

    “你们在走之前，还有一件大事要办，忘了吗？”

    “什么大事？”史白虎一时没有反应过来，问道。

    龙傲现在到是有点怀疑史白虎、史白都、李侠三人是不是练功练傻了，以前整天吵着嚷着要报仇，现在修为有成却不急着报仇了，这算怎么一回事？

    “史白虎、史白都、李侠，大仇未报，你们走的安心吗？”龙傲提醒。

    这话犹如一记重锤狠狠的敲击在史白虎、史白都、李侠三人的心房上，震得三人同一时间打了一个哆嗦，是呀！大哥龙傲说的对，大仇未报，自己走的安心吗？不，绝不，史白虎、史白都、李侠三人在心底狂喊，特别是史白虎最为激动，因为他的感触最深，如果不是龙傲突然出现帮助他们，史白虎已经害死了史白都和李侠两人，史白虎更会被对手折磨致死，想要报此血海深仇只不过是一个笑话罢了，而现在通过各自的努力，史白虎、史白都、李侠三人都有了报仇的能力，无论有什么变化，他们都不会放过那个曾经陷害自己欲致自己于死地的敌人。

    史白虎握紧拳头，一脸悲愤，咬牙切齿的说：“白大少，我等这一天已经等的很久了，今天晚上就是你的死期。”

    “报仇的日子终于来临了，一想起来就让人兴奋呀！”史白都也是一脸急切的说，他们之所以拼命的修练，其中很大的原因都是为了报仇，现在终于等到这一天，史白都岂能不乐？

    “妈的，今天晚上非得把白大少那畜牲给阉了不可，以前居然敢小小大嫂动手动脚的，今天就是他偿还债务的日子。”李侠阴森森的冷笑道。

    “除恶务尽，白家一家都不是好人，今天晚上必须灭了白家，我会派人去帮助你们的。”龙傲是那种做事从来不会畏首畏尾的人，凡是他决定的事就不会更改。

    “遵命，大哥。”史白虎、史白都、李侠三人异口同声的吼道。

    接下来龙傲便吩咐史白虎、史白都、李侠三人一些具体的细节事情，三人记住后，龙傲便命令他们去为晚上的报仇大事准备去了。

    一个小时后，龙傲在二楼的某间房间中会见了虎王和鹰王。

    自从成立鹰虎社以来，龙傲只吩咐过虎王和鹰王一件事情，两妖王除了修练之外就无所是事，刚才突然接到主人龙傲的传令，虎王、鹰王不敢有半点迟疑，立刻闪电般的赶了过来，在虎王和鹰王看来，前次只不过是帮主人龙傲办了一点小小的事情，却得到了无法想象的赏赐，自从服下主人龙傲赏赐的神丹后，修练起来，虎王和鹰王都是进步神速，一举突破了很久无法突破的境界，从那刻起，虎王和鹰王心里再无对龙傲半点的怨恨，全心全意的认龙傲为主，尽心尽力的为龙傲办事。

    “主人，你这次召唤我们前来所为何事，请主人吩咐。”

    “请主人吩咐。”

    两个在众妖面前十分狂妄的妖王此刻却老老实实的跪在龙傲脚下一脸恭敬的问道，如果这事传出去，绝对能够引起很大的轰动。

    “我这次找你们前来是有两个任务要派给你们。”龙傲淡淡的说。

    “请主人明示，属下赴汤蹈火万死不辞。”虎王用力的磕了一个响头，大声道。

    “请主人下令。”鹰王也不甘落后的磕了一个响头。

    “数日之后，我要在华山之巅同太子胡文东争斗，鹰王，你率领能够飞行的强大妖将隐于天空之上，届时我有命令，你们就现身相助。”只是和胡文东一人大战，龙傲一点畏惧都没有，龙傲就担心胡文东会玩阴的，如果自己一点准备都没有，到时吃亏的肯定是自己。

    “遵命，主人，属下回去之后立刻从鹰虎社中挑选最强大的妖将届时供主人差遣。”鹰王没有二话，立刻领命。

    “虎王，你从今天起，立刻吩咐下去，将鹰虎社的所有力量秘密转往香港，那边有人接应你们，你还有一个最重要的使命，那就是暗中保护好我的爸妈，如果他们有半点损伤，那你也不用在这个世间上生存了。”说到最后一句话，龙傲双眼中折射出一团寒光，瞪了虎王一眼，气势汹汹的下达了命令。

    虎王全身上下剧烈的颤抖着，拼命的磕头，一个劲的说：“请主人放心，只要有属下在，属下一定会在暗中确保主人爸妈的安全……”

    龙傲自接受师尊火云剑神的传承以来，龙傲最在乎的莫过于亲人、朋友、爱人，其中爸妈自然是重中之重，龙傲绝对不允许爸妈因为自己的原因而受到半点伤害，否则他这辈子都不会原谅自己，只要将这些事情安排好了，龙傲就能没有半点压力的同太子胡文东一战，如果太子胡文东真要找死，那龙傲会毫不犹毅的亲手送他下地狱去忏悔！

正文 第二百六十四章：惩治混世小妖精

    为了感谢龙傲这个大恩人，林小小一家三口特地去超市买了各种食物，齐心协力的做了一顿丰盛世的早餐招待龙傲。

    吃完饭，龙傲就回了学校，当学校的同学见到龙傲的时候，全都用敬畏的目光望着龙傲这个光茫耀眼且十分强悍的牛b人物，在所有人的印象当中，太子党太子都是不可招惹不可战胜的巨无霸，但龙傲这个牛b人物不仅抢了太子胡文东的女人，而且还要在华山之巅同太子胡文东大战，这个消息现在已经传遍了全世界，如果有谁不知道，恐怕会被人好好的鄙视一番。

    最近两天，龙傲都在忙于处理大战的善后事宜，两天都没见过怜秀秀，怜秀秀已经找了龙傲几十次，刚刚打电话来下达了最后通碟，如果龙傲再不理她，那她就要跟着某个小白脸跑了，龙傲知道这是怜秀秀的玩笑话，也知道怜秀秀为何这般着急的寻找自己，又气又笑的龙傲和怜秀秀约好了见面的地点。

    当龙傲赶到的时候，怜秀秀已经久候多时了。

    见到龙傲，怜秀秀就瞪了龙傲一眼，悲愤的说了句：“你还是我认识的龙傲吗？”

    “秀秀，此话从何说起？”龙傲一味的装傻充愣。

    “龙傲，莫非你现在还要对我说谎，你和太子胡文东为了霍思燕这个女人争风吃醋最后约好大战的事情已经在学校里传得沸沸扬扬了，就算我这个不喜欢听八卦消息的人都知道了，龙傲，你还有什么话要说？”怜秀秀怒气冲冲的大声吼道，她再一次被龙傲伤害到了，有了香港的那些事情，怜秀秀虽然一味的安慰自己要相信龙傲，可身为一个女人，知道自己的男人为了另外的女人不惜大动干戈的事情，这种滋味只有当事人自己心里清楚。

    纸不包住火，龙傲也不会那么笨以为这件事能够瞒得住怜秀秀，其实在龙傲答应太子胡文东大战的时候，龙傲这牲口就已经想好如何向怜秀秀处理这件事情了，他有百分百的把握稳住怜秀秀，然后再以后的日子里调教怜秀秀，让她同意自己建造美女后宫的疯狂想法。

    “秀秀，你和我在一起的日子也不短了，难道你还不明白我的为人吗？退一万步说，就算我想在外面找女人，我也不可能这么大张旗鼓的吧！秀秀，你扪心自问，我是这样愚蠢的人吗？”龙傲故意板起脸来说，为的就是想给怜秀秀一点压力。

    怜秀秀闻言，脸上的神色一变再变，仔细想了想，怜秀秀也觉得这事不对劲，或许说龙傲不可能这么愚蠢的在外面猎艳，可事实就摆在眼前，现在全世界的人都知道，这又做何解释？想来想去都没得出一个答案，怜秀秀知道这个答案只有从龙傲身上得到了，迫不急待的问道：“龙傲，究竟是怎么回事？你快和人家解释清楚嘛！省得人家牵肠挂肚。”

    龙傲见到怜秀秀这模样，就知道自己的计划成功了，他在怜秀秀身边坐下，拉着她的小手柔声说道：“秀秀，其实事情是这样的，你也知道霍爷爷一家人对我都很照顾，前几天霍思燕患了一种怪病，我替她去医治，期间，霍爷爷请求我帮霍思燕一个忙，那就是假装霍思燕的男朋友，把太子胡文东这小子打发走，胡文东自小就喜欢霍思燕，天天缠着她，可霍思燕对胡文东只是妹妹对大哥的情感，已经多次拒绝过胡文东这小子了，可胡文东这小子却是吃了称砣铁了心，非要缠着霍思燕不放，你也知道太子胡文东的身边是有多么的权势涛天，就算是霍爷爷这种身份也不能对他做什么，所以霍爷爷就让我假扮霍思燕的男朋友，然后让太子胡文东这小子知难而退不要再做的无畏的事情，可没想到胡文东这小子气急攻心，非要和我决战，我也是无可奈何的答应了……”

    无耻！人怎么可能这么无耻！龙傲就是这么无耻，他明明就是整件事情里的大赢家，可现在整件事情经他说出来就完全变了味，太子胡文东变成了十恶不赦的恶魔，龙傲则成了拯救‘王雪公主’的王子，这中间的差距简直就是天上的地下，如果这话传入太子胡文东的耳朵里，想必他还没和龙傲开战就被气死了。

    霍思燕在感情上曾多次拒绝太子胡文东的事情也随着这次华山之巅大战的事情不可压制的传播开来，怜秀秀也听到过不少，现在听到龙傲这个解释，怜秀秀认真想了想，也觉得龙傲这个解释行得通，彻底的相信龙傲，想到先前还冤枉龙傲对他大呼小叫的，怜秀秀就觉得不好意思，生怕龙傲生气不再搭理自己，霍思燕特地使出了女人的杀手锏：撒娇。

    “我的亲亲好老公，你就不要再生我的气了嘛！你也知道女人最小气的，我也只是听说你有了别的女人之后才会这样生气的，我保证以后再也不会了，无论外界有什么关于你的谣传，我都不会再相信了。”怜秀秀摇晃着龙傲的手臂娇滴滴的说。

    “真的？”龙傲双眼一亮，没想到这么一闹，还有这么突如其来的意外收获，真是太好了，龙傲暗自高兴暗自得意，也许自己是第一个在外面有了女人还让家里的女人道歉的男人吧！就凭这一点就足以让别人羡慕了。

    “当然是真的，人家怎么可能会骗你。”

    “秀秀，你只要知道我会一生一世的对你好就行了，再过几日就是大战的日子，那段时间我没有精力顾及你，秀秀，你明天早上就和我的几个朋友一起走，他们会保护你的。”

    “不要，龙傲，就算是死我也要和你在一起。”怜秀秀知道龙傲肯定是担心自己的安险，心中感动的同时也做出了决定，她和龙傲早就说好生死相依不离不弃的，不管发生什么事，怜秀秀都要陪伴在龙傲身边。

    “秀秀，听话，这次的事情真的非比寻常，如果我在大战中将胡文东杀了，肯定会引来一系列针对我的疯狂打击，我无所畏惧，但肯定会牵连到你们，秀秀，别让我分神，你就听我的安排，等事情处理好之后我会第一时间和你们汇合的。”龙傲拍着怜秀秀的肩膀语重心长的说，他明白自己和主席的关系虽然很好，但把胡文东杀了，主席一定会彻底翻脸，到时候就得面对国家的疯狂打击了，龙傲不得不找好退路。

    怜秀秀双眼一红，她也知道事情的严重性，望着龙傲楚楚可怜的说：“龙傲，你真的没事吗？我想和你在一起，不想和你分开。”

    “秀秀，你放心，这个世上想杀我的人虽然有很多，但能杀我的人却没有一个，你就安心的等着我，等办完事情，我一定会第一时间来找你们的。”

    “真的，你不许骗我。”

    “真的，我不骗你。”

    “你说的话我不相信，不行，我们来拉勾勾。”怜秀秀一本正经的说。

    龙傲闻言，狂汗不已，自己不是小孩子了，怎么还要做这种幼稚的事情，龙傲刚想拒绝，但龙傲见到怜秀秀脸上关怀心着急的复杂神色后，拒绝的话始终都没有说出口，无奈的伸出小指头和怜秀秀的手指勾在一起。

    “拉勾上吊一百年不许变，骗人的是小狗。”怜秀秀嘻嘻哈哈的笑着说。

    见到这一幕，龙傲又可气又好笑，暗叹一声，女人简单起来是小白兔，疯狂起来是可以吃人的母老虎，女人真是天底下最奇怪的动物，真是搞不懂啊！

    就在这时，金钱这家伙大气吁吁的朝这个方向赶来，他一见到龙傲，就向龙傲使了一个眼色，说道：“大嫂，我找大哥有点急事，先把大哥借用我一下。”

    怜秀秀刚处理完一个感情危机，现在得到龙傲兄弟的认可，怜秀秀心里甜滋滋的，嗔怪道：“真不老实，你这张嘴每次都是一个德性，再这样，我可就不帮你物色美女女朋友了……”

    “大嫂，千万别呀！我的终生幸福就全指望你了，你一定不能丢下我不管啊！做大嫂的就得照顾我们这些兄弟。”金钱惊慌失措的说，看起来这牲口只要有机会就希望自己能够实现找一个做女朋友的愿望，而现如今这个愿望就寄托在怜秀秀身上，金钱这货哪里敢得罪怜秀秀。

    “看把你吓的，我只不过是和你开个玩笑罢了，我还有事情，就不打搅你们兄弟俩聊天了。”怜秀秀捂着樱桃小嘴娇笑数声，站起来就欲离去。

    “秀秀，别忘了我刚才对你说的事。”

    “嗯，我知道了，我会按照你说的去做的。”

    龙傲欣慰一笑，继而将目光投到金钱身上，问道：“赌鬼，你找我有什么事，不会又是输光了钱，想找我借钱去翻本吧！”

    金钱摸着后脑袋尴尬的笑了笑，回道：“傲龙哥，我这次来找你，可不是为了我的事，而是你的事，这可能又是那个混世小妖精交给你的信。”

    龙傲接过一个粉红色的信封，闻见上面淡淡的香气，果然和前次信封散发出来的香味一样，龙傲神色复杂的打开信封，里面又是一张白纸，白纸上面又是打印的字体，快速浏览了一遍，又是混世小妖精这个女人约自己见面的邀请函，上面还说，如果龙傲不敢去赴约，混世小妖精就把这件事情公布出来，龙傲真是恨死混世小妖精这个臭女人了，前次戏弄过自己一次，她一定是怕自己不会前去赴约，所以才故意这么说的，龙傲绝对不能让混世小妖精看扁，所以这次约会他去定了，如果混世小妖精真的前来，那龙傲一定要揭穿她的真面目，非得好好出出心头的这口恶气不可。

    “傲龙哥，又是混世小妖精这个妖女吗？”金钱已经知道混世小妖精前次戏弄龙傲的事了，所以他心里也替龙傲打抱不平，暗自猜测也许只有混世小妖精这个妖女才能让龙傲这个强悍的牲口吃憋吧！

    “没错，这次我一定不会放过她，得好好看看她究竟想搞什么鬼。”龙傲将手中的信纸握成一团，再次伸开拳头之际，这白纸已化为碎纸满天飞了。

    金钱大口微张，不知道是在为龙傲祈祷还是为混世小妖精祈祷，总之他知道这一定是个非常有趣的约会。

    晚上七点五十九分，龙傲按照指定的地步走进了一间黑漆漆的屋子，这就是混世小妖精指定约会的地点，龙傲用神识在这间不是非常大的屋子里扫视了一圈，发现没什么异常的，就按照指定的地点坐下。

    八点一到。

    只听见一阵卟卟的声音传来，接着便是一阵巨响。

    当声响停止后，一个戴着妲己面具的女人便坐在了龙傲的对立面，他们之间相隔着的只是一张长长的桌子，看那架势到真有点像两个谈判的人。

    “你就是混世小妖精？”龙傲没好气的问道。

    “没错，我就是混世小妖精，怎么样，是不是很例外，呵呵！”混世小妖精妖笑道。

    “藏头露尾之辈，的确让我有点例外，没想到到了此刻你还不敢露出你的本来面目，莫非真被我猜中了，你是一个见光死的丑女，如果真是这样，那我可以理解，无话可说，嘿嘿！”前次被混世小妖精整了一次，这口气一直憋着无法出，现在找到机会，龙傲当然要好好羞辱混世小妖精一番出口恶气了。

    “你，你，你真是气死本小姐了，你难道没看见本小姐脸上戴着的面具是什么人吗？告诉你，本小姐的相貌和妲己这个祸国殃民的女人一样，本小姐就是不让你看，气死你，呵呵！”

    “妲己，为中国殷商王朝最后一位君主商纣王的宠妃，人称：一代妖姬。纣王迷于妲己的美色，对她言听计从。妲己喜欢歌舞，纣王令乐师师延创作靡靡的音乐、下流的健蹈，在宫中朝夕欢歌。妲己伴着靡靡之音起舞，妖艳迷人。于是纣王荒理朝政，日夜宴游。纣王还在卫州设“酒池肉林”，每宴饮者多至三千人，令男女追逐其间，不堪入目。妲己喜观“炮烙之刑”，将铜柱涂油，燃以火炭，令犯人行其上，跌落火红的炭中，脚板被烧伤，不时发出惨叫声。妲己听到犯人的惨叫，就像听到刺激感官的音乐一样发笑。纣王为了博得妲己一笑，滥用重刑。”龙傲一脸冷笑，介绍完妲己的丰功伟绩，盯着混世小妖精质问道：“难怪你的网名叫作混世小妖精，原来你的志向这么大，也想做一个祸国殃民的妲己，真是人不可貌相啊！”

    混世小妖精当然听出了龙傲言外的责怪之意，她强行深吸几口气，控制体内的怒火，大声咆哮：“龙傲，今天本小姐找你有正经事，没空和你瞎扯，我现在只问你，我已经知道了你的真实身份，先前的那个赌约还算不算数？”

    “算数，我龙傲不是食言而肥的人。”说起正事，龙傲也收起了玩世不恭的态度。

    “算数就好，本小姐已经有决定了，我要你做的第一件事就是让你放弃和太子胡文东的决斗，怎么样？”混世小妖精紧盯着龙傲不放，十分迫切的想知道答案。

    “真是不好意思，我做不到，你还是换件事情吧！”龙傲全身一震，在来之前他总是隐隐的感觉到混世小妖精突然约自己可能和胡文东决斗这件事情有关系，现在知道混世小妖精的请求，果真被龙傲言中了。

    “龙傲，本小姐不管，我就要你放弃和胡文东的这场决斗，你刚才还说不会做食言而肥的小人，没想到这么快就做了，你这个自许顶天立地的大男人好意思吗？”混世小妖精是真的怒了，在来之前，她可是十分臭屁的拍着胸脯保证没问题的，如果龙傲不答应，她真是没脸去见那些人了。

    “混世小妖精，你也知道我不会做食言而肥的小人，我当着众人的面答应了胡文东决战的要求，现在让我反悔，这不是让我做食言而肥的小人吗？你这分明就是在为难我，现在我到是想知道你为什么会向我提出这个要求，

正文 第二百六十五章：刀子嘴豆腐心

    秦婉娇一口气叫了龙傲十声好老公，脸色绯色的低下了头，心中别提多郁闷多恼火了，秦婉娇原以为自己就算不能够完成任务，也能功成身退，没想到现在落在龙傲这个恶魔的手里受此污辱，秦婉娇真是后悔接下王力兵的这个任务，可天底下没有后悔药卖，秦婉娇只能将牙打碎了往肚里咽，一点办法都没有，她现在什么都不想，只想尽快的离开龙傲这个恶魔。

    “龙傲，你叫我做的事情我已经做完了，我现在可以离开了吧！”声音虽小，但里面却有一股怎么也化解不开的怨恨充斥在里面。

    “秦婉娇，希望你以后有点自知之明，别再招惹我，那个赌约永远算数，只要你别故意找麻烦，我一定会帮你做三件事情。”一码归一码，龙傲虽然恼秦婉娇曾经戏弄于自己，但作为一个顶天立地的男人，拿得起放得下，必须输得起，龙傲并不是那种输了便赖帐的人。

    秦婉娇闻言，娇躯一颤，在她想来，龙傲这牲口肯定会不认帐将那赌约作废了，没想到他自己却承认赌约依然算数，秦婉娇真是搞不懂龙傲这个人了，神色复杂的瞟了龙傲一眼，转身就迅速的消失在房间里，龙傲可是个极度危险的人物，多和他待一分钟就多一分钟的危险，秦婉娇可不想再被污辱。

    一路狂奔，回到属于自己小窝的时候，秦婉娇紧张的心情才有些好转，不过心里却依旧那么恨龙傲，她决定日后一定要慢慢的找龙傲清偿所欠自己的一切。

    秦楚艳、王力兵一直在别墅里等待秦婉娇，事情的成功与否就寄托在秦婉娇一人身上，现在见到秦婉娇回来，秦楚艳、王力兵赶紧迎了上来，异口同声问道：“婉娇，事情办的怎么样了，龙傲同意你的请求没有？”

    都是因为秦楚艳和王力兵的请求，秦婉娇才会去找龙傲谈判，才会被龙傲拆穿真面目，每每想到这，秦婉娇心头就会滋生出一股不可压制的怨气，她抬头瞪了秦楚艳和王力兵一眼，冷哼一声，没有回答便走到沙发上坐着。

    秦楚艳、王力兵都有点像丈二的和尚摸不着头脑一般，他们不清楚秦婉娇究竟又是生的哪门子气，伺候这个大小姐可真困难啊！秦楚艳、王力兵同时暗叹一声，不过现在不是自怨的时候，必须搞清楚事情的成败与否，王力兵给了秦楚艳一个眼神，示意她上前去问明情况，毕竟秦楚艳和秦婉娇是亲姐妹，秦婉娇这个小魔女就算再狠，这点面子还是要给秦楚艳的。

    秦楚艳见自己的领导王力兵都拿自己的这个妹妹没有办法，好笑走上前去，握着秦婉娇的小手问道：“婉娇，别再使小女孩的性子了，快告诉姐姐，事情办的究竟怎么样了，此事事关重大，半点都马虎不得。”

    听见这话，秦婉娇的脑海里再次浮现出刚才被龙傲欺凌的那一幕幕，一缕缕红晕爬满了秦婉娇水嫩的脸庞上，原本就美丽的她再露出这副小女儿的羞态，真是美不胜收。

    秦楚艳也觉得妹妹秦婉娇有些奇怪，刚才是却无名怒火，现在又是露出如此害羞的一面，这可不像平时的秦婉娇，莫非在刚才和龙傲的谈判中发生了某种不为人知的故事，秦楚艳可是清楚龙傲那个色狼的脾性，忍不住问道：“婉娇，你是不是被龙傲那个色狼欺负了，快告诉姐姐，姐姐一定替你讨回一个公道。”

    “没有啦！”被龙傲打小屁屁，又被抚摸小玉兔，最后又叫了龙傲十声好老公，这种羞人的事，秦婉娇怎么说的出口，此事现在只有自己和龙傲知道，如果告诉了秦楚艳，一不小心传扬出去，那秦婉娇真是没脸见人，没脸在北大继续称王称霸下去了。

    俗话说知女莫若母，但知妹莫若姐，秦楚艳和秦婉娇可是从小一起长大的，彼此都十分了解，秦楚艳见到秦婉娇这模样，更是肯定秦婉娇一定是在龙傲手里吃了大亏，否则不会如此，秦楚艳在心底暗骂龙傲一声，转入正题：“婉娇，快告诉姐姐，龙傲那个大色狼究竟有没有答应你的请求取消这次的决斗。”

    王力兵站在一旁，也是深吸一口气，显得特别紧张，他也迫切的想知道答案。

    秦婉娇不好意思的摇摇头，轻声回答：“他没有答应。”

    听见这个答案，秦楚艳、王力兵二人脸上都写满了失望二字，可以毫不夸张的说，秦婉娇已经是他们最后的希望了，但是现在连秦婉娇都不能迫使龙傲放弃决斗，看来龙傲和太子胡文东这场决斗是无论如何也会战下去了，真是个令人头疼的问题。

    王力兵、秦楚艳二人满怀希望的而来又满心失望的离去。

    最后整个别墅里只剩下秦婉娇这个不停诅咒着龙傲的绝色女人。

    “咱们老百姓今天真高兴，咱们老百姓今天真高兴……”龙傲一路欢快的唱着歌曲走进了医院，他此行的目的就是为了看望受伤在医院里疗养的冷如雪。

    此时已是十点多了，医院里没有多少人，只有几名值班的护士在走廊上闲聊，有好几个护士一见到龙傲就尖叫一声，虽然没有说出花痴的话，但她们的那些肢体动作就够花痴的了，事实证明，哪朝哪代，花痴和色狼这两种人都不会消失，反而会随着社会的趋势越来越多。

    龙傲一路畅通无阻的来到冷如雪的病房外，没有敲门，轻轻的推开门走了进去。

    冷如雪正躺在床上看小说，听见声响，抬头见到龙傲的时候，冷如雪脸上快速浮现出一抹异样的表情，轻轻放下书，望着近在眼前的龙傲，轻声问道：“你怎么来了？”

    “如雪，你可是我的女人，我女人受伤了，我还不可以来看看吗？真是笑话！”龙傲在病床上坐下，直视着冷如雪说道。

    在龙傲的注视下，冷如雪苍白的脸上爬上了一缕红晕，心跳开始加快，轻声喝道：“龙傲，你再这么油嘴滑舌的，那就请你出去，这里不欢迎你。”

    “真是伤心，我最近很忙，但我还是抽时间来看如雪你，可如雪你却不领情，真是伤人啊！”龙傲装模作样伤心道。

    冷如雪闻言，娇躯一颤，她知道龙傲此话是真的，龙傲和太子胡文东数日后在华山之巅决斗的事情已经传遍了全北京，冷如雪也从爸妈口中知道了这个消息，太子胡文东是何等尊贵的身份，冷如雪想象得出龙傲此时面临的压力究竟是有多大，肯定会有许多事情需要处理，但龙傲还是抽空来看望冷如雪，这点就足以让冷如雪感动了，但女人终归是奇怪的动物，心里虽是这样想，但冷如雪可不愿意承认，语气有些好转的说：“龙傲，我的伤已经没事了，只有静心休养几天就可以出院了，你有事就去忙你的吧！不用管我。”

    “如雪，就算再忙再累，你的事我还是放在心上的，我就是来看看你，那天晚上追杀你的两伙人已经被我的手下找出来给灭了，再也没人威胁你了，你可发安心养伤。”龙傲淡淡的说，言语之间尽是关怀之意。

    冷如雪心里暖暖的，她当时原以为龙傲只是为了讨好她才故意这样说的，没想到他真的这么做了，这其中一定十分凶险，但龙傲为了自己的安全还是这么做了，这件事情带给冷如雪的震憾不是顷刻之间就能消化的，不过有一点冷如雪可以肯定，如果龙傲是个正人君子不是色狼的话，那冷如雪肯定感动的稀里糊涂投入龙傲的怀抱了，但正是因为龙傲是个色狼，所以冷如雪陷入了无限的纠结当中。

    “如雪，你自己一个人多保重，我过段时间就有可能离开北京了，那时候想见一面都难。”龙傲同太子胡文东一战之后，无论事态怎么样都得到外地‘避避风头’，以免遭到无耻小人的暗算，那时想见美女警花冷如雪一面真是有些难度了。

    冷如雪知道龙傲为何这样说，心中一紧，忙问道：“龙傲，你既然知道同胡文东决斗很危险，为什么不想办法推掉这次决战呢？”

    “大丈夫生存在这个上，有所为有所不为，你认为我是那种畏惧挑战的人吗？”龙傲邪邪一笑，反问道。

    “龙傲，据我所知，太子胡文东自小就疯狂的深爱着霍思燕，现在你抢了他的女人，他一定会想尽一切办法致你于死地的，你一定得当心。”说到最后一句话，冷如雪的声音越来越小，如若蚊叫，也许连冷如雪自己都没有发现龙傲已经在不知不觉中在自己心中占据了一个非常重要的位置。

    “如雪，你这是在关心我吗？”龙傲心中一暖，问道。

    “关心你个头，我只是担心你死在太子胡文东手里，不能让本小姐亲自找到你犯罪的证据将你逮捕归案。”冷如雪娇媚的白了龙傲一眼，没好气的说。

    “明明就是关心，你们女人哪！都是刀子嘴豆腐心。”

正文 第二百六十六章：请老祖宗出山

    第二日。

    中南海主席办公室。

    特勤组组长王力兵特意前来向主席汇报工作。

    主席自王力兵口中知道昨天晚上秦婉娇找龙傲谈判的事情后，半响没有说话，最后重重的叹了一口气，自言自语的说：“看来龙傲这小子这次是动真格的了，无论是谁的情面都不给，这该如何是好？”

    “主席，真是不好意思，事先没通知你就擅作主张的办了这事。”无规矩不成方圆，原本发生了这样的大事，事先得向主席通报的，但事态紧急，王力兵就没有这样做，王力兵现在能够主动承认错误，已经是非常难得了，足以证明王力兵此人是个负责任的好领导。

    “力兵，你不必解释，我知道你的难处，你比我更想化解这场风波，但人算不如天算，看来这场风波是不可避免了。”

    “主席，既然无法避免，那我们就得做最坏的打算，据我所知，现在世界上的敌国势利，比如m国和是j国就已经大量的派出各种强大的战士秘密潜入中国了，这些人都是高手中的高手，他们的行踪很难掌控，不过据目前的形势和证据来看，这些人全都是冲着龙傲和胡文东决斗这件事情而来的，他们肯定会在这件事上做手脚或者在其它地方搞破坏，想起来就让人头疼。”王力兵神色凝重的说，他扪心自问，这次事情是他自坐上特勤组组长之位以来最严重的一次了，能不能将事态压到最小，连他自己也没有把握。

    主席闻言，又是重重的叹了一口气，他眉头一挑，凝声问道：“力兵，文东那小子那边有什么动静？”知己知彼方可以百战百胜，对自己的孙子也是一样，主席猜测胡文东肯定会在暗中做什么手脚，所以就叫王力兵派人严密的监视胡文东的一举一动，只要胡文东有什么异动，主席也能在第一时间知道并且做出相应的调整。

    王力兵仔细的想了一会，如实的回道：“主席，文东依旧还是老样子，经常和一帮人流连于各大俱乐部，不过并没有做什么出格的事情，也没有什么异常的举动，这是表面情况，至于他在背地里有没有做什么事，这点我就不得而知了。”

    主席点点头，缓缓说道：“真是难为你了，如果不是文东的父亲死的早，我又忙于国务没有时间教导这孩子，也许文东就不会变成现在这样子，更不会胆大妄为的去挑战龙傲，都怪我，都怪我啊！”

    “主席，这几天你为了这事吃不好睡不着，仿佛一下子老了许多，你千万别再自责了，每个人所走的路都不同，文东经历过这件事情后，想必他一定能理解你的苦心。”

    “但愿这样吧！可问题是现在必须成功圆满的解决此事，否则不仅会让龙傲和文东同时陷入危险当中，更会令那些无时无刻不再想在我们国家搞破坏的敌对势利趁机兴风作浪，这样一来我们就陷入被动当中，对我们国家的人民和党太不利了……”主席眼见非凡，一语中的，现在他真是心急如焚。

    “对呀！这次的事情真是紧急万分，我们必须尽快想出一个妥善的计策。”王力兵也垂头丧气的说。

    就在这时，主席双眼爆射出一团精光，咬咬牙，沉声说道：“事到如今，也没有什么办法，只能请出那个人来了，否则局面我们根本就控制不住。”

    “主席，你是想……”王力兵面色一变，好像想到什么，突然惊声问道。

    “没错，现在只有那个人才有这个实力化解这次危机了，唉！我这个国家领导人当的真是够失败的，前几任都没有动用的力量，没想到这次让我动用了，真是对不起党和国家呀！”主席一脸吹嘘的说。

    “主席，这不怪你，谁叫咱们碰上了这事呢！”

    “……”

    早上十点。

    一辆红旗轿车缓缓的驶出了中南海，车上坐着的就是主席。

    雾灵山距北京一百四十公里。

    雾灵山国家级自然保护区以森林景观为主体，苍山奇峰为骨架，清溪碧潭为脉络，文物古迹点缀其间，构成了一幅静态景观与动态景观相协调、自然景观与人文景观浑然一体、风格独特的生动画卷。这里山峦重叠，山清水秀，恬静瑰丽，曲流溪涧，晶莹碧透，烟雾浩渺，吐珠溅玉，奇峰怪石，如塑似画。置身其中，峡谷壁立，石径萦回，沟壑幽深。春天，万物复苏，鸟语花香，花红柳绿，蜂蝶缠绕，杜鹃花、丁香花、忍冬花等竞相开放，姹紫嫣红，即使是绿色，也显出浓淡不同的色彩和层次，依照山的海拔高度的不同，花一层层的开，树一层层的绿，到处一片生机盎然，让您感到亲近大自然的无限美好……

    主席只在几名中南海保镖的陪同下，于下午五点来到了雾灵山，主席此行是绝密，除了相关人的人之外，并没有任何人知道这个消息，在主席未来到雾灵山之前，当地的有关部门就找了个借口将已经在雾灵山的游客控制在雾灵山的某个局部，绝不会同登山的主席相撞在一块。

    夕阳西下，夜幕下的雾灵山真的好美好美……

    主席人老心不老，不借助任何力量一个人登山了雾灵山，按照地图所示找到了目的地。

    陪同主席前来的几名中南海最优秀的保镖心头也非常茫然，他们都在猜测主席此行的目的，北京城最近所发生的事可瞒得过别人，可瞒不过他们这些主席身边的近卫，他们都知道主席最近吃不好睡不好，按理说，龙傲应该召集各个部门的干部做好准备工作才是，为何今天会突然来雾灵山，如果说主席是突然有兴致想来雾灵山旅游的话，说出去都没人相信。

    主席站在一处石壁面前，这里四面环山，周围都是密密码码的树木，如果没有地图根本找不到这个地方来，主席拿出地图再三确认之后，转身望着几名中南海保镖威严的说：“待会你们望到的一切都属于国家a级机密，你们一定要严格遵守保密条约，不能透露出半点消息，知道吗？”

    几名中南海保镖神色一震，赶紧异口同声的回道：“遵命。”他们都是国家特殊机构的人，当然知道国家a级秘密代表着什么，如果因此泄露机密，那就如同于叛国，这可是死罪，没人敢那么做。

    主席点点头，转身从贴身的裤包里掏出一块龙形的玉佩，在石壁上打量了一会，主度将这块龙形玉佩放在凹下去的石槽中，刚好合适严丝全缝，只见剧烈的红光一闪，整个石壁处开始猛烈的摇晃起来，灰尘石屑满天飞。

    几名中南海保镖神色大惊，第一时间保护在主席的左右，相比起主席而言，这几名中南海保镖到时显得没那么有定力。

    主席静静的站在原地，脸上无喜无悲，谁也不知道他此时正在想些什么。

    不知过了多久，石壁处停止了剧烈的摇晃，一切都恢复如初。

    在众人震惊的目光下，只见正前方突然诡异的出现了一道石门，石门的正上方刻着‘龙庭’二字，字体霸道，让人一见就有一种打心眼里敬服的感觉。

    主席制止了众位中南海保镖的好意，开口吩咐：“你们在此处等着我，不能随意走动，知道吗？”

    “遵命。”众中南海保镖立刻领命。

    主席迈开步子，大步朝突现的石门走了出来，当主席走进去之后，石门立刻关上了，一切都显得那么诡异。

    洞中是一个天地，洞外却是另外一个天地。

    这是主席走进石门之后的第一个感觉，洞外杂草乱生全是树木，可洞中的顶端却镶嵌着一颗颗犹如鸡蛋般大小的玉石，正散发出耀眼的白光，给人一种神秘温暖的感觉。

    主席定住心神，继续快速的向前走，大约过了十几分钟，主席走进一间石室里，石室里一个人都没有，主席茫然的看着四周，想起种种传说，主席没有半点心迟疑，立刻跪下真心实意的喊道：“老祖宗，老祖宗，你在吗？你在吗？”

    过了半响，一个悠悠的声音传来：“何事打搅我的静休。”

    “老祖宗，我是现任的国家主席，国家遭逢大难，有一件事得请老祖宗帮忙，请老祖宗现身一见。”

    “已经有几十年没人来打搅我的静休了，罢了！罢了！”

    随着威严苍老的声音响起，寂静无人的石室里突然出现一团金光，一个身穿古式长袍的老者慢慢现出了身影，这老者已活了几百年，面部最为奇怪的就是红润没有皱纹，双眼中时不时的闪烁着一缕缕骇人心魄的精茫，全身上下散发出一股无法言喻的霸气威严。

    这老者就是主席口中的老祖宗，说实话，主席也不知道这老者叫什么名字，但秘史上有记载，凡是来到这个地方的国家领导人都得以老祖宗这个称呼这位老者，故老相传，中华大地一直有着一伙人在暗地里保护着中华的延续，这伙人被尊称为中华守护神，只有国家遇到大灾难的时候，最高国家领导人才能持着龙形玉佩进入龙庭当中请求中华守护神的帮忙，主席实在是想不出半点办法来解决此次的巨大危机，所以只能请求老祖宗出山帮忙了，只有这个超级高手在，才能控制住动荡不已的局势。

    “中华大地究竟遇到了什么危机，你同我细细道来。”老祖宗轻声道。

    提起这事，主席就有点不好意思，说到底这件事都是自家的那个孙子一手搞出来的，而自己现在还来求老祖宗帮忙，想来真是不应该，但为了国家为了人民，主席必须这么做，否则他就是中华的罪人遗臭万年。

    “在细细的将事情原委道来之前，不孝子孙先得向老祖宗磕头认错。”主席正正经经的给老祖宗磕了三个响头，接着道：“事情是这样的，我的孙子胡文东因为一个女人和一个名叫龙傲的人约好了决斗，而龙傲这个年轻人十分不简单，在我管辖的特殊部门里没有一人是他的对手，现在敌国的势利疯狂的涌进中国，他们都在暗地里隐藏着观察局势，肯定会在此事上大做文章兴风作浪，我请老祖宗帮忙，还有一个私心，那就是请老祖宗保我那无知的孙儿一命，我现在只剩下他一个亲人了……”

    老祖宗欣慰的点点头，他知道主席肯定有私心，但没想到主席会亲口说出来，这点到是赢了老祖宗的好感，老祖宗略微沉呤一下，眉目一挑，沉声道：“想我中华大地，人杰地灵，海外那些蛮夷也敢前来滋事，真是不自量力，老夫此次出山，不仅要解决好此事，而且还要好好的杀杀海外那帮蛮夷的威风，犯我中华者虽远必诛……”

    主席乃是中国的最高领导人，多年养成的那股气势可不是盖的，可是此刻在老祖宗面前，主席也好像是一个听话的小学生一样，不停的点着头，满心尽是敬佩之意，说的太好了，想我中华泱泱大国，物种丰富，人杰地灵，岂是那帮蛮夷可以来犯之地，犯我中华者虽远必诛，这应该是全中华儿女的心声。

    “多谢老祖宗帮忙。”主席又给老祖宗磕了几个响头，脸上尽是欢喜的笑容，自从发生孙儿胡文东挑战龙傲的事情以来，主席吃也吃不好，睡也睡不好，整天为这事烦心，现在有了老祖宗的帮忙，主席是真的放心了，因为他知道那些故老的传说，在中华守护神的手里根本就没有办不到的事情。

    “相见即是有缘，老夫观你的身体已有多处损伤，如果不及时调理，十年之内必死无疑，这是老夫最近新练的丹药，赏你一颗，你吃下去之后，保准你还能无病无痛的再活五十年。”老祖宗大手一挥，一颗金光闪闪的丹药就飘浮在主席的面前。

    主席激动的真不知道说什么是好了，他平生最大的心愿就是能处理好国事，见到孙儿胡文东平安无灾的娶上一个媳妇，而他能抱上重孙，那主席就余愿足已，但自己的身体自己知道，国家每天都有各种事情需要处理，主席所承受的压力究竟是多大只有他一人知道，为了国家，主席经常忘记了吃饭忘记了休息，导致身体越来越差，可是现在老祖宗赐给他一颗丹药，能让他再活五十年，主席岂能不乐。

    “多谢老祖宗的赏赐，多谢老祖宗的赏赐……”

    “你走吧！数日之后我一定会准时出现解决此事，你不必担心。”老祖宗威严的说。

    “遵命，老祖宗。”

    主席看着老祖宗慢慢的消失在自己眼前，又磕了一个响头，慢慢起身朝石室外走去。

    过了几分钟，主席出了山洞，他左右脚刚迈出山洞，只见石门就迅速的消失了，仿佛从来没有出现过，主席将龙形玉佩小心奕奕的收藏在贴身裤包里，昂首阔步小声的哼着小调朝山下慢慢走去。

    几个中南海保镖在等待主席的这段时间里，可是心惊胆颤的，他们的职责就是保护主席的安全，必要的时候可以替主席去死，主席进入山洞不让他们跟着，谁知道里面有什么危险，几个中南海保镖真是度日如年，但现在主席出来了，却一反常态，居然那么高兴，搞得几个中南海保镖不知所以，有一肚子的疑问。

    “老大，你知道主席为什么这么高兴吗？”在中南海保镖里岁数最小的男人终究是忍不住好奇的问道。

    “我刚才一直和你们在一起，你们都不知道，我又怎么能知道。”

    “唉！看主席这模样，好像解决了近日了困拢他的烦心事，莫非这个名烟龙庭的山洞里住着什么世外高人。”想起刚才那诡异的一幕幕，难怪有人会这么说。

    “不许议论，我们快跟上前去，保护好主席的安全。”

    “……”

    北京城一个俱乐部的包厢里。

    一个身材矮小的男人正在向太子胡文东汇报消息，消息的内容自然就是主席今天没有在中南海，突然消失了，几经打探仍是没有结果，谁也不知道他去了什么地方。

    胡文东知道爷爷派人监视着自己，他何尝又没有派人监视着爷爷，这叫作现代版的无间道，知己知彼方能百战百胜，他知道这个消息后，眉头一皱，自言自语的说：“爷爷究竟去了哪里，会不会影响我的计划。”

    过了半响，胡文东转身望着自己的下属一字一句的问道：“我交待给你的事全都办妥了吗？”

    “太子放心吧！你交待的事全都是小人去办的，全都办妥了。”

    胡文东点点头，疯狂的大笑道：“龙傲，敢和我胡文东抢女人，真是不知死活，数日之后华山之巅就是你的末日，哈哈哈……”

    同一个城市不同的地方。

    龙傲也在一幢别墅的房间中凝神静听着一位鹰妖的报告。

    “主人，今天早上十点，主席坐着一辆红旗轿车离开了中南海，他一路来到了雾灵山，在雾灵山上的一块石壁面前，掏出一块龙形玉佩镶嵌在一个石槽里面，没过多久，在石壁上就出现了两扇石门，主席走了进去，原本我想跟进去看看的，可是刚接近石门，一股浩瀚无比的力量就将我推出去老远，我根本不敢接近，所以并不知道主席进去后的真实情况，请主席惩罚。”想起当时的情况，这位跪在地上汇报情况的鹰妖变色大变。

    “这不怪你，你已经尽力了，你继续前去监视主席的一举一动，有什么情况立刻向我汇报。”

    “遵命，主人。”鹰妖化为一只老鹰展开双翅快速的从窗口飞走了。

    主席身边的防护力量再强，恐怕也想不到在天空中飞翔的老鹰会是龙傲派出监视他一举一动的间谍吧！这正是龙傲的高明之处。

    龙傲重新坐回沙发上，掏出一根烟点着，自顾的吸了一口，沉思半响，自言自语的说：“国家高层果真没有这么简单，那个山洞里究竟有什么，主席又为什亲自前往，这一切都是迷啊！不过唯一可以肯定的就是山洞里面一定有着强大的力量，而这股力量正是主席所需要的，数日之后的决战会不会发生什么变化，就得看这股力量究竟有多强大了，呵呵！”

正文 第二百六十七章：龙傲的变身术

    又是一个周末。

    钟无艳、张丽娜、王思如三个大小姐聚在一起准没好事，她们三人今天谈论的还是张子威向龙傲挑战的事情。

    钟无艳知道张子威和龙傲本来就是一个人，让他自己去挑战自己，这不是天大的玩笑吗？不过钟无艳苦于无法道出实情，只能尽量少说话，否则他可能会控制不住自己，如果将实情说出来，那一定会引得张丽娜和王思如这两个女人火山大爆发，最近因为大战的事情，龙傲已经够烦了，钟无艳可不希望张丽娜和王思如再去找龙傲大闹，那不是存心让龙傲心里添堵吗？钟无艳绝不希望这样的事情发生。

    “无艳，我和你二姐做这么多事情，可都是为了你出气，你干嘛一句话都不说，这也太不给我们面子了吧！”张丽娜正和王思如聊的起劲，可是钟无艳这位当事人却一句话都不说，张丽娜有点不高兴了，这不正像那句古话说的吗？皇帝不急急死太监，张丽娜有时候想想真觉得自己有点犯贱。

    “对呀！无艳，我们可是为了你的事忙里忙外忙得团团转，可你老人家到好，居然一点都不着急，难道你忘了龙傲那个牲口当初是怎么欺骗你抛弃你了吗？这笔血海深仇，我们一定得报，现在龙傲那小子要和太子胡文东决斗，能不能活着回来谁也说不准，我们只有尽快的打败龙傲才能一雪前耻，而无艳你才可以光明正大的指着龙傲的鼻子大骂，小样，当初你没选择本小姐那是你的损失那是你瞎了双眼，现在本小姐找到一个比你更好十倍百倍的男人，你做梦也想不到会有这么一天吧！”王思如眉飞色舞的说。

    钟无艳没有注意到王思如和张丽娜的神色，她只是听见王思如刚才的话突然紧张起来，龙傲和太子胡文东决斗，钟无艳一直很担心，只是钟无艳一直自欺欺人的将这份担心压在心底最深处，现在经王思如的口说出来，钟无艳再也无法压制心底的这份担心，她脸上的表情一变再变，心跳加快，一直在不停的为龙傲祈祷着，希望龙傲能够平平安安的度过此劫。

    张丽娜注意到钟无艳的异样，摇晃着她的手臂，关心问道：“无艳，你究竟是怎么了？”

    王思如也好奇的望着钟无艳，虽说女人的心情比天气还要变的快，但那肯定是事出有因，自己和大姐刚才并没有说什么惹钟无艳不高兴的话，可为什么钟无艳会突然变成这样呢？真是件值得揣测的事情啊！

    钟无艳心里的苦有谁知，难道要告诉张丽娜和王思如，你们俩个小笨蛋别再瞎*心了，本小姐早已经是龙傲的女人了，他以前对我怎么样我不管，只要他以后对我好就行，钟无艳知道这样说的后果，强自挤出一抹笑容，摇摇头，轻声说道：“大姐，二姐，你们不必担心，我没有事情。”

    “无艳，赶紧把张子威约出来，今天可是报仇的大日子，叫他一定要打扮的体体面面的，绝对不能在龙傲面前掉了面子。”张丽娜现在满脑子都是怎么找龙傲报仇，不疑有它，拍着钟无艳的肩膀嘻嘻哈哈的笑着说道。

    “对呀！输人不输阵，叫他赶紧去买一套最好的西服，如果钱不够的话，那就找本小姐来报帐，本小姐无条件的支持他……”王思如也在一旁凑热闹，她现在居乎可以预想到张子威是如何打败龙傲，龙傲是如何悲惨难过的场景了。

    钟无艳真是对这俩位好姐姐无语了，她有点为难的说：“大姐，二姐，真要把子威约出来吗？最近他很忙，连约会的时间都没有，我看我们还是别去打搅他了吧！”

    张丽娜闻言，尖叫一声，用手捂着钟无艳的脑袋，试了试温度，发现她的脑袋并没有过度的热烫，张丽娜好奇的问道：“无艳，你并没有发烧呀！为何会有这样的想法，难道你忘了龙傲曾经对你的耻辱了吗？这件事情绝对不能算，我和思如千辛万苦的请历史教授和古董专家教导张子威，这是为了什么，只有报仇雪恨了，这些事情才会有价值，否则我们做这么多的努力全都白费了，无艳，你真的忍心让我和你二姐的心血白费吗？”

    “无艳，如果你刚才出去了一趟，我真怀疑你的脑袋是不是被车撞了，怎么这样糊涂，对待龙傲这种狠心的大色狼就得用这种过激的办法，否则龙傲的脸皮那么厚，他一定不会感觉到头痛的。”王思如也在一旁劝解着钟无艳，她可是万分想看到张子威打败龙傲的那一幕，绝对不想未战先败。

    说来说去，都不能改变张丽娜和王思如的心意，钟无艳只能自认倒霉，命运让她结交上俩位这样总是帮倒忙的姐姐，钟无艳也是一点办法都没有，只能顺从王思如和张丽娜的意思，反正早就在龙傲知道张丽娜和王思如有这个打算找他报仇的时候，龙傲就已经有了解决的对策。

    张丽娜看了看时间，现在是早上十点多了，到了吃早饭的时候，张丽娜率先站起来笑着说：“走吧！我的两位好妹妹，今天是一个值得纪念的日子，我们必须要好好的大吃一顿，只要把张子威约出来，我就把龙傲约出来，到时候就是他们俩个一较高下的时候了。”

    “大姐说的对，大姐说的对，我早就想看到这一天了，没想到这一天来的这么快，真是让我有点措手不及，呵呵！”

    “……”

    张丽娜、钟无艳、王思如三个校花榜上的美女同时出现在北大校园里，虽然是周末，学校里的人并不多，但引起的轰动还是挺不小的，特别是那些早就张丽娜、钟无艳、王思如三女心怀不轨的色狼早就蠢蠢欲动了，如果不是张丽娜、钟无艳、王思如三女一起出动，这些人才不会停止‘前进’的脚步。

    半小时后，张丽娜、钟无艳、王思如在一间上好的酒楼里订好了一间豪华包厢，这个地方就是今天张子威大战龙傲的战场，当然得上档次，不能让龙傲这个出了名的狂妄牲口看笑话不是。

    同样身为女人，这个招待张丽娜、钟无艳、王思如三女的女服务员也一直为自己的姿色而自豪，但现在见过张丽娜、钟无艳、王思如三女之后，这个女服务员才知道什么叫作漂亮，她在张丽娜三女面前都羞愧的抬不起头了，细声细语的说：“三位小姐，请问你们需要点什么？”

    张丽娜、钟无艳、王思如三女分别接过一本菜单，仔细的看了起来，三人纷纷挑选着上档次又美味的佳肴，没过几分钟，不知不觉间，张丽娜、钟无艳、王思如三女已经点了二十几道美味佳肴了，大大的桌子都摆不下了，如果不是服务员好心的提醒，张丽娜、钟无艳、王思如三女恐怕还会一直的点下去，唉！真是三个从来不知道苦为何物的大小姐呀！就她们这种消费的办法，如果找个普通人当朋友，肯定用不了三四天，这个普通人肯定会跪倒在地上，一个劲的悲呼：大小姐，你快从我的生命里消失吧！当初是我有眼不识泰山，小人绝对养不起你这样的大小姐，求求你赶快消失吧！

    “三位小姐，请你稍等，你们所点的佳肴一会就上。”人比人真是不能比，服务员在这里拿的工资一个月就一千多，而且每天还要工作十几个小时，可张丽娜、钟无艳、王思如三位大小姐随随便便吃顿饭就几万元，这够她工作一年半载了，人和人比起来当真是气死人不偿命啊！

    张丽娜望着钟无艳问道：“无艳，你家那口子怎么还没到，不会放我们鸽子吧！如果真是这样，那我和思如今天不管用什么手段都要找到他，然后再好好的惩罚一下，一定得让张子威明白花儿为什么这么红，海水为什么这样蓝？”

    “大姐说的对，如果张子威这个大混蛋敢放我们三个大美女鸽子，本小姐第一个活剐了他，让他知道钢铁是怎样练成的，嘻嘻！”王思如小嘴一嘟，恶声恶语的说。

    “二姐，你说的话都有点把我搞糊涂了，张子威来不来，跟钢铁是怎样练成的有什么关系？”钟无艳好奇的问道。

    王思如神秘一笑，冲着钟无艳笑道：“无艳，这你就不知道了吧！男人都是那个好色的德性，作为女人不能惯，一惯他们就会反了天了，你想想看，张子威对今天的约会失约，那就是不给你面子，以后他失约照样会找出一大堆理由来堵住你的嘴，我想让张子威明白钢铁是怎样练成的，就是想让他明白一个真理，作你钟无艳大小姐的男朋友就必须要钢铁般的精神，时时刻刻都要让住一句话，千万不能欺负钟无艳。”

    张丽娜闻言，煞有其是的点点头，一时之间想起好多往事，缓缓说道：“无艳，你别嫌我和你二姐话多，我和你姐说这么多都是为了你，大姐是个过来人，当年就是因为太相信那个臭男人了，所以才会那么相信他，等到发现事情的真相之时已经来不及了，因为我已经陷得太深太深了，感情这种事，最受伤害的还是我们女人，所以我们首先得保护好自己，尽可能的预防一些可以预防的事情……”

    望着张丽娜脸上镇重的表情，钟无艳心里暖洋洋的，她知道张丽娜和王思如都是真心实意的对她好，仅凭这一点就足以让钟无艳原谅张丽娜和王思如所有过份的行动，想来想想去，钟无艳也想开了，她只要等着看龙傲的精彩表演就行，钟无艳什么都不用做，只用站在龙傲这个强大的男人身后做他的小女人就行。

    “两位姐姐，我知道你们所做的一切都是为了我，我非常感激，我们的友谊何时何地都不会改变，你们俩个永远都是我的好姐姐。”钟无艳望着张丽娜和王思如激动的说。

    张丽娜和王思如相互对视一眼，均从对方眼中读懂了彼此的意思，异口同声的叫了声：“好妹妹。”

    人的一生当中会遇到很多很多各种各样的人，也会结交到很多很多各种各样的朋友，但真正的朋友只有在困境之中才能涌现出来，那些在你富贵的时候陪你吃喝玩乐的朋友不是真正的朋友，路遥知马力日久见人心，只有那些在你最需要帮助的时候帮你一把的人才是真正的朋友，而张丽娜、钟无艳、王思如虽然不是相交于患难时，但她们的友情足以经得起时间的考验，张丽娜、钟无艳、王思如三人都坚信这一点。

    过了十分钟。

    变成张子威模样的龙傲终于赶到了包厢。

    在两位好姐姐面前，表面功夫还是要做的，钟无艳起身相扶着龙傲坐下，瞪了他一眼，责怪道：“子威，你已经整整迟到十几分钟了，你这个大男人为什么每次都不守信，真是让我太失望了。”

    “无艳，真是不好意思，最近公司里的事情一大堆需要我处理，我真是太忙了，让你们几个大美女久等了，真是不好意思呀！”龙傲早就想好了理由，不慌不忙的解释。

    “张子威，别拿工作当借口，本小姐问你，究竟是工作重要还是钟无艳重要？”张丽娜这个问题真够歹毒的，分明就是想把龙傲*入进退两难的地步。

    龙傲讪讪的回道：“当然是无艳重要了，嘿嘿！”

    “既然知道是无艳重要，那以后就好好的对待无艳，约会的时候千万不能迟到，否则我和思如都不会放过你的，知道吗？”张丽娜得意的笑道。

    “大姐说的对，能找到无艳这样既温柔又漂亮的女朋友，那是你三世修来的福份，人啊一定要懂得珍惜，张子威，以后约会迟到这种毛病得改改了，否则我丽娜可就对你极度的不满意，必须重新为无艳挑选男朋友了，到时候失去了无艳，张子威，你可别躲在某个地方哭鼻子。”王思如又是一句威胁，为的就是给张子威压力，让他在待会的比斗中爆发自己所有的潜力，毫无悬念的战胜龙傲。

    望着张丽娜和王思如那兴奋高兴的模样，龙傲恨得牙痒痒的，不过现在还不是报仇的时候，他保证待会让张丽娜和王思如哭都哭不出来，两个白痴女，想和小爷斗，你们的道行还不够，下辈子吧！

    “两位美女，你们的警告我一定铭刻于心，我保证下次约会再也不会了。”

    “嗯，这样才对，这样才是个乖孩子嘛！”

    “张子威，我警告你，今天这事可事关我们三姐妹的荣誉，你一定得努力，一举打败龙傲，否则我们三姐妹和你没完。”王思如扬起小拳头威胁道。

    “我一定努力，我一定努力……”龙傲阴恻恻的笑道。

    “时间也差不多了，我现在就打电话约龙傲那个牲口。”张丽娜掏出电话信誓旦旦的说。

    龙傲眼珠子一转，起身‘不好意思’的说：“各位美女，我内急，先上个卫生间。”说完这话，不管张丽娜等人同意不同意，龙傲迈开大步就走了出去，就在他来到卫生间门口的时候，口袋里的电话响了，龙傲不用看也知道是张丽娜这个白痴女打过来的，接通后，传来一句凶巴巴的女音：“龙傲，你现在在什么地方？”

    “我在学校，张丽娜，你是不是想我了，你有什么事吗？”龙傲换成了自己的声音调戏张丽娜。

    “切，狗嘴里吐不出象牙，钟无艳找到了新男朋友，她彻底走脱了过去你给她造成的阴影，我们正在为她庆祝，你能来吗？如果你不敢来那就算了，我匀不强求，不过你的一世英明可就要全毁了。”

    “哦！无艳找到了男朋友，那我可得见识见识了，你们在哪里，我现在就过来。”

    “我们在北大附近的天海酒楼203包厢，来快点，过时不候。”

    “好。”

    龙傲挂了电话，大步走向卫生间，脸上挂着一抹邪邪的笑容，他知道好戏即将上演了。

    卫生间里正有一个男人静静的站在原地，动也不动，脸上尽是肃穆的笑容。

    这个男人一见龙傲的面，就立刻恭恭敬敬的行了一礼：“主人。”

    其实这都是龙傲早就安排好的，这个男人是一个拥有变化能力的妖怪，正好在这件乌龙搞笑狗血事件上派上用场，龙傲也不多言，指着自己说道：“变成我这个样子，去到包厢里就按照我说的做，小心行事，别露出破绽。”

    妖怪仔细盯着龙傲看了一会儿，口中默念咒语，只见一阵青烟闪过，妖怪就变成了张子威的模样，无论是身高、脸蛋、穿着都是一模一样，外人根本就分不清楚。

    龙傲满意的点点头，开口吩咐：“按照计划行事。”

    “遵命，主人。”妖怪推开门朝包厢走去。

    半小时后，回得真身的龙傲推开了203包厢的门。

    张子威、钟无艳、张丽娜、王思如四人脸上的表情都各不相同，张子威是恭敬，钟无艳是惊愣，她万万没想到龙傲会突然现身，那坐在自己面前的张子威又是什么人，莫非龙傲会分身术，一个大胆的假设跳入钟无艳的脑海里，张丽娜和王思如脸上尽是讨厌的笑容，另外还夹带着一丝丝阴谋得逞的诡笑。

    “龙傲，能把你老人家这尊大神请过来真是我们的荣幸呀！”张丽娜咬牙切齿的说。

    “丽娜姐，这你也不能怪龙傲，谁叫人家现在号称中国最大胆最热血的少年英雄呢？我们能和这样的少年英雄坐在一处吃饭，那就是八辈子修来的福气，就算人家迟到几个小时那也是理所应当的。”王思如阴阳怪气的讥笑道。

    “龙傲，我来为你介绍，这是钟无艳新交的男朋友张子威，你们都是年青人，以后得好好交流。”张丽娜指着张子威为龙傲介绍。

    龙傲强忍住笑意，主动向张子威伸出友谊之手：“幸会，幸会……”

    张子威同龙傲的大手握在一起，也是一个劲的说：“幸会，幸会。”妈的，想不到接了这个任务还能和至高无上的主人握手，但愿日后天天有这种任务。

    “好了，饭吃都上来了，我们边吃边聊吧！”张丽娜提议。

    其余的人都没有异议，纷纷开动。

    过了几分钟，张丽娜突然说道：“龙傲，无艳现在找的这个男朋友对历史和古董方面颇有研究，光吃饭太闷了，要不你和张子威讨论一下，让我们长长见识。”

    “对呀！这样吃饭太闷了，龙傲，你不是号称文武全才吗？你就和张子威讨论讨论，也好让小女子长长见识，小女子感激不尽。”说完这话，王思如赶紧向钟无艳投去一个眼神，暗示她该上场了。

    演戏得演全套，钟无艳控制的很好，没有过多露出对龙傲的情感，淡淡的说：“龙傲，既然我的两位好姐姐都这么说了，那你就给我们三人一个面子，同我男朋友张子威好好讨论一下，也让我们长长见识。”

    “既然三位美女如此强烈要求，我不答应，那岂不是显得我小气，好呀！我没问题，我同意和张子威讨论讨论，不过就要看张子威有没有这个能力了。嘿嘿！”龙傲坏坏的目光逐一扫过钟无艳等人一眼，嚣张道。

    张丽娜和王思如早就习惯了龙傲不可一世的模样，现在她们并没有生气，有的只是兴奋，在张丽娜和王思如想来，经过两名专家级的人物调教，张子威一定是青出于蓝更胜一筹，对付龙傲这个自大狂根本就不成问题。

    “子威，龙傲以前可是伤害过无艳，你现在作为无艳的男朋友，可是得好好为无艳和自己争口气，千万不能让人看扁，知道吗？”张丽娜又对张子威发出警告。

    “张子威，你好好表现，让某人知道你的历害，过后我们三姐妹一定会好好奖赏你的。”张丽娜扮演坏人，那王思如就扮演好人，只有恩威并施才是真正的驭人之道。

    张子威瞟了龙傲一眼，见到龙傲发出的信号，他不敢怠慢，立刻做出了令张丽娜等人恼羞成怒的事情，张子威小跑到龙傲身边，突然拉着龙傲的手激动的说：“偶像，我终于见到你了，你本人可比报纸上帅多了有气质多了，请你以后多多指教，你现在能给我签个名吗？”

    “哦！没想到无艳精心挑选的男朋友还是我的粉丝呀！没问题，不看僧面也要看佛面，看在无艳的面子上，这个小小的要求我一定答应你。”龙傲无耻的笑道。

    一时之间，张丽娜、王思如、钟无艳还真是有点接受不了现在这个变化，特别是始作俑者的张丽娜和王思如，她们一心指望着张子威打败龙傲，让龙傲大丢面子，可没想到事到如今，张子威就好像突然换了一个人一样，突然间变成了龙傲的粉丝，看那恶心的神情，好像还对龙傲特别的崇拜，这是怎么回事？这究竟是怎么回事？这个世界真是太疯狂了……

    张丽娜心里在滴血，她突的站起来，怒气冲冲的指着张子威大骂道：“张子威，这究竟是怎么回事，你必须要给我个交待，否则我对你不客气。”

    “张子威，你究竟是哪一个国的，我们不是说好了吗？你为什么临时改变主意，告诉我，为什么？为什么？”王思如真恨不得找个地洞钻进去，此时此刻真是丢人丢干净了，王思如感觉到一股无比的耻辱朝自己袭来，特别是见到龙傲那耀武扬威的模样，王思如真恨不得冲上前去咬上龙傲几口出出心头的怨气。

    张子威完全按照主人龙傲的吩咐行事，一点情面都不给张丽娜和王思如这俩个白痴女留，张子威瞪了她们一眼，狠声道：“你们知道个屁，告诉你们，老子早就忍受够你们了，如果早知道你们让我来打败我心目中最崇拜的偶像，就算打死我也不来，真是可恶，居然没有早对我言明。”

    张丽娜气的要疯了，她尖声叫道：“张子威，你这是什么意思，难道你不想要钟无艳了吗？”

    “臭婆娘，别拿这个来威胁我，老子不怕，如果真让老子在女人和偶像面前选择一个的话，那我只会选择我的偶像龙傲，你们这些心胸狭窄的女人根本就不会明白我的偶像龙傲是一个真正的男人真正的英雄……”

    听见这话，张丽娜和王思如快恶心的想吐了，如果龙傲这个色狼也是真正的男人也是真正的偶像？那天底下就没有男人和偶像了，张丽娜和王思如虽然不愿意承认，但此时此刻她们都明白自己输了，而且是输得那么彻底，张丽娜和王思如曾经想过多个结局，但从来没有想过会是这个结局，真是可笑，辛辛苦苦经营的一切，居然顷刻之间就毁于一旦，张丽娜和王思如又羞又怒，芳心一阵阵的疼……

    钟无艳早就知道张丽娜和王思如给龙傲难堪，龙傲一定会让她们付出代价，现在见到张丽娜和王思如这痛苦的模样，钟无艳心中一紧，赶紧走上前去小声的安慰着张丽娜和王思如这俩个大受伤害的女人。

    张子威认为时机已到，大声冷笑道：“钟无艳，我想我们的路已经走到尽头了，我不能和我的偶像龙傲为敌，你还是重新再找一个男朋友吧！但是我可以清楚明白的告诉你，在这个世界上能打败我的偶像龙傲的男人还没有出生呢？你们还是别再痴心妄想了……”

    说完这话，张子威没有半点留恋，头也不回的就走了。

    此话无异于最后致命的一击，张丽娜和王思如全身一颤，不约而同留下了屈辱的泪水。

    钟无艳心中一疼，瞪了龙傲一眼，暗怪他做的太过份了。

    龙傲古怪一笑，他的这个暗渡陈仓偷天换日的计划已经圆满成功了，不仅让张丽娜和王思如受到了应有的惩罚，而且还彻底解决了张子威这个虚构出来的人物，以免张丽娜和王思如这俩个疯女人以后再想出什么怪招，龙傲可没那么多时间应付她们俩个，大功告辞，龙傲也不想过多的刺激张丽娜和王思如，以免这俩个疯女人提刀和自己拼命，那可真是一件麻烦事。

    “三位美女，我还有一个重要的约会，咱们后会有期。

正文 第二百六十八章：唾手可得帮主之位

    “咱们老百姓，今天真高兴。咱们老百姓，今天真高兴……”

    龙傲哼着歌曲走出了酒楼，赶往另一个宴会，龙傲发现自己最近真的喜欢上了这首歌，因为此时此刻，也只有用这首歌才能完全的表达出自己心中愉快的心情。

    一路没有停歇，龙傲走进了一间饭馆里，找到了一直等待着自己的华青帮大小姐张子涵。

    张子涵有一头如云的秀发，俏丽的瓜子脸蛋，那一双眼睛是标准的明眸璀璨闪亮动人，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高大约一百六十八公分，简直就是模特的标准身材，颈部及玉臂的雪白衬托出她那随时都要裂衣而出的饱满，简直傲视群雌。不到二十二寸的细腰，她穿着冬短裙，裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，当然上也套着保暖丝袜，足下穿着高筒的皮鞋，显得格外的精神干练。更加让她的美臀凸显。足显得特别的干练，简洁，充满异样的诱惑。她不但漂亮，面容清新中略带一点严肃，一看就是那种特别有主见的知性女人，那种与生俱来的气质，更加显示她的睿智。

    见到龙傲，张子涵高兴一笑，打趣道：“龙傲，你刚才不会是才从和哪个美女的约会中抽出身来吧！如果是这样，那我破坏了你的好事，我向你道歉，请你原谅。”

    “子涵，你就别在取笑我了，说到美女，哪个美女有你漂亮呢？”龙傲讨好女人的功夫可是一绝，为了避免张子涵这个爱吃醋的小女人盘根究底，他只能使出乾坤转移*，转移张子涵的视线了。

    张子涵是华青帮的大小姐，居乎是整个华青帮所有男性牲口的梦中女神，张子涵听过的赞美之言不知道有多少，但张子涵对那些人都不感冒，更别提对会对些赞美之言认可了，可是现在听见龙傲的赞美之言，张子涵心里美滋滋的，这不仅是因为龙傲第一次夸奖她，更因为这是自己心爱的男人所赞美的，原来只有心爱的男人说出的甜言密语才能令一个女人最快乐最幸福。

    “龙傲，你真的认为我漂亮吗？”张子涵红着脸问道。

    “没错，我就是这样认为的，子涵，你不漂亮，那天底下就没有漂亮的女人了！嘿嘿！”

    “既然是这样，那为什么你在m国的时候没有夸奖我？”张子涵不依不饶的问道，她这个人就是这样，心中有了疑问，无论用什么办法都得弄清楚为止，否则心里就会像长了一根刺，全身上下都不舒服。

    “子涵，你也知道我这个人脸皮薄，当时在m国的时候并不知道你的心意，再加上我们认识的时间尚短，我怎么好意思夸奖你，如果夸奖你，那不是显得我这个人轻薄不老实吗？”龙傲狂汗不已，好不容易才想到一个蹩脚的理由，希望可蒙混过关。

    “真的是这样吗？”张子涵不信的问道。

    “当然是这样，当然是这样，我怎么可能骗你呢？子涵，你约我前来，不会就只是为了吃顿饭那么简单吧！你有什么事吗？只要我能帮上忙的，我一定尽全力帮你，没有二话……”龙傲自出道至今，能让她念念不忘的恩人没有几个，霍家老爷子算一个，张子涵也算一个，对待自己的恩人，龙傲向来都是推心置腹，为恩人赴汤蹈火万死不辞。

    “龙傲，你一定没有吃饭吧！我们边吃边聊。”张子涵指着桌上的几道菜问道：“龙傲，这些菜你都满意吗？如果不满意，可以再叫，反正今天是周末，我们不赶时间。”

    还别说，龙傲真没吃早饭，刚才赴了那个约会，虽然有一大桌子的美味佳肴，但龙傲根本就没有动筷子，他只顾打击张丽娜和王思如了，看见张丽娜和王思如那个痛苦的模样，龙傲就得意的笑，张丽娜和王思如都想看龙傲痛苦郁闷的模样，没想到转眼之间恶运就降临到她们的头上，想必她们现在连自己是怎么输的都不知道。

    “满意，我非常满意，还是子涵你明白我的心意呀！”龙傲又不大不小的拍了一个马屁。

    张子涵闻言，俏脸上又爬上了一缕红晕，心卟嗵卟嗵的跳个不停，忙前忙后的给龙傲盛饭和夹菜，像极了一个恋爱中的小女人，是那么温柔体贴，张子涵对待其他的男人可不是这样的，不是打就是骂，如果让那些曾经在张子涵手中吃了大亏的男人知道张子涵突然变得这么温柔体贴，肯定会大跌眼镜。

    龙傲知道张子涵对待自己的心意，如果是别的美女对自己这样，龙傲早就收归后宫了，可张子涵不同，张子涵是龙傲的大恩人，龙傲对张子涵始终抱有一份无法抹灭的感激，如果真把张子涵收归后宫，那对张子涵极为不公平，这种事情还是得对张子涵说清楚为好，待弄清楚张子涵的真实意思之后再做决定。

    思虑一阵，张子涵脆生生的说：“龙傲，你现在处境十分危险，你知道吗？”

    “我知道，但我毫无畏惧。”龙傲身体一颤，淡淡回道。

    “龙傲，你抢了太子胡文东的女人，他一定会致你于死地，这场决斗，只有三个结果，一是你杀了胡文东，二是胡文东杀了你，三是以‘和平’的方式解决，但无论是哪个结果，你一定会和胡文东结下死仇，主席也是人也有私心，在你威胁到胡文东生命安全的时候，主席一定会站在胡文东这边，到时候你在中国将无立足之地，龙傲，你一定要早作打算为好，万万不能让那些想害你的卑鄙无耻的小人有可乘之机。”张子涵真的是为龙傲的近况而担忧，在她看来，就算龙傲自身的能力再强，也不能同一个国家为敌，只有发展自己的势利才是上上之选，才能不惧任何挑战。

    “子涵，你说的这些我都知道，我已经将亲朋好友全都妥善的安排到一个地方去了，那里有高手保护着他们，我现在只想无牵无挂的和太子胡文东决斗，如果胡文东真的想让我死，那我就杀了他。”龙傲淡淡的说，在他眼里杀人就是杀人，不在乎那个人的身份和地位，就算是太子胡文东也不例外，谁叫他放着好好的生活不享受，非要天堂有路他不走，地狱无门闯进来呢？

    张子涵在暗地里点点头，她也知道龙傲是个聪明人，肯定做了妥善的安排，不过这只是眼前的安排，龙傲并没有做长远的打算，龙傲没有做，并不代表张子涵没有为龙傲做了长远的打算，其实自从知道了龙傲接了太子胡文东挑战的那一刻，张子涵这个聪明的女人就知道自己的机会来了，她在网上和自己的爷爷就这个问题聊了一天晚上，爷爷给了张子涵很多建议，其中最重要的一条就是不得免强龙傲，更不能*迫，要给他足够的自由。张子涵也知道爷爷说的对，像龙傲这样强大高傲的人是不需要任何的同情，这样会伤到他那颗高傲的自尊心。

    龙傲望见张子涵欲言又止的模样，呵呵的笑道：“子涵，你有什么话就直说，我和你的关系不用遮遮掩掩的。”

    张子涵深吸一口气，盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，既然你在中国混不下去了，那爷爷和我都希望你可以到m国去发展，我们一到m国就可以结婚，爷爷老了，爸爸也没那么大的野心，爸爸会把华青帮帮主之位让给你，而我就做你背后的小女人，你觉得怎么样？”说到最后一句话，张子涵的脸彻底的红了，就算她再强悍，面对感情的事，张子涵也是一个弱者也会害羞。

    我的娘啊！这个世界也太疯狂了吧！不仅有美女主动送上门，而且嫁妆还是一个偌大的华青帮，这可是正宗的财色皆收，每个男人心中的目标不就是这个吗？龙傲的目标也是这个，如果换作别人，龙傲肯定会毫不犹毅的同意，可这个女人是他的大恩人张子涵，就不得龙傲不好好考虑了。

    张子涵一脸紧张的望着龙傲，毕竟这可是她大胆的向龙傲‘求婚’，如果龙傲不答应，那可是很伤人的。

    接触到张子涵那热切的目光，龙傲深深吸了一口气，苦笑道：“子涵，你的心意我都明白，但我不是个好男人，我现在已经好几个女人了，我不想骗你更不想伤害你，你明白吗？”

    张子涵闻言，一点都不气恼，龙傲能如此清楚坦率的告诉张子涵，张子涵明白龙傲不想伤害他，龙傲越是显现出正人君子的一面，张子涵就越发对龙傲有兴趣，这个世界最缺什么？可能百分之八十的人都会回答最缺人才，但对于一个女人而言，无论世界怎么变，她们永远缺少的都是一个疼她们爱她们的男人，男怕入错行，女怕嫁错郎，张子涵是一个不容易心动的女人，但只要她动心，就居乎不会改变自己的心意，无论在现代还是在古代，这样的女人都极得别人的尊敬，因为她们始终都刻守着心中的那份爱。

    “龙傲，我这么说并不是完全让你按照我的意思去办，我只是给你提个主意，至于去不去那就是你的事，反正你只要记住一句话，华青帮的大门永远向你敞开，而我对你的心也永远不变。”

    龙傲是真的被张子涵的痴情所打动了，如果他没有那么多的顾虑，早就把张子涵这个美女抱在怀中轻声呵护了，可是现在他不能，因为一但同意张子涵的建议，那就意味着要放弃很多东西，龙傲不想这么做。“子涵，你的心意我明白，谢谢你能对我这么好，但我不得不说，我放弃不了现在所拥有的那几个女人，我对她们都是真心的，绝不会舍弃她们其中的任何一个。”

    张子涵神秘一笑，她似乎早就料到龙傲会如此说，张子涵不介意的说：“男不风流就不是男人了，从古至今，世界上的那些强者都是三妻四妾，这我能理解，龙傲，只要你答应只有我一个老婆，我不会管你面有多少女人。”

    听见张子涵的如此摊牌，龙傲一时间还真有点接受不了，也许别的男人听见这个条件早就答应了，但龙傲有自己的想法，他还是不能答应，只能淡淡的说：“子涵，你的大方开明让我感到震惊，但这种事情我需要好好想想，以后再给你答复。”

    “人生大事确实应该好好想想。”

    ………………………………………………………………………………………………………

    天生木纳又患了恐女症的李雄的春天终于来了。

    那日李雄约会成功，丢下龙傲一人，带着约会对象赵雪去了附近的一个公园里坐了一会，没过几分钟，赵雪就拆穿了李雄的西洋镜，因为赵雪看出李雄还是个皱，根本就就没有约会的经验，和自己待在一起几分钟就脸红心跳的说不出话来了，如果是别的女人早就丢下李雄这个中看不中用的木头逃走了，要怪只能怪李雄的运气好，赵雪偏偏是一个特立独行的女人，她就是喜欢看李雄木纳害羞的模样，心头颇有点黄蓉遇见郭靖时的那种喜悦，慢慢的，在赵雪的开导下，李雄的胆子也大了话也多了，居然破天荒的说出几个笑话逗赵雪开兴，真是难得。

    分别之时，李雄和赵雪互换了电话号码和联系地址，约好再见，今天是周六，尝到个中滋味的李雄怀着忐忑的心情打电话给赵雪，没想到赵雪立刻便同意了，俩人约好在植物园里见面。

    北京植物园是一个集科普、科研、游览等功能于一体的综合性植物园，是国家重点建设的植物园之一。北京植物园拥有各类植物3000多种，主要参观点是温室展览区，内有13个展区，植物1500多种。其中热带植物占1000多种，有棕榈植物、热带水生植物、王莲室、多浆植物室、药用植物室、工业原料植物、兰科植物、芳香植物、热带果树及柑桔类植物等。

    这是李雄的第二次约会，李雄特意打扮了一下，重新换了一个发型，听人说女孩子都喜欢鲜花，李雄特地去花店买了一束最漂亮的玫瑰花，提前半个小时就在植物园的手口处等着，第二次约会成功，李雄显得自信多了，站在植物园的大门口，虽然有很多人都对他指指点点的，但李雄依旧是站在原地等着，如果换作以前，李雄根本不敢想象自己有这个胆量这么做，而这一切都是在认识龙傲之后悄然改变着，对待龙傲这个教他泡妞的泡妞王，李雄心中充满了无限的感激。

    时间一到，穿着一套粉红色连衣裙的赵雪便出现在了李雄的视线里。

    “李雄，你今天比那天帅多了，人就是应该有自信嘛！否则做什么事都不顺，呵呵！”赵雪一双美目上下打量着李雄，半开玩笑的说。

    李雄又闹了个大红脸，将火红的玫瑰送到赵雪面前，结结巴巴的说：“送给你。”

    “谢谢，好漂亮的玫瑰。”赵雪接过玫瑰轻声道谢。

    李雄喜的真不知道该说什么是好了，他从某本书上看过，一个女人接受一个男人的鲜花，那就意味着这个女人对这个男人有好感，李雄刚才真怕赵雪不接受自己的玫瑰花，所以特别紧张，头顶上在一直不停的冒汗，从赵雪接下玫瑰花的那一刻起，李雄悬着的心才算放落地了，一个劲的傻笑。

    这一幕被赵雪看在眼里，赵雪也是有点开兴，从李雄那笨手笨脚的模样来看，赵雪猜测这可能是李雄第一次送玫瑰花给异性，对于这样的结果，赵雪很满意，毕竟哪个女人都希望自己是某个男人的初恋，这就好比大多数男人都喜欢黄花闺女一样，这一切都是心态在作祟。

    “李雄，你觉得我这个人怎么样？”赵雪嫣然一笑，问出了一个非常难回答的问题，这个问题很有难度，大多数女人在问这个问题之前，心中已经有了答案，她们之所以再问，那就是想试试这个男人的态度。

    李雄闻言，全身一震，过了半响才吐出几个字：“你很漂亮。”

    “还有呢？”赵雪神色古怪的问道。

    李雄又想了片刻，认真的回答：“你很温柔，你是第一个没有因为我的缺陷而看不起我的女人……”

    听见这个回答，赵雪觉得很满意，又给了李雄几个万分迷人的笑容，差点把李雄迷得分不清东南西北了。

    一路上，李雄都在为赵雪介绍着植物园里的植物，特别详细就像在看参考书，这也难怪，李雄患了恐女症的这些年，就像和整个社会脱节了一样，除了工作，其余时间都在看书，而且李雄也不挑，居乎什么样的书籍都看，各方面的学识自然进进不少，就算有女人问他卫生巾是怎样造成的，恐怕天生木纳的李雄也会认真的对他讲解。

    刚开始赵雪还以为李雄提前做了准备，这是在自己表现，如果是这样，那赵雪会认为李雄是一个不诚实的人，不把最真实的一面让她知道，正是因为有这个担心，所以赵雪故意问了几个关于植物的高难度问题，但李雄全都能详细的回答，这点让赵雪甚是欣赏，从这点就可以看出，李雄是一个博学多才的男人，完全符合自己心目中交男朋友的标准！

    欢乐的时间总是过得很快，李雄感觉只过了几分钟，但事实却是过了几个小时了，李雄十分绅士的请赵雪吃了晚饭，然后开着车将赵雪送到家，临别前，赵雪送了一个香吻给李雄当作谢礼，差点让李雄兴奋的大吼大叫。

    李雄哼着欢快的小调回到了家。

    早在家中期待儿子凯旋归来的李侠赶紧迎了过来，第一句话就是：“儿子，今天收获怎么样？有没有注意爸先前和你说的那几个约会中的问题？”

    李雄红着脸点点头，小声回道：“注意了，我感觉自己一点错都没犯，赵雪对我很满意，我把她送到家，她还给了……”说到最后一句话，李雄都不好意思说出口了，这是自李雄患了恐女症之后，第一次和异性有亲密的接触，足够回味好久了。

    李侠急了，眉目一挑，大声喝道：“笨小子，说话说一半，你想急死老子吗？赶快说怎么了。”

    李雄咬咬牙，回道：“临别前，赵雪亲了我。”

    李侠闻言，彻底愣住了，为啥？那还不是因为李雄这个患了恐女症的家伙这三四年里都没有和异性接触过，李侠都怀疑自己的儿子是不是从断背山下来的了，但现在刚见过龙傲泡妞王没几天，李雄的进步就这么大？第二次约会就让女人吻了他，这怎么可能？李侠陷入震惊狂喜当中，过了几分钟，紧紧的盯着李雄一字一句的问道：“笨小子，你说的话是真的吗？没有骗我？”

    “这种事情我用得着骗你吗？赵雪的确亲了我，呵呵！”

    李侠惊叫一声，哈哈大笑道：“臭小子，你的确有出息，不愧是我李侠的种，想当年你老爸也是个人见人爱的主，我就说嘛！我的种不可能这么差，原来你这个臭小子是大器晚成的主，臭小子，你给我听好了，一定要尽快把这个叫赵雪的女人拿下，最好是生米煮成熟饭，让她怀上你的种，这样她就跑不了了，在泡妞这条路上，你有什么需要就尽管和老爸说，要钱还是要人，老爸无条件的支持你，你小子的任务就是赶快为咱们老李家开枝散叶就行，其余的都不用你*心……”

    听见这话，李雄彻底无语，没想到自己被老爸当成种马了，真是悲哀啊！自己的老爸真是想儿媳妇想疯了，李雄是个听话孝顺的孩子，他也觉得老爸说的对，像赵雪这样优秀的女人的确有很多人追，他得想个办法尽快将赵雪拿下……

    “我老李家能够有今天多亏了龙傲小兄弟的帮忙啊！龙傲小兄弟真是一个盖世牛人，三两天的功夫就把一个不会泡妞厌倦女人的男人调教成这个模样，真是了不起！”

    “爸，我们应该好好的感谢龙傲，没有他就没有我的今天。”

    “臭小子，这种事还需要你*心吗？老爸心中早就有主意了，我准备把传家之宝送给龙傲小兄弟，也只有这件宝物才能表达咱们老李家的感激之情啊！”

正文 第二百六十九章：鱼肠神剑

    大战在即，该处理的事情已经处理的差不多了，据香港那边的人打电话过来报告说，龙傲的爸妈龙傲、王淑兰、怜秀秀等人已经找到一个隐蔽安全的地方住下了，生活一切安好，不必龙傲挂念，仔细算起来，龙傲在京城的朋友也只有金钱、廖伟、何亮、刘建等人，龙傲相信国家不会拿这些小人物开刀，所以也就没有打搅他们各自的生活，只是抽空和他们多聚了几次，毕竟日后像这样的机会可是来之不易。

    又是新的一天。

    龙傲像往日一样早早的起来跑步锻练身体，然后回到宿舍修练两小时，就来到了他最喜欢的地方：图书馆，现在的年青人很少有热爱学习的地方，一到了周末就是他们疯狂的时候，大多数都和女朋友或者朋友成群结队的出去玩了，所以图书馆很冷清，只有少数几个真正热爱学习的同学坐在里面安静的看书。

    龙傲挑选了几本有兴趣的书找了个靠近窗边的位置坐下，认真的看了起来，顿时便沉浸在书的世界当中，龙傲看书异于常人，他的速度真是太快了，别人看一页书需要十几分钟，而龙傲往往只需要一分钟，给人的感觉就是不像在看书，而像在翻书，当然，注意到这一幕的人不在少数，可所有人都知道龙傲的身份，都不敢有所异议，因为龙傲本身就是变态的代名词。

    时间在一分一秒快速的流失着。

    到了吃早饭的时间，龙傲裤包里的电话突然响了，拿出一看，赫然是李剑大哥打过来的，接通后，另一头立刻便传来爽郎的大笑声：“龙傲小兄弟，你现在有时间吗？”

    “我有时间，李剑大哥，有什么事吗？”

    “龙傲小兄弟，我在福全楼摆了一桌酒席恭候你的大架光临，你不能不给我大哥面子啊！”

    “既然李剑大哥盛情相约，那我只好从命，李剑大哥，我现在就赶来。”话已至此，龙傲也不好反对。

    “哈哈，龙傲小兄弟真是爽快，那大哥就恭候你的大驾了。”

    “好的。”

    挂了电话，龙傲将所看的书籍摆回原位，立刻走出学校，赶往福全楼。

    半小时后，龙傲来到福全楼。

    李剑早就在福全楼的大门口恭候多时了，一见龙傲的面就热情的迎了上来：“龙傲小兄弟，你终于来了，让大哥好等啊！”

    “李剑大哥，其实你不必在这里等我，只要你在福全楼里，我就有办法找到你。”龙傲说的这话是实话，偌大的福全楼说大不大说小也不小，但龙傲可以用神识查看，一定能在最短的时间内查找出李剑的位置。

    “龙傲小兄弟，你说的哪里话，像你这样的贵客请都请不到，我当然得热情欢迎了，呵呵！”李剑的嘴巴都快笑歪了，如果不是在机缘巧合下认识了龙傲，李剑真有点怀疑他们老李家会不会因为李雄这个小王八蛋而断根了，现在好了，经过龙傲的教导，李雄这小王八蛋好像重生了一般，泡妞那是非常历害的，根本用不着李剑*心了，老李家的香火后继有人，这比让李剑中了五百万的大奖还要高兴。

    龙傲当场笑笑，不再说客气的话，他能明白李剑此时的心情，对于李剑的感激，龙傲也受之无愧，中国人最看重的就是传宗接代的问题，这也就说明为什么古代那些入了宫的太监为什么将被切的物事用特殊的办法保留下来，他们都想等死后，将自己和那物事埋在一起，将来投胎能做个正常的男人，为自己的家族传宗接代。

    一路有说有笑的来到三楼的包厢，李剑推门而入，龙傲紧紧的跟在他的身后。

    包厢里只有李雄和一个四十好几的俏丽妇人，这妇人就是李雄的妈妈王爱珍，王爱珍年轻时候也是个大美人，现在虽然上了年纪，但用一句赞美的话来说，那也是一个成熟漂亮的女人，李剑这斯一直在为自己能够娶到一个这样漂亮的女人而自豪着。

    李剑兴高采烈的为龙傲介绍着：“龙傲小兄弟，这是我的老婆王爱珍。”

    “大嫂，你好。”龙傲没有半点架子，亲切的唤了声，对待那些值得一交的朋友，龙傲不会用身份和金钱来压迫他们，讲究的就是一个真心。

    王爱珍闻言一笑，赶紧起来还礼：“我家那口子叫你小兄弟，那我就称呼你的名字吧！龙傲，多谢你教导李雄这孩子，你是我们全家的大恩人，我们打心眼里感激你。”

    “大嫂千万别这么说，我能认识李剑大哥也是有缘，帮这点小忙那是我份内之事，不必言谢。”

    王爱珍点点头，认真的说：“龙傲，无论怎么说，你都是我们全家的大恩人，我们以后多走动走动，李家的大门永远向你敞开着。”

    “那是一定的。”龙傲淡淡的说。

    李剑见王爱珍一直拉着龙傲说话，责怪道：“爱珍，快请龙傲小兄弟坐下，我们再慢慢聊。”

    王爱珍不好意思的一笑，暗怪自己太激动了，连这点基本礼仪都没注意到，现在还是老公提醒，王爱珍赶紧请龙傲坐下，其实这也不能怪王爱珍，天下的父母都是一样的心思，谁都希望自己的儿子过得平安幸福，爱子李雄患了恐女症的这些年里，王爱珍*碎了心，一直坚持不懈的帮李雄安排了好多相亲，可结果都是失败，王爱珍不知道自己的儿子李雄究竟是哪里出了问题，想到伤心事，经常躲起来一个人哭，她经常向上苍祈祷，希望自己的儿子能够像正常人一样交女朋友，然后结婚生子，王爱珍没想到这么快就实现了，这一切多亏了龙傲的帮忙，王爱珍整个人好像突然年青了十几岁，充满了活力。

    对待龙傲这个人，李雄是打心眼里尊敬，龙傲刚坐下，李雄就主动和他打了一个招呼：“师父，你好。”也许在李雄的意识里，只有用师父两个字才能体现出龙傲在自己心目中的地位。

    龙傲微笑回礼，坦然接受。

    李剑望着满桌的美味佳肴，不好意思的说：“龙傲小兄弟，我们再等会，李雄的那个女朋友还没来，我们等她来一起吃。”

    “爸，赵雪还不是我的女朋友，我们只是好朋友啦！”李雄红着着解释道。

    李剑瞪了李雄一眼，大声喝道：“臭小子，你懂什么，每对男女朋友不是从好朋友上发展起来的，只要你这个臭小子努力加把油，赵雪一定逃不出你的手掌心。”

    “爸，你别当着师父这样说，这样多不好意思呀！”李雄和赵雪的关系还未确定，虽然李雄觉得赵雪对自己也有那么点意思，但万事没有绝对的，特别是像赵雪这样性格开朗的女人一定有很多人追求，如果李雄不能追上，而又过早宣扬出去，最后李雄竹篮打水一场空，那李雄真是没脸去见师父龙傲了。

    “真没出息，李雄，你还是不是我儿子，一点信心都没有，再说了，老爸不能帮你，你不是还有个高人师父吗？他一定会帮你抱得美人归，这一点你完全不必担心。”李剑又冲着李雄吼了一句，他现在心里美滋滋的，正在打算什么时候摆两桌让那些曾经笑话他们的亲戚朋友知道自己的儿子李雄发生惊天覆地的变化，现在也是有女朋友的人了，绝对不是那种娶不到老婆的耸人，以前因为李雄找不到女朋友，李剑夫妇俩没少因为此事让别人嘲笑，李剑打算连本带利的讨回来。

    李雄讪讪的没说说话，说真的，他也能理解爸爸李剑此时的心情，他说的高兴就让他高兴去吧！大不了以后自己好好配合就是，绝对不能让爸妈再为自己的事而*心了。

    李剑、王爱珍夫妇俩对待大恩人龙傲那真是没话说，各种茶果尽往龙傲手里递，别的想法没有，他们一定要让龙傲来的高兴在的舒服，绝对不能让恩人觉得自己的礼数不周。

    没过一会儿，精心打扮一番的赵雪就推门而入，原本赵雪是不想来的，毕竟她和李雄只是认识了几天，总共才见过两次面，这么快就见家长，也太那个了吧！不过想到李雄约他时那番真挚无邪的神态，赵雪就不忍心拒绝，所以就稀里糊涂的答应了，说真的，此时此刻赵雪还真有点紧张，她只交过一个男朋友，最后俩人因为性格不合而分手了，仔细算起来也有两三年了，在这两三年里，追赵雪的男人虽然有很多，但赵雪一个都看不上，不知为什么，赵雪见到李雄的第一眼就有种怦然心动的感觉，通过两次接触，赵雪心中的这种感觉越发深刻了，在赵雪心中，李雄就是一个木纳可爱的绝种男人，这种男人非常可靠！

    见到自己的心上人，李雄赶紧站起来为众人介绍：“爸，妈，师父，这就是赵雪，我们前两天认识的，是非常要好的朋友。”

    李剑是第一次见赵雪，仔细打量一番，李剑也觉得自己儿子李雄的眼光不错，赵雪的确是个美人，够格做他们老李家的媳妇，李剑笑嘻嘻的说：“赵雪，我是李雄的爸爸，你不用拘束，今天约你过来就是大家认识一下，没有别的什么意思。”

    “想不到赵雪你这么漂亮，我们家李雄的眼光真是不错。”王爱珍用一种丈母娘看儿媳妇的眼光打量着赵雪，嘴角含笑，越看越满意。

    “伯母，你夸奖了。”听见李剑和王爱珍这样说，赵雪也不由放松了不少，不像刚才那样紧张了。

    “李雄，你的眼光不错。”以龙傲这种见惯了美女的牲口评论，赵雪也是个不错的女人，可想而知李雄究竟是多么有福气了，这些年第一次泡妞就能泡到这种极品的，真是不鸣则已一鸣惊人啊！

    “赵雪，他是我师父。”李雄开口介绍。

    赵雪将目光定格在龙傲身上，仔细看了一番，认出了龙傲的身份，忽然惊叫一声，结结巴巴的说：“你、你，你就是少年英雄龙傲？”

    龙傲点点头，回了句：“没错。”

    赵雪又是惊叫一声，赶紧起身走到龙傲面前，热情的说：“龙傲，我可是你的铁杆粉丝，待会你能给我签一个名吗？”赵雪是真的被惊到了，如果早知道龙傲在此，就算李雄不约她，赵雪也会厚着脸皮的来，因为能见到传说中的偶像，无论做什么都是值得的。

    “可以，不过得早餐结束。”龙傲淡淡的回答。

    这次轮到李剑、李雄、王爱珍一家三口震惊了，王爱珍第一次见到龙傲，没认出龙傲的身份不足为奇，但李剑和李雄已经见过龙傲多数，他们没有认出龙傲的身份，那只能说明这对父子完全把心思放到了泡妞上，其余的事引不起他们的兴趣，迟顿到了极点。

    赵雪笑逐颜开的回到原位坐下。

    李剑颇有感慨的说：“龙傲小兄弟，没想到你就是大名鼎鼎的少年英雄，老哥现在才发现这件事，真是丢脸啊！”

    “李剑大哥，千万别这样说，交朋友贵在真心，和身份地位没有半点关系，如果你是因为我的身份和我交朋友，那这样的朋友不交也罢！”

    “说的好。”李剑双眼一亮，打开一瓶茅台酒，倒上两杯，举起其中一杯豪气万丈的说：“龙傲小兄弟，这杯酒是我敬你的，愿我们的友谊天长地久。”说完这话，李剑一口气饮尽杯中酒。

    龙傲也是举起酒杯饮尽杯中酒。

    在吃饭之前，李剑还有一件宝物需要送给龙傲这位大恩人，这宝物是李家的家传宝物，不知传了多少代，现在李剑真心实意的拿出来送给龙傲，足见李剑对龙傲的感激之意，李剑从桌子底下拿出一个长长的木盒放到桌子上，麻利的打开木盒，只见木盒里放着一把寒气*人的宝剑。

    龙傲盯着这把宝剑，双目中突然爆射出一团精光，惊声道：“鱼肠剑。”

    “龙傲小兄弟真是好眼力，没错，这就是鱼肠剑。”

    鱼肠剑，也称鱼藏剑，据传是铸剑大师欧冶子为越王所制，他使用了赤堇山之锡；若耶溪之铜，经雨洒雷击，得天地精华制面。鱼肠剑的得名其中一种说法是认为因为剑身上的花纹尤如鱼肠，这种鱼肠倒不是指生鱼的内脏，而是要将一只鱼烤熟，剥去两胁，然后再看鱼肠，则有点像古剑剑身上的纹路，曲折婉转，凹凸不平，因此而得名。据说清朝吴大皙藏有战国鱼肠剑的墨拓本，满刃花纹毕露，就宛如鱼肠一般。其实不光是鱼肠，剑纹还可以像龟文、像高山、像流波、像芙蓉……

    过了半响，龙傲按捺住内心的激动，望着李剑问道：“李剑大哥，你的意思是？”

    “自古以来都是宝剑赠英雄，龙傲小兄弟，你对李家的大恩，大哥实在无以为抱，只好用这种鱼肠剑当作谢礼报答你，请你务必收下。”李剑将鱼肠剑送给龙傲是发自内心的，就算现在知道了龙傲尊贵的身份，李剑也没提任何要求，因为他不想让他和龙傲之间的友谊里掺杂一些虚伪的东西。

    龙傲虽然早就猜想到李剑是这个意思，但现在亲耳从李剑口中知道，龙傲还是好好的被震惊了一把，师尊火云剑神总共给龙傲留下了两条遗命，无论付出什么样的代价，李剑都必须完成，龙傲一直在坚持不懈的寻找着十大神剑的下落，可到现在，十大神剑，龙傲只得到了其中一把，而知道另外一把的消息，现在突然得到十大神剑中的鱼肠剑，龙傲真怀疑是不是自己的眼花了，这神剑怎么可能来得如此轻松。

    过了良久，事实摆在眼前，龙傲终于相信这是真的，自己真的得到了鱼肠剑，龙傲知道这是好心有好报，如果自己不是认识李剑，如果自己不是帮李雄的忙，那这把鱼肠剑就和龙傲无缘，他想要找到鱼肠剑就肯定会付出巨大的代价，这一切都是上天注定的，龙傲深吸一口气，望着李剑郑重的说：“李剑大哥，你我都是豪爽之人，我也不和你来虚的，这把鱼肠剑真的对我很重要，我收下了，李剑大哥，我欠你一个天大的恩情，从今天开始，你李剑大哥的事就是我的事，无论你日后有什么困难，只要你和我打声招呼，我龙傲来替你解决，在这个世上我龙傲办不到的事情很少很少……”

    “龙傲小兄弟，宝剑赠英雄，这鱼肠剑是属于你的，我们这种凡夫俗子拥有，很可能会变成巨大的灾难，我也算把一块烫手山芋给了你，希望你好好珍藏，呵呵！”李剑半开玩笑的说。

    也话龙剑一家三口都不知道龙傲这句话的含义，但深知龙傲事迹的赵雪明白这句话代表的是什么，有了龙傲的这个承诺，李剑一家三口称得上是鲤鱼跳龙门身价十倍了，从此有了靠山，在京城就算不能横着走，但也绝没有几个人敢招惹李家，前提是龙傲存在，赵雪现在都有点羡慕李剑一家三口了。

    龙傲接过鱼肠剑，轻轻的抚摸着鱼肠剑的剑身，鱼肠剑好像有了灵性一般，居然隐隐的发出光泽来，并且发出一种只有龙傲听得见的轻呤声。

    “李剑大哥，这杯酒是我敬你的，谢谢你赠送的鱼肠剑，你日后会为自己的这个决定而庆幸的，呵呵！”龙傲人品大爆发，不废吹灰之力便得到了鱼肠剑，心里别提多激动多高兴了…

正文 第二百七十章：军牌令箭

    时间过得很快，同太子胡文东决战的日子就在后天。

    龙傲准备明天出发，主席终于耐不住性子，就在今天早上派人接龙傲前往中南海一叙。

    坐在车上，望着车外熟悉的景物，龙傲心底突然滋生出一种物是人非的感觉，中南海的景物还是以前那些，没有什么改变，但龙傲此时的心情已经不同了，前几次来中国南海，那是和主席商量国家大事，而这次来中南海，龙傲和主席已经处于敌对的关系，谁也不知道接下来会发生什么事。

    龙傲抱着既来之则安之的态度下了车，熟悉的来到了主席办公室门前，抬手轻轻的敲了敲门。

    “请进。”办公室传来主席威严的声音。

    龙傲推门而入，眼神和主席投过来的目光碰撞在一起，产生了一丝丝火花。

    整个办公室里突然洋溢着一种无言压抑的气氛。

    不知过了多久，龙傲和主席同时收回目光，龙傲没有丝毫畏惧的进了进去。

    “龙傲，你来了，快快请坐。”主席看似热情的说，但脸上异样的笑容却出卖了他。

    龙傲闻言一笑，在主席身边坐下，望着主席平静的说：“主席，你还是没忍住，还是把我叫来了。”

    主席身体一颤，脸上露出一抹复杂的笑容：“对呀！我不是圣人，我也是个普通人，普通人就有他的弱点，我也不例外，我已经知道了了答案，原本我不想把你叫来，但我最后还是这么做了，这不是很可笑？”

    “不，一点都不可笑，亲情是谁都割舍不掉的东西，主席你也不例外，你只有胡文东这一个孙子，你当然不希望他有事，我能理解你的心情。”龙傲的表情还是那么平静，仿佛此事跟他一点关系都没有。

    “龙傲，偌大的中国，你是我最看好的年轻人，你做了这么多有违律法的事，我都一一帮你压下来了，因为我知道中国有了你，利大于弊，以后国家还有很多地方用得着你，可是你为什么偏偏和胡文东成为敌人呢？这真是让我难做了，你们为什么就不能成为朋友？”主席有点小激动，就算此时此刻明知事情无法挽回，主席也还是希望见上龙傲一面，因为下次见面，他们就可能是敌非友了。

    “这个世上没有那么多为什么，我和胡文东一直井水不犯河水，但他为了霍思燕非要和我开战，我也没有办法，我是个强者，不惧任何人的挑战，就算胡文东是你的孙子，一人之下万人之上，也不例外。”龙傲颇有感慨的说，说句实话，龙傲感觉自己和太子胡文东天生就是敌人，这个世界上只能有一个王者，不是胡文东死就是龙傲亡，好比古时的项羽和刘邦，一山绝对不能容二虎。

    听见这平静的话，主席的身体轻微的颤抖着，他从龙傲一进来，就试图从龙傲的肢体语言动作上看出点什么，但观察了这么久，主席一点收获都没有，在主席看来，龙傲这个年轻人城腑太深真是太可怕了，这样的人生在乱世必成奸雄，生于现代必成一代枭雄，这是主席对龙傲的评价，如无必要，主席也不想和龙傲为敌，因为龙傲有太多太多的牌没有亮出来，谁也不知道和龙傲为敌的后果是什么，主席隐隐感觉到这个结果连他都承受不起，这正是主席最为担忧的地方。

    “龙傲，我只想知道，你和胡文东之间真要闹到你死我活的地步吗？”主席盯着龙傲一字一句的问道。

    “主席，我知道你的意思，我只能告诉你，胡文东若杀我我必杀他，这是我的决定，无论遇到什么事我都不会改变。”龙傲一本正经的回道。

    主席可是一国之首，现在居然有人敢当着他的面声称要杀死他的孙子，主席不怒那是假的，如若换作他人，主席早就命人将他拿下了，可问题是这个人是龙傲，龙傲身上有着太多的变量因素，主席做任何决定之前都必须想清楚，世界上可没有后悔药卖。

    “龙傲，你知道吗？就凭你现在的这句话，我有权命人把你抓起来严肃处理。”

    “我知道，但我知道你不会你也不敢，别说你这样做会背上以大欺小以权谋私的恶名，就算你命人前来抓我，我龙傲又岂是那种束手就擒之辈，我想走，没人可以留得下我，我想来，没人能够挡得住我……”最后一句话说的十分霸气，龙傲全身上下散发出一股无法言喻的霸气。

    中南海里众多强者感受到这股气势，纷纷朝主席办公室聚来，他们的责任就是保护主席不受半点伤害。

    主席苦笑道：“早知道会是个结果，但人就是这样，越知道不可为越要为，唉！看来这一切都是我错了。”

    龙傲站起来深深的看了主席一眼，沉声道：“我永远是个中国人，无论发生什么事，我都不会主动做出对不起国家的事，如果国家非要*我，那我也没有办法，我绝对不会坐以待毙，言尽至此，我走了。”

    望着龙傲的背影，主席脸上的神色一变再变，他知道龙傲这是向他表达自己最后的意思也可以看作是一个警告，如果主席不因为胡文东的事情为难于龙傲，那龙傲也不会主动找麻烦，但主席若因为自家孙子胡文东的事情找龙傲的麻烦，那龙傲只有还击……

    走出办公室，外面明面上虽然一个人都没有，但龙傲通过神识查看，周围至少隐藏着十几个气势大小不一的强者，这些人都在暗中观察着龙傲，龙傲夷然不惧的大步朝出口的方向走着，随时做好准备，如果主席真要把龙傲留下，那龙傲也只有拼死杀出。

    二十分后，龙傲平安的走出了中南海。

    事实证明，主席此人还是挺会分轻重缓急的，要不然也坐不上现在的这个位子。

    没走几步，一辆军车便朝龙傲行驶过来，慢慢停下后，一个身着军装的男人就从车上跳了下来，冲着龙傲敬了一礼，一本正经的说：“龙少好，霍老将军请你过府一叙。”

    听见这话，龙傲心中一暖，现在自己和太子胡文东大战在即，别的人躲龙傲都躲不急，以免引火烧身，又怎么会主动邀请龙傲呢？霍辰栋老将军明目张胆的邀请龙傲，无异于告诉所有人，霍家坚定不移的站在龙傲这边，谁要是想借此机会在暗中对龙傲下黑手，那也得掂量掂量自己够不够格？

    龙傲坐上军车就开始闭目养神，仔细回想着主席刚才的一举一动，试图想从其中发现什么。

    军车一路畅通无阻的来到军区大院。

    站在霍府的大门前，龙傲抬手敲敲门，没过一会儿，霍府的一名佣人便过来开了门，并且亲切的叫了声：“龙少好。”

    龙傲点头示意，大步走了进去。

    霍辰栋、霍精卫、霍思燕、林芝兰一家四口正坐在客厅里。

    一见到龙傲，霍辰栋的老脸上就浮现出一抹发自内心的笑容，他冲着龙傲招招手，笑嘻嘻的说：“小傲，快坐到爷爷这边来。”

    自从踏进霍府的那一刻，龙傲就感受到了家庭温暖，龙形虎步来到霍辰栋身边坐下。

    霍思燕刚刚正在削一个苹果，现在刚削好，原本是削给爸爸霍精卫的，但龙傲一来，霍思燕就好像忘了一般，将手中的苹果立刻递给了龙傲，嫣然笑道：“龙傲，你一定渴了吧！吃个苹果解解渴。”

    “谢谢燕姐。”龙傲接过苹果，大口咬了一口。

    见到这一幕，霍精卫抢先打趣道：“女大不由爸，思燕这丫头现在就学会偏心了，原本那个苹果是削给我的，没想到龙傲一来，思燕这丫头就记不得有我这个老爸了，真是伤心啊！”

    这句玩笑话说的可是事实，顿时让龙傲和霍思燕闹了一个大红脸，不过一种异样的感觉在俩人心底慢慢滋生。

    霍思燕白了霍精卫一眼，没好气的说：“爸爸，你又当着这么多人的面取笑女儿，你再说，人家就不理你了，你想吃苹果，人家现在再给你削嘛！你用得着这么小气吗？”

    “精卫，这就是你做的不对了，你这么大的人了，有必要吃未来女婿的醋吗？传出去那只会让人笑话。”霍辰栋人老心可不老，他最喜欢的就是拿自己最为疼爱的孙女和龙傲作文章。

    “父亲教训的对，我保证以后一定改，一定改……”

    霍思燕又瞪了霍辰栋一眼，娇滴滴的说：“爷爷，你再取笑孙女，今天晚上孙女就在你睡觉的时候悄悄的把你的胡子给剪了，看你以后还怎么出去见人，嘻嘻！”

    霍辰栋对自己最为满意的地方就是下巴上的白胡子，听见孙女霍思燕这话，霍辰栋脸色大变，感慨万千的说：“孙女大了，也敢拿拿爷爷开玩笑了，龙傲，你小子以后一定要大振夫纲，千万不能让思燕这丫头爬到你头上作威作福，知道吗？”

    “爷爷，我知道了。”龙傲苦笑着回答，他心里也挺郁闷的，他现在才发现艳福多了也是件麻烦事，他是个色狼，按理说霍思燕和张子涵这种级数的女人没理由放过，但这两人偏偏都是那种不能轻易收下的女人，这真的让龙傲觉得有点为难了。

    众人笑谈一阵。

    霍辰栋转到正题，问道：“龙傲，后天就是你和胡文东决斗的日子，你什么时候出发？”

    “明天。”龙傲如实回答。

    “龙傲，前几天主席和特勤组组长王力兵都上门来拜访，他们都希望思燕这丫头出面化解此事，但爷爷不想让你为难，思燕这丫头在我的暗示下已经决然的回绝了他们，想必他们已经死心不会再来了。”霍辰栋告诉了龙傲一个重要的消息。

    “哦，多谢爷爷。”

    “小傲，刚才主席把你叫去说了什么？”

    “他说了很多模拟两可的话，还不是希望我和胡文东化敌为友，我已经清楚的告诉他这不可能。”

    听见这话，霍思燕面色一变，意识到这件事十分危险，她望着龙傲不好意思的说：“龙傲，都怪我，如果不是因为我，胡文东也不会向你挑战。”

    龙傲冲着霍思燕一笑，一本正经的说：“思燕，这事你别往心里去，胡文东之所以如此快速的向我挑战，这其中的确有你的因素，但就算没有你，我和胡文东也会迟早成为敌人，因为我和胡文东都是同一种人，只要中间发生过一点小小的磨擦，就会不可避免的成为敌人，这是迟早的事，用一山难容二虎这话来形容最合适不过。”

    “真的吗？”霍思燕不可置信的说。

    “当然是真的，这是我的心里话，也是比真金还真的实话。”

    霍思燕柳眉一皱，就在这一刻，她回忆起不少和胡文东在一起的往事，其中有甜密也有辛酸，但无论怎么样，霍思燕和胡文东都是从小玩到大的朋友，霍思燕永远忘不掉胡文东偷拿家中的手枪去为她教训欺负她的那个**的事情，就在这几天，霍思燕每天都在问自己，做不成情人就要做敌人吗？这个问题想了好久，霍思燕终于得出一个答案，做不成情人，霍思燕也不想和胡文东做敌人，因为他们之间的友谊是最真实的，为此，现在胡文东和龙傲成为了敌人，霍思燕夹在中间十分为难，她真的不知道该怎么做了，这件事情就犹如一个恶魔一样，一直在不停的折磨着霍思燕，刚有点好转的身体又渐渐变瘦了。

    “龙傲，我能求你一件事吗？”

    “你说。”龙傲隐隐猜测到了什么，面色有些异样。

    “龙傲，如果可能的话，你能不能别伤害胡文东，我知道这件事是他不好，但无论说什么，我和他都是从小玩到大的朋友，而且他一直都挺照顾我，我真的不希望看见你们有事，你能答应我吗？”霍思燕知道这样的要求肯定会让龙傲为难，但她还是说出来了，因为她不说，她一辈子都会受到良心的遣责。

    听见这话，霍辰栋、霍精卫、林芝兰身体一颤，他们三人都没有说话也没有责怪霍思燕的意思，因为他们能理解霍思燕。

    龙傲重重的叹了一口气，回道：“战场无父子，我和胡文东是决斗，我无杀人心，但胡文东有，他若杀我我必杀他，他不杀我我可以放过他，思燕，我只能做到这一步，其余的恕我无能为力。”

    “龙傲，我知道你尽力了，你能这样做就好了。”这个答案对于霍思燕而言已经十分好了。

    “龙傲，你别怪思燕提出这样过份的要求，文东那孩子也是我从小看着长大的，他对思燕的感情我们都清楚，但感情这玩意免强不得，要怪只能怪命运捉弄人，在决战的时候，你想怎么做就怎么做，不用顾及我们，你说的对，战场无父子，胡文东要杀了你，你杀了他也是理所当然的事情，还是那句老话，无论你怎么做，我霍家永远站在你这边支持你。”

    “谢谢爷爷。”

    龙傲突然想到一事，郑重说道：“爷爷，在暗中做手脚导致思燕一连三天做恶梦的罪魁祸手已经查出来了。”

    霍辰栋面色一紧，沉声道：“是谁？”

    “龙傲，你快告诉我，居然敢在暗中用这种无耻的手段对我的宝贝女儿做出这种事情，我一定要让他们知道我的历害。”霍精卫怒气冲冲的大吼道。

    “黑巫教少主。”

    “黑巫教是个什么样的组织？”霍辰栋再次问道。

    龙傲瞟了霍辰栋和霍精卫一眼，认真说道：“爷爷，伯父，黑巫教是一个类似于邪教的神秘组织，教中高手众多，全都拥有常人无法想象的邪恶力量，这件事情就交给我处理吧！我一定给你们一个满意的答案，绝对不会让这些人再伤害思燕。”

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰、霍思燕四人都知道龙傲的能力，也知道他处理事情斩草除根的宗旨，现在有了龙傲的保证，他们四人都放下心来，真让霍辰栋等人处理这种事情，他们也知道自己根本就不行，对付普通人还可以，对付拥有常人无法拥有力量的人还得靠龙傲这尊大神。

    “小傲，我们都是一家人，感谢的话就不多说了，将思燕这丫头交给你照顾，我们一家人全都放心。”

    “小傲，你小子可要好好努力，争取早日把思燕娶过门，然后生个大胖小子，那我就可以抱孙子了，哈哈哈……”霍精卫大笑道。

    这般说来，龙傲和霍思燕再次害羞的低下了头。

    霍辰栋老将军从贴身的裤包里掏出一块金色的令牌递给龙傲，认真叮嘱：“小傲，你此次是和主席的孙子胡文东决斗，绝对不能掉以轻心，这块令牌是我当年的随身之物，华山在陕西省，陕西的军区司令是我的旧部，如果有必要，你可以拿着这块令牌去请他帮忙，他一定会尽心尽力的帮助你。”

    霍辰栋虽未说明，但龙傲明白这块金牌的含义，如果真有必要，陕西军区司令会调兵帮助他，这块金牌相当于古代的军牌令箭，霍辰栋把这么重要的东西送给龙傲，足以让龙傲感动万分。

    “爷爷，你这么做会不会让别人抓到你的痛角，故意为难你？”龙傲关心的问道，他不想因为自己的事而牵连到霍辰栋。

    “小傲，你放心，爷爷虽然老了不管事了，可军中有一半以上的高级军官不是我的旧部就是同我交好，无论谁想动我都得掂量掂量，没人会做这种吃力不讨好的蠢事的，只要我不死一天，就没有人敢动霍家。”霍辰栋眼中闪过一道厉茫，一股惊天的霸气散发出来，这才是当年那个铁血将军应有的气势。

正文 第二百七十一章：突现集脱门

    第二天早上十点。

    北京至陕西的飞机起飞了，龙傲就坐在头等舱中。

    龙傲此时一脸的苦笑，也不知道自己是幸运还是倒霉，他刚上飞机就去了一个洗手间，回到座位上的时候，只见自己旁边多了一个人，而且还是个美女，如果换作别人，龙傲坐一趟飞机能有一次艳遇，心中肯定欢喜的不行，但龙傲现在讨厌这个艳遇，憎恨上天的这个安排，坐在龙傲旁边的不是别人，就是龙傲那天挑选的那个实战对象‘可爱美女’。

    这‘可爱美女’一脸冷笑的盯着龙傲，如果眼神能够杀人的话，龙傲早就死了成千上万次了，这‘可爱美女’自那天和龙傲分别后，她感觉自己好像走上了霉运，诸事不顺，有一大堆的麻烦事等着她处理，这也就造成‘可爱美女’没空寻找龙傲，此刻也不知道龙傲真实身份，此刻见到龙傲，新仇旧恨一起涌上心头，‘可爱美女’脑中思虑千转，正在蕴量着一个个可怕的报仇计划，俗话说的好，君子报仇十年不晚，但‘可爱女人’不是君子，她只是一个小女人，她想要报仇，一刻都等不急了。

    “你好呀！美女，我们再见面了。”龙傲苦笑着打了一个招呼。

    “你好，我不好，我们再见面，就意味着我要好起来了。”可爱美女冷冰冰的说。

    龙傲能理解可爱美女此刻见到自己那种复杂的心情，也明白可爱美女想‘杀了自己‘的那颗心是那么的坚定，不过龙傲不怕也不后悔，谁叫龙傲如此强悍呢？

    “美女，让一让，你总不会让我一直在走道上站着吧！我到是无所谓，可别人会怎么看你，你想过吗？”

    可爱美女注意到其余人望着自己的那抹异样的表情，脸色越来越冷，冷哼一声，身体主朝外面侧了侧，没好气的说：“和你这种人坐在一起真是倒了八辈子的霉。”

    龙傲一点都没有生气，脸上始终保持着那抹阳光般的微笑，可爱美女和他比起来，好像成为了恶毒的女人，而龙傲则是一个十足的绅士，这种感觉让可爱美女超不爽，她对龙傲的怨恨越发深刻了。

    “美女，如果你不喜欢和我坐在一起，你大可以重新换一个座位，反正头等舱里还有其它位置闲着，没人会说你的，嘿嘿！”受到攻击而不反击，这可不是龙傲一向为人处事的作风。

    “哼！你想的美，本小姐那笔帐还没和你算清楚呢？你想这么快把我赶走，那是你痴心妄想，告诉你，根本不可能。”

    “美女，我们也算是老朋友了，你用得着一说话就像吃了火药吗？还有最重要的一点，我到现在居然都不知道你的名字？是我的记性差还是你的名字太土了，导致我一直都想不起来，真是可悲啊！”龙傲哀声叹气的说。

    一听这话，可爱美女火冒三丈，盯着龙傲一字一句的说：“大坏蛋，你给我听好了，本小姐的名字叫作周雨桐，才不是什么老土的名字呢？”

    龙傲闻言，脸上露出一抹奸计得逞的笑容，打趣道：“原来美女的名字叫作周雨桐呀！一点都不老土，挺好听的，呵呵！”

    周雨桐反应过来，方知自己上当受骗了，臭男人死男人，本小姐诅咒你待会喝水呛死，看美女腻死。“坏男人，做人得公平大方，你既然知道了本小姐的名字，那本小姐也得知道你的名字，这样才公平。”

    “嗯，你说的对，本人行得正坐得直，根本不怕别人在背后议论，我的名字叫龙傲，龙行天下的龙，傲世天下的傲，一听就是个又霸气又洋气的好名字，我真要好好感激我爸妈这样有先见之明，给我取了一个这样的好名字，这个名字分明就是为我而造的嘛！嘿嘿！”龙傲无耻的介绍着自己。

    周雨桐见过自恋的男人，可从来没见过像龙傲这种又自恋又嚣张的男人，她听见这话，差点没有吐出来，周雨桐知道这番话还有另外一层意思，那就是讽刺自己，好像自己之所以一直隐藏自己的名字，是属于那种行不直坐不正的坏女人，这点最为让周雨桐恼火，原本想故意气气龙傲，先为自己讨回一点利息，但没想到非但没有讨回利息，而且还让龙傲这个狠人三番五次的羞辱，周雨桐的肺都快被气炸了，她也想变得像龙傲一样强悍，但周雨桐自认自己的脸皮没有龙傲厚，所以只能被龙傲一直骑在头上而没有半点办法。

    龙傲见到周雨桐久久无语，坏坏笑道：“周小姐，不知那天的事情有没有为你招惹出什么麻烦，如果有，那我真心实意的向你道歉，毕竟被人误会成玻璃，可不是一件好玩的事情，特别是你这种又漂亮又温柔的美女，被人误会成是一个玻璃，那更是惨不忍睹的事情，很可能会因此让其他男人都对你提不起半点兴趣，一辈子只能做个老姑娘，到时候可就惨了……”

    这席话源源不断的传入了周雨桐的耳朵里，周雨桐气的浑身直哆嗦，这事不得还好，一提就让周雨桐的伤疤彻底的被揭开了，原本被人误会成玻璃也只是暂时的事情，过去了也就过去了，可是那天在肯德基专卖店里偏偏有一个同事在这里用餐，他知道这事以后，回到公司里就大肆宣传，导致公司里的人都认为周雨桐之所以不谈恋爱，不是眼界太高看不上那些男人，而是根本就对任何男人提不起半点兴趣，因为她是传说中的背背女。

    周雨桐知道此事后，气得个半死，拼命的解释，可这种事情哪里能够解释的清楚，周雨桐越解释，公司里的所有同仁全都认为周雨桐这是做贼心虚的表现，周雨桐跳进黄河也洗不清，彻底背上了一个背背女的称号，以前那些见到周雨桐就两眼放光的同事，现在见到周雨桐，双眼依旧放光，不过放的却是嘲笑之光，还有那么一点点厌恶的笑容，这一切的一切都快把周雨桐这个天之骄女给*疯了，而造成这一切后果的就是坐在自己面前的龙傲，周雨桐岂能不恨之入骨。

    “见过坏男人，可没见过你这么坏的，你难道天生就是那种以污辱别人当作乐趣的男人吗？真想不到世上还有你这种人存在。”

    “多谢夸奖。”龙傲左耳进右耳出，他只是想调戏一下周雨桐这个霸道的小女人，也算是无聊的旅途中所做的一件趣事吧！

    周雨桐冷哼一眼，再瞪了龙傲一眼，识趣的闭上了嘴巴，周雨桐知道自己再和龙傲这样斗嘴下去，她不敢肯定自己能不能不被龙傲气死，活着走出机场，为了自己的安全着想，周雨桐只能把对龙傲的仇恨暂且压制在心里，极度的运转着小脑袋，非得想出一个万全的毒计对付龙傲，一定得做到不击则已一击则成。

    身边坐着的霸道小女人不言不语，龙傲也懒得和她继续斗下去，闭目开始养神。

    时间过得飞快，一眨眼飞机就安全着地了。

    龙傲顺着人流下了飞机，刚走到机场大厅，只见背后传来一句娇喝：“龙傲，你不要跑，给本小姐等着……”

    龙傲苦笑一声，站在原地，他知道该来的始终是来了，想躲都躲不掉。

    周雨桐拖着一个小巧的红色行礼箱奔跑上来，盯着龙傲一字一句的冷笑道：“龙傲，你是不是想跑，告诉你没那么简单，本小姐可不是那么好欺负的。”

    “周小姐，你想怎么样，莫非你是担心一个人旅途寂寞，想找一个人陪吗？如果是这样，那本人十分乐意效劳，告诉你一个秘密，本人别的本事没有，但床上的本事可是万分强悍，就算一百个男人加起来都不如我，本人保证能让周小姐欲仙欲死，嘿嘿！”龙傲的一双色眼上下打量着周雨桐成熟饱满的娇躯，那模样就是个百分百的色狼。

    周雨桐可是社会上的精英，当然知道龙傲这番话指着的是什么，虽然周雨桐知道有很多男人追她都是为了和她上床，但从始至今，也只有龙傲这个猛人敢当着她的面这样直言不率的说出来，不错，龙傲是个真小人也是个真色狼，至少比那些披着人皮的狼强的太多了，但周雨桐并没有因此而欣赏龙傲，反而更加憎恨龙傲了。

    “龙傲，你敢再等十分钟吗？”周雨桐望着龙傲冷笑道。

    “周小姐，你就真的这么舍不得我吗？就这么再想见十分钟，如果你真的舍不得我，那我们现在就可以去开房，好好深层次交流一下，我保证不会让你失望。”

    “龙傲，你无耻，鬼才会舍不得你呢？本小姐望见你就想吐。”

    “既然如此讨厌我，那我走了。”

    “你，你不要走，你再敢等十分钟吗？”周雨桐急了，如果龙傲走了，那她的计划可就失败透顶了。“龙傲，你还是不是个男人，难道就这么害怕本小姐，刚才在飞机上还一副牛b哄哄的模样，现在债主找上门来了，却害怕的要死，本小姐真是高看你了……”

    “周小姐，你不必使用激将法，你的这一套对我根本就没用，不过我可是个好人，我还是给你一个机会，你不就是想报仇吗？那好，我等着。”龙傲找了个位置坐下，一脸冷笑的望着周雨桐。

    周雨桐见龙傲同意了，心中悬着的大石终于可以落地，大大的舒了一口气，周雨桐一直在期望着自己的帮手赶快来，否则十分钟过后，龙傲就走了，偌大的一个陕西，人海茫茫，想找到龙傲等同于大海里捞针，难如登天，那周雨桐想要报仇的愿望就会被无情的事实击碎，短时间内无法完成了。

    十分钟一到，周雨桐终于见到等待的人，她兴奋的冲着不远处的人群摇晃着手臂，大声说道：“小弟，姐在这里，姐在这里……”

    周火军听见姐姐的呼唤声，率领着一伙兄弟走了上来，轻声道：“姐姐，究竟是哪个不开眼的坏男人敢欺负你，我已经把我这些最能打的兄弟带过来了，我们一定会为你讨回一个公道的。”

    周雨桐望着这伙强壮的男人，双目一亮，信心大增，心中充满了底气，指着龙傲冷笑道：“弟弟，就是这个坏男人一而再再而三的欺负我，刚才她还对我出言不逊，都快把我气死了，今天只要你们好好的教训他，今天的早晚两餐外加宵夜都算我的。”

    周火军瞟了一眼龙傲，拍着胸脯应承道：“姐姐，你就放心吧！我们这么多人对付这小子一个人，除非他插了翅膀飞走了，否则不可能是我们的对入啦！姐姐，你就等着大放血了，哈哈哈……”

    周火军叫来的七八个壮汉也一起嚣张的大笑起来，他们人多势众，况且在他们看来，龙傲只是一个手无寸铁的柔软男人，对付这样的人，无论是他们其中的任何一个都能手到擒来，让他趴着就得趴着，让他痛哭就得痛哭，根本没有半点悬念。

    “大姐，你就放心吧！这个小白脸就交给我们照顾了。”

    “大姐，只要你一声令下，我保证让他受到应有的惩罚。”

    “……”

    周雨桐满意的点点头，踏着大步来到龙傲面前，高傲的大笑道：“龙傲，你现在是不是十分后悔，本小姐的援兵来了，你想后悔也来不及了，如果你肯跪下向本小姐道歉，那我到是可以考虑考虑可以轻易的放过你，否则你就等着去医院里躺上十天半个月吧！呵呵！”

    龙傲闻言，冷冷一笑，突然站起来抱住周雨桐，大手在周雨桐丰满的臀部上狠狠拍了一下，凑到她耳边轻声说道：“今天就看在你的面子上给这些人一个轻微的教训，下次再惹到我就那么好运了，连你也要做出惨重的代价，记住这句话，否则你永远会后悔的……”

    周雨桐吃痛的惊叫一声，待龙傲放开她之后，周雨桐才反应过来，指着龙傲大声骂道：“你真是我见过最无耻的男人，本小姐今天一定要让你付出难以想象的代价，小弟，你还愣着干什么，没看见你大姐被欺负了吗？快给我上来教训这个坏蛋。”

    听见大姐周雨桐的惊喝声，周火军一伙人才反应过来，他们刚才是真的被惊到了，没想到大敌当前，龙傲这个小白脸还敢欺负周雨桐，这分明是不给周火军一伙人面子吗？周火军一伙人大觉没有面子，全都惊怒交加的纷纷走上前来，一脸不善的望着龙傲大叫大吼。

    “臭小子，真是瞎了你的眼睛，居然敢欺负我周火军的姐姐，你也不出去打听打听，我周火军是谁，我姐姐是那么好欺负的吗？”周火军扬起拳头威胁。

    “小白脸，快给我大姐道歉，否则我把你揍得连你妈都不认识你。”

    “小白脸，想不到你的胆子挺大的嘛！待会老子一定会好好的收拾你。”

    “……”

    龙傲眉目一挑，大声冷笑道：“如果不是看在周小姐的面子上，我得废了你们这些人的狗嘴，今天就当是给你们一个小小的教训吧！”

    周火军一伙人还没来得及发笑，就震惊的发现龙傲在原地消失了，他们只觉得面前出现一道黑影，接着便是脸颊生痛，不停的传来一声高过一声的惨叫声。

    再次望去，龙傲出现在原地，脸上挂着一抹说不清道不明的邪笑。

    周火军一伙人大吼大叫的欲冲上前去狠狠的教训龙傲一顿，可没想到自己的裤子就在此时掉了下来，众人顿时露出了里面不同颜色的内裤。

    机场大厅人来人往的，有很多人注意到了这一幕，纷纷指着周火军一伙人大声议论开来。

    “快看呀！想不到这些人如此变态，居然在大庭广众之下脱裤子，真是不要脸，难道他们以为自己的小弟弟比别人的大，非要当场秀一秀吗？”一个眼镜男冷笑道。

    “唉！现在的社会真是越来越坠落了，前些日子网上出现厕所门，兽兽门，花花门，风头一时无俩，现在又出现集脱门，不行，我一定要把这一幕真实的记录下来，让别人知道集脱门的后果……”一个记者一边感慨一边用摄像机抓住各个有利的角度拍摄着，他相信只要把这段集脱门的录影放到网上，肯定会引起一阵议论热嘲的，到时候他的名字也会随着集脱门而走红，有了名气就有了金钱，记者感觉到自己的好日子离自己不远了。

    “真是一群败类，身材不昨的，居然有种当场脱裤子。”

    “快叫机场保安，将这伙变态赶紧抓起来。”

    “……”

    周火军一伙人赶紧穿上裤子，周围众人的议论声纷纷的传入他们的耳朵里，想解释什么，可话到嘴边却又说不出来，众人真恨不得找个地洞钻进去，实在没脸见人了，举目寻找龙傲这个罪魁祸手的时候，周火军一伙人发现现场早已经失去了龙傲的踪影，只剩下他们这一群丢人现眼的变态。

    周雨桐犹如遭受雷击，震得她站在原地不停的颤抖着，原本以为凭借着弟弟周火军一伙人的力量肯定能把龙傲打个半死为自己报仇，可事情却发生了翻天覆地的变化，龙傲一点事都没有了，弟弟周火军一伙人不仅被狠狠的打了一个耳光，而且还丢尽了脸面，周雨桐真想不清楚龙傲究竟是怎么办到的，这一切对于她而言真是太不可思议啦！直至此刻，周雨桐也不敢肯定自己下次再见到龙傲有没有勇气再去找他的麻烦……

正文 第二百七十二章：华山之巅大战

    华山是我国著名的五岳之一，海拔2154.9米，位于陕西省西安以东120公里历史文化故地渭南市的华阴市境内，北临坦荡的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。

    华山以其峻峭吸引了无数浏览者。山上的观、院、亭、阁、皆依山势而建，一山飞峙，恰似空中楼阁，而且有古松相映，更是别具一格。山峰秀丽，又形象各异，如似韩湘子赶牛、金蟾戏龟、白蛇遭难……。峪道的潺潺流水，山涧的水帘瀑布，更是妙趣横生。华山亦留有了无数名人的足迹，传说故事和古迹。自隋唐以来，李白、杜甫等文人墨客咏华山的诗歌、碑记和游记不下千余篇，摩岩石刻多达上千处。自汉杨宝、杨震到明清冯从吾、顾炎武等不少学者，曾隐居华山诸峪，开馆授徒，一时蔚为大观。

    深夜十一点。

    华山之巅同时从不同的方向出现两个慢慢对立走来的黑影，这两人就是太子胡文东和龙傲。

    今天的华山不同寻常，因为龙傲和胡文东战斗的关系，国家已经命令规定，今天的华山已经谢绝游玩，华山的各条要道都派真枪实弹的士兵把守着，虽然国家这样做避免了很多普通人参战的念头，但在真正的强者眼里，这些真枪实弹的强者就是一个笑话，一个天大的笑话，现在整个华山在暗中观察着这场大战的强者不知凡几，他们究竟有着什么样的目的只有他们自己知道。

    “你很准时。”胡文东穿着一袭轻松宽大的休闲服，动起手来十分方便。

    “你也不错。”龙傲沉声回了句。

    “龙傲，原本我们井水不犯河水，这辈子也许都没有相交的一天，但你千不该万不该就是抢走我这辈子最爱的霍思燕，所以你今天晚上必死，我和你只能有一个人能活在这世上，那就是我。”胡文东眼中折射出一缕缕寒光，盯着龙傲不停的冷笑。

    “胡文东，你就那么有自信杀了我吗？”龙傲邪邪一笑，反问道。

    “那是自然，从你踏上华山那一刻，你的脚已经有半只踏入鬼门关了，就算是神仙也救不了你。”

    “胡文东，以前我还认为你是条男子汉，但现在你为了一个不爱你的女人如此疯狂，说实话，我看不起你，就算这个世上没有我龙傲又怎么样？霍思燕依旧不会喜欢你，说到底，你只是一个可怜的可笑之人罢了！”

    “龙傲，你夺了我今生今世最爱的人，你还说风凉话，我一定要杀了你，我一定要杀了你……”龙傲嘲笑的话语已经无情的剥夺了胡文东最后一丝男人的尊严，虽然他知道龙傲说的是真的，但胡文东对霍思燕发自肺腑的爱已经令胡文东彻底疯狂，胡文东打心眼里偏执的认为是龙傲抢走了他最心爱的女人霍思燕，龙傲不死不足以平胡文东之怒。

    “狠话人人都会说，但最重要的是结果，少说废话，要战便战，你若杀我，我必杀你。”龙傲对胡文东的威胁之言根本就没有放在心上，在龙傲眼里，胡文东只是一个可怜的有地位的人，并不会因为他的地位而畏手畏脚的。

    “去死吧！”胡文东冲天大吼一声，右拳紧紧握起，身体呈直线朝龙傲冲去，眨眼间便到了龙傲跟前，斗大的拳头攻向龙傲的面部。

    龙傲眼中厉茫一闪，不动如山的伸出铁拳迎敌，他想借此招试试胡文东的深浅。

    “砰砰砰！”

    拳与拳相撞，两股不同的力量发生了剧烈的碰撞，产生了巨大的气爆声，整个比斗的现场尽是灰飞气劲满天飞。

    胡文东面色一变，蹭蹭的后退了两步，右拳隐隐生痛，胡文东咬牙撑着，没有发出半点声响，盛名之下无虚士，胡文东已经尽力了，但仍是被龙傲*退，可想而知，龙傲究竟是有多强大，不过胡文东并没有气馁，因为他还有强大的杀手锏没有使出来，胡文东一直坚信最后的胜利者一定是自己。

    “我猜的没错，你果然是古武高手，难怪在别人看来你这是自杀式性为，而你却如此有信心……”龙傲身体晃了晃，从胡文东的内力就可以断定他是修练某种古武术的古武高手，这也就解释了为什么胡文东能坐上太子之位这么多年，那些各大**没人敢反他的原因，除了家势以外，胡文东自身的能力也不容小视，够资格得到太子这个尊贵无比的称号。

    “没错，我就是一个古武高手，不过令你没想到的事情还有很多很多，你就轮着慢慢惊讶吧！”胡文东一点都不感到震惊，因为他知道瞒不过龙傲，现在知道了也好，让龙傲有先入为主的感觉，待会那个杀手锏才能发挥最大的功效。

    胡文东自小就失去了父亲，是家里的保姆把他带大的，爷爷常年忙着工作，一年四季根本就没有几天的时间能够教导胡文东，胡文东六岁的时候有一段奇遇，因为当时的好心，胡文东帮助了一个道士，这个道士见胡文东根基不错就收胡文东为入室弟子，前四年打根基的时候，道士一直在暗中守候在胡文东身边亲身教导，当胡文东能够自主修练的时候，道士才离开胡文东重新过起了浪迹天涯的生活，胡文东一直修练的是一门很高深的内功，内力钢劲无比，练至极处威力惊人。

    “天雷掌。”

    胡文东慢慢扬起右掌，疯狂的催动起体内的内力，内力徐徐的渡入右掌之中，胡文东的身体正在不停的变幻着方位，一闪一现，扬起的右掌已散发出妖异的红光，在这个黑夜中更是显得无比诡异。

    “天雷掌第一式万奋奔腾。”

    胡文东大喝一声，犹如一支利箭一样射了出去。

    龙傲只觉得漫天掌影朝自己袭来，不敢大意，双脚微屈，拉开一个架势，掌影袭来之际，龙傲快速恻身避过，铁拳反攻胡文东的腹部。

    胡文东大叫一声不好，临时变招，欺身而上，距离龙傲只有几步之遥，胡文东突然暴跳而起，身体在半空中旋转着，双掌朝下，携带着万钧之力朝龙傲的头部击来。

    “破。”龙傲大喝一声，朝后退了一步，双臂猛的探出，扣住胡文东的一只右手，另一拳迅速跟上，击在了胡文东的胸口上。

    胡文东犹如一只断线的风筝一样，不停的朝远处飘去，最后重重的摔在了地上，刚才在交第一次手的时候就已经受了一点小伤，现在又受到这么猛烈的撞击，胡文东体内气血翻涌，最后忍不住喷出一口鲜血，脸色由红变白，最终也忍不住发出痛哼声。

    龙傲一脸冷笑的望着胡文东，没有半点怜悯，这个世界就是这样，强者为王，决斗中受伤那是再平常不过的事情了，龙傲慢慢朝胡文东*近，如果此刻胡文东能够道歉认输，那龙傲还可以考虑放过胡文东，毕竟他向霍思燕诺过，也不想轻易的让主席这个值得敬佩的人白发人送黑发人。

    男性的尊严支撑着胡文东，就算是死，胡文东也万万不会在龙傲这个情敌手上低头，胡文东单拳驻地，一跃而起，他静静的站在原地，双眼闪烁着一缕缕摄人心魄的寒光，慢慢的，嘴角边勾勒出一抹阴森森的邪笑，疯狂的大吼大叫：“龙傲，我就算是死也不会向你认输的，你尝尝我的终极决招。”

    龙傲站在原地静静的望着胡文东，他并没有偷袭，因为龙傲就算要杀了胡文东也会让他心服口报，然后堂而皇之的告诉胡文东，这就是实力的差距，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……

    胡文东身上的气势越来越强，他已经将内力运转到了极致，现在的胡文东有的是力气有的是战斗的**，大中微张，发出沉声大喝：“天雷九转。”

    话音刚落，一阵寒风吹过。

    胡文东的身影诡异的一闪则逝，再次出现之际，胡文东的身体已经一分为九，九个胡文东站在不同的方位将龙傲团团围困在原地，九个胡文东都是一模一样，其中一个挥舞着手掌，另外八个也会照做，九个胡文东肯定只有一个是他的真身，但诡异的是其余八个胡文东挥舞手掌发出来的掌力也是货真价实的，特别霸道，这天雷九转果真神奇。

    龙傲眉头一皱，不清楚胡文东这招‘天雷九转’的特性，龙傲也无法在短时间内分辩出究竟哪个是胡文东的真身，真是个头疼的问题，龙傲此刻不敢有半点的轻视之心，打起十二万分精神开始应付胡文东。

    九个胡文东不停展开了猛烈的进攻，打个比方，其中两个胡文东攻击龙傲的前面，另外的胡文东就会趁机进攻龙傲的左右后方。

    一时之间，打斗的声响起伏不断的响起。

    龙傲凭着快速的身法和胡文东斗在一起，最麻烦的是一不小心就会被九个胡文东给缠住，九个胡文东同时对龙傲展开进攻，可想而知破坏力究竟有多强，龙傲至今还没达到不灭不死的永生境界，当然会受伤，龙傲的衣裤已经出现了大洞小洞皮，有些肢体已经隐隐生痛，其实龙傲穿起战甲运用修真之术就可以很快的打败胡文东，但主席对龙傲多有照顾不假，为了还这份情，龙傲一直在以古武术同胡文东大战，并没有使出强大的绝招，只要不到生死关头，龙傲就不想以此取胜，可以说胡文东固执也好死板也好，但这却是他内心的真实想法，为人处世，不在世上之人的看法，只凭己心。

    隐藏在八个残影里面的胡文东再次一口气的发动了攻击，这天雷九转的确是强大诡异的古武术，但缺点就在于不能长时间支持，而且使用过后，在接下来的几天里身体就会变得十分乏力，比之普通人都不如。

    几分钟过后，胡文东的真身突然诡异的一笑，右手猛的探出，一股蓝色的雷电从天而降，轰在了龙傲的头顶上。

    龙傲全身一颤，头发衣服变得乌黑，伤上加伤，忍住不发出一声呻吟，身体朝右边一闪再闪，最后落在一块岩石上面，赶紧运功调息，双目就一把利剑一样狠狠的刺入了胡文东的心房里，盯着胡文东一字一句的说：“胡文东，我承认我小看你了，没想到你不仅是古武高手，而且还是一个雷系的异能者，胡文东，这些年来，外人都把你当成是一个有权势的普通人，你隐藏的好深，真是好手段，不得不让人佩服……”

    “没错，这就是我最后的绝招，龙傲，你万万没有想到吧！这就是和我胡文东做对的后果，今天晚上你必死无疑。”胡文东撤了‘天雷九转’，其余八个残影一起消失，只剩下胡文东的真身一脸冷意的盯着龙傲不放。

    龙傲闻言，疯狂大笑着。

    胡文东目光一凝，反问道：“龙傲，你笑什么，有什么好笑的？”

    龙傲停止笑声，望着胡文东不屑的冷笑道：“胡文东，你以为你凭借着雷系异能就能杀了我吗？真是天大的笑话，告诉你，我刚才只是把自己降到和你同等的位置上和你战斗，因为我不想占你的便宜，更不想让我的良心告诉我胜之不舞，你现在是古武和雷系异能高手，有资格让我用真实实力同你一战。”

    话音刚落，龙傲召唤出战甲穿在身上，红光一闪，火云神剑也持在手中，刚才一不小心让胡文东用雷系异能偷袭成功，龙傲心中本来就憋着一股怒气，现在是时候血债血还全力反攻的时候了。

    以胡文东尊贵的身份，就算他是一个没有能力的普通人，胡文东也知道这个世界上还隐藏着一个强者世界，纵观全世界的强者，其中破坏力最强最神秘的变数东方修真者了，一个普通人惹上这样的人和惹上阎罗王没什么区别，龙傲做的事情一直都很隐秘，胡文东也只知道龙傲是一个强者，至于究竟是强者中的哪一类，胡文东还真没有查出来，现在见到龙傲突然召唤出战甲，这是只有修真者才能使用的手段，胡文东暗道一声不妙，他宁愿惹上一个比自己强大一倍的古武高手，因为凭借着他的雷系异能再利用机会偷袭，还有战胜敌人的机会，但面对一个神秘莫测的修真者，胡文东还真是一点机会都没有，因为这是本质上的区别。

    事已至此，今天这场决斗只能血战到底了。

    胡文东大喝一声，身体快速的移动着，一道道犹如碗粗的蓝色雷电不停的朝龙傲的要害攻去。

    “轰轰轰！”

    龙傲躲避着蓝色雷电，蓝色雷电失去了攻击目标，凡是被蓝色雷电攻击到的东西，全都在顷刻之间发生大爆炸，满天的石屑乱飞。

    胡文东得势不饶人，继续加快攻击的速度。

    “靠！你这个死小子给你三分颜色就开染坊，老子是逗你玩的，现在轮到我进攻了。”没有任何多余的动作，龙傲*近后双手握剑朝胡文东的脑袋劈来。

    惊天剑气四溢，剑茫由远而近，闪电般的袭了过来。

    胡文东面色大变，就在这一刻，他清楚的感受到一股面临死亡的威胁，幸好他躲得快，否则胡文东知道自己的脑袋已经被砸得稀巴烂了，因为剑茫攻击到的地方，现在已经变成一个深不见底的大洞，正一股一股的冒着黑烟。

    “胡文东，你这只井底之蛙现在见到小爷的历害了吧！我看你能抵挡得住我几剑，想杀我，你再练十年都做不到。”龙傲嚣张的大笑道，欺负一人之下万人之上的太子，这种滋味可不是普通人能够领略得到的。

    胡文东心中怒火狂烧，不过他可不是那种有勇无谋的莽夫，胡文东理智的判断自己不依靠外力不是龙傲的对手，胡文东一咬牙，决定进行下一步计划，眼珠子一转，故意不停移动身形，引领着龙傲来到华山之巅的东侧。

    胡文东硬接龙傲一招，身体借力往后退，在退后的过程事中，胡文东眼中闪过一道杀机，突然掏出一个红色的控制器，双手用力一按，整个人立刻转头朝后面卧倒。

    龙傲刚觉得胡文东不停往后退有什么不妥，刚想立刻撤离这个地方，但是已经来不了，他站的地方突然发生了猛烈的爆炸，龙傲只能赶紧布置一个最强的保护罩，身体冲天而起，以此将伤害折损到最低。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    猛烈的爆炸声响起。

    胡文东站起来，望着烟雾弥漫的爆炸现场，阴恻恻的大笑道：“龙傲，就算你再历害又怎么样，最终还不是抵挡不住炸弹，取胜并不只是靠真实实力的，拥有一个聪明的脑袋也行，龙傲，你和我为敌，就是你这辈子最大的败笔，敢和我胡文东抢女人的人最终只有死路一条，哈哈哈……”

正文 第二百七十三章：各路神仙齐登场

    埋在那个地方的炸弹全都是胡文东通过特殊渠道花大价钱秘密买回来的，这件事除了他就再无人知道，因为帮跟这件事有关的人全都被胡文东秘密杀死了，毫不夸张的说，这批炸弹威力强大惊人，在胡文东看来，就算龙傲再如何强大，也无法在这种威力强大的爆炸中生存下来。

    胡文东认为强大的情敌终于死了，他一直没有停歇，疯狂的大笑着。

    世上有的人就是这么无知而可笑，在没有知道事情的结果之前就忙着偷乐，当知道事情的结果后又接受不了随之而来的打击。

    胡文东就是这样的人，烟尘散尽，当胡文东见到龙傲的时候，一双眼珠子差点没有掉下来，毕竟在他的眼里，刚才那场爆炸足以毁灭龙傲这个强者，可龙傲现在依旧没有死，依旧傲立于这个世间，一时之间，胡文东真是有点接受不了这个结果。

    龙傲现在也不好受，他差那么一点点就随着刚才那场爆炸去地府报到了，在最危急的关头，虽然战甲和防护罩都起到了作用，但起到最关键作用的还是小金这头不知活了多久的神兽，在那最危急的时刻，小金利用护体神光护住了龙傲全身的要害，龙傲在刚才那番猛烈的爆炸中只伤到了肌肤，没有伤及肺腑，确实逃过一劫，可喜可贺。

    “你是魔鬼，你是一个魔鬼……”胡文东无法接受这样铁一般的事实，变得有些癫狂。

    新伤旧伤加在一起，龙傲现在也不好受，他没料到胡文东居然用这种卑鄙无耻的手段偷袭他，龙傲此刻心中充满了惊天怒火，既然胡文东想这么杀了龙傲，那龙傲再也不用看在主席和霍思燕的面子上有意放水了，无论怎么样，龙傲都得向胡文东讨回血的代价，让胡文东明白谁才是这个世上的王者！

    连番的打击确实让胡文东失去礼智，但就在这个时候，胡文东口袋里的电话响了起来，胡文东拿出手机一看，发现赫然是自己的下属打过来的，胡文东全身一震，脑袋里突然响过一道灵光，是呀！自己不用这么怕，自己还有一张王牌没打出来，就算不能杀了龙傲这个恐怖的恶魔，自己也可以全身而退，想到这些，胡文东的底气信心足了不少，站直身体，眼睛冰冷的注视着龙傲一眨不眨，利用事先的约定，胡文东运势大声喊道：“都出来吧！都出来吧！”

    一阵阵回音在华山之巅响起。

    没过一分钟，十几个黑影就从不同的地方掠到了胡文东的身后。

    当先一人名叫华文，是胡文东最亲信的手下，胡文东曾经对华文有过救命之恩，华文对胡文东最是忠心，所以胡文东什么最重要的事情都交给他办。

    华文立刻走上前来扶住太子胡文东，关心问道：“太子，你没事吧！”

    胡文东强忍住身体传来的一阵阵巨痛，摇摇头，倔强的回答：“我没事。”

    华文跟随胡文东很多年了，当然知道胡文东的个性，他明白胡文东不想在人前丢面子，当下也不点破，盯着正在不断走来的龙傲狠声道：“太子，都是这个不开眼的东西得罪了你，今天我们一定要了他的小命替你报仇。”

    胡文东疯狂的大笑道：“你们上前把龙傲给杀了，谁要是能取龙傲的首级，我赏谁五千万美金。”

    五千万美金，换成*人民币可是四亿。

    四亿金钱，这对于一个普通人而言，意味着穷其一生再努力都得不到的成果。对于一个强者而言也是一笔巨大的诱惑。

    这十几个人都是胡文东通种不同渠道从杀手组织或者江湖上请来的历害人物，每一个都是能够独挡一面的强者，他们都有一个共通点，那就是做事情够狠够毒，只要出得起价钱，就算让他们杀害自己的父母，他们也会连眉头也不皱一下，这些人天生就是恶人，正是因为他们恶，所以别人才会怕他们，他们才能随意掌控普通人的生死。

    正所谓重赏之下必有勇夫，再者说，他们刚才在远处已经看见了，龙傲在和太子胡文东决斗的时候还有刚才大爆炸的时候都受了伤，现在龙傲就好像一头受了伤的猛虎，虽然变得比以前更可怕了，但猛虎毕竟受伤了，要比之以前更容易对付，这十几个杀手组织和江湖上的狠人都在冷冷的注视着龙傲，之所以迟迟不肯动手，那是因为他们都明白一个道理，无论是谁发起进攻都会遭到龙傲致命的还击，很可能就会因此丢掉小命，这十几号人虽然狠毒，但不代表他们就不害怕死亡，相反，他们有着太多太多割舍不掉的东西，比普通人都害怕死亡。

    龙傲早知道太子胡文东留了一手，刚才之所以一直没有快速的解决掉胡文东，那就是因为龙傲想一举把这批人给解决掉，毕竟这些人没有一个是弱者，如果日后他们在暗中捣乱，这样反而会对龙傲不利，所以龙傲就采用了这样一劳永逸的办法，让太子胡文东亮出最后的一道底牌再决一死战。

    “胡文东，你以为凭这些小猫小狗就能取我的小命吗？还有最重要的一点就是你也太小气了吧！以我龙傲的身家，难道我的人头只值五千万m金吗？我承认，你的确是一个绝顶的聪明人，为了除掉我，煞费苦心的安排了一个又一个杀招，不过你似乎语文学的不太好，难道忘了这个世界上存在一句话，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是枉然，你以为只有你安排后着，我就没有吗？我龙傲是那么愚蠢的人吗？哈哈哈……”龙傲看见胡文东这自以为是洋洋得意的模样就有气，用无情的事实破灭他那点可笑的想法。

    十几个杀手界江湖上出了名的狠人听见这话，全都气的不轻，在外人面里，他们好歹也是掌控生杀大权的恶魔，但在龙傲看来，他们这些人居然是无关紧要的小猫小狗，这根本就是纯粹的渺视，十几个狠人如何受得了，全都摩拳擦掌的等待龙傲亮出底牌后展开决战，毕竟以龙傲现如今的身份还有局势都没有理由故意撒这个谎来骗他们这些人，因为他们从事的就是与死神为伍的‘工作‘，不是那么好吓退的。

    “龙傲，你有什么底牌就赶快亮出来吧！不用在这里说大话，我可不是那么轻易就被唬住的人……”太子胡文东不相信龙傲还有什么后着，因为据华文所说，至今还隐藏在周围的那些人全都是对龙傲有敌意的，不可能是龙傲最后的底牌。

    “胡文东，我知道你害怕了，你只是用这些话来掩饰你内心无助恐惧的感觉罢了！没想到一人之下万人之上的太子胡文东也会害怕，这传出去可是会让全天下的人笑掉大牙……”

    胡文东闻言，脸上一阵阴一阵晴的，心中的怒火一涨再涨，将心底的怒气全都撒在了这十几号狠人身上，胡文东认为都是这十几号狠人懦弱的表现才会让自己接二连三的受到龙傲的污辱。“你们这些胆小鬼，我真后悔当初为什么会瞎了眼才选择你们这些人来助我除掉龙傲，你们再不动手，不仅得不到钱，而且我还会把此事宣传出去，到时候我看你们如何在各自的世界中立足？”

    这个威胁可真够大的，如果真如胡文东所说，这十几号狠人胆小懦弱的事迹在他们各自的世界传播开来，别说混了，根本就无法立足，那些同道中人肯定会好好的笑话他们，有哪个雇主愿意雇佣他们这样的人，所以说这个威胁让十几号狠人同时害怕起来，不知是谁先大喝一声，率先对龙傲发起了攻击，其余的人也不甘落后，纷纷使出看家绝学对龙傲展开了一波接一波的猛烈攻击。

    站在包围圈中，龙傲急冲急进，挥舞着手中的火云神剑击退了好几波进攻，有了空闲之时，龙傲尖啸一声：“鹰王，带着你的手下现身吧！”

    话音刚落，在这个黑漆漆的华山之巅的高空上突然出现了一群金色的老鹰，它们在鹰王的带领下尖啸着缓缓落地，落地之后，只见接二连三的闪过一阵金光，这些金钱的老鹰全都化作一个个妖气十足的男人。

    见到主人龙傲，鹰王立刻率领着手底下的妖将齐声高呼：“参见主人。”

    龙傲眼中闪过一道精光，大手一挥，笑呵呵的说：“你们都起来吧！”

    “谢主人。”鹰王起身，立刻率领众妖将站到龙傲的身后，他们可不敢站在主人的面前。

    太子胡文东一伙人都被眼前的这一幕给惊呆了，他们万万没想到龙傲居然如此诡异，居然有一群妖怪作为手下，这群妖怪身上的妖气强烈，一看便知是狠角色，除了几个异常坚定的站在太子胡文东这一边的之外，其他人心里都打起了小九九，面对一群拥有变身术的强大妖怪，一搞不好就得将小命葬送在这里，当然得好好想想！

    “胡文东，你现在知道我为什么不着急要你的小命了吗？因为你根本就没有这个实力取我的性命，最后只能以失败而告终。”龙傲盯着胡文东一字一句狠声说道。

    “龙傲，你别得意，最后的胜负究竟属于哪一方，现在还不知道呢？”其实自从鹰王率领着手下出现之后，龙傲有如此强大的手下，太子胡文东知道今天的计划不可能成功，胡文东已经在心中思量后退的计策了，毕竟这事关他的生死，想要报仇雪耻，只有留得青山在才会有柴烧，最让胡文东不甘心的就是他死了，龙傲就可以没有任何阻绊的和霍思燕在一起，每每想起这，胡文东欲杀龙傲的心就越坚定。

    “胡文东，你就别在逞口舌之威了，你也不睁大眼睛看看，现在肯真心实意站在你这边的人有几个，不过你放心，你虽然对我无情，但我不能对你不义，像这种临阵脱逃的胆小鬼是没有任何机会活在这个世上的，今天晚上你请来的这些帮手全都得死，这也算我在你临死前做的一件好事吧！”龙傲说话的声音越来越冷，一股惊天的杀气自他身上源源不断的散发出来，龙傲知道如果不是自己有先见之明有强大有实力做为后盾，那今天晚上的死就是他，而他死后，只会有人记得他是和太子胡文东争女人而死的那个不自量力的倒霉鬼，除了亲朋好友，没人会为他觉得可惜，这就是这个社会的现实残酷之处。

    十几号狠人现在真有点后悔来趟这淌浑水，原以为龙傲就只有一人，就算龙傲再强，双拳难敌四手，他们也有十足的信心将龙傲杀死，可现在突然冒出一大堆修为强大的妖怪，众所周知，妖怪都是有各种各样法力的，怎么能不令他们这些杀人如麻的狠人心惊胆颤，这就叫作强中自有强中手，恶人自有恶人磨。

    “鹰王，你立刻率领你的手下将这些不开眼的混蛋全都杀了，如果放走一个，提头来见。”龙傲冷冷一笑，立刻下令。

    “是，主人。”鹰王闻言，身体一颤，躬身领命，立刻率领着众强大的妖将浩浩荡荡的杀了过去。

    面临生死，十几号狠人哪里还顾得上别人，只能自己顾自己了，纷纷使出最强的实力同围困自己的妖将展开了生死大战。

    在今天晚上，龙傲的敌人就只有太子胡文东一人，刚才的这一切都是证明胡文东想除掉龙傲而后快，龙傲也用不着假惺惺的感化胡文东，最好的解决办法就是杀了太子胡文东，这样一了百了，省得以后总有一大堆的麻烦事围着自己转。

    在此时此刻，最能看清一个人的真面目，太子胡文东果然没有看错人，他一直信任的华文就是个有情有义的汉子，他手头上虽然没有多少功夫，但他愿意为了自己忠心耿耿效忠的太子胡文东去死，想杀太子胡文东，必先从华文的尸体上跨过去，这是华文此刻心里最真实的想法。

    “太子，你珍重，属下不能再效忠你了。”华文神色复杂的瞟了一眼太子胡文东，往前迈上几步，沉声大喝一句：“龙傲，你想杀了太子，就必须先过我这一关。”

    太子胡文东刚想阻止华文‘不自量力’的行为，可是已经来不及了，华文已经犹如一支利箭一样向龙傲蹿了出去，胡文东什么都不了，只能眼睁睁的望着。

    “不错，确实是一条汉子，不过跟错了人。”龙傲不想折磨华文这个忠心耿耿的汉子，一记掌刀劈在华文的头顶上，华文如一支断了线的风筝一样重重的撞在了山壁上，重重的掉在地上，临死前，狂喷出一口鲜血，还十分虚弱的道了句：“太子，你保重。”

    杀了华文这样一个忠心为主的人，龙傲心里还真有点别扭，但战场就是战场，不是你死就是我亡，容不得半点仁慈之心，龙傲重重的叹了一口气，望着太子胡文东一字一句的说：“胡文东，你有这样一个忠心的手下，死了也值了。”

    胡文东已经受了严重的内伤，知道自己根本就不是龙傲的对手，红着双眼大吼一声：“龙傲，我做鬼也不会放过你。”

    龙傲杀机大起，刚想急进取了胡文东的性命，没想到就在此刻突生变故，一股浩然的强大力量突然迎面袭来，硬生生的将龙傲*退了好几步，龙傲强行回复体内的气血，脸上一阵阴一阵晴的，放声大喊：“前辈，请现身一见。”

正文 第二百七十四章：散仙也不鸟！

    胡文东已做好了临死前最后反抗的准备，龙傲让他死，胡文东也绝对不能让龙傲好过，最好是能拉着龙傲同归于尽，只要能做到这一条，胡文东什么后果都不怕什么都愿意做，就在胡文东即将动手之际，没想到龙傲突然往后退了好几步，而且还说了一句特别奇怪的话，听龙傲那口气，好像有什么盖世奇人突然站出来帮助自己似的，胡文东想了好多，抱着宁可信其有不可信其无的态度恭恭敬敬的说道：“究竟是哪一位前辈在暗中相助，请前辈现身相见……”

    龙傲刚开始还以为又是胡文东这小子安排的最后一步棋，现在听见胡文东如此说，立刻证明根本就不是这么回事，原来胡文东这小子根本没棋可走了，刚才被自己一将，就等着做临死前的反抗了，没想到却突然杀出一个强大的程咬金来，一向很准的直觉告诉龙傲，今天晚上杀死胡文东的事情可能要泡汤了，想起来真是不甘心，反正没到最后一步，龙傲绝对不能让太子胡文东离开。

    “请前辈现身相见。”究竟能不能活着离开华山，那就得看这位在暗中相助的前辈的意思了，太子胡文东当然热心了。

    没过一分钟，整个华山之巅的四面八方便传来一句气势宏伟的大笑声：“今天晚上的大战真是一波三折，万分精彩啊！既然你们两位小辈如此有诚意，那老夫就现身让你们一见，哈哈哈……”

    此话一出，搞得地洞山摇似的，无论是在打斗的还是隐藏在暗中的宵小之辈，全都打从心眼里升起了一股凉气，单凭气势就如此惊人，其实力肯定是深不可测，想起来就让人胆寒啊！

    在胡文东和龙傲相对而站的正中间突然出现一道惊天的金光，金光慢慢消逝之后，只见正中间站着一个身穿古式长袍的老者，这老者赫然就是龙庭的老祖宗。

    龙傲睁大双眼上下打量着突然出现的老祖宗，展开神识想一探老祖宗的深浅，可令龙傲震惊的是无论怎么试探都探查不出老祖宗的深浅，老祖宗给龙傲的感觉就像一座深不可测的大山，又像一个川流不息的大海，总之让龙傲根本摸不着头脑，说不忌惮那是假的，此刻，龙傲的脑袋就像一台高速运转的电脑一般，在飞快的寻找着解决此事的最好办法……

    老祖宗知道龙傲在探查自己，瞪了龙傲一眼，沉声道：“小子，你非常不错。”

    龙傲只觉得一股威严霸道的气势朝自己*来，身体不受控制的打了一个哆嗦。

    太子胡文东是个聪明人，他见龙傲迟迟不敢攻上来，明显是忌惮老祖宗，想要活命，那就得让老祖宗站在自己这一边，胡文东知道像老祖宗这样的绝世高人，脾气非常怪，搞不好刚才帮助自己只是一时心血来潮，下一刻就会撒手不管了，所以太子胡文东在不明老祖宗真实来意之前，就必须拉拢讨好老祖宗，尽可能的让他站在自己这一边。

    “老前辈，多谢你出手相助，此恩此德大过于天，我日后一定会想方设法的报答你老。”胡文东向老祖宗行了一礼，恭恭敬敬的说了一句，一方面是表达自己的意思，另一方面又是在讨好老祖宗，这招果然高明。

    老祖宗活了几百年，经历过人世间的一切，毫不夸张的说，老祖宗吃的饭比太子胡文东吃的饭还要多，胡文东那点小心思，岂能逃过老祖宗的法眼，老祖宗重重的叹了一口气，在他心里，如果真要拿龙傲和太子胡文东作比较，老祖宗认为龙傲更胜一筹，因为从自己出现，龙傲从始至终都没露出丝毫惧意，既不讨好又不急着问明情况，这份泰山崩于顶而面不改色的能力岂是常人能够拥有的，而太子胡文东刚见自己出现，就急着忙着过来拉关系，谁强谁弱，一看便知，所以老祖宗还是认为龙傲比胡文东更胜一筹，不过话又说回来，老祖宗也打心眼里认为胡文东和龙傲是当今世界年青一辈的强者，今天晚上的事他都看在眼里，如果不是太子胡文东有生命危险，老祖宗还不急着跳出来帮忙呢？他得好好欣赏这一出罕见精彩的大戏。

    “你小子是叫胡文东吧！”

    胡文东听见老祖宗问话，赶紧欣喜的点点头，应道：“老前辈，我就是胡文东，你有什么事尽管吩咐，只要我能做得到的，绝对不说二话。”

    老祖宗对胡文东的态度还算满意，淡淡的说：“你小子心里那点鬼主意我知道，我今天来就是受你爷爷所拖过来保护你的，只要有我在，绝对护你周全。”

    “多谢老前辈，多谢老前辈……”

    听见老祖宗的承诺，胡文东高兴坏了，心里暖洋洋的，原来爷爷生自己的气不假，但是只有自己一个孙子，无论自己做的如何不对，爷爷还是会站在自己这边为自己着想，从请老祖宗出山帮助自己这事就可以知道，此时此刻，太子胡文东心中充满了对爷爷的感激，如果没有爷爷，胡文东知道自己今天必死无疑。

    就在此刻，鹰王率领着众妖将回到了主人龙傲身后，在此次大战中，全灭十几号太子胡文东从杀手组织和江湖上请来的狠人，鹰王一方一死一伤，可以说是大胜。

    对于自己这方大胜这个结果，龙傲刚开始就意料到了，一点都不觉得例外，让龙傲觉得遇外的是老祖宗此刻说的这句话，刚开始龙傲还猜测不出老祖宗的来历，但从这句话，龙傲就可以断定老祖宗就是主席前几天秘密前往雾灵山入深洞拜访的那一位，原来主席还有这釜底抽薪的一招，真是高明啊！龙傲现在好好想想，主席先让自己和胡文东了了决战这事，然后在胡文东有生命危险的时候老祖宗出手相助，这样一来‘谁也不得罪’，想不佩服主席都难。

    “主人，如果我没看错的话，这个老家伙就是这个俗世上顶级的存在，虽然你得到了老主人火云剑神的传承，可修为不够，无法施展强大的剑招，碰上这个老家伙，你完全没折，根本就没有半点战胜他的可能。”为了主人龙傲好，小金赶紧传间提醒龙傲，以免让龙傲做出什么过份后悔的事来。

    “顶级的强者，那是什么？”

    “这老家伙就是散仙，散仙一途乃是情非得已。渡劫失败，失去肉身，只有灵魂及意识尚存，利用灵魂能量凝结肉身，但是本身实力大减，可以接着修炼，最终再次渡劫，成为真正的仙人。同样，散仙也有着优势，那就是他们能够超出一般的渡劫后的高手。也就是情非得已的不能飞升，却可以成为凡人界间的超强人物。”

    听到小金的解释，龙傲暗自咂舌，他也觉得小金说的一点都没错，这散仙的确是俗世上顶级的强者，如果不是没有渡过天劫，那都飞往仙界修练去了，能不强吗？没想到今天这场决战引出了一位散仙，这是龙傲出道至今遇到过最强的敌人，丫丫个呸的，太子胡文东这混帐小子也真够好运的，在生死关头居然有一个散仙出来保着他，龙傲想起来真够郁闷的，不过即便是散仙，龙傲也不能什么都不做就让他把胡文东这混帐小子给救走。

    “小金，你不能动手，加上火麒麟，你说我们对上这散仙，有几成的胜算。”

    小金沉默良久，方才缓缓回答：“最多三成，这还是看着你有战甲护身的情况下所得出的结论，俺这也是保守估计，谁知道这散仙有什么强大的法宝没，如果他有一件强大的法宝，你小子就等着束手就擒吧！不过有俺小金罩着你，到时候给这个老家伙来个下马威，让这老家伙知道你小子也不是好惹的，看他能把你怎么着？”

    听见这个回答，龙傲苦笑不已，照小金这样说，自己对上老祖宗还真够呛的，不过就这么任由老祖宗将太子胡文东这个混蛋小子带走，龙傲说什么都不会答应，无论怎么样，龙傲都决定出手试试，实在不行也得给太子胡文东一个刻骨铭心惨重的代价，绝对不能便宜了胡文东这混蛋小子。

    老祖宗看看龙傲又看看胡文东，重重的叹了一口气，沉声道：“你们俩个都是华夏最杰出的男人，怎么不能和平相处呢？如果你们将所有的心思全都用在报效祖国上，这是华夏之幸啊！”说到底，老祖宗也是一个身体流着龙血的纯正华夏人，如果他不关心担忧华夏的安危，以他的身份和实力有这个必要还大老远的来管这种小事吗？说到底，其实主席之所以能请得动老祖宗，完全是因为老祖宗有这个心和这个责任。

    太子胡文东一听这话就不乐意了，不过在这个生死关头，太子胡文东可不敢得罪老祖宗，委婉的说：“老前辈，你也知道我的身份，说句你老骂我的话，我想要女人多的是，就算再优秀的女人也找得到，但我这辈子就喜欢霍思燕这个女人，从小到大都喜欢，在小时候，我就暗暗发誓，今生今世就只爱霍思燕一个女人，尽我所能保护好霍思燕，不让他受半点伤害，可龙傲已经有了很多女人，可他还在打霍思燕的主意，想要无耻的也把霍思燕骗上他的贼船，这么无耻的事情就他这样的男人做得出来，霍思燕是我最爱的女人，我能眼见着她即将掉入万劫不复的深渊而不拉一把，那我还算一个男人吗？”

    老祖宗闻言，眼中闪过一道寒光，他这辈子最恨的就是那些薄情寡义之人，如果龙傲真是这样的人，那老祖宗可能会改变主意好好的教训龙傲一顿，让他为自己的错误而付出代价，想到这些，老祖宗将目光投向龙傲，沉声道：“龙傲小子，对于胡文东小子的话，你有什么想说的。”

    “老前辈，不是我龙傲怕你才向你解释，只是我不希望你听胡文东这个小混蛋的话被他骗了，不错，我承认，我的确是对霍思燕有意思，但我会把我是个风流大男人的事情告诉她，如果霍思燕不同意和我在一起，我绝对不会免强更不会乱来，可胡文东这个小混蛋就不一样了，他爱霍思燕已经爱的入了魔，霍思燕和他从小一起长大，按理说双方接触的时间长彼此也够了解的，能成为一对自然是一段佳话，但霍思燕对胡文东这混蛋小子只是妹妹对哥哥的感情，从来没有喜欢过胡文东，而胡文东喜欢霍思燕就霸道的把她当成自己的私有物品，这令霍思燕很是困拢，胡文东不仅霸道而且还变态，每一个接近霍思燕的男人，他都会警告对方或者除掉对方，而我就是一个最好的例子，如果不是我够强，我现在早就死在胡文东这混蛋的手里了。”龙傲说了这么一大堆，心中的气才稍微顺了点。

    听见这话，太子胡文东就知要糟，赶紧解释：“老前辈，龙傲这是满口胡说，你听我解释，听我解释，事情是这样的……”

    老祖宗抬手制止住太子胡文东说话，淡淡的说：“你们俩个小子各人说的话都不同，我这个外人不好插嘴，也不想管你们年青人的这些事，我今天来就是为了两件事，一是收拾完那些在暗中的宵小之徒，二是将胡文东你这小子带走，这也算完成了你爷爷的嘱托。”

    龙傲知道此话不假，刚才鹰王就已经暗中向龙傲汇报，隐藏在暗中多股势利的强者全都被老祖宗神不知鬼不觉的收拾了，这也算帮了龙傲一个忙，否则应付完老祖宗，龙傲还得应付这些准备放冷箭搞偷袭的家伙，还真够累的。

    “多谢前辈，多谢前辈……”太子胡文东知道自己总算保住了一条小命，日后还有机会向龙傲报仇，胡文东一边感谢着，一边得意洋洋的望着龙傲，那眼神好像在说，龙傲，你看到了吗？本太子吉人自有天相，在最关键的时候有一个绝世高人相助，你不是想杀我吗？那你来呀！现在不敢了吧！看你那个耸样……

    见到太子胡文东这混蛋小子的模样，龙傲气不打一处来，上前一步，散发出一股强大的气势，寒声道：“前辈，你不能把胡文东这混蛋小子带走，我为了给他一个公平的机会决战，并没有用任何卑鄙无耻的手段，可他到好，非但不领情，而且还在背地里玩了那么多花样，无论说什么，我都不能让你把他带走，这样太便宜胡文东这个小混蛋了。”

    太子胡文东恨得牙痒痒的，冷哼一声，但他没有说话，因为他知道龙傲这么说就是不给绝世高人老祖宗面子，轮不到自己发话，绝世高人老祖宗自会收拾龙傲。

    老祖宗是这个世上顶级的强者，除了那些同样站在巅峰的顶级强者外，还真没有多少人敢当面顶撞他，可现在他明确的表示了要把太子胡文东平安带走的意思，龙傲居然敢站出来反对，这不是分明不给老祖宗面子吗？老祖宗哪里下得来这个台，眉目一挑，沉声道：“龙傲小子，你真的要反对，就不怕我杀了你。”

    “我给你声面子就叫你声前辈，不给你面子就叫你老不死的，你还真别吓我，你以为我会担心你杀了我吗？清楚明白的告诉你，就算你想了我，那也得看看你有没有这个本事？”龙傲的脾气上来了，他这辈子最在意的就是别人威胁他，龙傲有龙傲的尊严，无论是谁要是敢污辱他，龙傲都会十倍百倍的加倍偿还。

    听见这话，太子胡文东全身一颤，他真觉得龙傲是不是疯了，居然敢辱骂绝世高人老祖宗，这不是自己找死吗？太子胡文东心里偷着乐，他现在最希望的事情就是绝世高人老祖宗一怒之下将龙傲杀了，这样一来峰回路转，除掉了龙傲这个眼中钉肉中刺，那太子胡文东就算受再大的伤也值得，就算做梦也会笑醒来的。

    老祖宗一怒之下，全身上下爆发出一股惊天的杀气，双目中折射出一缕缕寒光，盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，你小子这是找死知道吗？趁我没拿定主意之前，你快向老夫道歉，这样我给你一个教训也就算了，否则老夫让你生死两难……”

    “我呸！谁会向你这个老不死的道歉，你还没经过我的同意就不分青红皂白的就要把我的猎物带走，你这个老不死的就是我的敌人，老子会向你道歉，真是天大的笑话，哈哈哈……”既然把话说开了，那龙傲这牲口就把话往死里说，一点面子都不给突然出现搅局的散仙老祖宗，龙傲的本意就是既然打不过老祖宗，那气也得把老祖宗‘气死’。

    老祖宗已经完全动了杀机，他绝对不能够容许别人这样污辱自己，怒声道：“龙傲，老夫已经给过你机会了，是你自己不珍惜的，怨不了任何人，今天晚上你必死无疑，谁也救不了你……”

    太子胡文东闻言可乐坏了，没想到事情真的发生了天翻地覆的变化，自己没能完成的心愿到借助绝世高人老祖宗完成了，太子胡文东真想大叫一声老天有眼啊！令他想不通的就是为什么龙傲这么一个聪明的人为什么会突然犯傻呢？敢得罪绝世高人老祖宗，这不是存心找死吗？

    “我靠，老不死，你还真别吓唬我，老子可是被吓大的，你以为你算哪根葱，叫老子死，老子就得死吗？也不撒泡尿照照你自己……”说完这话，龙傲可不傻，以他现在的能力承接一个散仙的怒火那跟拿鸡蛋碰石头没什么两样，龙傲赶紧对小金下令：“小金，你快给老子滚出来，把你的虎威全搞出来让这个老不死的见识见识，别让这个老不死的自我感觉太良好了，非觉得自己就是那个什么天下第一……”

    “小金，你就看着吧！看我怎么吓死这个老不死的，你就抓紧时间抓紧机会去干你那该干的吧！”小金隐身出来。

    “那好，小金，那你给我往死里吓，非把这搅局的老不死的吓出一身病来不可。”龙傲古怪的笑着吩咐。

    老祖宗刚往前走上几步，他就觉得情况不对，现场突然出现了一股绝强的气势，就算以他现在的实力感受到这股气势也不免胆颤心惊，老祖宗止住脚步，脸色阴晴不定的变化着。

    “老不死的，你以为你很牛b吗？我家少主说你两句怎么了，你敢动我家少主一根汗毛，老夫就让你魂飞魄散，再也没有转生的机会。”小金装模作样的教训老祖宗。

    听见这话，老祖宗果然被吓了一跳，他现在知道为什么龙傲敢如此辱骂他了，原来人家根本没把自己放在心上，背后有一尊如此强势的大神，难怪啊！难怪啊！老祖宗现在的感觉就是自己打了自己一个响亮的耳光，因为这尊大神存在，老祖宗根本没有能力能要了龙傲的性命。

    “难得遇上前辈这样的高人，请前辈现身一见。”

    “老不死的，别给我戴高帽子，只要你敢对我们家少主不利，我就出手让你魂飞魄散。”小金威秉承主人龙傲的意志，继续威胁老祖宗这个牛气冲天的散仙。

    老祖宗顿时气得说不出话来，他从修练至今还没受过这种窝囊气呢！没想到今天在华山之巅这个古代论英雄的地方却受了如此多的污辱，想起来就让老祖宗非常恼火。

    趁着老祖宗愣神之际，龙傲身体如闪电般的朝愣在原地怎么也想不通龙傲为何有有一个强此强大的帮手的胡文东掠去，双掌运足十成的剑灵之力击在了太子胡文东的胸膛上，太子胡文东如一只断线的风筝般飞了出去，最后重重的摔在了地上，喷出一大口鲜血，脸色要多难看就有多难看。

    老祖宗发现龙傲的所作所为，想阻止已经来不及了，他大袖一挥，一股精纯霸道的力量将龙傲*退，老祖宗怒极尖啸一声，掠到太子胡文东身边，手指搭在太子胡文东的脉搏上，凝神静听一会，老祖宗发现太子胡文东的身体极为虚弱，如果不急时施救，就算大罗金仙也救不了太子胡文东，老祖宗憎恨的瞪了龙傲这强悍的小子一眼，赶快掏出一颗丹药让胡文服服下，抱起胡文东施展出缩地为寸的法术消失在原地，只留下一句无比愤怒的话：“龙傲小子，此事老夫不会善罢干休的，老夫与你没完……”

    龙傲闻言，一点都不害怕，反正在这俗世，只要有小金保着他，龙傲根本谁也不用怕，不过龙傲不会因为这样就将修练的事情怠慢下来，毕竟只有自己的实力高了才能有永远立于不败，今天晚上的事情就给了龙傲一个很好的教训，如果龙傲有强大的实力，不仅可以把太子胡文东这个混蛋小子给杀了，而且连保护胡文东的老祖宗也不放过，也就不会像如今这样只能靠小金把老祖宗这散仙给吓跑，不过话说回来，龙傲刚才运足了十成的剑灵之力攻击胡文东的要害，就算老祖宗这个散仙有能力将太子胡文东救活，那胡文东肯定得休养好一阵子，就算好了，会不会因为这样落下什么后遗症，龙傲就不敢保证了，这样一来，也不算便宜了太子胡文东这个只会玩阴谋诡计的混蛋小子，这次的华山之巅大战当之无愧的大胜！

正文 第二百七十五章：动不了的大神

    散仙老祖宗抱着太子胡文东施展缩地成寸之术短短时间之内就已经远离华山几百公里，来到一个深山破屋之中，散仙老祖宗赶紧将太子胡文东放在地上，手指扣住太子胡文东的脉搏，凝神静听一会，只见胡文东的伤势越来越重，如果不是老祖宗刚才给太子胡文东服了一颗灵丹妙药，现在胡文东早就一命呜西了。

    “龙傲那小子出手可真是够狠的，如果胡文东这小子不是碰到老夫，就这伤势就算再历害的神医也不顶用。”望着太子胡文东苍白的脸色，老祖宗皱眉低呤。

    剑灵之力在神界就是排名第一的强横力量，无坚不摧，其破坏程度可想而知，太子胡文东只不过是个古武者外加异能者，就算太子胡文东天姿聪颖，将古武术和异能修练的很强大，但面对剑灵之力也是没辙，太子胡文东根本就不能凭借自己的力量将剑灵之力驱除掉，慢慢恢复自身的伤势，太子胡文东此刻正处以无意识的状态当中，一切都是跟着感觉走，太子胡文东现在的感觉真是生不如死，身体每时每刻就跟刀割似的，剑灵之力在太子胡文东的身体里横冲直撞的，疼得胡文东一直在不停的哆嗦痛喊：“疼死我了，疼死我了……”

    见到这一幕，散仙老祖宗知道自己不能不出手了，否则时间一长，太子胡文东真可能一命归西，散仙老祖宗真没有办法向嘱托他的主席交待，散仙老祖宗大袖一挥，一道无形之力将太子胡文东的身体搞直，立刻端坐在太子胡文东的背后，单掌印在胡文东的后背上，运体运转体内的真灵之力，通过手掌徐徐的渡入太子胡文东的体内，散仙老祖宗这是在利用真灵之力慢慢的修复着太子胡文东体内受伤的组织，并且将剑灵之力给*出太子胡文东的体内，这是现在首先要做的第一步，等第一步成功了，日后才能用灵芝妙药滋补太子胡文东的身体，以免让他因为此事而留下什么毕生难好的后遗症。

    时间就在一分一秒的流失着。

    太子胡文东的身体一阵红一阵白的，脸上那眉头和眼睛都快疼得碰到一起的模样最是吓人，胡文东一个劲的痛苦呻吟：“疼死我了，疼死我了……”

    不知过了多久，天色渐白，意味着新的一天即将降临。

    太子胡文东的头顶上冒出一缕缕白烟，脸色渐渐变成了红润之色。

    大功告成，散仙老祖宗缓缓收功而起，望着窗外的白霞，脸上呈出出一副疲惫的模样，还真别说，以散仙老祖宗的实力，替太子胡文东治伤，万万没想到比想象中的还要废劲，特别是太子胡文东体内的那股剑灵之力，散仙老祖宗可是废了九牛二虎之力才把剑灵之力驱除太子胡文东体内的，现在的事情是已经解决了，但散仙老祖宗心头有了另一种想法，他在不断猜测龙傲究竟是什么人，为何修练的功法这么诡异霸道？为何隐藏在暗中的那个高人会尊称龙傲为少主？

    前面那个问题，散仙老祖宗仔细一想到好理解，老祖宗猜测龙傲可能是得到了什么前辈高人的修练的功法，有如此奇遇也不是什么稀奇百怪的事情，但第二个问题，散仙老祖宗想破脑袋都不知道这个俗世上究竟有哪个宗派有这样修为高强的人士，这样的修为高强的人士放在哪个修真宗派里都是神一般的存在，可现如今居然亲自出来保护龙傲这个小子，真是想不通，小金那头神兽刚才给散仙老祖宗的威摄实在太刻骨铭心了，以至于让龙傲这个狡猾的牲口趁机钻了空子重伤太子胡文东，每当想到这，散仙老祖宗心里就憋着一股火，太觉得没面子了，对龙傲也同由刚开始的‘喜欢’转变成了憎恨。

    “龙傲小子，你究竟是何方神圣？终有一天老夫一定会让你现出原形，无论你是谁，老夫定会让你为今天的事付出代价。”散仙老祖宗眼中闪过一道寒光，握坚拳头击在地面上，地面上顿时出现了一个深不见底的黑洞，可显而知，散仙老祖宗此时的心情究竟有多坏。

    与此同时，龙傲这个牲口正在一间五星级酒店的大床上刚刚打坐修练完，他打了一个喷啼，龙傲觉得万分奇怪，以自己现在的修为，就算在大冷的天站在寒风最密集的地方吹一晚上的寒风都不会得病，怎么会打喷啼呢？龙傲想起小时候妈妈对自己所说的，无缘无故打喷啼的时候就是某个人在思念你提着你的名字，想到这，龙傲一乐，自言自语的坏笑道：“唉！漂亮女人多了就是烦，现在俺都不知道究竟是哪个美女在思念着我，呵呵！”

    第二天。

    北京中南海办公室。

    主席和特勤组组长王力兵两大巨头相聚在一起热火朝天的商议着什么事，无论是主席还是王力兵的脸上都挂着一抹发自内心的担忧之色。

    “力兵，能派出去的人都派出去了吗？”主席焦急的问道。

    王力兵能理解主席现在焦急的心情，自昨天晚上华山之巅龙傲和太子胡文东大战以来，主席一整宿都没有睡觉，现在也不知道当时的战况如何，更没有见到太子胡文东的人影，主席真怕发生什么意外，自己唯一的孙子胡文东就这么被天不怕地不怕的龙傲给杀了，那主席可就是白发人送黑发人，因此会引发什么样的后果，王力兵一点底都没有，他现在都快都愁死了，不停的在心中为太子胡文东祈祷，希望他可以躲过这一劫。

    “主席，你放心，我已经通知了当地的公安局，让他们加紧调查，并且把特勤组里的所有人手都派了出去，一有胡文东的消息，就会有立刻有人向我汇报，主席，其实你不用这么着急，你不是去龙庭的老祖宗出山了吗？有他老人家出手，肯定不会有事，老祖宗一定会平平安安的将胡文东带回。”身为下属，理应为上司分忧解难，更别提王力兵是打心眼里尊敬这个为国为民的好领导，王力兵当然不想让主席为此事过份担心，以免累坏了身体。

    主席也觉得王力兵说的对，按理说请老祖宗出山，这种事情根本就轮不着主席担心，但是一刻没有见到胡文东，主席就不放心，这也许就是所谓的爱之深责之切吧！主席虽然是国家元首，但说到底他也只是一个普通人，当然会有人的七情六誉，以主席现在的身份和权势，人世间应有的东西全都有了，主席最在乎的就是自己唯一的孙子胡文东。

    “力兵，相信你能体会我现在的心情，如果胡文东死了，那我们胡家就绝后了，就算我死了，我也没脸去见地下的爸妈。”

    人都是自私的，就算是修练成神的人也不例外，更何况主席还没达到那个境界，他只是一个站在最高位置的普通人而已，有私心也是难免的，这点特勤组组长王力兵完全可以理解，而且理解的十分彻底。“主席，你别说了，你的意思我明白，这些年你为国家所做的一切已经够多了，利用职权为自己办点私事也属于人之常情，没有人会说你的，主席，你放心，我一定竭尽全力寻找胡文东的下落。”

    “力兵，你说昨天晚上的大战，那场惊天动的爆炸是不是胡文东这孩子针对龙傲所设计的？”

    王力兵闻言，全身一颤，用点的点点头，回道：“据我对龙傲的了解，他和胡文东过往并没有什么仇怨，只是这次胡文东向他发起挑战才会闹成这样，以龙傲的实力应该不会设下埋伏伏击胡文东，这场爆炸有百分之八十的可能是胡文东针对龙傲设计的。”

    “如果真是这样，那事情可就糟糕了，如果胡文东这小子凭自己的真实能力同龙傲一战，最后就算不敌被老祖宗救下，那这事过也就过了，但胡文东这小子一开始就准备设计杀了龙傲，以我对龙傲的了解，他是一个对狂霸道的敌人，最恨别人在背地里算计他，就算胡文东这次能躲过一劫，日后他和龙傲之间的恩怨还真没有化解的可能，肯定会成为死敌，这就是一个极大的隐患，想根除比登天还要难。”主席看问题很准，特别是知道中国有龙傲这个绝世人才后，主席曾经命人暗中搜集了龙傲的一切资料，同很多心理专家研究过，最后制定出几种同龙傲打交道时的策略，其中最重要的一点就是将心比心，绝对不能够欺骗，有什么就说什么，别用政治家的那一套对付龙傲这个绝世牛人。

    “主席，你说的太对了，龙傲这小子的能力真是太可怕了，谁也不知道他背后究竟还隐藏着什么样的力量，有这样的敌人，真是那人的不幸，所以我的见议就是最好想办法和龙傲化敌为友，如果都不能成功，那就非得有十足的把握才能对付龙傲，否则激怒龙傲，那可是一个非常严重的事情。”特勤组组长王力兵沉思半响，最终也将自己的真实想法道了出来。

    主席为这事真是伤透了心，他觉得自己真是难做，一方面是国家，另一方面是自己唯一的孙子，这件事情一个弄不好就会里外不是人，最后导致出什么恶劣的结果，主席心里一点谱都没有，对待胡文东和龙傲为敌的这件事，主席觉得比处理国际大事都困难的多，越想越烦，主席情不自禁的暗叹一声，真是俩个不让人省心的小家伙……

    说了这么多的话，特勤组组长王力兵觉得自己的嗓子有点干，端起桌上的茶水饮了一口，刚想说话，王力兵脸色突然一变，赶紧站起来紧张兮兮的望着周围，大声喝道：“究竟是谁这么大胆敢闯主席办公室，快出来。”原来王力兵感觉到周围的空间发生一阵异动，多年的经验告诉王力兵，这一定是有什么人入侵了，王力兵第一时间想到的就是保护主席，如果主席待在中南海的办公室，有自己这个特勤组组长相陪，还被人偷袭成功的话，这不仅是每一个中国人的耻辱，王力兵也没脸活了，干脆以死谢罪算啦！

    “小家伙的警察性挺不错的，值得赞一个。”

    随着这苍老的声音出现，办公室里突然出现一道金光。

    金少消失后，散仙老祖宗和胡文东出现了，只不过胡文东现在还是陷入昏迷当中，最快也得一个星期以后才能苏醒。

    主席见到老祖宗，赶紧站起来行礼：“见过老祖宗。”

    王力兵闻言，现在才知道面前的老者就是一直在暗中保护着华夏的绝顶高手，心中大生敬意，为自己刚才的事感到万分后悔，恭恭敬敬的道歉：“老祖宗，刚才我不知道是你老，说的那些话你老别介意。”

    老祖宗瞟了王力兵一眼，淡淡的说：“你别往心里去，老夫是真心实意的夸奖你，虽然你的修为不高，但老夫知道你是为了国家和人民而浪费了精力，你这样为国为民的人是老夫最为敬佩的，你刚才的警惕性那么高，一心想着保保主席，我高兴还来不及，怎么会怪你呢？”

    “多谢老祖宗夸奖。”对于王力兵而言，他不慕名利，能得到一个绝世高人真实心意的夸赞，王力兵觉得自己这一辈子没有白活。

    见过礼之后，主席一门心思就放在了自己唯一的孙子胡文东身上，见到胡文东昏迷不醒，主席赶紧关心的问道：“老祖宗，文东这孩子是怎么了？”

    “你不必担心，文东现在已无大碍，只要好好修养就能够康复，此事说起来，真是老夫的罪过，老夫没想到龙傲那小子居然如此大担，当着老夫的竟敢偷袭胡文东，老夫发现之时已经来不及了，主席，老夫曾经答应过你要把胡文东平平安安的带回来，可是现在老夫食言了，老夫欠你一个人情，日后必有重报。”说这话的时候，散仙老祖宗觉得自己脸上火辣火辣的，别提多不好意思了，以他站在顶巅的身手，居然让一个小辈当着自己的面偷袭成功了，就算不说出去，老祖宗自己都觉得丢脸。

    主席得知胡文东受了重伤，心中一紧，不过听见老祖宗说没有生命危险，主席心中悬着的大石终于落地了，如果没有老祖宗出手相助，主席知道现在自己的孙子肯定死了，所以只要老祖宗能让孙儿胡文东活下来就是对主席最大的恩德，他感恩都来不及又岂会生老祖宗的气，想到这些，主席赶紧恭恭敬敬的对老祖宗行了一礼，道：“老祖宗，你千万别说歉意的话，这些都是我这个不成器的孙女惹出来的麻烦，你能出手相助并能保住他一条小命，我已经感激不尽了，又怎会有半点怨你的意思。”

    老祖宗闻言，对主席的态度十分满意，恶声恶语的说：“真要说起来，如果只有龙傲那小子，他若敢偷袭，老夫会立毙他于掌下，可是这小子不知从哪里有一个在暗中保护他的绝世高手，就在老夫要杀了龙傲这死小子的时候，这个绝世高手出现了，他用气势压制住我，连老夫都对这个绝世高手深为忌惮，所以才让龙傲这个死小子偷袭出功，现在想来真是不该呀！”

    听见这话，主席和王力兵都动容了，他们都清楚老祖宗在这个世上代表着什么，现在龙傲身边突然出现一个连老祖宗都觉得深不可测的绝世高手，真是太可怕了，想了良儿，主席和王力兵都认为这隐身于暗中的绝世高手一定是龙傲背后的势利，谁也不知道龙傲背后的势利究竟有多大，幸好这次没有做出什么过份的事，要不然真不好收场了，主席和王力兵暗道一声好险，同时舒了大大一口气。

    “老祖宗，你是说龙傲这小子背后隐藏着一位连你都觉得无比强大的绝世高手吗？”王力兵的眉头都快拧在一起了，不可置信的问道。

    老祖宗重重的叹了一口气，恨恨的说：“没错，确实有这样的一名绝世高手在暗中保护着龙傲，要不然老夫今天晚上必取龙傲的性命，更为可怕的是这绝世高手并不是龙傲的前辈，而是称呼龙傲为少主，现在至少可以证明一点，那动春心和尚勾引小尼姑</a>就是龙傲这死小子的背后不是隐藏着一股极为强大的势利就是还隐藏着一个比这个绝世高手更可怕的高人，如果真是这样，龙傲这死小子的确有纵横天下的实力。”

    主席、王力兵二人闻言，同时惊呼一声，虽然他们也认为龙傲肯定隐藏了什么势利，但万万没想到龙傲所掌握的势利居然这么强大，连那么强大的绝世高手都要听命于龙傲，这个世上还有什么是龙傲不敢做的事，别的事暂且不管，主席和王力兵现在一致认为在没有足够和龙傲相抵抗的实力之前，万万不能招惹龙傲这个强大牛b的人物，否则最后的结果只能是引火烧身，同这个世界说拜拜！

正文 第二百七十六章：美人如玉泪比珍珠

    一架从m国飞往北京的飞机起飞了。

    华佗的现代传人有东方冰神之称的华雪冰就在这架前往北京的飞机豪华舱里，华雪冰一直有一个心愿就是将中医发扬光大，虽然国内有很多大型顶级的医院一直强烈邀请华雪冰加盟，但华雪冰为了自己的心愿，毅然的拒绝了这些医院的邀请，独自一人来到了m国，进入顶级的爱尔顿医院里面实习，华雪冰为的就是学习西医，希望的就是取长补重，让中医取长补短采取西医的精华将中医发扬光大，华雪冰一直为此坚持不懈的努力着，每天忙的一点时间都没有，根本不能像普通女孩子一样谈恋受享受男朋友的疼爱，说实话，华雪冰为了将中医发扬光大的这个美好愿望放弃了很多很多东西，但华雪冰从来没后悔过，只要有朝一日能将中医发扬光大，华雪冰认为无论付出什么样的代价都是值得的。

    世间上有些事说来就是万分奇怪，命中注定让华雪冰遇上龙傲，华雪冰和龙傲的相遇非常具有戏剧性，龙傲一出现就帮华雪冰赶走了一个痴心妄想的外国佬，刚开始华雪冰的感觉还是挺不错的，但随着接触越深，华雪冰就发现龙傲是一个花花大少，华雪冰最是讨厌这样用情不专的男人。

    就在华雪冰刚想严肃的提出不想认识龙傲这个朋友的时候，没想到龙傲施展那鬼神莫测的医术将爱乐顿医院的一位王子的绝症给治好了，就凭这一点，就足以让华雪冰无比震惊，就足以让华雪冰改变对龙傲的想法，华雪冰开始怀疑自己是不是看错了龙傲这个男人，就在这个时候，龙傲又拿出了学中医之人视为神典的《青囊经》交给了华雪冰，华雪冰根本找不到任何言语来形容自己当初的那种感觉，她只知道龙傲是一个真正大公无私的男人，因为龙傲从始至终都没跟华雪冰提过任何条件，就那么简单的把《青囊经》交给了她，这让华雪冰重新认识了龙傲，心中甚是感动！

    望着窗外的白云，华雪冰将自己的回忆拉了回来，回忆起自己和龙傲之间的往事，华雪冰自己的感觉就好像是在坐过山车一样，是那么的不可思议和荡气回肠，就犹一杯越品越有味的陈年老酒似的，越喝越让人沉醉在其中无法自拔，华雪冰花费了很多时间处理完在m国的事宜，只要一想到回到北京就能见到龙傲这个神奇的男人，华雪冰的芳心就卟嗵卟嗵的跳个不停，娇嫩的脸庞上浮现出一抹发自内心的微笑。

    “小姐，请问你需要喝点什么？”华雪冰闻言，慢慢的回过头来，望着漂亮的空姐，笑眯眯的说：“我要一杯咖啡。”华雪冰在m国的时候经常搞研究到三更半夜，那时候是一个人最困最累的时候，在那个时候华雪冰就会喝上一杯咖啡提提神，顺其成自然，所以咖啡就成为了华雪冰生活中必不可少的东西。

    “好的，小姐，请你稍等。”漂亮空姐刚客气的说完这句话就惊叫一声，因为她知道了华雪冰的身份，漂亮空姐意识到自己犯下的过错，赶紧向其它注意到这边的客人小声的说着对不起，做完这一切，漂亮空姐望着华雪冰小声的问道：“小姐，请问你是不是在m国的那个女华佗，你可是我们所有女人的骄傲，我一直视你为偶像。”

    听见这话，华雪冰觉得不好意思，因为她一直以来都是埋头苦修医术，根本就没人把她当作明星一样崇拜，诚实的华雪冰点点头，小声回了句：“我是华雪冰，至于是不是你所说的那个女华佗，那我就不得而知了。”

    这些日子，华雪冰认真的研究《青囊经》上的神奇医术，与自身的医术相融合，华雪冰的进步一日千里，那些平日里在她看来有些难度的疑难杂症，现在华雪冰手到擒来，为此，华雪冰在爱尔顿找了几个身患各种疑难杂症的病人实验了一下，果真把他们治好了，一时之间好评如潮，华雪冰搏得了女华佗的美名。

    “啊！真的是你，太好了，我终于见到偶像了，华雪冰，你能不能帮我签个名。”漂亮空姐就如变魔术一样掏出一本笔记本和一支笔递给华雪冰，眼中尽是迫切真挚的目光，实在让人狠不下心肠来拒绝。

    “好吧！”不看在漂亮空姐为自己服务的面子上，华雪冰也会看在同胞的面子上满足漂亮空姐这个小小的要求，华雪冰接过漂亮空姐递过来的小型笔记本，刷刷的在上面写上了自己的大名，随之想了想，又写上一段祝福的话，相见即是有缘，华雪冰很乐意交漂亮空姐这个朋友。“小姐，小声点，千万别把我的事宣扬出去，你知道被人围攻可是件非常烦恼的事情。”

    漂亮空姐接过小型笔记本一看，见上面不只有偶像的签名，而且还有偶偶祝福的话语，高兴的漂亮空姐都快疯了，对于华雪冰的要求，漂亮空姐自是高兴的答应：“女华佗，你放心，我一定不会把你在豪华舱的事情泄露出去的，你需要什么服务尽管可以来找我，我随叫随到……”

    如果华雪冰是一个男人的话，听见漂亮空姐这句非常暖暖的话肯定会万分高兴，可惜的是华雪冰是一个女人，又不是传说中的背背女，华雪冰自然不会用坏坏的目光上下打量着漂亮空姐，微微一笑，点点头，表示自己知道了。

    漂亮空姐满脸欣喜的抱着小型笔记本走进了空姐休息的舱位中。

    豪华舱的客要并不多，也就七八个，只有华雪冰一个女的，其余的都是脑满长肥的有钱男人，他们一上飞机就见到了华雪冰，自坐上位子之后，那些色眯眯的狗眼居乎就没从华雪冰性感的**上离开过，如果不是豪华舱里也算公众场合，需要保持所谓的绅士形象，这些男人早就上来想方设法的认识华雪冰这个大美女了，最不济也要知道华雪冰的电话号码，这样才好想办法接近美人……

    华雪冰很敏感，当然感受得到这些坏男人望着自己的那热切的目光，华雪冰不是个恶女，总不能人家望望自己，就非常气愤的站起来指着这些男人大骂道：“你们全都是些披着人皮的狼，给本小姐有多远就滚多远，别在这里碍本小姐的眼，否则本小姐让你们这些臭男人好看……”

    如果华雪冰真这么做了，那别人只会当华雪冰是一个神经病，毕竟她口中的臭男人都没有接近她，更谈不上什么非礼了，正是因为知道这些，眼不见心不烦，华雪冰故意微闭上双眼休息养神。

    时间眨眼即逝。

    下午四点多，飞机平安无险的降落在北京机场。

    刚下飞机，那些个自以为非常有钱非常帅的男人纷纷找各种借口前来钓华雪冰这条美人鱼，如果现在弄不清楚华雪冰真实的联络信息，那人海茫茫，想再次找到华雪冰这条美人鱼那就难如登天了，这些好色自认为非常有魅力的男人岂会任由华雪冰这条百年难见的美人鱼游向一望无际的大海里。

    这些好色的苍蝇在身边飞来飞去的，烦都烦死了，华雪冰一点好脸色都没有给这些好色的苍蝇，啪啪的几声就将这群好色的苍蝇给赶走了。

    华雪冰拖着厚重的行李箱行走在机场通道里，这行李箱里并不是像其她女孩子一样盛放着一些漂亮的的衣裤或者装饰品，华雪冰的行李箱里除了必要的衣裤之外，其余的都是些重要名贵的医书，还有一份华雪冰精心为爷爷挑选的重礼，希望能给爷爷一个惊喜。

    不知不觉来到机场大厅，可能是亲情在召唤着华雪冰，华雪冰只在人群中随意寻找了一遍，便在一个角落里发现了鹤立鸡群的爷爷华伦，远远的望去，华雪冰觉得爷爷一点都没有变，身体还是那么好，还是那么的喜欢穿中山服，望上去就给人一种特别有学问外加老古董的感觉。

    华伦得知自己的宝贝孙女今天回来，顿时喜出望外，他盼了这么久终于盼到这一天了，华伦非要过来接宝贝孙女华雪冰，华雪冰所坐的飞机并没有耽搁时间，准时准点的到达北京，华伦也知道确切的消息，但他还是提前一个多小时来到机场大厅里等着，只要一想到即将能见到宝贝孙女华雪冰，华伦一点都不觉得累，而且非常有精神，见人都是笑呵呵的，根本不像平时那样严肃，搞得不知道内情的人还以为华伦这个老头的春天来了，爱情焕发了第二春，如果让华伦知道这个消息，不知道是该哭还是该笑？

    “孙女，爷爷在这。”华伦见到华雪冰朝自己走来，眉开眼笑的摇晃着手臂。

    华雪冰飞奔而来，不管行李箱，扑到爷爷华伦的怀里，娇嗔道：“爷爷，你知道吗？孙女一个人在国外真的非常想你。”

    “傻丫头，这些年你一个人在外面生活，真是难为你了，爷爷也非常想你。”华伦紧紧的抱住自己的宝贝孙女颇有感慨的说，这些年华伦在外人的眼里是一个古板的神医，表面看上去风光无限，但只有华伦自己一人明白自己的苦处，人老了就是牵挂多，子女都在身边，华伦最牵挂的还是华雪冰这个宝贝孙女，有好多次，华伦原想以长辈的身份命令华雪冰回国，但每当华伦想到孙女华雪冰之所以愿意留在异国它乡，完全是为了将中医发扬光大这个愿望，华伦就会立刻放弃自己这个自私的想法，毫无条件的支持华雪冰完成这个伟大的梦想，因为华伦觉得自己帮不上孙女华雪冰的忙，那就万万不能拖华雪冰的后腿，否则连人都不是。

    “爷爷，你就不必有这么多感伤了，孙女现在不是回来了吗？孙女保证一定再也不离开爷爷了，一辈子陪在爷爷身边……”感受到爷爷华伦发自肺腑的想念之情，华雪冰也是感触颇深的，她能理解爷爷此时此时此刻的心情，华伦自小就非常疼爱华雪冰，华雪冰不能留在华伦身边尽效，现在想来真是不该，这让华雪冰对爷爷华伦一直有着一种无法抹灭的愧疚，现在既然回到国内，那华雪冰就觉得自己应该好好补偿这些年以来对爷爷华伦的亏欠。

    “雪冰，你真是个傻丫头，女孩子长大了是应该嫁人的，爷爷老了，你不能陪在爷爷身边一辈子，始终需要找个依靠，只要爷爷能经常见到你就心满意足了。”华伦能体会得到孙女华雪冰激荡不已的心情，拍着华雪冰的后背慈祥的说。

    “不，不，我就不嫁人，我就要一辈子陪在爷爷身边。”华雪冰可爱的跺跺脚，撒娇道。

    “好，好，不嫁就不嫁，到时候只要雪冰你不哭鼻子就行，呵呵！”

    “爷爷，你真讨厌，非要逗人家。”

    “……”

    过了半响，华伦和华雪冰这对爷孙才美滋滋的聊完，华雪冰一手拉着行李箱一边牵着爷爷华伦的手，娇嫩嫩的脸上始终洋溢着一抹发自内心的微笑，也许今天就是华雪冰这辈子最开兴快乐的一天。

    “雪冰，你好久没回来了，爷爷先带你去吃你小时候最喜欢吃的北京正宗烤鸭，然后把行李放回家，爷爷再带你出来好好逛逛，北京这些年的变化真的好大，有很多好玩的地方……”见到宝贝孙女，平时不喜多言的华伦也瞬间变成一个话多的大爷，如果让清楚华伦为人的人见到这一幕肯定会大跌眼镜。

    “爷爷，我远来是客，你是主人，小女子不敢有任何意见，全听爷爷的安排，嘻嘻！”华雪冰只有在和家人的时候才会开玩笑，才会变得像一个青春活泼的小女人，在外人眼里，华雪冰依旧是那个冷冰冰的女人，不会有半点改变。

    “好呀！想不到雪冰你刚才国外生活了几年就变得这么油嘴滑舌了，现在都敢拿爷爷开玩笑了，真是讨打。”

    “爷爷，你别和小女子一般见识，小女子再也不敢了。”

    “……”

    一路欢声笑语。

    华伦和华雪冰上了一辆出租车直奔北京最正宗的烤鸭店全聚德。

    全聚德中华著名老字号，创建于1864年（清朝同治三年），历经几代全聚德人的创业拼搏获得了长足发展。1999年1月，“全聚德“被国家工商总局认定为“驰名商标”，是我国第一例服务类中国驰名商标。“全聚德”既古老又年轻，既传统又现代，正向着“中国第一餐饮，世界一流美食，国际知名品牌”宏伟愿景而奋勇前进！

    在百余年里，全聚德菜品经过不断创新发展，形成了以独具特色的全聚德烤鸭为龙头，集“全鸭席”和400多道特色菜品于一体的全聚德菜系，备受各国元首、政府官员、社会各界人士及国内外游客喜爱，被誉为“中华第一吃”。

    华伦想念孙女华雪冰的时候，就会一个人来全聚德吃烤鸭，因为华雪冰小时候最喜欢的就是吃烤鸭，华伦经常带她来，这也算是重湿旧梦的一种方式吧！

    全聚德的服务员对华伦这位神医都十分熟悉，一来就华老华老的叫着，并且全聚德的睁饮主任还亲自为华伦找好了座位，原本那靠近窗户的座位有人坐着的，但人们一听是将这个座位让给倍受人尊敬的华神医华伦的，根本无二话立刻让座。

    华伦点了两只烤鸭，然后再点了几个特色小吃，餐饮主任亲自伺候华伦，听见华伦的要求，拍着胸脯保证一定尽快把他需要的东西送过来，绝不能让华伦久等。

    “爷爷，想不到你老越混越开了，这里的主任这么给你面子呀！”闻见烤鸭散发出来的香味，馋得华雪冰口水都快流出来了，虽然在m国也有烤鸭，可是根本没有中国的正宗，那些老外怎么可能做出正宗的烤鸭，吃过一两次，没有那个味，华雪冰再也不吃了。

    “雪冰，你看你说的是什么话，不是爷爷有面子，是爷爷的医术有面子，现在人们的生活条件越来越好了，各种各样稀奇百怪的病随之出现，认识一个医清纯美妞绝妙小情歌</a>术高超的人就对生命有一种保障，他们这些人只不过是想给我点好处尝尝，希望有事求到我的时候可以帮他们的忙，这些爷爷都知道，呵呵！”华伦虽然老了，可脑袋好使的很，一点都不犯糊涂。

    “爷爷，龙傲那个花花大少呢？为什么没有和你一起来，你老不是希望他当我的男朋友吗？”华雪冰觉得有些奇怪，爷爷华伦的那点心思她知道，可是为什么自己今天回来，爷爷华伦不拉上龙傲一起来呢？

    华伦闻言，身体一颤，暗道一声该来的终归是来了，脸色有些异样，吱吱唔唔的说：“雪冰，龙傲这小子经常有重大的事情需要处理，爷爷联系不上他。”之所以说这样的谎话，那是华伦不希望自己的宝贝孙女华雪冰伤心。

    华雪冰可是个绝顶聪明的人，要不然也不能在这个年纪就能有这么高深的医术，她注意到了爷爷华伦脸上的异样，心中一突，颤声问道：“爷爷，你别瞒我，是不是龙傲发生了什么事？”

    华伦知道瞒不住孙女华雪冰，重重的叹了一口气，感伤的说：“雪冰，你听了这个消息千万别担心，龙傲一定会吉人自有天相的，他前天和主席的孙子胡文东在华山之巅决斗，现在生死不明，爷爷向你霍爷爷打听过了，他也不知道龙傲的下落，不过我相信龙傲这小子是打不死的蟑螂，一定能够逢凶化吉的，我们不必太担心了。”

    听见这话，华雪冰面色大变，盯着华伦一字一句的问道：“爷爷，你老实告诉我，太子胡文东会和龙傲决斗，是不是为了霍思燕这丫头？”

    华伦沉重的点点头，淡淡的说：“你霍爷爷在他的生日宴会上当众宣布龙傲和霍思燕是男女朋友的关系，一直深爱着霍思燕的胡文东气急败坏的向龙傲发起了挑战，龙傲没有退缩，当众就答应了……”

    “我早知道会是这样，我早知道会是这样……”华雪冰好像失了魂一样，一个劲的说着这句话，情之一字最是让人看不懂，华雪冰以前只能说得上是对龙傲有一丝丝好感，但现在听见龙傲生死不明的消息，华雪冰没想到自己会这么心痛着急，好像即将失去一件在她生命里最重要的东西似的，华雪冰真恨自己为什么不早些回来，早些回来几天就可以见到龙傲，就可以镇重的向龙傲说一句谢谢！

    作为过来人，华伦当然知道自己的孙女华雪冰是怎么样了？帮华雪冰和龙傲拉煤保纤，这也是华伦一直最希望的事情，可现在龙傲和霍思燕有着不清不楚的暖昧关系，如果华雪冰硬是要插一腿进去，那最后说不定华雪冰会撞得头破血流，如果真是那样就来不及了，作为长辈，华伦不得不劝劝华雪冰。

    “雪冰，你听爷爷说，龙傲虽然是个才貌品行都优秀的男人，但现在他已经有了霍思燕，爷爷劝你还是别傻了，天下好男人有的是，没了龙傲，爷爷再帮你找一个比龙傲还要强的男人，你就别再伤心了，要怨只能怨你们有缘无份，唉！都怪爷爷害了你……”华伦也知道自己现在说的这番话是瞎话，天下虽大，可是想找一个比龙傲还要强的男人真是难如登天，龙傲这么优秀，不能和华雪冰走到一起，只能怪造物弄人！

    “爷爷，你的意思孙女明白，孙女知道你是为了我好，可是已经来不及了，我发现自己似乎已经爱上龙傲了，爱不是儿戏，无论结局怎么样，孙女都希望争取争取。”华雪冰不想欺骗爷爷，更不想自欺欺人，连她自己也没想到爱情会来的这么快，来的这么悄无声息，等到华雪冰发现之时却发现爱人生死下落不明，这就是世间上最残忍的事情。

    听见这话，华伦也不知道该怎么劝慰孙女华雪冰了，重重的叹了一口气，自言自语的说：“雪冰，你这又是何苦呢？”

    “爷爷，你不明白，你不明白……”龙傲下落不明，华雪冰越想越担心，眼眶一红，晶莹剔透的泪珠落了下来，华雪冰这楚楚可怜的模样真是让人心动，恐怕这个世上也只有龙傲这位绝世牛人才能享受华雪冰这位大美人的风情。

正文 第二百七十七章：夺权之骨肉相残

    沙特位于亚洲西南部的阿拉伯半岛，东濒海湾，西临红海，沙特是名副其实的“石油王国”，石油储量和产量均居世界首位。沙特是世界上最大的淡化海水生产国，其海水淡化量占世界总量的21％左右。沙特实行自由经济政策，石油和石化工业是沙特的经济命脉。

    沙特首都雅利得。

    超级豪华的沙特王宫。

    沙特国王近日来觉得身体无力，没有食欲，肚子和头每天都痛的不行，夜晚天天做恶梦，这些病痛全都加起来，都快把沙特国王折磨致疯了，沙特国王的身体一天不如一天，王室请遍了世界上的名医来为沙特国王医治，最后的结果都是群医无策，据众名医的保守估计，沙特国王最多只有一个月的时间可活了。

    沙特国王的卧室里，此刻正集结了一大批王室的人，这些人全都是打算趁着沙特国王活着的时候，看看能不能弄到什么好处，否则沙特国王一挂，国王一变，到时候就根本没有情义可讲，鸡飞蛋打，竹篮打水一场空。

    “国王陛下，你一定要多注意休息，真主一定会保佑你早日康复的。”一个年岁稍微有些大的王室成员喃喃自语的为沙特国王祈祷着，究竟是不是人前一套人后一套，这可就不得而知了。

    “国王陛下，你的身体一直都非常好，自从服用了那个东方神医的丹药后就变成了这样，依我的看法，这一定是那位东方神医故意加害国王陛下，请国王陛下立刻诏会中国政府，让他们将这位无德无良的东方神医抓起来。”一个沙物国的高官大声说道。

    如此一说，引起了好多附和声。

    “国王陛下，我也认为那位东方神医有问题，请国王陛下早日处理此事。”

    “国王陛下，我也这么认为。”

    “……”

    听见这些话，大王子法赦恩特的眼中浮现出一抹寒光，阴恻恻的笑了。

    小王子法赦西蒙之所以现在还能完好如初的站在这里，那全都是托神医龙傲的福，如果不是龙傲，法赦西蒙早就回归死神的怀抱了，如果说别人有可能为了利益而加害沙特国王，法赦西蒙还会有点相信，但说神医为了利益而加害沙特国王，法赦西蒙一点都不相信，当时的情形再次浮现在法赦西蒙的脑袋里，神医龙傲救了自己也赠送回春丹给沙特国王，一点都没有挟恩图报的意思，而送百分之十的石油开采权给龙傲，这也是沙特国王为了感恩而做的事情，从始至终，神医龙傲提都没有提过，这样施恩不图报拥有大无畏精神的人怎么可能为了私利而加害沙特国王，法赦西蒙宁愿相信老母猪会上树也不愿意相信龙傲是这样卑鄙无耻的小人。

    “你们都别再说了，神医龙傲是我和父王的恩人，他是我见过最神秘强大的人，我绝对不相信他会暗中加害父王。”小王子法赦西蒙站起来，用威严的目光扫视了众人一眼，威风凛凛的说。

    在场的人不是沙特的高官就是王室成员，除了一两个正直的高官是真心实意的来探病的之外，其余的人都是那些墙头草，只要有利益，让他们干什么就干什么，这些人全都被大王子法赦恩特重金收买了，现在小王子法赦西蒙主动站出来为被怀疑的对象龙傲说话，这正中了大王子法赦恩特的计谋，法赦恩特冷冷一笑，盯着法赦西蒙沉声问道：“王弟，你这话是什么意思？父王以前的身体虽然不是太好，可一直听医生的话注意饮食和休息，身体一直保养的很好，可是自从那个所谓的东方神医送了父王一瓶什么回春丹，父王每天服一粒，刚开始几天为了使他的奸计得逞，父王的身体确实好了很多，连床事也比以前勇猛了，可是现在又怎么样？身体一日不如一日，我敢肯定父王就是吃了那个东方神医的回春丹才会这样的，他是一个卑鄙无耻的恶魔，我们请求父王对这位冒牌神医严格处治，有什么不对的？还是你在担心什么？”

    “大王子说的对，我看那个东方神医完全是为了自身的利准，他知道国王陛下是个慷慨大方的人，只要帮了国王陛下，国王陛下就会对他有所重赏，所以他才设好了一个这样的奸计骗取国王陛下的信任骗取国王陛下的重赏，真是厚颜无耻之人啊！”

    “依我看，我们现在就支会中国政府，全力辑拿龙傲这个卑鄙无耻的小人，然后再请世界上最优秀的律师替我们打这场官司，一定得将国王陛下送出的石油开采权追讨回来，千万不能让这个卑鄙无耻的神医得逞。”

    “对，我也是这么认为的，此事绝对不能拖。”

    “还是大王子英明啊！老早就发现了这个卑鄙无耻的神医的阴谋，我们沙特国所有人绝对饶不了他。”

    “……”

    这些粗俗不堪的言语源源不断的传入小王子法赦西蒙的耳朵里，法赦西蒙的脸色一变再变，在他眼中，视龙傲为救命恩人，此恩大于天，不管别人怎么看，反正法赦西蒙只要活着的一天，就不允许别人污蔑自己心目的神，法赦西蒙也不是一个笨人，他知道这些人之所以如此污蔑神医龙傲，完全是受了王兄法赦恩特的指意，说到底，王兄法赦恩特也是在针对法赦西蒙，法赦西蒙岂会不明白这个理，因为父王之所以认识神医龙傲，那完全是因为自己的关系，现在大王兄将所有茅头全都指向法赦西蒙，无非就是为了引起众人的怀疑，破坏法赦西蒙的声誉，这些法赦西蒙都明白，只是不愿意相信。

    “你们别再说了，我不相信我的救命恩人龙傲是这样的人，你们说龙傲设奸陷害父王，你们有什么证据吗？如果没有证据，请你们别在这里造谣，对于不诚实的人，真主会惩罚的。”法赦西蒙红着双眼大吼道，他的怒已经完全被这些人给激起来了。

    小王子法赦西蒙在众人的印象当中一直都是个谦厚老实的人，现在突然为了神医龙傲发这样大的火，可显而知，神医龙傲在法赦西蒙的心里究竟是有多么的重要，有些识相之人已经乖乖的闭上了嘴巴，他们可不想承受小王子法赦西蒙的所有怒火，毕竟小王子法赦西蒙的身份摆在这里，在沙特国，除了病重的沙特国王和大王子法赦恩特之外，就数小王子法赦西蒙的身份最为尊贵，在沙特国，以下犯上可是极大的罪刑。

    别人买小王子法赦西蒙的帐，大王子可法赦恩特可不会买，他阴恻恻的大笑数声，阴阳怪气的说：“王弟，你生这么大的气干什么，他们也只是实话实说罢了，这件事简单明了，还需要什么证据吗？根本不需要什么证据，明眼人一看就明白，这是地个卑鄙无耻的中国神医的阴谋，父王的身体一直都好好的，可自从吃了那所谓的回春丹之后，身体一日不如一日，这不是铁一般的事实吗？像这等心怀叵测胆敢加害父王的人，我们是一定不能放过的。”

    “王兄，不管你是怎么看，反正我不会相信东方神医会是这样的人？”法赦西蒙眉目一挑，气呼呼的说，不管外人怎么看，法赦西蒙永远不会相信神医龙傲会是这样卑鄙无耻的小人，法赦西蒙也不知道自己为什么会如此相信神医龙傲，也许是法赦西蒙见到神医龙傲的第一面就被龙傲独特的人格魅力给征服了吧！

    “王弟，我们只是在怀疑东方神医这个外人，你生这么大的气干什么，莫非你们之间有什么不可告人的目的，怕被我们调查出来。”

    “王兄，你这话是什么意思？你在怀疑我？”法赦西蒙盯着法赦恩特一字一句的问道。

    “王弟，为兄也是这么一说，你如果真没有做，身正不怕影子斜，用得着这样紧张吗？”

    法赦西蒙气的不轻，他知道王兄法赦恩特这是想冤枉自己，法赦西蒙冷冷的盯着法赦恩特，沉声道：“王兄，我的为人相信在场之人都清楚，轮不到你在这里妄加评论，如果我真有罪，整个沙特国只有父王才有资格治我的罪……”

    “王弟真是好大的威风啊！居然不把我这个王兄放在眼里，真是好啊！”法赦恩特不断的冷笑道。

    “王兄，这是你*我的。”既然事情已经闹到了这个地步，法赦西蒙也不想过多的忍让，否则真让法赦恩特觉得自己是纸糊的容易欺负。

    “……”

    “够了，够了，我还没有死，你们兄弟俩就开始闹，你们是不是想气死我，好早日分家产？”躺在病床上的沙特国王突然大声吼道。

    法赦西蒙、法赦恩特听见这话，面色大变，异口同声道：“父王，孩儿不敢，请父王息怒。”

    “你们现在都已经闹成这样了，还有什么不敢的。”刚才那句暴吼，似乎顷刻之间用光了沙特国王所有的力气，沙特国王现在已成为了无力的软脚虎，说句话都软绵绵的，而且还停顿了一两下，可想而知他的身体有多差。

    “父王请息怒，孩儿刚才只不过是因为一点小事同王弟有所争执，其实说开了也就没什么了，请父王不必放在心上，孩儿保证以后再也不会这样了。”当着这么多重要人物的面，表面功夫还是要做的，大王子法赦恩特此时此刻显得是那么的彬彬有礼孝敬长辈，他不去演戏真是亏了他啦！

    沙特国王摆摆手，气喘吁吁的说：“小王子西蒙留下，其余的人都滚出去，我不想看见你们……”

    听见这话，在场之人脸色都是一变，国王的命令他们是不敢违抗的，大王子法赦恩特若有所思的瞟了法赦西蒙一眼，对着沙特国王弯腰行了一礼，恭恭敬敬的说：“父王，你好好休息，孩儿告退了。”

    法赦恩特退了出去，轻轻的关上房门，对站在门外的士兵下令：“你仔细观察里面的动静，将国王和小王子说的话全都记下来，一五一十的向我报告。”

    “是，大王子殿下。”这个士兵是大王子法赦恩特安排进来的贴身近卫，为的就是监控沙特国王的一举一动。

    沙特国王向法赦西蒙招招手，小声的说：“王儿，你过来。”

    法赦西蒙知道父王有话要叮嘱自己，赶紧坐在病床上，关切的回了句：“父王，你身体不好，有什么话就慢慢说，不着急。”

    沙特国王强行坐在病床上，将头凑到法赦西蒙的耳边徐徐小声道：“王儿，你大王兄已经变了，你一定要小心，他敢加害父王，就会加害于你，父王已经老了，不中用了，死不足惜，但父王平日里最疼爱的就是你，你一定要多加小心呀！”

    法赦西蒙闻言，全身一颤，暗道一声，莫非是父王发现了什么，赶紧问道：“父王，你是不是发现了什么，你快点告诉我，我一定不会让王兄的阴谋诡计得逞的。”

    沙特国王脸上浮现出一抹痛苦之色，缓缓说道：“你王兄将龙傲神医赠给我的回春丹换了，据我猜测那可能是一种慢性毒药，所以父王现在的身体越来越差……”

    “父王，既然你已经发现了王兄的阴谋，为什么不揭穿他的阴谋惩罚他呢？”法赦西蒙更为奇怪了。

    沙特国王神色复杂的摇摇头，痛苦的说：“父王发现的时候已经来不及了，你王兄法赦恩特这个畜牲蓄谋已久，现在有一半以上的高官都是他的人，军权差不多全部也落在了这个畜牲的手里，父王的一举一动也在这个畜牲的监控之下，一但有所异动，相信就会*得这个畜牲走最后一步棋，到时候不仅父王没命就连西蒙你这个可怜的孩子也会被这个畜牲给杀了，因为他犯上作乱已经无所顾及了。”

    法赦西蒙现在才了解沙特国王的苦心，感动的点点头，细声软语的说：“父王，你放心，无论付出什么样的代价，孩儿都不会让大王兄的阴谋得逞的。”

    “西蒙，父王知道你是个好孩子，如果你生在平常人家该有多好啊！现在都是父王连累了你，现在你大王兄这个畜牲为了争权夺势已经疯了，再也不是你的王兄了，他对你不仁不义，你千万不能对他心慈手软，知道吗？”

    法赦西蒙点点头，沉痛回道：“父王，你所说的话孩儿记住了。”

    “……”

    沙特王宫另一个大型豪华的房间中。

    大王子法赦恩特召见了一批高官心腹，正在秘谋争权夺势这件大事。

    “我感觉到父王这个老不死的已经知道我在暗中做手脚了，你们觉得我们现在应该怎么办？”法赦恩特能感觉的出来沙特国王对自己的变化，他是那种阴狠聪明的人，仔细一推敲，法赦恩特敢断定一定是沙特国王发现了自己的阴谋，也清楚现在的局势，所以才会隐忍不动，正是因为这样，法赦恩特才急于将这件大事完成，因为为了这件大事，法赦恩特已经付出太多太多的代价了，不成功便是死，法赦恩特绝对输不起。

    “大王子殿下，属下觉得现在的当务之急就是除了小王子法赦西蒙。”一个高官阴恻恻的笑道。

    “哦！说说你的看法。”法赦恩特也不表态，望着说话之人心平气和的问道。

    “大王子殿下，属下认为小王子法赦西蒙一死有多不胜数的好处，第一，国王就只有大王子和小王子两个继承人，只要小王子法赦西蒙一死，就算国王知道是我们做的，他也无可奈何，因为只有大王子你这个继承人了，这样一来，我们就不必担心国王在暗中捣鬼将王位传给小王子法赦西蒙，也不用走那最危险的一步棋。第二，小王子法赦西蒙肯定和那个东方神医有联络，如果小王子将这个东方神医请过来，这个东方神医既然能把小王子法赦西蒙给医治好，那一定有办法有能力将国王医治好，如果真是那样，那我们所做的一切努力可就白费了，请大王子殿下三思啊！成大事者不拘小节，请大动春心和尚勾引小尼姑</a>王子殿下千万别在关键的时候妇人之仁。”

    “请大王子殿下三思，千万别妇人之仁。”

    “……”

    其实法赦恩特这畜牲既然敢弑父，岂分不敢弑弟，现在这么多手下劝解他，大王子法赦恩特也就借破往下走，沉声道：“既然除去法赦西蒙这小畜牲有这么多的好处，我岂会不应允，此事交给你们去做，一定要干得漂亮隐秘，最好是把法赦西蒙这小畜牲搞得像意外死亡，这样那些忠心的高官也不好说什么，知道吗？”

    “请大王子殿下放心，属下等一定办好此事。”

    只要杀了小王子法赦西蒙这个眼中钉，那就无人再会成为法赦恩特的绊脚石了，想到这里，大王子法赦恩特嚣张得意的大笑起来。

    晚上，小王子法赦西蒙住的别院。

    法赦西蒙一个人坐在卧室里，双手驻着脑袋沉思着，现在已是深夜，但法赦西蒙一点睡意都没有，想起大王兄法赦恩特现在已经大胆妄为的在暗中加害父王，法赦西蒙心中就万分担心，想起神医龙傲曾对自己的嘱托，法赦西蒙就觉得自己以前中的毒肯定是大王兄法赦恩特这个畜牲给干的，原来他早就有所预谋，一个弑父杀弟如此狠毒的人如果让他坐上国王之位，肯定会为了自己的一己之利而致整个国家于不顾，这样一来，沙特国的人民誓必生活在水深火热当中，法赦西蒙绝对不希望这样的事情发生，更不希望自己的父王有生命危险，这该怎么办？这该怎么办？

    法赦西蒙的头都快想大了都没想出一个好办法，现在的局势对他们万万不利，如果稍有异动就会引起法赦恩特这个畜牲的极度反弹，这样一来受到最大伤害的还是沙特国王和法赦西蒙，法赦西蒙一直在不断提醒自己，危急关头，绝对不能轻举妄动，如果因为自己的原因加快父王死亡的话，法赦西蒙一辈子都不会原谅自己。

    “真主保佑，我现在究竟该怎么办呢？”法赦西蒙端起桌上的一杯茶水浅浅的品尝一口。

    就在这时，一抹黑影突然无声无息的出现在法赦西蒙的背后，握着手中的短刀朝法赦西蒙的后背用力的捅去。

    就在短刀刚要接触法赦西蒙之际，法赦西蒙的身体上突然猛的爆发出一股蓝光，这蓝光将偷袭之人用力的推了出去，只听一声惨叫，这黑影顿时便五孔流血而亡了。

    正在沉思的法赦西蒙吓了一跳，他万万没想到危险来的这么快，转身望着已经死去的蒙面人，法赦西蒙起先没有反应过来，不知道为什么背后偷袭自己的人会突然死去，当法赦西蒙注意到自己脖子上戴着的项链发出晶莹的蓝光之际，法赦西蒙明白偷袭之人为什么会突然死去了，原来在暗中帮助自己的就是神医龙傲送给自己的护身法链，护身法链在最危险的时候又救了法赦西蒙一次，这让法赦西蒙心中充满了无限的感激，越发觉得神医龙傲是个深不可测的高人，也只有这样的高人才会有这种神奇的护身法链。

    动静这么大，惊动了守卫王宫的士兵。

    几个全副武装的士兵冲了进来，当见到小王子法赦西蒙平安无事的时候，其中几个流露出意外的表情，士兵队长向小王子法赦西蒙敬了一礼，恭恭敬敬的问道：“小王子殿下，你没什么事吧？”

    法赦西蒙微微笑道：“我没事，这个人行刺于我，现在死了，你们将他的尸体拖出去。”

    士兵队长向法赦西蒙敬了一礼，道：“小王子殿下，那你好好休息，属下等告退了。”大手一挥，其他的士兵就拖着已经死去的蒙面人消失在卧室里。

    法赦西蒙目光复杂的望着众士兵离去的背影，这些士兵全都是沙特国最精锐的贴身近卫，全都受过最残酷的训练，法赦西蒙不相信他们会发现不了这个蒙面人隐入自己的卧室，只能说明一个问题，这些士兵当中肯定有大王子法赦恩特的人，有他们作内应，这个蒙面人才能神不知鬼不觉隐入自己的房间，想起这些残酷的事实，法赦西蒙知道自己和父王的处境十分危险，一刻都不能等了，必须尽快解决此事，而能解决此事的，在法赦西蒙的印象里也许只有神医龙傲才有这个能力，现在当务之急就是如何平安无险的和龙傲联系，这个消息绝对不能外泄……

正文 第二百七十八章：王者归来

    报了血海深仇又经营娱乐公司的熊云飞果然没有让主人龙傲失望，熊云飞刚接任娱乐公司那几天，隔行如隔山，运作起来确实挺累的，可熊云飞背后有龙傲支持，凭借强硬的手段将娱乐公司完全掌控在自己手里，那些想蹦达的小人全都被熊云飞一个一个的除去了，熊云飞大力扶持自己的人在娱乐公司里担任重要部门的领导，现在的娱乐公司已经是铁桶一片，完全是熊云飞一个人说了算，龙傲这尊大神在后面支持熊云飞的事情，整个香港谁不知道，只要龙傲一日不垮，就一日没人敢找熊云飞的麻烦。

    大权在握，美人在怀，这些事情都是以前熊云飞万万不敢想的事情，可是现在熊云飞全都拥有了，熊云飞知道这一切都是主人龙傲赐给他的，主人龙傲既然能给，那也能收回，这点道理熊云飞不明白那可就是人头猪脑了，正是因为明白这点，再加上龙傲对熊云飞的恩情，熊云飞根本就不会做背叛龙傲的事情，所以龙傲打电话过来吩咐他准备两幢别墅的时候，熊云飞花了大力气动用了很多关系，终于在香港半山以高价买了两幢连在一起的豪华别墅，算是成功圆满的完成了主人龙傲吩咐下来的任务。

    怜秀秀、龙风、王淑兰、李侠、史白都、史白虎等人已经来到香港有些日子了，就住在香港的半山别墅，这里不仅风光好就连空气也挺好的，比住在城里强太多了，这也许就是香港那些富豪为什么热忠于半山别墅的原因。

    怜秀秀是龙傲的女人，也得到了龙风、王淑兰二位长辈的认可，可以说无形中垫定了怜秀秀自身无人可及的地位，毕竟龙傲有那么多的女人，岂今为止，也只有怜秀秀这个女人见过未来的公公婆婆，得到了未来公公婆婆的认可，这可不是件容易的事情，怜秀秀也用自己的实际行动证明了自己对龙傲的爱，在来到香港的这些天里，怜秀秀每天变着法让龙风和王淑兰开兴，为的就是二老别为龙傲和太子胡文东决斗的事情担心。

    刚开始那几天，在怜秀秀这个未来儿媳妇的陪伴，龙风和王淑兰确实高兴，没有过多的担忧，但现在龙傲和太子胡文东的决斗已经完了，已经过去整整三天了，仍是没有一点龙傲的消息，天下父母心，龙风和王淑兰能不着急吗？

    吃完早饭，龙风和王淑兰就什么地方都没有去，坐在大厅的沙发上发呆。

    怜秀秀这个乖巧听话的女人也坐在一边陪着，她觉得自己的男人龙傲没在，孝顺父母这种事情就得由她一个挑起来，绝对不能让龙风和王淑兰担心着急搞坏了身体。

    龙风重重的叹了一口气，有些伤感的说：“唉！也不知道傲儿现在怎么样了，事情都已经过去两天了，他为什么没和家里联系，真是担心死人了。”

    “谁说不是，等傲儿这次回来，我一定要给这小子点颜色看看，省得他不安份，整天做危险的事情让我们担心。”王淑兰咬牙切齿的说，打是亲骂是爱这句话应在龙傲身上一点都没有错，全天下，也许只有王淑兰和龙风才敢名正言顺的给龙傲一点颜色看看吧！

    “爸，妈，你们不必太担心，龙傲的本事我了解，他是不会有事的，这次要不是太子胡文东*人太甚，龙傲是不会主动去招惹胡文东的。”怜秀秀也担心龙傲的安危，可她作为晚辈的不能表露出来，否则让龙风和王淑兰看见，这不是存心让他们二老心里添堵吗？懂事的怜秀秀只有没人的时候才会表露出自己对龙傲的关心之情，真是为难她了。

    “秀秀，龙傲这孩子从小就被我们惯坏了，这次听说他是为了一个女人而和太子胡文东闹僵的，你真的不生气吗？”随着慢慢的接触，王淑兰越来越喜欢怜秀秀这孩子，虽然她现在没和龙傲正式成亲，但在王淑兰心中，怜秀秀就是自己未来儿媳妇的不二人选，如果因为此事而影响了龙傲和怜秀秀之间的感情，那可是大事，王淑兰绝不希望见到这样的事情发生。

    龙风瞪了王淑兰一眼，暗怪自己的老婆真是哪壶不开提哪壶，原本事情都好端端的，怜秀秀自己都没提出来，可现在王淑兰提了出来，真是自己给自己找事，龙风也喜欢怜秀秀这个未来儿媳妇，也不想因为此事而让怜秀秀和龙傲发生感情危机，有些紧张的望着怜秀秀，听她怎么回答。

    怜秀秀知道龙风和王淑兰都是为了自己着想，微微一笑，丝毫不介意的说：“爸，妈，我知道你们是为了我好，但我不会怪龙傲的，也不会因为此事而影响了我们之间的感情，龙傲他已经和我解释过了，太子胡文东喜欢的那个女人叫作霍思燕，霍思燕一家在北京都对龙傲挺照顾的，霍思燕又不喜欢胡文东，所以霍思燕的爷爷就拿龙傲当挡箭牌回绝胡文东的好意，可是没想到胡文东又急又怒，当场就对龙傲发起了挑战，龙傲是个顶天立地的男人，岂能临阵退缩，最后龙傲也就答应了胡文东决斗请求，说到底，这一切都是胡文东给*的，爸，妈，你们就别再怪罪龙傲了。”

    龙风和王淑兰还是第一次从怜秀秀的口中知道此事，了解了事情的内幕，龙傲和怜秀秀之间的感情是不担忧了，但龙风和王淑兰又重新开始担忧起龙傲的安危来，只要龙傲一日不安安全全的出现在他们的面前，那龙风和王淑兰就一日不会安心，毕竟这次和龙傲决斗的对象可是主席之孙太子胡文东，如果太子胡文东在决斗的时候有什么闪失，那太子胡文东的人肯定会废尽心思的除去龙傲，俗话说的好，民不与官斗，龙傲就算再强，碰上有权有势的人，龙风和王淑兰还不清楚龙傲的真正实力，他们也认为自己的爱子很可能会有生命危险，现在都快把他们给愁死了。

    “爸，妈，你们真的不用担心，龙傲这个人我太了解了，他有足够的实力化解这场危机，你二老只要安心的养好身体等龙傲回来就行。”怜秀秀见龙风和王淑兰的眉头越皱越深，赶紧劝道。

    龙风闻言，重重的叹了一口气，一句话都没说，没有见到龙傲平平安安的回来，悬着的心岂是说放下就能放下的。

    王淑兰又急又气的说：“不行，不能就这样便宜了龙傲这小子，这次把事情闹得这么大，我非得好好教训他一顿，让他知道事情的后果才行，除非龙傲这小子现在就能出现在我面前，否则我不会轻易原谅他的。”

    “爸，秀秀，你们可都听见我妈说的这话，你们都是证人，千万不能让我妈出尔反尔呀！”一句嘻嘻哈哈的声音由远处传了进来。

    听见这熟悉的声音，王淑兰、龙风、怜秀秀三人面现狂喜之色，不约而同的站了起来，一起朝门口望去，只见龙傲这个强大牛b的人踏着大步走了进来。

    怜秀秀控制不住内心的激动之情，一股脑的投进了龙傲的怀抱里，紧紧的搂着龙傲小声说道：“龙傲，你终于回来了，你终于回来了，我都担心死了，你这个没良心的居然不事先和人家打一声招呼，害我们空担心了一场。”

    “秀秀，你刚才不是还劝我爸妈不担心吗？怎么你自己比他们还担心？”龙傲打趣道。

    怜秀秀闻言，娇嫩的脸庞上爬上了几缕红晕，对着龙傲又是打又掐，嗔怪道：“龙傲，你一回来就欺负人家，真是讨厌死了，讨厌死了……”

    “秀秀，我这是在跟你开玩笑，这些日子我不在，我知道你为了我吃了很多苦，谢谢你对我爸妈无微不至的照顾。”慢慢的抚摸着怜秀秀柔顺的长发，龙傲眼中折射出刻骨铭心的柔情之意。

    “龙傲，你再说这样的话我可就生气了，你这分明是把我当外人，我是你的女人，你的爸妈就是我的爸妈，我照顾爸妈那可是天经地义的事情，以后再也不许你这样说了……”怜秀秀白了龙傲一眼，爱人回到身边，这让怜秀秀感觉幸福极了。

    “秀秀说的对，龙傲，你这臭小子以后再敢说这样的话，那我就不认你这个儿子，你以后要是敢欺负秀秀，那我也不认你的这个儿子。”见到爱子龙傲平安回来，王淑兰的老脸上都笑开了花，一门心思的站在未来儿媳这边。

    听见这话，龙傲心里半喜半忧，喜的是怜秀秀深得父母的喜爱，忧的是怜秀秀有了母亲王淑兰的支持，自己以后哪怕是有半点对不起怜秀秀的地方，如果传到了母亲王淑兰耳朵里，那也没有自己的好果子吃，龙傲无奈的苦笑一声，望着父亲龙风笑呵呵的说：“爸，你看我妈这帮着秀秀在欺负我，你老可要为我做主呀！”

    “龙傲，你这个臭小子少在我这里打马虎眼，你妈的意思就是我的意思，秀秀这么优秀的女人能嫁给你，那是你小子的福气，明确告诉你，如果你以后敢欺负秀秀，不光你老妈不认你，就连我这个老爸也不认你……”龙风瞪了龙傲一眼，坚定的说。

    “完了，我完了，看来我以后要被秀秀你吃得死死的了。”龙傲仰天狂呼。

    怜秀秀被龙傲这可爱的模样逗得一笑，瞪了龙傲一眼，笑逐颜开的说：“龙傲，现在爸妈都站在我这一边，看你以后还敢不敢欺负我？”

    “不敢，不敢，小人哪敢呀！”

    此话一出，连龙风和王淑兰都被逗得一笑，顿时整个大厅里充满了欢声笑语，刚才的担忧气氛一扫而光。

正文 第二百七十九章：重燃激情

    龙傲回来了，这让怜秀秀、王淑兰、龙风、史白都、史白虎、李侠等人悬着的心终于放下了，龙傲同太子胡文东大战安全回来，这可件头等大好事，不仅让史白都等人找到了主心骨，而且还让史白都、史白虎、李侠等人有了一次大饱口福的机会。

    前些日子，因为一直没有龙傲的消息，王淑兰、龙风夫妇每天都担忧，哪有半点闲心做美味大餐款待龙傲的这些朋友，一日三餐都是由怜秀秀负责的，现在好了，龙傲平安回来，龙风、王淑兰夫妇精神十足，下午就带着龙傲和怜秀秀这两位搬运工出去了，在香港好好逛了一圈，买回来好多新鲜的食材，为的就是做一顿美味的大餐好好庆祝一下。

    龙风、王淑兰、怜秀秀、林小小、董清五人正在厨房里忙着。

    龙傲、史白都、史白虎、李侠几个大老爷们坐在一起吞云吐雾，欢快的聊着天。

    “大哥，你快和我们讲讲你是如何将太子胡文东那小子给打趴下的？”李侠最爱凑这种热闹，迫不急待的说。

    “咦，李侠，你怎么知道大哥一定把胡文东这小子给打趴了而不是杀了他呢？”史白虎奇怪的问。

    李侠瞟了一眼史白虎，乐呵呵的说：“虎哥，你想呀！太子胡文东可是主席的孙子，如果大哥真把这小子杀了，大陆那边会这么风平浪静没有动静吗？恐怕早就下了通辑令，全国的警察早就没头没脑的寻找咱大哥了。”

    史白虎闻言，点点头，颇有感慨的说：“此言有理，此言有理，在我们原先的三兄弟当中，就数李侠你小子头脑好使，以后跟着大哥好好干，绝对会有大出息的。”

    “虎哥，你这话可说错了，不是我跟着大哥好好干有出息，而是我们所有人跟着大哥好好干都会有出息。”李侠重新强调了一下，在他心中一直视龙傲为神明，自从叫龙傲大哥的那时候起，李侠就发誓一定得跟着龙傲好好干，用拳头在这个残酷的世界上打出一片属于自己的天地。

    史白都大声笑道：“李侠这话说的不错，只要我们跟着大哥好好的干，我们一定能闯出一片属于我们自己的天地，那时候我看还有哪个把眼睛长在乌龟缝里的王八蛋敢小瞧我们，老子第一个毙了他……”

    听见两位兄弟的豪言壮语，史白虎欣慰的笑了，他觉得这命运真会捉弄人，如果自己不是路见不平拔刀相助，救了差点被白大少那个畜牲强暴的林小小，也就不会和林小小成为幸福的恋人，如果自己不是被白大少冤枉入狱，那史白都和李侠两个好兄弟也不会去劫机，也就没有机会认识龙傲，如果没有这一切，史白虎相信自己和史白都、李侠两兄弟一定还在为一日三餐而努力奔波着，也许这一辈子也无法摆脱贫困过上上等人的生活，可是现在因为认识了龙傲，龙傲给了史白虎、史白都、李侠三人一个机会，就是要好好的努力，千万不能让大哥龙傲失望，事则他们只配一辈子穷哈哈的过日子，根本不配做龙傲的兄弟，更不配成为一名货真价实的强者。

    刚才众位兄弟都在议论为什么没有杀死太子胡文东的事情，龙傲一想起来就窝火，如果不是那个该死的散仙老祖宗出来捣乱，太子胡文东早就一命归西了，虽然龙傲最后也重伤了太子胡文东，可是只要胡文东一日不死，就等于放虎归山，终有一日会成为龙傲的心腹大患，龙傲心里就不塌实就不舒服。

    “大哥，别看大陆现在表面上风平浪静的，但暗地里肯定危机四伏，只要你一回大陆，那些狗娘养的虽然不敢明着对付你，但在暗地里肯定会想方设法的对付你，大哥，你暂时还不能回去大陆，我们得有长远的打算。”李侠将自己心中的真实想法说了出来。

    “大哥，我也觉得李侠说的对，这次你毕竟是和主席的孙子胡文东决斗，并且差点把胡文东这小子给杀了，太子胡文东肯定恨你入骨，主席也不可能任由大哥你杀害他的孙子而不管不问，大哥，你千万得谋定而后动啊！”

    “大哥，我也认为两位兄弟说的对。”史白虎也觉得现在的局势对龙傲非常不利，以前龙傲之所以能在北京要风要雨，有一半是靠龙傲自身的实力，但有另一半是龙傲借来的势，也就是主席站在龙傲这一边，可是这一次决斗的事情，双方已经撕破了脸皮，如果主席说既往不咎那种鬼话是骗三岁小孩子的，史白虎这个大老粗都不相信，史白虎明白这个局势，代表着别的人也明白，史白虎敢肯定，只要龙傲一回大陆，不光太子胡文东想要龙傲的命，就连以前龙傲得罪的那些敌人也会联起手来一起对付龙傲，那龙傲可就是腹背受敌，真的很危险。

    “三位兄弟，我知道你们的好意，你们放心，我既然来到了香港，就打算暂时不回大陆了，我一定在香港干番大事，退一万步说，就算我想回大陆，有人能拦得了我吗？那些在暗中想对付我的王八蛋，老子让他们弄不清楚是怎么死的就去见阎王了，哈哈哈……”龙傲疯狂的大笑道，他说的这话可不是假话，龙傲有暗皇面具，就等于拥有千变万化的能力，如果他自己不点破，一天变一个样，那些蠢才想抓到他就要等下辈子了。

    “大哥，无论你想怎么干，我们三兄弟都唯你是从，就算前面是刀山火海，我要是皱一下眉头就不是男人。”史白虎拍着胸脯保证。

    史白都、李侠二人也接着表态。

    就在这时，怜秀秀、林小小手拉手的走了出来，俩女一个是龙傲的女人，另一个是史白虎的女人，虽然各自的男人是上下级的关系，但并没有因此而影响了怜秀秀和林小小之间的友情，当怜秀秀知道是史白虎从白大少那个畜牲的手中将林小小救出来的时候，怜秀秀对史白虎充满了敬佩之情，想想当时的情况，一个是京城有钱有势的白大少，另一个是京城为了生活而四处奔波的穷人，在那样的情况下，史白虎都有勇气将林小小从白大少那个畜牲手中救了出来，证明史白虎真是一个顶天立地的男人，的确配得上林小小，并且有资格做龙傲的兄弟。

    怜秀秀也同情林小小的遭遇，知道清白对于一个女人而言意味着什么，如果不是史白虎出手相救，想必林小小的清白早就被白大少那个畜牲强占了，到时候只有两种结果，一种是林小小屈辱的活着，另一种是林小小死亡离开这个肮脏的世界，怜秀秀刚开始确实是因为同情和林小小成为了朋友，但到了后来，怜秀秀发现林小小是个优秀善良的女孩子，她们俩人十分投机，感情越来越好，到了后来怜秀秀认了林小小为妹妹，无论在什么时候有好东西都不会忘了自己的这个好妹妹，对林小小疼爱的不得了。

    “你们在聊什么呢？聊得这么起劲？”怜秀秀在龙傲身边坐下，笑眯眯的问。

    “大嫂好。”对怜秀秀，史白虎可是打心眼里尊敬，不仅是因为怜秀秀是龙傲的女人，怜秀秀对林小小的好，史白虎都看在眼里，史白虎决定日后找到机会一定要好好的报答怜秀秀。

    “大嫂好。”

    “大嫂好，祝大嫂青春永驻，同大哥百年好合。”李侠这厮不大不小的拍了一个马屁。

    听见这些话，怜秀秀心里美滋滋的，她觉得作龙傲的女人真的不简单，不仅要让龙傲的爸妈接受她，而且还得让龙傲的兄弟朋友接受，只有这样俩人的关系才能长远。

    “史白虎，我可警告你，小小可是我的好妹妹，以后你要是敢背着她找别的女人或者对她不好，那我这个做大姐的可饶不了你。”怜秀秀扬起拳头冲着史白虎威胁。

    史白虎闻言，身体一颤，先是疼爱的瞟了一眼林小小，接着望着怜秀秀郑重的说：“大嫂，请你放心，我这辈子能够遇到小小，那就是我最大的福气，别的女人在我眼里什么都不是，我发誓，我这辈子一定会对小小好的，绝对不会让她受半点委屈。”

    “好，这可是你说的，你大哥龙傲可在一旁坐着听着呢！如果你以后有违此誓，那我可就叫你大哥出来收拾你了。”怜秀秀轻轻推了龙傲一把，希望他可以站出来表态，给自己的这个威胁加些筹码，这样才能保证林小小不被欺负。

    想起自己的那些风流帐，龙傲苦笑一声，自己的脸都不干净，他怎么好意思*迫史白虎一心一意的对林小小好呢？只能半开玩笑的搪塞：“秀秀，你就放心吧！白虎是什么人我还不了解吗？就算不用我吩咐，他也会对小小好的。”

    史白虎赶紧擦了一下额头上的冷汗，回道：“就是，就是，大嫂，你就放心吧！”史白虎真不希望怜秀秀再说下去了，否则自己什么都没做，到好像搞得做了什么重大坏事似的。

    “你大哥发话了，就饶过你这一次，史白虎，记住我今天说的话。”怜秀秀瞪了史白虎一眼，也被史白虎那搞笑的模样逗得一笑。

    “大嫂我记住了。”史白虎真是无语了，他决定以后见到怜秀秀能躲就躲，否则经常被一个女人训斥着，这种滋味真不好受。

    没过多久，龙风、王淑兰夫妇就做了一大桌子的美味佳肴，除了虎王和鹰王这些异类之外，所有同龙风一起来香港的人都参加了今天晚上的晚宴，可以称得上是真正的大团圆。

    大大的团桌上摆放着的全都是色香味俱全的宫廷菜，经过这么长时间的锻练，龙风的手艺已至大乘境界，做出来的宫廷菜可以和那些早已经死去的宫廷御厨一较高下了。

    龙傲亲自站起来为龙风、史白虎、史白都、李侠、林凡五人满上酒，大声说道：“今天是个值得纪念的好日子，让我们大家一起满饮此杯。”说完这话，龙傲爽快的饮尽杯中酒。

    龙风、史白虎、史白都、李侠、林凡站起来，顺着次序将杯中的酒一饮而光，每个人心里都乐滋滋的，对未来充满了憧憬。

    席间，史白虎、史白都、李侠三兄弟不停的向龙傲敬酒，那样子好像非要和龙傲分出个高下来不可。

    怜秀秀和林小小则各自坐在自己的男人面前，为他们不停的夹菜，眉宇间尽是幸福之色，也许对于一个女人而言，最大的乐趣就是见到自己心爱的男人大口大口的吃着自己为他们所添的菜吧！

    晚宴宾主尽欢，史白虎、史白都、李侠、林凡一家三口回另外一幢别墅休息去了，临走前，龙傲通知史白虎三兄弟明天一早起来到别墅二楼的书房汇合，他有事情要和大家商量。

    爱子平安回来，龙风心里高兴，今晚多喝了几杯，喝醉了，王淑兰服侍老公龙风睡下了。

    现在是晚上的十点多，整个大厅里只剩下龙傲和怜秀秀，没有外人，怜秀秀就想躺在龙傲怀里，好好享受这份迟来的宁静和幸福。

    “秀秀，你知道我现在心里在想什么吗？”龙傲抚摸着怜秀秀乌黑的长发，坏笑道。

    “我又不是你肚子里的蛔虫，你在想什么，我怎么会知道？”怜秀秀娇嗔道。

    龙傲的大手慢慢探到怜秀秀胸前的饱满上，使劲的捏了几下，坏笑道：“秀秀，你现在知道我心里在什么了吧！”

    怜秀秀吃痛的呻吟几声，娇脸上迅速爬上了几缕红晕，嗔怪道：“龙傲，你好坏，一见到人家就想那个，果然不愧是个色狼。”

    “秀秀，我们有些日子没见，我就不信你不想，快告诉我，我不在的时候，你自己有没有用手解决……”龙傲凑到怜秀秀耳边吹着热气的说。

    听见这句羞人的话，怜秀秀心跳开始加快，说实话，午夜梦回，发现龙傲不在身边，怜秀秀还真是挺思念龙傲的，特别是回想起和龙傲在一起的漏*点一幕幕，怜秀秀的身体就会开始慢慢发热，最后会不受自己控制的做出某些羞人的动作，现在想来，都是龙傲这个大坏蛋害的，是龙傲这个大坏蛋让怜秀秀明白了做一个真正女人的滋味，可现在龙傲这个大坏蛋居然在取笑怜秀秀，真是欺女太甚，怜秀秀一怒之下张开樱桃小嘴在龙傲的手臂上咬了一口，气呼呼的说：“就不告诉你，就不告诉你，大坏蛋，大坏蛋……”

    龙傲邪恶的一笑，大嘴吻上了怜秀秀的樱唇，一双色手也没有闲着，继续大力的在怜秀秀的**上作怪。

    没过多久，怜秀秀就脸红心跳的发出一声声急促的呼吸声，眼光迷离，开始慢慢的配合着龙傲的动作，人家都说小别胜新婚，此话一句都没错，怜秀秀体内的欲火已经被大坏蛋龙傲完全点着了，只有用实际行动才能将扑灭怜秀秀体内的欲火。

    美人在怀，想干什么就干什么，龙傲的分身也早就不安份的举旗敬礼了，如果不是龙傲穿着一条耐牢的裤子，恐怕此刻早就破裤而出了，没有别的理由，实在是因为太硬太强大了。

    龙傲大手一伸，抱住怜秀秀大步朝卧室走去，龙傲虽然也想试试在客厅里做这事是什么滋味，但他可不想冒这个险，爸妈就在二楼睡着，如果妈妈王淑兰起来上卫生间，突然发现自己的儿子和未来儿媳妇这么大胆，居然在大厅里就忍不住干这事了，这个脸龙傲可丢不起，难道还要让龙傲笑眯眯的同妈妈王淑兰打招呼，并且亲切的打一声招呼：“嗨！妈妈！你老还没睡呀！我正在和秀秀深刻的交流感情，还是请你老赶紧回去休息吧！”龙傲虽然很强大，可这样的事还真做不出来。

    来到卧室，龙傲立刻把怜秀秀丢到舒适的大床上，马上布置了一个禁制，龙傲明白待会的大战会是多么的惨烈，他可不想自己和怜秀秀办事的声音传入了爸妈的耳朵里。

    龙傲深吸一口气，大步走到床边，慢慢的将怜秀秀的衣裤给扒光了，顿时，一具成熟性感的**便出现在龙傲面前，那饱满的玉兔，那神秘的黑森林，这一切都对龙傲有着致命的诱惑力，仔细算起来，龙傲都有十几天没碰过女人了，现在怜秀秀这么一位大美人就在眼前任由自己征服，善解人衣的龙傲双眼大泛色光，快速的将自身的衣裤脱光了。

    望着龙傲那巨大的分身，怜秀秀不好意思的呢喃一声，微微闭起双眼，气喘吁吁的说：“请君怜惜。”

    龙傲大笑数声便压了下去，得意洋洋的说：“秀秀，老公现在就带你进入久违的天堂，哈哈……”

    没过多久，卧室里就响起了男女粗重的喘息声，一场男人和女人之间的大战正式拉开了序幕。

正文 第二百八十章：统一香港黑道

    夜已经深了。

    漏*点大战结束，龙傲和怜秀秀紧紧的相拥在一起，彼此倾听着对方的心声。

    怜秀秀感觉这是自己最幸福的时刻，她宁愿时间永远停留在这一刻，让自己永远这样陪伴在龙傲身边，随着感情的升温，怜秀秀发现自己越来越离不开龙傲了，怜秀秀真不敢想象没有龙傲的日子，自己该怎么活下去？

    “秀秀，刚才舒服吗？”龙傲嘴角边勾勒出一抹邪笑。

    听见这个问题，怜秀秀脸上刚刚消散的红晕又重新爬上了脸上，怜秀秀叫呢喃一声，轻轻推了龙傲一把，嗔怪道：“龙傲，你就不能好好说话吗？非要这样取笑人家，是不是只有取笑我，才能满足你那变态的想法啊！”

    “秀秀，这怎么能叫取笑你呢？我只是让你实话实说，我只是问你刚才舒不舒服，这可事关一个男人的尊严，你可得老实回答哦！否则我就要用自己的办法来惩罚你了……”龙傲故意在怜秀秀胸前的饱满上重重的捏了一把，脸上尽是坏笑。

    怜秀秀当然明白自己这个坏男人口中的惩罚是什么意思，刚刚经历了一场大战，怜秀秀全身无力酸痛，再也经不起第二轮的催残了，怜秀秀把心一横，鼓起勇气小声回答：“舒服。”

    “你说什么，我怎么听不见？”龙傲故意坏笑问道。

    怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，就如一只受了伤害的可爱青蛙，腮帮子鼓得高高的，气呼呼的说：“舒服，我十分舒服。”

    “这不就对了吗？秀秀，你真是一个诚实的孩子，这样才对嘛！舒服就要大声的说出来，老公果然没有看错你。”龙傲心中别提多舒服了，能得到怜秀秀这样的美人已是别人梦寐以求的美事了，可龙傲不仅得到了，他还要调教怜秀秀，让她慢慢成为一个自己理想中的女人，这其中虽然很困难，但龙傲一定会努力的。

    “讨厌，讨厌，讨厌……”怜秀秀小嘴一嘟，大声咆哮着。

    “秀秀，讨厌这个词我很爱听，你再多说几遍，让我高兴高兴，嘿嘿！”龙傲一双大手在怜秀秀丰满的臀部上来回抚摸着，脸上的神色暖昧极了。

    “龙傲，你是不是脑子突然秀逗了，你不是号称北大最优秀的男人吗？怎么连讨厌这个词都不知道如何理解，是不是太逊了？”终于找到了一个可以攻击龙傲的理由，受了‘伤害’的怜秀秀当然乐此不疲了，否则还真让龙傲以为自己是个可以随意捏扁的软柿子。

    “秀秀，这你就不知道了，讨厌这个词有两种意思，一种是书面意思，另外一种则是深意，我现在就给你好好的上一堂课，讨厌的深意就是讨人喜欢百看不厌，所以才叫讨厌，你刚才一个劲对我说了那么多讨厌，分明就是说我讨人喜欢百看不厌，我能不高兴吗？”龙傲盯着怜秀秀一本正经的说。

    怜秀秀心里狂汗不止，自己的男人太强大太无耻了，有理的给他说成没理的，没理的让他说成有理的，龙傲这分明就是在曲解讨厌一词的意思，怜秀秀心里就跟明镜似的，可偏偏找不到任何理由反驳，过了半响，只能悠悠的道了句：“龙傲，我发现我每次和你斗嘴都是以失败告终，我觉得你混不下去了，不妨换个工作，给那些大老板谈判去，你一定能深受重用，不用过多久就能成为一名百万富翁的。”

    “多谢老婆的夸奖，我一定会努力再努力的。”

    怜秀秀冷哼一声，实在是无言以对了。

    过了几分钟，龙傲收起玩世不恭的笑容，叹了一口气，轻声问道：“秀秀，我们暂时不回北京去了，你有什么打算？”

    怜秀秀闻言，全身一颤，北京那里有她的学业有她的朋友，如果让怜秀秀突然割舍掉，怜秀秀这个善良的女人确实做不到，但她现在一门心思都放在了龙傲身上，自然是龙傲在什么地方她就在什么地方，香港是个美女如云的大都市，怜秀秀还真有点怕自己不在身边，龙傲这个好色的牲口经不起诱惑，万一和哪个美女勾搭上了，怜秀秀去一趟北京回来就大变样，那才是够冤枉的，想哭都没地方哭去，怜秀秀决定了自己也暂时不回去北京了，得在这里照看着龙傲这头‘蠢蠢欲动’的色狼。

    “龙傲，我还暂时不想进入娱乐圈，我想继续学习有用的知识，你看可以吗？”

    “秀秀，你想怎么做就怎么做，我毫无条件的支持你，明天我就陪你去这里最好的学校报到。”龙傲笑嘻嘻的说。

    “龙傲，学校又不是你开的，你说什么时候去报到就什么时候去报到呀！”怜秀秀白了龙傲一眼，没好气的说。

    “秀秀，这你就别管了，反正明天我让你成为港大的一员就是了。”

    “嗯，我相信你。”

    “……”

    第二天一早。

    龙傲起来吃了个早餐，就来到了二楼的书房，没过一会儿，史白虎、史白都、李侠三兄弟便准时前来赴约。

    龙傲坐在椅子上沉思一会儿，用威严的目光扫视史白虎等人一眼，大声道：“现在的局势对我们非常不利，太子胡文东深受重伤，相信只有他的伤势一恢复就会联合其余人一起来对付我，我虽然不惧，但也不能总这样让太子胡文东这小子压着打，首先我们得拥有自己的势利，用最快的办法将其发扬光大，有足够的资本和太子胡文东这小子好好较量，否则局势只会对我们越来越不利……”

    听见这话，史白虎、史白都、李侠三人都认为龙傲此言甚为有理，在这个残酷的世界上生存，不仅自身要有强横的实力，而且背后还要有让人绝对不能小视的势利，二者缺一不可，否则不能算是一个真正的强者。

    “大哥，你说怎么办，我们就怎么办。”史白虎眉开眼笑的说，他知道自己等人大显身手的时候即将来临了，可以好好的为龙傲卖命，还龙傲的这份大恩。

    “大哥，你有什么计划就赶紧说，我们三兄弟一定全力配合你。”

    “奶奶个熊的，终于到了大显身手的时候了，多久没有打架子，我的双手都快生锈了，呵呵。”李侠是出了名的好战份子，以前还不认识龙傲的时候，就是他们那一带的小霸王，记得有一次，一个被李侠打过的人为了报复，带着十几个道上混的将李侠狠狠的揍了一顿，李侠伤好之后，在一个黑夜里拿着一把砍刀将这些人堵在一个胡同里，那凶狠的劲把这些人吓了半死，这件英勇事迹传出去后，再也没人敢轻易招惹李侠。

    “这个世界有黑就有白，黑白常常颠倒，黑中有白，白中有黑，太子胡文东拥有白道的势利，我现在和他水火不相容，白道肯定走不通，那只有走黑道了，我必须快速建立起一股以黑道为主体的势利，这样才能和胡文东的太子党相抗横，老子就是要让太子胡文东这小子明白草根出身的人也能凭借自己的努力走上巅峰，我的第一个目标就是统一香港黑道。”龙傲站起来，双眼平视着远方大声说道。

    听见这番话，史白虎、史白都、李侠三人全都热血沸腾起来，如果是别人说这话，史白虎、史白都、李侠三人早就大声嘲笑起来，香港鱼龙混杂，有那么多黑帮组织，每个黑帮组织都有着自己或显或隐的白道势利，岂是那么容易说灭就灭的，如果是别人想在短时间之内统一香港黑道，那无异于痴人说梦，根本是不可能的事，但现在说这话的是大哥龙傲，史白虎、史白都、李侠三人在第一时间就相信了，因为自从认识龙傲以来，龙傲给了史白虎、史白都、李侠三人太多太多的震惊，别说只是统一香港的黑道，就算龙傲说有朝一日他要统一全地下的黑暗世界，史白虎、史白都、李侠三人都会毫不犹毅的相信，因为龙傲的神奇已经深深的刻在了史白虎、史白都、李侠三人的心里。

    “大哥，香港的黑帮组织太多了，我们就这么点人，如果招兵买马的话，那肯定会引起这些黑帮的觉察，到时想一举统一黑帮就难上加难了。”李侠眉头一皱，担忧的说。

    “大哥，想要统一香港的黑道必须要有一个全盘万全的计划，绝对不能着急，否则只能适得其反，如果让那些狗日的联合起来，那困难度就会大幅度上升，一来是达不到预期的效果，二来是会让我们陷入源源不断的危险当中，就算不惧，但身边时时刻刻都有几只讨厌的苍蝇围着你转，那也是一件特别烦心的事。”

    “大哥，看你这么沉得住气，你是不是有什么全盘的计划了，快和我们说说，我们一定尽全力配合。”

    听见这些话，龙傲脸上露出欣慰的笑容，自己果真没有看错人，史白虎、史白都、李侠三人果真是值得培养的的人才，加以磨练，日后一定能成为自己手底下的猛将，龙傲抬起手制止住了史白虎、史白都、李侠三人的发言，大声说道：“三位兄弟，你们的考虑都有道理，这些事情我都考虑到了，香港的黑帮组织虽然多，但彼此都有仇隙，我们只要借势推动一把，就能让整个香港黑道大乱，届时我们趁混水摸鱼，暗中发展自己的力量，相信用不了多久就能将这些黑帮逐个收拾掉了，此事最大的困难就在于怎么利用各个黑帮之间的仇隙让他们火拼，将香港的黑道局势搅乱，我已经命人去详细的搜集这些资料去了，资料到手，我们再商量出一个万全的计划，不出手则已，一出手就得成功。”

    “大哥，此言有理，这可是大事，千万不能*之过急。”史白虎也赞同龙傲的意思。

    “大哥，看你现在的架势，还真有点做黑道霸主的样子。嘿嘿！”史白都傻笑道。

    李侠轻轻在史白都身上敲打了一下，打趣道：“二哥，你这话可就说错了，大哥天生就是王者，别说小小的黑道霸主，就算是全世界黑道的霸主，以大哥龙傲的能力那也做得。”

    这个马屁拍得可真够及时的，真的拍在马腿上了，龙傲大声笑道：“三位兄弟，趁最近有些时间，你们好好的在香港玩玩，等计划制定了，可就没有这么悠闲了，到时有很多事情需要处理。”

    “大哥，你放心吧！我们已经休息够了，就等着大哥指派任务。”

    “大哥，你给的那点钱不够花，你能不能再给我拨点，我听说香港的妞特别靓，我想出去好好玩玩……”李侠至今还是个没尝过女人滋味的男人，每当想到这里，李侠心中就觉得特别郁闷，他决定这次非得找个黄花大闺女将自己的第一次给破了，要不然始终感觉在美女环绕的大哥龙傲身边抬不起头来做人。

    “三弟，你怎么说话呢？快向大哥道歉。”史白虎见李侠这么没大没小的，心中一慌，赶紧出声喝道。

    史白虎、史白都、李侠三兄弟，说实话，龙傲每个都欣赏，但真要分谁轻谁重，龙傲还是比较欣赏李侠，因为李侠这小子够洒脱够聪明也够狠毒，这样的人和龙傲有点像，龙傲觉得兄弟之间就是应该有话实说，不应该藏着掖着的，很明显，李侠就做到了这点，要钱想找漂亮女人怎么了，每个男人都想要漂亮女人，这又不是什么见不得光的事情，没什么大不了的，龙傲制止住了史白虎继续训斥李侠，笑呵呵的说：“李侠，你们三兄弟在香港的一切开销都由大哥包了，想怎么玩就怎么玩，大哥有的是钱，不用给大哥节省，李侠，你小子如果想尝尝那些大明星的滋味，看上谁了，就和大哥说，大哥一定能满足你的愿望的。”

    李侠赶紧心满意足的笑着回答：“多谢大哥，大哥，我看中谁了，一定第一个和你说，呵呵！”李侠此时心里别提多美了，他长这么大喜欢过的明星可不少，他得好好合计，究竟想要哪个女明星，就请大哥帮忙，李侠对未来充满了无限的憧憬，李侠觉得人春天已经离自己不远了。

    二楼另一间房间中。

    龙风、王淑兰夫妇相对而坐，两人脸上都挂着一抹沉重的表情，刚才两人因为一件事而争吵起来，龙风和王淑兰结婚这么多年，很少会因为小事而争吵，现在爱子龙傲平安回来了，龙风和王淑兰昨天晚上还高高兴兴的，不可能在如此短的时间内因为某件事情争吵起来，但现在这事确真实的发生了，所以很反常。

    究其原因，龙风和王淑兰之所以会争吵起来，那完全是因为各执己见，俩人谁也不让谁，龙傲刚经历了一场生死大战，龙风认为危险肯定还没有消失，得趁自己还活着的时候将龙傲的身世告诉龙傲，龙傲有权知道自己的身世，龙风生怕自己日后想说都没有机会了，所以龙风决定将龙傲的身世告诉龙傲，但遭到了老淑王淑兰的反对，王淑兰认为一但将身世之迷告诉龙傲，龙傲这个好儿子很可能就会离开他们，王淑兰从小就照顾龙傲，早就把龙傲当成自己的亲生儿子了，这么残忍痛苦的事情，王淑兰无论如何都接受不了，就是因为这件事情，王淑兰才和相敬相爱的老公龙风大吵起来。

    龙风重重的叹了一口气，爱怜的瞟了王淑兰一眼，柔声说：“淑兰，我知道你的那点心思，我也只有龙傲这个儿子，我又何尝不想让龙傲永远陪伴在我们身边，但孩子大了，有他自己的生活和选择，我们不能再隐瞒下去了，我们得把实情告诉他，该怎么做由他自己选择，这是他的权利，如果我们真的为龙傲好，就必须这样做。”

    “老公，你的意思我也明白，可我真是怕失去龙傲这个孩子，如果失去了龙傲，我真不知道接下来的日子我该怎么活？”王淑兰的眼睛已经湿润，不用一会儿，晶莹的泪珠就会一滴一滴的往上落，内心彷徨又无助。

    “唉！老婆，你要让我怎样说你才明白呢？以前是龙傲小，我们怕他知道了这个消息，会影响我们之间的父子情谊，又给他造成心灵的负担，但现在龙傲已经长大了，我相信他已经有足够的能力能接受这个事实，并且找到他的亲生父母，这是我们现在唯一能为他做的事情了，你怎么能拦着我呢？”

    “我不听，我不听，反正我只知道龙傲是我辛辛苦苦养大的儿子，我不能失去他，龙风，我告诉你，如果没经过我的同意，你擅自将龙傲的身世告诉他，那我就和你离婚，我说到做到，不是开玩笑……”王淑兰双手捂住耳朵，不想再听龙风的劝告之言，双目一眨也不眨的盯着龙风一本正经的说。

    现如今真是一点办法都没有了，女人偏执起来就是可怕，龙风重重的叹了一口气，只希望王淑兰能好好想想，早日能够想通，同意将龙傲的身世之迷告诉他。

正文 第二百八十一章：凶名威摄四方

    香港大学，简称港大，是一所于1910年于香港岛成立的大学，其前身为香港西医书院，是香港历史最悠久的大学。孙中山先生曾习医于此。香港大学是香港其中一所学术排名最高的大学。根据《亚洲周刊》，香港大学在20第三。于亚洲周刊2000年亚洲最佳大学调查中香港大学商学院的工商管理硕士课程（mba）于香港中文大学之后位列第二。

    现时香港大学有十个学院，分别为建筑学院、文学院、经济及工商管理学院、牙医学院、教育学院……

    校园本部坐落香港岛西部的薄扶林道以东、般咸道以南、罗便臣道以西、龙虎山以北，占地约16公顷。

    中午一点多。

    龙傲和怜秀秀坐着专车来到港大，下了车，龙傲和怜秀秀刚想走进港大，就被门口的保安给拦住了，保安是个三十多岁的男人，认真的打量了龙傲和怜秀秀一眼，最后将目光定格在龙傲身上，一本正经的问道：“先生，请问你有什么事吗？”

    “我有几个朋友在这里读书，我今天过来找他们聚一聚。”龙傲随口编了一个谎言。

    怜秀秀有点小紧张，毕竟她可是来这里读书的，如果穿梆了，那得多丢人啊！

    “对不起，先生，没有证件，我不能让你进去。”保安认真的履行着自己的职责。

    “请你多帮帮忙，我真的有急事需要进去一下。”龙傲快速掏出几张大面额的港钞递给保安，嘻嘻哈哈的说。

    “先生，我一看就知道你是好人，你请进去！”保安是个见钱眼开的主，他干这份工作也有些年头了，见识过各种各样的人，在保安看来，龙傲一定是香港的哪个公子哥，看上了学校的某个美女所以才这么着急的赶过来。

    “多谢。”龙傲冲着怜秀秀一笑，拉着怜秀秀的纤纤玉手光明正大的走了进去。

    怜秀秀总算舒了一口气，暗道一声，看来无论是哪个年代，有钱都能使鬼推磨呀！

    现在正是学校里最为热闹的时候，港大的校园小道里人来人往的，全都是些俊男美女，可龙傲和怜秀秀一出现就抢走了他们的风光，成为了唯一闪亮令人嘱目的焦点，怜秀秀今天特地打扮了一下，更是将她那无与伦比的魅力大幅度上升了不少，龙傲也稍微作了些装扮，只不过不是他自己动手，而是怜秀秀帮他搞的，怜秀秀认为既然他们以情侣的身份亮相，无论是衣着还是相貌都得搭配才是，所以就花了些心思帮龙傲好好装扮了一下，还真别说，现在的龙傲只要向那些美女抛个媚眼，肯定能迷倒一大片。

    “快看，俊男美女啊！怎么以前从来没有见过，是不是新来的？”

    “美女看过来，美女看过来……”有些大胆的哥们已经耐不住了，吹着哨大喊大叫的希望可以引起怜秀秀的主意。

    “腰是腰，条是条，这个女人的漂亮，恐怕也只我们学校的校花才能和她一较高下啊！这个男的是什么来历，居然有这么漂亮的女人相陪，真是羡慕死老子了。”

    “如果我能拉一拉这位美女的小手，就算让我短命十年我都愿意。”

    “切，真没出息，就拉拉小手，短命十年都愿意，我靠，你这牲口是不是想女人想疯了……”一个肌肉男听见朋友的议论声立刻不屑的说。

    “我日，你这个牲口还不是看见美女就走不动路了，你有什么资格说我？”

    “妈的，老子就说你了，怎么着？你的皮子是不是又痒了？”

    “靠，你敢动老子动手，看老子今天不揍死你。”

    “来就来，难道老子怕你吗？”

    “……”

    一对好朋友就为了几句戏言而大打出手，他们之间的情谊可真是够深厚的。

    见到这一幕，龙傲的第一印象就是港大可真够乱的，看来有人的地方就有争斗啊！无论在什么地方都避免不了。

    就在这时，迎面走来一个瘦弱的男人，怜秀秀走上前去微微一笑，问道：“这位同学，请问校长办公室怎么走？”

    瘦弱男人是学校里出了名的胆小鬼，虽然他也欣赏怜秀秀的美丽，可只敢用余光看看怜秀秀，一点其它想法都不敢有，现在突然被怜秀秀拦住，瘦弱男人吃了一惊，红着脸指着最远处的那幢大楼结结巴巴的说：“那，那里就是教师办公楼，校长办公室就在顶楼的第一间，那里只有校长一间办公室，很容易找的。”

    怜秀秀嫣然一笑，开口感谢：“多谢同学相告。”

    龙傲走了过来，搂住怜秀秀的细腰，凑到怜秀秀耳边轻声说道：“秀秀，我们赶紧去办正事吧！你再在这里多待上一分钟，就多一分钟的危险啊！秀秀，你有没有发现，自从你这个大美人出现，周围那些色狼同胞中就用恨不得立刻吃了你的目光望着你，如果你再做几个诱惑性的动作，想必肯定会有人忍不住立刻跳出来打你的主意，你老公我可不想第一次来港大就被几十人围欧。”

    “嘻嘻！老公，你平是不是号称打遍天下无敌手吗？怎么今天这么害怕了。”

    “秀秀，就这些人根本不配做我的对手，和他们对战一点意思都没有。”

    “行了，行了，我知道你是为我好，校长办公室就在那里，我们走吧！”

    “嗯。”

    怜秀秀亲热的挽起龙傲的手大步朝教师办公楼走去。

    港大的校长姓张名超，年约四十二岁，是地地道道的香港本地人，二十一岁从事教育工作，辛辛苦苦半辈子，由于成绩突出，张超三十四岁那年坐上了港大校长之位，自此过上了上等人的生活，每天都是名车进名车出的，娱乐的地方全都是高级场所，张超的那点死工资根本不够他挥霍，张超的收入完全来自于黑色收入，港大校长的权利很大，来这里读书的孩子大多数都是有钱人家的子弟，所以张超靠着这些黑色收入都快富得流油了。

    校长办公室。

    “校长，你今天好勇猛啊！人家都快不行了，可是你还是这么强，饶命啊！饶命啊！”一句妖滴滴令人热血沸腾的声音响起。

    张超坐在椅子上，在他的身上坐着一个二十多岁的娇媚女人，这娇媚女人名叫何莉，以前是一名老师，来到港大没多久，就用美色勾搭上了张超，自此以后就做了张超的私人秘书，工资不仅翻了两倍，而且张超这老色狼还经常买些值钱的东西奖赏给何莉，这何莉‘知恩图报’，为了自己的美好将来，更是每天变着法的讨张超喜欢，尽心尽力的伺候张超，绝不能让张超这条大鱼从自己的手指心中逃出去。

    何莉一边摇晃着**，胸前的一双饱满正一左一右的摇晃着，眼神极为暖昧的望着张超，一双玉手在他身上慢慢抚摸着，红艳艳的樱桃小嘴中更是发出荡人心魄的呻吟。

    张超感觉自己现在就在天堂里，全身上下无一处不舒爽，用劲的做着原始动作，他要把何莉这个成熟妩媚的女人完全拿下，省得她整日去诱惑那些年纪小的帅哥，虽然何莉从来没做过任何对不起自己的事情，可每每想到这，张超心里就不舒服，他认为这是没有把何莉这个小女人训服的原故，所以张超每次和何莉这个娇媚的女人做这快活之事，张超都会用尽全力，不惜卖了好命也要让何莉欲仙欲死。

    “校长，你还没好吗？人家快不行了，人家快不行了，校长，校长，求求你放过我吧！”

    “不行，小妖精，本校长是不会这么快就饶过你的，本校长今天非得让你知道诱惑我所需要承受的后果。”张超心里大爽，以他这个年纪能征服何莉这种成熟的女人，张超心里别得多有成就感了。

    “校长，我下次再也不敢了，再也不敢了，求求你饶了我吧！”

    在张超疯狂大笑的同时，他没有见到何莉嘴角边流露出的那抹不屑的笑容，其实以张超的能力岂能满足得了何莉这种大需求的女人，其实何莉故意装出一副楚楚可怜的模样，完全是为了讨好张超，满足张超那变态的心理要求，每次和张超做完这事后，何莉都觉得不上不下的，每次都需要自己解决，但何莉知道张超的爱好，每次都会表现出一副楚楚可怜的模样，这正是何莉的高明之处，因为她明白，想牢牢的抓住张超这种有钱有势的男人，就必须让他享受到在别的女人那里享受不到的快乐，否则时间一长就会厌烦自己，到时候何莉的命运就是被张超无情的抛弃。

    就在张超舒服的要一泄如注的时候，突然传来敲门声。

    张超眉头一皱，每次在享受的时候，他都会叫心腹替自己把门，不会让别人来骚扰他，这次也不例外，可是为什么现在会有人来打搅他呢？张超想不明白，厌恶的大声骂道：“是谁？”

    外面没有人应声，敲门声依旧在迟续。

    张超快被气疯了，他是一校之长，理应注重自己的声誉，虽然在学校里有不少关于张超的流言蜚语，但因为没有确实的证据，谁也不能拿张超这个校长怎么着，如果现在的事被人看见传了出去，那对张超的影响会很大，张超气急败坏的推开何莉，急促的说：“赶快将衣服裤子穿起来，老子今天到要看看究竟是谁这么大胆，居然敢在老子作乐的时候来打搅我。”

    何莉也觉得扫兴，不过她不敢违抗张超的命令，赶紧从张超身上走了下来，小声呢咕了几句，快速的穿起了衣服裤子，并且快速的整理了一番。

    张超提起裤子，一边大骂一边走到门前将门开了。

    门口站着的就是前来拜访的龙傲和怜秀秀，坐着电梯来到顶楼的时候，刚往前走上几步就被一个男人拦住了，死活不让龙傲和怜秀秀去校长办公室，对付这种不开眼的人，最好的办法就是打，龙傲一个手刀就将这只拦路猫给打晕了，来到校长办公室门前，龙傲通过神识觉察到办公室里的一切，龙傲心中恍然，原来是校长张超担心有人打搅他的好事，所以才命那只拦路猫在外面守着的。

    “你是谁，有什么事？”张超仔细打量了龙傲和怜秀秀几眼，确定自己并不认识龙傲，刚压制下来的怒火又一股脑的狂涨起来。

    “校长，好大的火气啊！刚才还没有把火气撒掉吗？你的那个女人也太没用了吧！”龙傲阴阳怪气的嘲笑道。

    站在一旁的怜秀秀闻言，也羞红了脸，刚才在门外面，怜秀秀也听见了里面的声响，久经战场的怜秀秀当然知道那是什么声音，原本她对港大的校长还有些敬意的，但现在怜秀秀心中仅存的那点敬意完全消失了，为人师表，理应注重自己的形象，在办公室就迫不急待的做出这种事情，想来也不是什么好鸟。

    校长张超也知道刚才的动静太大，肯定瞒不过龙傲和怜秀秀，他也不多解释，冷着一张脸，盯着龙傲一字一句的问道：“少说废话，你来找我究竟为了什么事？”

    “来者是客，校长，你连门都不让我们进，这传出去好像不太好听吧！”龙傲玩世不恭的取笑。

    张超冷哼一声，主动让开一条通道：“两位客人，请吧！”

    既来之则安之，龙傲搂着怜秀秀的细腰走进了校长办公室，找了个空位坐下。

    何莉见到龙傲就双眼一亮，她阅男无数，还从来没有见过像龙傲这么帅这么有气质的男人，刚强行压制起来的邪火又不可自拔的燃烧起来，何莉梦想着和龙傲这位大帅哥在舒服的大床上翻云覆雨，那是多么美好的一件事情啊！

    如果让龙傲知道何莉的这种想法，不知是该笑还是该哭，居然让这样一个贱女人给看上了，真是够悲哀的。

    注意到何莉看龙傲那异样的目光，占有欲极强的张超顿时恼火，冷着脸盯着何莉寒声说道：“何莉，这里没你的事了，你出去吧！”

    何莉真想留在办公室里，龙傲身边有了怜秀秀这么一个漂亮有气质的女人，何莉明白龙傲这样的男人不是自己所能拥有的，即使是这样，何莉也想多望龙傲几眼，因为这次一别，下次想见到龙傲都不知还有没有机，就在这几秒的时间里，何莉脑海中思虑千转，最后还是不敢违抗张超的命令，恋恋不舍的走了出去。

    “龙傲，你可真够行的，一来就把人家的女人迷得分不清东南西北了。”女人的第六感最为敏锐，怜秀秀敢肯定这个叫何莉的女人肯定是对龙傲一见钟情了。

    “咦！我怎么闻见一股浓浓的酸味，都快把人酸死了。”龙傲知道怜秀秀这样说完全是因为她在乎自己，心里一点都不生气，相反还很快乐。

    “龙傲，我可警告你，那个女人不是什么好货色，你千万不能碰。”怜秀秀凶巴巴的说。

    “知道了，我的大小姐，你老公是那种饥不择食的人吗？”

    “不是就好，呵呵！”

    校长张超重新坐回原位，盯着龙傲一字一句的问道：“这位先生，你是谁，找我究竟有什么事？”如果不是不知道龙傲的来历，张超不敢随意妄为的话，恐怕早就命人将龙傲和怜秀秀赶出去了，敢破坏自己的好事，这不是明摆着和他过不去吗？

    “校长，我今天来找你也没有别的什么事情，这是我的女人，她想进港大的文艺系上学，请你安排一下。”龙傲淡淡的说。

    张超闻言，顿时明白龙傲和怜秀秀此行前来原来是有事请自己帮忙，就算张超大仁大义，不追究刚才的事情，可张超要让龙傲付出巨大的代价才能帮他这个忙。“这位先生，想必你明白，港大可不同于别的私人院校，港大在国际都是能排得上的顶尖大学，想在这里读书可不是件容易的事情。”

    “这些我都知道，我女人要读就读最好的，如果港大不好，我们还不来了呢？”

    张超见过求人办事的，可从来没有见过像龙傲这样求人办事的，一句好话不说，而且态度还非常恶劣，想起龙傲破坏了自己寻欢作乐的好事，又想起自己女人望龙傲的那种暖昧眼神，张超气不打一处来，越来越讨厌龙傲，张超已经决定了无论龙傲付出什么样的代价，张超都不愿意帮龙傲这个牛人的忙，有钱难买心情好。

    “先生，你请回吧！如果你的女朋友想来港大读书，那就通过正规的途径，我是不会徇情枉法的。”张超站起来凶巴巴的送客，现在他一分钟都不想多见龙傲这个胆大妄为的牲口。

    “校长，你真的不愿意帮这个忙？”龙傲眼中寒光一闪，气势汹汹的问道。

    “先生，我是一个正直无私的人，我绝对不会徇私枉法的，你请回，你再不出去，那我可就要叫保安赶你们出去了，到时候大家的面子上都过意不去，请先生三思。”张超软的硬的一起来，威胁人的手段确实已经炉火纯青了，可惜的是他这次不能成功，因为他碰到了最难缠的龙傲，待会他想哭都哭不出来。

    “校长，你信不信待会我让你哭着求着要帮我这个忙？”龙傲沉声问道。

    “什么，你是不是脑子突然秀逗了，本校长会哭着求着要帮你的忙，真是天大的笑话，哈哈哈……”在张超的眼里，龙傲显然已经成为了一个疯子，陪一个疯子浪费了这么多时间，张超觉得自己挺倒霉的。

    “校长，不知你有没有听过龙傲这个名字？”

    张超刚刚还在嚣张的大笑着，可是听见这句话后，张超的嘴巴张得大大的，足够塞进去一个苹果了，龙傲这个名气他并不陌生，可以说非常熟悉，前段时间香港的大地震据说就是龙傲这个人挑起来的，当时张超还特地看了一篇有关龙傲的报道，当时看见龙傲的那些英雄事迹，张超崇拜的不得了，希望自己有一天也能变成龙傲这样的绝世牛人，注意到龙傲脸上那坏笑，张超的脑袋里灵光一闪，冷静下来，将龙傲的模样与报纸上龙傲的大幅照片仔细相对比较，张超发现俩人居然是一模一样的，想到一种可能性，张超额头上泛起了冷汗，望着龙傲结结巴巴的说：“你，你，你就是龙傲吗？”

    “没错，我就是龙傲。”龙傲见到张超那模样，就知道这牲口肯定认出了自己的身份。

    得到了想象中的答案，想起刚才自己对龙傲的那态度，张超害怕极了，身体一软便跌倒在地，赶紧跪下磕了几个响头，楚楚可怜的说：“龙少，不知者不怪，你就看在我刚才不知道你身份情况下，饶过我这一次吧！我向你道歉，我向你道歉，求求龙少你别怪罪我……”

    龙傲的那些英雄事迹，张超都快全部能背下来了，现在得罪了龙傲，张超真的不敢想象龙傲究竟会用什么歹毒的手段来对付自己。吓都吓死了，张超现在真的十分后悔，后悔自己为什么狗眼看人低非要将怒火撒到一个自己绝对惹不起的大人物身上。

    “校长，还记得我刚才说的话吗？我这个忙你是帮还是不帮？”

    “帮，我一定帮，请龙少放心，我今天一定把一切事宜办好，并且永远免掉这位小姐的学费，她在学校有什么需要尽管可以来找我，我一定替她办好。”张超不是一个笨人，当然听得出来龙傲的暗示，赶紧一个劲的求饶。

    “看在你这么识趣的份上，我就饶过你这一次，记住，下不为例。”

    “多谢龙少，多谢龙少……”张超不停的磕头，他心中悬着的那块大石终于可以落地了，张超有一种刚从死门关前走回来的感觉，不知不觉他的衣服全被冷汗浸湿了。

    “先别谢的这么早，我告诉你，管好学校中那些不开眼的东西，如果他们敢打我女人的主意，惹她不开兴的话，我第一个找你治罪，听到没有？”

    “听见了，听见了，请龙少放心，我一定会管好那些不开眼的混帐东西的，绝对不让他们冲撞了这位小姐。”

正文 第二百八十二章：修为突破

    港大校长张超吓得半死，一点都不敢耽搁，忙天忙后的替怜秀秀办理好了一切手续，不停点头哈腰的向龙傲示好，搞得跟个奴才似的，早日现在何必当初呢？原本龙傲还打算给张超一点好处尝尝，现在好处没得到，还吓得个半死，真是自讨苦吃。

    就在今天，怜秀秀成为了港大的一员，又是个值得庆贺的日子。

    怜秀秀说什么在学校里的穿着得跟着校园里的潮流走，这样才不会显得异类，才会交到真正的朋友，难得龙傲陪在身边，怜秀秀可不想放龙傲这个搬运工离开，威*利诱的带着龙傲逛遍了香港的各大有名商场，终于买到了几身符合自己心意的衣裤，如果不是龙傲的体力异于常人，恐怕早就累趴下去了，但细观怜秀秀，她居然一点事情都没有，不得不让龙傲佩服女人逛起街来真是疯狂，难怪有那么多前辈都说过千万不能陪女人逛街的名言警告。

    龙傲的梦想就是打造一座专属自己的美女后宫，如果日后的女人每天都要求龙傲陪她们逛街的话，龙傲干脆出家当和尚算了，这也就意味着别的男人要一分罪，龙傲就要受百分千分万分的罪，这样一来何时休，想起来真是后怕，龙傲觉得自己必须尽快想个办法解决此事，这样才能确保自己能够快乐的尽享齐人之福，否则终有一日齐人之福也会变成齐人之难！

    时间过得很快，龙傲和怜秀秀提着大包小包的东西回到半山别墅的时候，已经是晚上六点多了。

    此时，龙风、王淑兰夫妇已经做好了一大桌子丰盛的晚餐等待着龙傲和怜秀秀。

    龙风和王淑兰早上刚刚吵过架，但现在一点都看不出来，依旧是那般相亲相爱。

    “小傲，秀秀，赶快洗洗手过来吃饭。”王淑兰笑着说道。

    龙傲和怜秀秀赶紧应了一声，纷纷走进卫生间洗了洗手，大步到饭桌前坐下。

    “小傲，妈问你个事？”王淑兰添好一碗饭递给龙傲，突然问道。

    “妈，有什么事你尽管问，儿子知道的一定回答你。”

    “小傲，你和秀秀认识的时间已经不少了，你们有没有想过尽快结婚要个孩子。”王淑兰望着龙傲一本正经的问道，不似开玩笑。

    龙傲刚吃了口饭，听见这话，差点没把口中的饭给吐出来，他惊讶的反问道：“妈，你的岁数也不大呀！这么快就想抱孙子了吗？”

    王淑兰问的这么直接，怜秀秀和龙风脸上都有些异样，怜秀秀纯粹是害羞所致，每个女人都要结婚生子，这样才是女人完整的一生，怜秀秀也想嫁给龙傲，但她认为自己现在和龙傲岁数还小，现在应该以事业为重，结婚这种事情等过几年再说，可是现在王淑兰这么快的问出来，这究竟是一时兴起还是早有所谋，确实值得人推测。

    四人当中，只有龙风能理解老婆王淑兰的意思，早上的时候，他们就为了龙傲的身世之迷吵翻了天，王淑兰的态度很坚绝，龙风知道老婆这是担心害怕儿子知道真相后离他们而去，为人父母，龙风当然能理解王淑兰的苦衷，所以并不怪她，龙傲也知道老婆王淑兰疼爱龙傲疼到骨子里去了，并不是一个自私的人，龙风猜测王淑兰之所以急着抱孙子，那是为将来而考虑，在她看来，龙傲知道真相后可能离他们而去，但至少有了孙子，他们老俩口可以好好照顾，也算有些寄托，这样生活才能继续下去，否则真没什么活下去的意义了。

    “小傲，你别管那么多，妈只问你想不想尽快结婚要个孩子？”没得到答案，王淑兰继续问道。

    “妈，有我照顾你老的身体，你老肯定能活一百多岁，想抱孙子那是小事一桩，到时候你想抱多少，就让秀秀给你生多少，嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    “讨厌，龙傲，你当我是生孩子的机器吗？”怜秀秀脸上泛起了红晕，小嘴一嘟，嗔怪道。

    “秀秀，你不是生孩子的机器，但我们那里流传着一句话，叫作臀部够大的女好生孩子，秀秀，据我目测，你的臀部就够大的，日后绝对能生好多孩子。”

    此话一出，龙风和王淑兰都情不自禁的笑了起来，他们没想到儿子龙傲这么强悍，居然当着他们的面就敢说这样的话，龙风和王淑兰发现自己越来越看不透自己这个儿子了，在他身上究竟发生了什么事令他改变成这样，龙风和王淑兰真的想知道，但龙傲既然不说，龙风和王淑兰就识趣的没问，他们知道龙傲认为时候到了自会和他们说。

    怜秀秀今天算是彻底见识过龙傲的强大及无耻了，她在暗地里恨恨的盯着龙傲不放，恨不得找个地洞钻进去遮羞，这种话如果只是当着怜秀秀一人说，怜秀秀也只会把它当作情侣之间的俏皮话，但现在当着二老的面就说这样的话，真是太不像话了，怜秀秀决定晚上一定要给龙傲点颜色看看，否则她真会认为自己那么好欺负。

    “小傲，听你的口气，好像不愿意尽快结婚生子。”王淑兰偏执的继续问。

    “妈，我和秀秀的年纪都还小，秀秀决定以学业为重，我则是决定以事业为重，等过个几年，我们一定会结婚，然后再生好多孩子给你和爸抱，到时候我们一家三代就能坐在一起共享天伦之乐了。”

    龙风见老婆王淑兰还要继续追问，抢先一步说道：“小傲，你别理你妈，她一时心血来潮，过一会儿就没事了，我们吃饭吧！”

    “是。”龙傲奇怪的瞟了妈妈王淑兰一眼，不知为什么，龙傲总觉得王淑兰今天有些怪异，心里好像装着什么不可告人的心事似的。

    老公龙风破坏了自己的计划，王淑兰心中暗恨，但无可奈何，难道要让她将事情摆明说吗？现在的王淑兰好像走进了一条死胡同，外人是帮不上任何忙的，只能靠她自己想清楚了。

    吃完晚饭，王淑兰就借故回屋休息去了。

    龙风陪着龙傲和怜秀秀看了一会电视，就故意打了好几个呵欠，借故回屋休息去了，龙风也担心王淑兰会一时想不开而做出什么糊涂事来，必须好好开导开导。

    望着龙风的背影，龙傲脸上流露出一抹复杂的笑容，如果刚才只是怀疑的话，那龙傲现在可以肯定爸妈之间一定是发生了什么事，自己这个做儿子的在不知道事情的情况下什么都不能做，只希望爸妈能继续恩恩爱爱快快乐乐的过完一辈子。

    趁着龙傲在想心事，怜秀秀神不知鬼不觉的来到龙傲旁边，可爱的冲着龙傲做了一个鬼脸，小手用力的在龙傲的手臂上掐了一把，兴师问罪：“龙傲，你真是太坏了，刚才当着爸妈的面就说那么羞人的话，这分明就是在欺负我，我一定要惩罚你。”

    龙傲回过神来，故意吃痛的呻吟一声，古怪的问道：“秀秀，你要怎么惩罚我，我好害怕啊！是打我还是骂我，你尽管来。”

    怜秀秀俏皮的瞪了龙傲一眼，怒声道：“你想的美，我可知道你不仅脸皮厚而且身上的皮更厚，我打你骂你有用吗？”

    “那你想怎么惩罚我，我愿听其详。”

    “对付一个色狼最好的办法就是不让他沾女色，龙傲，我决定了，借于你一惯无礼的表现，本小姐决定一个星期不让你碰，你要是敢乱来，我就告诉爸妈你欺负我，到时候我看爸妈怎么惩罚你，相信一定会非常有意思。”怜秀秀得意洋洋的说。

    “秀秀，不过是开了一个玩笑罢了，你用得着这么狠吗？”

    “哼！不吃点苦头你就长不住记性，你老人家慢慢的在这里看电视吧！本小姐累了，要回去洗一个香喷喷的澡就睡觉。”怜秀秀故意抛给龙傲一个媚眼，扭动着细细的柳腰逃离了这个危险之地，吃了好几次亏，怜秀秀已经学乖了，她一定要趁龙傲兽性大发之际赶紧离开，否则她这只小绵羊可逃脱不出龙傲这只大色狼的手掌心。

    龙傲郁闷的坐在沙发上，真想冲上前去抱住怜秀秀，将她带回去卧室好好惩罚，可怜秀秀现在有爸妈撑腰，如果这事传到爸妈那里去，妈妈王淑兰以此为借口*迫自己早日结婚生子的话，那龙傲真是没有招式来应对了，一结了婚可就不同现在了，一定会有很多顾及，到时候打造美女后宫的计划就会因难的多，这等于搬起石头砸自己的脚，龙傲不会做这样的蠢事。

    香港的电视台换过来换过去都是那几个，不是唱歌就是娱乐节目，一点意思都没有，龙傲将电视关了，洗漱完了之后，回到卧室开始像往常一样打坐修练，这次和太子胡文东决斗，在最关键的时候突然杀出来一个散仙老祖宗破坏了龙傲的计划，这样的事情不仅让龙傲很恼火，最重要的是让龙傲有了危机感，虽然依靠神兽小金，龙傲不惧任何人，但那始终不是靠自己的能力做到的，说出去也不光彩，通过此事，龙傲越发比以前更加努力了，争取早日能达到师尊火云剑神那个境界甚至超过师尊火云剑神。

    时间在慢慢的流失着。

    就在这时，龙傲的脸上一阵红一阵青的，头顶直冒青烟，这是突破之前的征兆，以龙傲现在的修为需要不借助外力而突破真的有些困难，龙傲停止修练缓缓收功，站起来来回在房间里走着，现在突破在即，究竟要借助什么外力好呢？正所谓越急越慌，龙傲一时之间居然连这么简单的问题都想不出来，最后还是等慢慢冷静下来之后，龙傲猛的想起储物戒指里还有百年灵池，自己一着急怎么把这事给忘了，龙傲暗骂自己一声笨，赶紧摘下手指上的储物戒指，顿时化为一抹红光钻了进去。

    龙傲来到储物戒指里，女鬼李师师感应到龙傲的气息，立刻从玲珑宝塔里迎了出来：“小女子拜见公子。”

    龙傲现在没时间欣赏美女，道了句：“师师，我现在要进入玲珑宝塔里修练，千万不能打搅我。”龙傲片刻都没有耽搁赶紧走进了玲珑宝塔。

    李师师望着龙傲的背影，眼中露出迷离的目光，她也有好些日子没有见到龙傲了，心中着实想念的紧，李师师多么想每天都能见到龙傲啊！可是现在她是鬼体，没有实体，如果在白日现身不说为有损功力也会吓到一片人，所以李师师从未提过什么过份的要求，她只是希望龙傲经常来储物戒指里坐坐，这样李师师就心满意足了。

    龙傲一头冲进了玲珑宝塔盛放百年灵池的房间，脱光身上的衣裤立刻跳了进去，龙傲端坐在百年灵池里，双眼微闭，双手掐着一个奇怪手势置于两膝之上，运转起体内剑灵之力开始慢慢的吸收百年灵池里的灵力。

    慢慢的，龙傲只觉得一股源源不断的灵力慢慢的进入自己的身体，按着行功路线开始游走于全身上下，冲击着至今还封闭的穴位，一阵阵巨痛频频传来，龙傲的额头上已经泛起了冷汗，身体轻微的颤抖着，一股青烟不断的从龙傲的头顶冒出，整个百年灵池里的灵液好像煮开了一样，全都剧烈的沸腾起来，不断升起一股白色的雾气。

    不知过了多久。

    “轰轰！”

    只听身体里传来一声轻响，龙傲双眼猛的睁开，爆射出一团骇人心魄的精光，黄天不负苦心人，努力这么久，吃了这么多苦，终于突破合剑之境，上升到悟剑初期了，龙傲心里狂喜，修练《火云剑典》，突破一个境界所带来的实力不是一加一等于二那么简单，此时此刻，龙傲全身上下畅快淋漓，尽情的感受着达到悟剑初期之境所拥有的力量，现在到了悟剑初期，龙傲越发有信心面临接下来的一切困难，无论时代怎么变，遇到什么困难，实力就代表着一切。

正文 第二百八十三章：李师师侍浴

    龙傲收功而起，举目打量着周围的环境，只见这室内除了摆放着百年灵池之外，还盛放着许多名贵的古董字画，这些都是龙傲在m国博物馆盗取神剑的时候顺手牵羊过来的，如果不是现在看见，龙傲还差点把这些珠宝都给忘了，毕竟龙傲这牲口是古往今来第一个好运气的人，如果不是好运，龙傲早就死在神农架了，又岂会得到师尊火云剑神的传承，又岂能变成如今的强者在这世上叱咤风云，不过好运归好运，龙傲还是特别努力的，否则运气再好，最后也只能是一事无成。

    出了这储藏室，龙傲悠闲的在玲珑宝塔的第一层逛了一下，感觉挺有意思的，龙傲脑海里猛的想起自己和小金曾经的一段对话，据小金所说，连它那么高深的实力都无法进入玲珑宝塔的第二层，玲珑宝塔总共有七层，究竟隐藏了什么秘密呢？这个诱惑对于龙傲而言真是太大了，他扪心自问，自己现在达到了《火云剑典》的悟剑之境，也许有可能冲破玲珑宝塔的第二层，在第二层里好好探秘一番，一定得破解玲珑宝专业之迷，否则心里总像有根刺扎着一样，始终不舒服。

    想到便要做到，龙傲大步朝玲珑宝塔的第二层走去，龙傲认真观察着周围的一切，只见这长长的阶梯完全是用非金非玉的特殊物质制成的，踏上去软绵绵的，一股奇异的热气会从脚底板透进身体里，让人特别舒服，有一种说不清道不明的奇异感觉。

    来到玲珑宝塔的第二层，只见第二层有一道雕龙刻凤的木门，木门紧紧的关闭着，那龙和凤好像活物一般，给人一种巨大的压迫感，如果不是龙傲得到了师尊火云剑神的一切，骨子里就是不畏天地，恐怕此刻早就畏畏缩缩的跪下了。

    没过几分钟，龙傲额头上便泛起了冷汗，一咬牙，坚定的朝前走去。

    一步，两步。

    三步。

    ……

    当龙傲上前第五步的时候，全身上下剧烈的颤抖着，衣服裤子已被汗水浸湿了，以龙傲现在悟剑初期的修为，居然离玲珑宝塔第二层木门还有段距离的时候就再也无法往前踏上半步，龙傲只觉得一股来自亘古的神秘霸道的力量阻止着龙傲继续往前进，龙傲每往前走上一步，这种压力就会越来越大，龙傲相信，只要自己再往前走上半步，就会被这股神秘霸道的力量撕的粉碎，龙傲是第一次感觉死亡离自己这么接近，在外面经历了那么多的风风雨雨，都没有让龙傲这个牛b的巨人跟这个世界说拜拜，如果现在死在自己储物戒指的玲珑宝塔里，那可真是够冤的，龙傲不是一个迂腐的人，既然暂时做不到，龙傲也不再强求，深深的望了一眼雕龙刻凤的木门，决然的退了出去。

    来到玲珑宝塔第二层的拐弯处，那种巨大的压迫感才不存在了，龙傲的心跳慢慢回复了正常，不过心里也有点小郁闷，他以为自己修为突破了可以上来试试看，究竟能不能冲破禁制进入玲珑宝塔的第二层，可依旧是不行，龙傲现在明白小金对玲珑宝塔为何如此忌惮了，以小金超强的实力居然都不能冲破禁制进入玲珑宝塔的第二层，可想而知玲珑宝塔究竟是一个神奇诡异的所在，龙傲心中隐隐有一种直觉，当破解玲珑宝塔之秘时，龙傲就有了真正称雄于世间的强大力量。

    “丫丫个呸的，小爷修为再突破了，再来试度，小爷就不相信进不了玲珑宝塔的第二层，玲珑宝塔，你给小爷等着吧！小爷是一定不会忘了你的，嘿嘿！”龙傲一边坏笑着一边来到了玲珑宝塔的第一层。

    李师师正在第一层里等待着龙傲，女为悦己者荣，为了取悦龙傲，李师师刚刚梳洗打扮了一番，此刻却是别有另一番魅力，连见惯美女的龙傲都觉得晃了一次眼。

    李师师见龙傲定睛盯着自己猛看，心中满是欢喜，心如鹿撞，俏脸上不禁爬上了几缕红晕，龙公子的眼神好坏呀，他一直盯着我，是对我意思吗？还是纯粹的欣赏，不知不觉，李师师便已经开始胡思乱想起来，哪个少女不怀春，不怀春的少女只是没遇到合适的对象罢了。

    龙傲见到李师师越来越害羞的模样，真想冲上前去抱住李师师肆意的疼爱，但他知道现在还不是时候，起码得帮李师师恢复肉身才可以，龙傲可不想玩什么人鬼生死恋，像他这样绝世的极品色狼，要玩就玩真实的，不搞那虚的，龙傲收回坏坏的目光，感觉身上的冷汗已经干了，身体有点粘粘的，十分不舒服，龙傲望着李师师说道：“师师，我刚才出了一身汗，十分不舒服，我要出去洗个澡，你慢慢修练，我下次再进来与你叙旧。”

    “龙公子，你不要走。”李师师一听龙傲要走，急忙慌张的阻止，她知道龙傲这么一走，下次再进来储物戒指里肯定是遥遥无期了，李师师特别珍惜和龙傲在一起的时光，和龙傲在一起的时光也是李师师最为快乐的时候，李师师不想让这种时光如此短暂，当然想尽可能的抓住。

    “师师，你还有事吗？”

    “龙公子，这里就有淋浴用的木桶，而且有现成的热水，龙公子，如果你嫌弃的话，那就让小女子为龙公子侍浴吧！”李师师低着小脑袋娇羞的说。

    龙傲闻言，心里早就乐开花了，让古代的美女为自己侍浴，这种待遇也许全天下就只有龙傲一人能够享有，龙傲强忍住笑意，装模作样的说：“师师，这样不太好吧！”明明心里就想，可嘴上却说着不好意思的话，如果十人知道此事，肯定会有九人指着龙傲的鼻子你丫的真够无耻的。

    “龙公子，莫非你是嫌弃小女子吗？”李师师心中一慌，楚楚可怜的说，看那神态，只要龙傲一说是，李师师晶莹的泪珠就会滴落下来。

    龙傲没想到李师师这么不经逗，看来她还是保留着古代女子的那些习性，以后做了自己的女人，一定得好好调教，否则整天因为些小事一哭二闹三上吊，龙傲不累死也会被烦死。“师师，你想歪了，我怎么会讨厌你呢？我一直把你当作最好的朋友，我只是担心自己会不会莽撞了让你受委屈。”

    “龙公子，你此言当真？”

    “师师，我说的当然是真的了，岂会骗你。”

    李师师破啼为笑，娇媚的瞟了龙傲一眼，娇滴滴的说：“龙公子，你言重了，如果当日不是你出手相助，想必我现在还是一个孤魂野鬼，又或者被哪个道士给灭了，岂能像现在这样无忧无虑的潜心修练，这一切都是拜龙公子所赐，小女子无论为龙公子做什么事都是应该的，小女子别无所求，只求尽心尽力的在龙公子身边服侍。”隐忍了这么久，李师师一直想将自己的心意告诉龙傲，只是一直没有找到机会，现在机会来了，李师师不想再等了。

    龙傲闻言，全身一颤，早就清楚李师师对自己的情意，现在亲耳听见李师师说出来，龙傲还是觉得有点震憾，毕竟李师师是一个标准的古代大家闺秀，一个大家闺秀向一个男人示爱，这得需要多大的勇气啊！龙傲大步上前，拉着李师师的纤纤玉手柔声说道：“师师，你的心意我明白，你放心，我一定早日帮你恢复肉身，到时候你就可以变成正常人，留在外面同我一起生活了。”

    等候多时的情感终于得到了回报，李师师别提多快乐了，她一股脑冲进龙傲的怀里，高兴的哭了起来，细声细语的说：“小女子能得龙公子厚爱，真是几辈子修来的福气，就算小女子现在死了也再无遗憾了。”

    龙傲搂也不是不搂也不是，他感觉自己好像在占一个漂亮女鬼的便宜，龙傲尽可能压制住体内的躁热，现在李师师还没有肉身，属于那种能看不能碰的类型，美人在怀却无法享用，龙傲真是够郁闷的，轻轻推开李师师，在李师师诧异的目光注视下，龙傲轻声说道：“师师，我现在想洗澡。”

    李师师不好意思的一笑，红着脸回了句：“是小女子的不是，公子请，小女子现在就替龙公子侍浴。”

    “好。”

    李师师在前面带路，将龙傲引进自己的卧室，只见卧室里有一个大木桶，大木桶里有热水，那是李师师刚才为自己准备的淋浴的热水，现在便宜龙傲这头超级大色狼了。

    “龙公子，小女子现在就为你更衣。”李师师试了试木桶里水的温度，刚好合适，转身对龙傲说道。

    “这样不太好吧！”龙傲有些犹豫，自己和李师师现在还是纯洁的关系，还没发展到精光相见的那一步，现在让龙傲同李师师坦承相见，龙傲还真有点不好意思。

    “龙公子，难道你嫌弃小女子吗？”

    龙傲暗道一声，又来了，龙傲可不想再次把李师师逗哭了，转念一想，反正李师师迟早是自己的女人，自己的本钱那么雄厚，让她见就让她见呗，反正迟早有这么一天，想通之后，龙傲又变成了那个天不怕地不怕的龙傲，龙傲用坏坏的目光打量着李师师，嘻嘻哈哈的说：“师师，你还不替本公子淋浴更衣。”

    李师师红着脸走上前来，一双纤纤玉衣慢慢的替龙傲将衣服脱了，当即将要脱裤子的时候，李师师有些迟疑起来，她虽然活了这么久，可说到底也是一个稍微懂点男女之事的黄花大闺女，以前从来没有帮人做过这个，现在即将要帮龙傲将最后的遮羞之物脱掉，李师师还真有点不好意思。

    “师师，是不是不好意思了，那让我自己来。”龙傲从李师师的脸上就能读懂她心里在想什么。

    “不，公子，小女子为公子做任何事情都心甘情愿。”李师师把心一横，深吸一口气，一双纤纤玉手探到龙傲的裤子上，慢慢的脱了下来，李师师微闭起双眼将龙傲的小裤裤也脱掉了，当李师师睁开双眼见到龙傲雄厚本钱的时候，李师师惊叫一声，又吓得用双手捧面遮住了双眼，真是太可怕了，怎么那么大，自己以后受得了吗？李师师不禁在心中暗问自己。

    见到李师师这可爱的模样，龙傲得意的大笑数声，一个大跨步便跨进了大大的木桶里，舒服的端坐在木桶里。

    李师师找了一块干净的毛巾，慢慢的走到龙傲身后，开始轻轻的为龙傲擦拭着身体，李师师的动作轻柔，时而急推时而慢下来，节奏掌握的十分好，龙傲微闭着双眼开始享受着这一切，口中发出舒服的呻吟声。

    能伺候龙傲，这是李师师早就埋藏在心底的心愿，现在能够实现，李师师自然是格外的用心，能把龙傲伺候舒服了就是现在李师师唯一想做的事情。

    就在这种‘一个愿打一个愿挨’的情况下，龙傲享受完一段舒服的美人淋浴，心中别提多高兴了，龙傲从木桶里出来，他刚想穿起衣裤，没想到被李师师出声制止了：“龙公子，别着急穿衣服，小女子曾经学过按摩，洗完澡按摩最为舒服，公子要不要试试？”

    龙傲一听大为意动，点点头，笑着回应：“师师，那就有劳你了。”

    李师师又找来一大块毛巾让龙傲披在下身，将龙傲领到床边，轻声道：“龙公子，你睡上去，小女子这就为你按摩。”

    龙傲闻见一股淡淡的香气，选好一个姿势舒服的躺在床上，如果早知道李师师会这么多东西，龙傲这个牲口肯定会隔三差五的就进储物戒指里游玩一番。

    李师师脱下鞋子，慢慢的走到床边，慢慢的蹲下，开始一双纤纤玉手为龙傲按摩。

    龙傲是个神医，对人的身体上的穴道十分了解，他知道李师师现在替自己捏弄的地方刚好就是那些穴道的所在，只要用对了方法，确实能够消除疲劳，缓解一些身体中的顽痛，古代就有按摩治病这一说，李师师明显精通此道，肯定是跟过什么大师级的人物学过，要不然不可能如此专通。

    “舒服，太舒服了……”龙傲开口大赞道。

    听见心爱男人的夸赞，李师师脸上又泛起了红霜，越发体贴细心的为龙傲按摩着。

    大约过了一个时辰，龙傲精神舒坦的穿上了衣裤，就待在卧室里同李师师聊天，为李师师讲解着一些外面有趣的事物，不时把李师师逗得一乐，外面的世界是这么美好，李师师多想每天都陪伴在龙傲身边伺候她，但耐何自己现在的情况不好，李师师请求龙傲尽快帮她恢复肉身，龙傲满口答应了，这也是事关他幸福生活的大事，龙傲不可能不上心。

    时间过得很快，一眨眼便已经是六点半。

    龙傲起身告辞：“师师，你安心待在这里修练，我一定想办法尽快帮你恢复肉身，我一有时间就会进来看你。”

    “公子，你答应师师的事情可一定要做到呀！”李师师真不想龙傲就这么离去，但她不是一个自私的人，知道龙傲在外面有自己的生活，有很多大事要办，所以李师师乖巧的没有挽留龙傲，只是希望龙傲能尽量抽空进来看她。

    “师师，你就放心吧！我一有时间就进来看你。”

    “嗯，小女子恭送公子。”

    李师师恋恋不舍的将龙傲送出了玲珑宝塔，见到龙傲消失后，李师师才返回玲珑宝塔里安心修练。

    回到自己的卧室，龙傲打开门出去，打算梳洗一下去外面呼吸一点新鲜空气。

    怜秀秀也起的特别早，她刚从卫生间里出来就见到龙傲，想起自己对他的惩罚，怜秀秀得意洋洋的问道：“龙傲，昨天晚上睡的舒服吗？”

    龙傲见到怜秀秀这模样，岂会看不出她那点小心思，当下‘认真’的说：“昨天晚上本少爷可没有睡觉，同一个美女约会去了，并且在那个美女的伺候下洗了一个香喷喷十分舒服的澡，别提多爽快了。”

    怜秀秀根本不相信龙傲的鬼话，她知道龙傲昨天晚上根本没有出去，怜秀秀认为龙傲故意这么说肯定是为了‘报复’于她，想到这里，怜秀秀更觉得好玩，瞪了龙傲一眼，捂着樱桃小嘴娇笑道：“龙傲，你现在是越来越长能耐了，居然连撒谎都不会了，你昨天晚上根本没有出去，我问你，整幢别墅除了我还有其她的美女吗？你不会做梦的时候让我伺侍你淋浴吧！如果真是这样，那我无话可说。”

    “唉！这个世界上的为什么就是这样，说真话的时候没人相信，说假话的时候却有一大堆人相信呢？世道真是变了，真是悲哀呀！”龙傲一边叹气一边走进卫生间。

    怜秀秀气得牙痒痒的，真恨不得狠狠的在龙傲的身上咬上几口出气，因为怜秀秀又悲哀的发现这次口水大战自己又输了，老天爷，难道自己这辈子就真的毫无胜龙傲的希望吗？

正文 第二百八十四章：黑吃黑

    香港是一个国际大都市，娱乐事业非常发达，一到晚上，香港的j兰街最是热闹，这里是每个男人心目中的娱乐放松的天堂，绝对能让你流连忘返。

    j兰街是一条有强烈特色的街道。人称“声色犬马、龙蛇混杂”之地，是没有香港政府认可的红灯区，不过有红灯区特色的生活都可以在此区内找到。

    j兰街在旺角及油麻地旧区之内，水陆交通发达，商住大厦林立，社区问题历史悠久，人口稠密，夜生活多，越夜越美丽，成*人活动吃喝玩乐，麻雀馆、黄色招牌五光十色、时钟酒店、同乡会等等。时钟酒店主要服务对像是在这区的工作的小姐提供一个交易平台，她们在合法经营的场所如夜总会任职，顾客议定交易价钱和服务范围后便会和客人转到时租酒店进行交易。

    晚上十点多，夜生活开始了。

    j兰街呈现出一派热闹复杂的景象，在各个主要街道上都有一个个打扮性感靓丽的小姐在路边对路人抛媚眼，碰上理想合适的对象就会冲上前去缠住此人，使尽浑身解数的做成这笔不光彩的交易。

    在j兰街主要街道有着一间名叫夜夜欢夜总会，许多到j兰街来玩的人都喜欢到这里，不仅安全而且服务一流，绝对是男人寻欢作乐的地方，这里鱼龙混杂，来玩的人大多数都是黑道上的人物，黑道上的人物脾气都特别火爆，经常为些小事就会大打出手，虽是这样，但没几人敢在夜夜欢夜总会里动手，传闻夜夜欢夜总会的幕后老板背景十分雄厚，黑道上的人物一般有什么事都会出去外面解决，不会波及到夜夜欢夜总会。

    夜夜欢夜总会205包厢。

    东星社社长赵如海率领着一伙帮中的干将来夜夜欢夜总会里寻欢作乐，赵如海最近意气风发，在龙傲的帮助下一举灭了徐氏三兄弟，全面将断魂帮的地盘和白道上的事业全都纳入了东星社的旗下，东星社的实力暴增，一跃成为了香港黑道上的顶级帮派，隐隐有香港第一帮的趋势，正是因为如此，赵如海的生活过得十分滋润，现在不仅黑道上的人物给他面子就连白道上的人物也会给他几分面子，毕竟以东星社现如今的实力，要想相安无事的继续发财就必须敬赵如海几分。

    夜夜欢夜总会的大堂经理，俗称妈妈桑是一个叫媚姐的女人，这媚姐十分漂亮，要身材有身材要模样有模样，有很多黑白两道的大人物都想把媚姐包养起来，让她乖乖的做他们的金丝雀，但也只是想想罢了，并不敢轻易妄动，一方面因为媚姐是夜夜欢夜总会的人，另一方面是因为媚姐这女人十分邪门，据说媚姐有克夫命，她总共结过三次婚，每次婚姻结婚不到一年，老分就会因为各种原因而死了，绝对不会超过一年的时间，自此以后媚姐就成了那种只可远观不可动坏心思的女人，美色虽然重要，但也要有命享受才是。

    “媚姐，你可是越来越有味道了，老子的火都被你逗出来了，呵呵！”望着站在面前的媚姐，东星社社长赵如海暗中吞了几口口水。

    “赵社长，你现在可是香港黑道的这个，见过的美女肯定用卡车都装不下，又怎么会为我这个残花败柳而着迷呢？你真是爱说笑，嘻嘻！”媚姐是个八面玲珑的人，要不然也做不上如今的这个位置，她知道以赵如海现如今的地位最看重的就是面子，招待赵如海一定要让她在面子上过得去不可，否则就容易得罪人。

    赵如海闻言，果真觉得倍有面子，大声笑道：“媚姐，赶快上些好酒来，再把你们这里的头牌姑娘叫进来，今天大爷得和几位兄弟好好乐乐。”

    “好，赵社长，各位大哥，你们慢慢坐，我现在就去为你们安排。”媚姐逐一抛了一个媚眼给赵如海这伙人，扭动着小蛮腰朝门口走去。

    “媚姐，老子提醒你，如果那些小姐有一个不漂亮，过不了我们兄弟的眼，那我可唯你是问，老子当着这么多人的面就把你办了，哈哈哈……”赵如海嚣张的大笑道。

    “赵社长，我得罪别人也不敢得罪你呀！我出马，你放心，包你满意。”媚姐拉开门，走了出去。

    “妈的，这个女人真有味道，不愧是叫媚姐。”赵如海大声感叹。

    “色字头上一把刀，这样邪门的女人沾不得。”

    “说的对，为了一个女人而丢掉了小命，那可真是太不值得了。”

    “媚姐克死了三任老公，谁不爱惜生命，谁敢成为这个娘们的第四任老公，除非是脑子秀逗了，媚姐这个女人注定无人敢碰，我想她有需要的时候一定是靠自己的双手解决的，呵呵！”

    “说的对，说的对，哈哈！”

    “……”

    整个豪华包厢里起伏不断的响彻着一些粗俗不堪的议论声，谁也没有注意到坐在右边第三位的一个男人从始至终都没有发表过任何的见解，要知道这小子以前最爱凑热闹胡来的，可如今居然一个屁都不放，如果不是众人都沉浸在快乐当中，想必有人会发现此事，这样一来有可能避免掉了一场足以毁灭他们的风波，但可惜的是无人有这个闲心注意到此事。

    十几分钟后，媚姐带着一批漂亮性感的小姐走进包厢。

    东星社社长赵如海率领着的这伙兄弟都是色狼，一见到这些漂亮性感的小姐就双眼直泛绿光，还不等社长赵如海发话，这些人就一个个的站起来抱住自己喜欢的女坐在宽敞的沙发上寻欢作乐去了。

    媚姐带领着最后的两名小姐走到东星社社长赵如海面前，小声的问道：“赵社长，你看这两个姑娘满意吗？”

    赵如海也是标准的色胚，他的一双色目盯着这两个女人全身猛看，喉咙滚动，强行咽了一口口水，大声笑道：“喜欢，我喜欢，还是媚姐你知道我好这一口，待会小费肯定少不了你的，嘿嘿！”

    “多谢赵社长，赵社长，你和各位大哥慢慢玩，我先去招呼其他客人去了，你有什么事再找我。”媚姐娇滴滴的说。

    “好，去吧！去吧！”美人在怀，赵如海早就想干那事了，当下只希望媚姐别在这里碍眼赶紧离开。

    都是客人，媚姐没有待慢任何人，笑眯眯的和众人打了一个招呼，扭动着柳腰走出门去。

    包厢里的众位小姐都是久经风尘之人，见惯了各种各样的人，当然明白这些喜欢黑道人物喜欢的是什么调调，当下便说着一个个黄色笑话，将这些人给逗得哈哈大笑，这些漂亮小姐同时也在拼命的陪身边的男人猛喝着酒，她们出台有费用，陪客人喝酒也有提成，客人喝的越多，她们的提成也就越多，没有哪一个女人心甘情愿的出来干这种陪笑脸的下流勾当，都是被生活所迫为了钱，能多赚一点就多赚一点，没人会嫌钱赚得多。

    几杯酒下肚，美人在怀，包括东星社社长赵如海也忍不住了，体内邪火直升，纷纷抱着身边的女人做起了那百做不厌的事情，一时之间，整个包厢里变成了**的海洋，不时传出荡人心魄的男女喘息声。

    **收歇。

    东星社社长赵如海又陪着众位兄弟喝了一点酒，便丢下一大把钱走出了夜夜欢夜总会，今天晚上，赵如海一行人有大事要办，来夜夜欢夜总会里玩只不过是为了放松一下，现在好好的发泄一番，赵如海一行人觉得全身通畅，倍有精神。

    深夜十二点。

    城西的废弃仓库。

    东星社社长赵如海率领着社中的干将在此等候着另一批人马的到来。

    “社长，我们今天晚上做的可是一票大买卖，只要这买卖做成了，兄弟们以后又可以吃香的喝辣的了，跟着社长干就是好。”

    “社长，现在咱们东星社那可是要风得风要雨得雨，每一个东星社的成员走出去都别人高人一等，道上的人根本就不敢说什么，真是爽呀！”一个红毛小伙嚣张大笑道，他以前只不过是一个路边卖黄色光碟的，前几年加入了东星社，由于头脑灵活敢打敢杀，为了东星社立了不少汗马功劳，自此就成为了东星社的高层，变成了东星社社长赵如海的心腹，以前想都不敢想的生活现在全都拥有了，这一切都是赵如海给的，红毛小伙更是为赵如海卖命。

    “可不是，洪兴社那帮鸟毛以前还敢为难我们，现在咱们东星社实力扩大了好几倍，要人有人，要枪有枪，最重要的是攀上了龙少，有了一个牛b的大靠山，咱们东星社日后肯定还能再进一步，说不定能统一香港黑道，到时候就是香港的黑道霸主了，谁要要敢放个不字，老子第一个率人灭了那狗娘养的。”一个没读过几年书的壮汉*着大嗓门狂声说道。

    听见这话，站在人群中一名男人眼中闪过一道寒光，脸上浮出现一抹冰冷彻骨的冷笑。

    东星社社长赵如海到是认肯这名兄弟所说的话，在黑道上混原本就是将脑袋别在裤腰袋上讨生活，谁不想趁年轻有能力的时候多赚一些，这样有了什么事也才能有实力化解，东星社社长赵如海也是一个极有野心的人，他也想统一香港的黑道，做香港地下世界的霸主，但东星社社长赵如海不是一个蠢人，他知道自己有几斤几两，以东星社现在的实力如果想统一香港的黑道，那肯定会付出极为惨重的代价，最后搞不好还会让别的黑帮趁机给灭了，所以没有万全准备之前，赵如海是不会做这样的蠢事，想达成心愿，必须要有强有力的外援，而龙傲就是最好的强大外援，赵如海已经在心头考虑如何用最小的代价利用龙傲完成统一香港黑道的伟大梦想了。

    不知过了多久，废弃仓库的大门再一次被人推开了。

    走进来的是一伙凶悍的壮汉，这些壮汉全都穿着军靴，一股经历过血与火的气血不自禁的散发出来，让人一见就知道不是善茬，这些人全都是金三角的人，来这里当然是为了做交易，金三角盛产毒品，交易的东西除了毒品就不会再有其它的了。

    东星社社长赵如海也是第一交同金三角的人打交道，以前不是他不想，而是他没有这个资格，毕竟以东星社当时的实力一次性只能吃进去那么点，金三角的人岂会看得上这点小生意，所以东星社以前经营的毒品生意都是从另一个毒枭那里买到的，那些毒品已经易过几次手了，价钱当然贵，东星社买过来再卖出去，只不过是赚点小钱，现在东星社有实力了，赵如海找了很多门道才付大价钱将金三角的人找出来交易，为的就是谋取一个长远的合作计划，这样一来，东星社就可以在毒品这一块大捞特捞了。

    赵如海微笑着走了过来，恭恭敬敬的问道：“请问你们这伙人谁是大哥？”

    “我是这伙人的大哥。”一个精干的小个子走上前来，他脸上有一道长长的刀疤，穿着一件迷彩服，双手括裤腰包里，说话的时候散发出一股暴怒的戾气，给人一种心惊胆颤的感觉。

    “请问阁下怎么称呼？”赵如海再次问道。

    “我叫麻六，你就叫我六爷吧！”

    赵如海知道金三角的一向强势惯了，万万招惹不起，听话的叫了声：“六爷，这次是我们双方的第一次合作，希望我们合作愉快，以后能建立长期友好的合作。”

    “只要有钱就是我们金三角的朋友，只要有信誉，我们就能建立长期友好的合作。”麻六表明了自己的立场。

    “我们东星社绝对有诚意，那好，我们现在就开始交易。”

    麻六点点头，一抬手，背后便有一人拿着一个大皮箱走上前来，利索的将皮箱打开，只见皮箱里是一大袋白粉。

    赵如海做毒品生意多外了，虽然他自己不沾，但绝对能分清楚其中的好坏，赵如海伸出一根手指头沾了一点白粉放在口中一咂，仔细品尝了一会，赵如海双眼一亮，真心实意的夸赞：“不错，果真是好东西。”

    “我们金三角的货色自然是最棒的，既然货没有问题，那钱呢？”麻六反问道。

    赵如海打了一个响指，一个东星社的兄弟便提着一个大皮箱走了上来，打开皮箱，里面全都是一叠钞票，足有两千万之多。

    赵如海吩咐：“将钱给麻六爷。”

    “是，社长。”拿着箱子的男人将皮箱推到半中间突然又抽了回来，猛的从裤包中掏出一只手枪对准其中一人就开了一枪，顺势隐在一边去了。

    突然遭逢变故，麻六眉目一挑，大喝一声：“赵如海，你这个王八蛋居然敢把黑吃黑的主意打到我们金三角来了，真是不知死活，兄弟们，给我狠狠的打。”

    金三角的人死了一人，其余的人立刻掏出枪支来疯狂还击。

    赵如海这方还没弄清楚是怎么回事便有三四人惨死在金三角众人的枪下。

    赵如海掏出配枪躲在一旁大喊误会，他也被这一幕给惊呆了，现在都有点没反应过来，赵如海万万没有想到自己忠心耿耿的手下是不是突然得了失心疯，居然突然掏枪对金三角的发起攻击，这不是存心陷害自己，让东星社得罪庞然大物金三角吗？一想到这会带来的后果，赵如海的头皮发麻，只想将这个结解开。

    “误会你妈，赵如海，你的手下杀了我们金三角的人，你不是想黑吃黑那是想干什么，赵如海，我们金三角的人不是那么好欺负的，我们一定让你血债血还。”麻六在其余兄弟的掩护下将装毒品的箱子重新夺了回来。

    这个废弃仓库是东星社社长赵如海挑选的交易地点，麻六认为赵如海既然敢黑吃黑，那一定是暗中做足了十全的准备，现在毒品也夺回来了，虽然死了一名兄弟，可用不着以命犯险，麻六向其余兄弟下达了一个命令，一边加强火力对赵如海一行人施以毁灭性的攻击，另一方面又快速的向后退。

    麻六即将退出仓库之际，脸上突现一抹狠毒之色，大声喊道：“赵如海，你这个王八蛋，你给我等着，今晚这笔血仇，老子日后一定会找你清算的。”

    枪声停止，战斗结束了。

    在刚才那种强力的枪弹攻势下，赵如海这边伤亡惨重，赵如海带来的人一共死了八个，现在只剩下七人了，这仗打得可真够窝囊的，还没弄清楚是怎么回事就开打了，原本好端端的交易没想到会发生这样的惊天变故，众人一点准备都没有，如果不是麻六等人担心赵如海这边有什么埋伏的话，以麻六等人的强悍，很可能今天晚上就将赵如海一行人给全灭了，那赵如海一行人死的可真够冤枉的，堂堂的东星社社长就这样稀里糊涂的丢掉了性命，传出去都会让人笑掉大牙。

    东星社社长赵如海静静的站在原地，脸上的神色接二连三的变幻着，他知道自己这次完了，好不容易将东星社发扬光大了，没想到遇到这种事情，赵如海不禁暗问自己的好运是不是用光了，刚有点时来运转的趋势，现在又变得这么背，真是没天理啊！现在金三角的麻六认定是赵如海想黑吃黑，事实摆在眼前，怎么解释都没有用，一想起接下来就要面对金三角的怒火，东星社社长赵如海就头皮发麻，一点信心都没有。

    就在这时，一名东星社的小弟将刚才突然向金三角的人开枪的男人押了过来，这男人刚才想跑，不过被现在这名机灵的小弟给擒住了。

    “社长，就是这小子刚才突然向金三角的人大下杀手的，请社长发落。”

    东星社社长赵如海闻言，怒极反笑，盯着面前之人，一字一句狠声问道：“东磊，我一向待你不薄，你为何出卖我，如果你今天不从实招来，我不仅要把你杀了，而且同你有关系人的一个都不会放过，你好想想。”

    东磊闻言，脸上露出一抹惭愧之色，低下头，倔强的说：“社长，你杀了我吧！是我对不起你。”

    “东磊，现在责怪你也没用，你告诉我实话，你为什么突然出卖我陷我于不义？”赵如海强行压住心头的怒气，大声问道。

    东磊再次回道：“社长，你杀了我吧！是我对不起你。”

    “社长，你就杀了这小子吧！老子平生最恨的就是吃里爬外的东西，算老子瞎了眼，和他这个人潭渣做了这么久的兄弟。”

    “社长，现在咱们东星社背了这么一大个黑锅，全都是因为这小子的原故，只有把他杀了，才能一解兄弟们的心头之恨。”

    “社长，只要你一声令下，我就让东磊这小子求生不得求死不能。”

    “……”

    东磊依旧是摆明了不说，东星社社长赵如海正在气头上，再也无法控制住体内的怒火，一脚将东磊踹飞，大声吼道：“东磊，只要你实话实说，我只杀你一人，和其余人没有关系，你再不说我现在就下令折磨你，让你生死两难。”

    东磊闻言，全身一颤，面上的表情阴晴不定的变化着，最后重重的叹了一口气，抬起头望着赵如海坚定的说：“社长，这一切都是洪兴社的人*我做的，他们抓了我的家人，*迫我在同金三角的人交易的时候突然这么做，让东星社背上黑吃黑的罪名，这样一来东星社就会和金三角的人对上，那洪兴社就可以坐收渔人之利了，社长，你待我不薄，是我对不起你，你要杀就杀，我绝对不会皱一下眉头。”

    知道了事情的真相，东星社社长赵如海也知道此事并不能完全怪罪于东磊，他这么伏也是迫不得已，不过做了这种事情必死无疑，赵如海敬重东磊是条汉子，让他别那么痛苦的死去，掏出配枪一枪就把东磊给杀了，面色阴沉的说：“洪兴社的人，你们都是王作蛋，明着打不过老子，居然使这种阴谋诡计，你们不让老子好过，老子也不让你们好过，就算是死，老子也要拉个垫背的。”

    “社长，你说的对，洪兴社敢用这种阴谋对付我们，我们一定饶不了他们，血债只能用血来清还。”

    “社长，今天晚上的这些兄弟死得冤呀！不明不白的死在了这里，我们一定得为他们报仇，让洪兴社那伙王八蛋付出惨重的代价。”

    “社长，你就下令吧！咱们今天晚上就去把洪兴社的几个场子给挑了，让他们也心疼心疼……”

    “……”

    赵如海抬手制止住了众位手下的发言，沉着脸一字一句的说：“洪兴社敢做初一，我们东星社就敢做十五，走，我们离开这个事非之地，回去好好商量商量，要闹就要闹得洪兴社人仰马翻不可，否则我就不姓赵。”

    “是，社长。”

    赵如海一行人走后，原本已经死了的东磊突然一跃而起，只见邪邪一笑，脸上闪烁出一阵诡异的光茫，整个人的面貌突然改变了，赫然就是龙傲这个强悍的人，其实这一切都是龙傲设的一个圈套，为的就是借此打乱香港黑道的局势，好早日完成统一香港黑道的这个计划，很明显，龙傲的计划成功了，接下来香港的黑道乱成一片，就是龙傲大显身手露出嗜血獠牙的时候了。

正文 第二百八十五章：谈判不成，风起云涌

    东星社总部。

    东星社社长赵如海回到总部后，立即下令召开会议。

    东星社的几个堂主及重要社员全都在第一时间赶到了东星社总部，不敢有半点耽搁。

    端严宽敞的议事厅。

    赵如海端坐在议事厅的的首位上，他用威严的目光逐一扫视过众人一眼，大声说道：“自我接任东星社社长之位起，就一直苦心经营，为的就是把东星社发扬壮大，黄天不负苦心人，前段时间一举灭了徐氏三兄弟，将断魂帮的地盘和生意全都接了过来，咱们东星社的实力空前大涨，一跃成为了香港的顶级黑帮，咱们东星社的兄弟走出去都觉得倍有面子，这就是实力的体现……”

    听见这话，在座之人全都热血沸腾起来，混黑道为的就是名和利，现在东星社的实力壮大了，他们这些社中的重要人员，要钱有钱要名有名，在外面特别威风，无论是黑白两道都卖他们面子，众人都为自己身为东星社的一员而骄傲自豪。

    “东星社能有今天都是社长的功劳，社长辛苦了。”说话之人是东星社荣堂堂主柳元威，掌管东星社的白道产业，是个非常有名的笑面虎，当他对你笑的时候，你可就得小心了，否则一不小心就会栽在柳元威手里。

    “社长，俺老熊六年前就跟着你出来混，能有今天，全都亏了社长你的提拔，社长，你说怎么做俺老熊就怎么做，谁要是不服，俺老熊就用铁拳把他给揍趴下。”一个一米八多的黑脸汉子站了起来，这黑脸汉子是香港黑道上出了名的狠主，名叫熊天霸，现在任东星社战堂堂主，每次打架火拼，都是熊天霸冲在最前面，熊天霸虽然没读过几年书，但为人讲义气，他以自己的实力征服了东星社的众位兄弟，在东星社里，除了社长赵如海之外，就数地熊天霸最有影响力。

    “社长，东星社能有今天的成就多亏了您，相信用不了多久，东星社就会雄霸香港，再也没有哪个不开眼的混帐东西敢找咱们东星社的麻烦。”

    “……”

    这些话源源不断的传入了东星社社长赵如海的耳朵里，如果今天晚上的交易能够顺顺利利的完成，那赵如海听着这些马屁话心里一定会很爽，但现在听见这话，东星社社长赵如海心头只有郁闷，没有一丝快感，招惹上金三角这种介于黑白两道之间的超级势利，赵如海心里根本就没有底，不是他妄自菲薄，就凭东星社现在的实力就只能在香港威风威风，别说出国了，就算出了香港都不会有几人买东星社的面子，金三角要是来犯，赵如海真不知道能不能抵挡得住。

    “各位兄弟，你们静一静，听我把话说完，今天晚上本社长亲自带人去和金三角的人交易，但最后的结局却是被人陷害了，洪兴社那帮王八蛋抓住了东磊的家人，*迫他在交易的时候做手脚，最后东磊杀死了金三角的一个人，我们遭到了金三角人马的顽强攻击，最后也死了七八个弟兄，现在金三角的人认为我们东星社想黑吃黑，扬言一定回来报仇，本社长今天召集大家前来就是为了商量一下如何应付金三角的人，再有就是如何打击洪兴社那帮卑鄙无耻的王八蛋。”

    此话一出，整个会议室里顿时变得静悄悄的，就算是一根针掉在地上也听得见。

    今晚够资格来参加会议的全都是东星社的重要成员，他们自身同东星社绑在一起，可以毫不夸张的说是一荣俱荣一损俱损，如果东星社玩蛋了，他们不仅会成为无主的孤魂，没了东星社的庇佑，以前得罪的那些敌人会一窝风的找上门来，双拳难敌四手，那时候就是死路一条了，为此，这些人全都不希望东星社有半点事情，沉默一阵，众人全都议论开来。

    “妈的，想不到洪兴社那帮畜牲这么卑鄙，居然在这种时候做手脚，他们一定是担心我们东星社发展壮大了会危急到他们自身的安全，所以才故意设了这个奸计来致咱们东星社于危地的，真是好毒的计策呀！”荣堂堂主柳元威恨得咬牙切齿。

    “社长，只要你一声令下，俺老熊现在就率人去将洪星社社长的狗头取来，他敢设计陷害社长，真是瞎了他的狗眼，不杀了他，难消俺老熊心头的这口恶气。”熊霸天一拳砸在桌子上，木质的桌子上顿时便出现了一个拳印，可见熊霸天此时的怒火究竟有多大？

    “社长，洪兴社的人敢这么对付我们，我们一定要让他们知道历害，否则怎么向全社几千个弟兄交待。”

    “……”

    东星社社长赵如海沉呤半响，猛的一拍桌子，坚定的说：“各位兄弟，我们现在的当务之急就是向洪兴社那帮家伙讨回一个公道，最好的办法就是把胁迫东磊这小子家人的那些人找出来，然后带着这些人向金三角的人解释清楚，希望可以化解这段恩怨，咱们东星社可不能白白的吞了一个这么大的苦果，否则传出去会让人笑掉大牙的。”

    “社长说的对，金三角的势利的确不是我们能够招惹起的，冤家宜解不宜结。”柳元威也赞同赵如海的决定。

    “反正我不管是金三角还是洪兴社，反正只要有我老熊一条命在，我就绝对不允许任何人伤害社长。”熊霸天是个实在人，当年如果不是赵如海收留他，熊霸天刚刚从内地偷渡来香港，招惹上了风寒，因为没钱治病差点就死了，最后还是赵如海替他请医生治病又给了他一份工作，这样熊霸天活下来之后才不至于饿死街头，越如海对熊霸天的恩愉，熊霸天一生一世都忘不记，熊霸天曾经多次义不顾身的替东星社社长赵如海挡过子弹，可以说救了赵如海好几次性命，而赵如海为了感恩也视熊霸天如手足，有什么好事绝对少不了熊霸天的一份。

    “社长，你想怎么做就下令吧！兄弟们都听你的号令。”

    “……”

    东星社社长赵如海双目中闪过一道狠光，站起来大声命令：“下面我宣布从即日起，东星社的所有人对洪兴社展开打击活动，谁要是能把隐藏在洪兴社里的罪魁祸手找出来，本社长出赏金一千万，并且破格提升为堂主，以后在社中的待遇和堂主一致。”

    重赏之下必有勇夫，在场之人多数都已经开始摩拳擦掌，为的就是能够到这份重赏。

    听见东星社社长赵如海的命令，战堂堂主熊霸天第一个站了起来，他冲着社长赵如海大声说道：“社长，俺老熊已经等不急了，现在就带人去挑了洪兴社的几个场子，让他们明白欺负东星社的后果。”

    赵如海没有阻拦，点点头，沉声道：“霸天，你多带些人，千万不要轻敌，既然要做就要做的狠一点，非得让洪兴社受到巨大损失不可，否则本社长心头这口怨气也无法出。”

    “社长，你就放心吧！我现在立刻去选人，待会就杀过去，一定让洪兴社的人感到恐惧，非得好好出出心头的恶气不可。”熊霸天拍着胸脯保证，得到赵如海的应允，熊霸天这个急性子的人迫不急待的去挑兵选将去了。

    “散会，各位弟兄回去以后严守各自的职位，以防洪兴社的人杀个回马枪。”赵如海大声说道。

    “遵命，社长。”

    没过一会儿，会议室的人都散尽了，只剩下东星社社长赵如海一个人坐在原位上，用手拄着脑袋皱眉沉思，他能坐上东星社社长之位，自然不是个有勇无谋之辈，回想起今天晚上所发生的一切，东星社社长赵如海隐隐觉得其中有什么不对劲的地方，但仔细一想，赵如海又觉得没什么不对，确实古怪之极，赵如海也想不通其中的关键所在，干脆一扫心头的烦心事，起身朝内室走去，那里正有一个赵如海长期包养的小妖精在等待着他，今晚受了这么多的窝囊气，以赵如海的性格，当然得找个女人好好发泄发泄啦！

    第二天，香港黑道上的人物都觉得天就快要变了，昨天晚上东星社战堂堂主熊天霸兵分几路，一夜之间，一共挑了洪兴社的十四家夜总会外加五个赌场，一共杀了洪兴社三百二十五人，令洪兴社损失惨重，据当时的见到这一幕惨状的人回忆起，东星社的每个人都好像冷血屠夫，一来不管三七二十一就大开杀戒，把能破坏的东西全都破坏掉了，夜总会和赌场里不时有人死去，不时有人发出惨叫声，但东星社的冷血屠夫仍是没有作罢的准备，直至杀死最后一个人为止。

    洪兴社社长名叫左雄，今年三十五岁，是个退伍军人，曾经因为一起刑事伤害罪入狱五年，出来后找不到工作，处处受人歧视，所以左雄把心一横加入了当时的洪兴社，为的就是一日三餐有着落，不至于沦落到以乞讨为生，加入洪兴社后，左雄各方面的条件都是社里最为优秀的，又为洪兴社做了不少大事，最后坐上了洪兴社社长之位，经过多年的磨练，左雄已经成为了一名标准的黑道霸主，老奸巨滑，已经能在香港黑道这个大染缸里轻轻松松的处理各种事情。

    东星社和洪兴社是世敌，俩家帮派之间的恩怨得从几十年前说起，现在越结越深，已成为了死敌，最近东星社实力大涨，确实在很多方面都威胁到了洪兴社，洪兴社里已经有很多人不停劝左雄对洪星社开战了，绝对不能让洪星社再发展壮大了，但左雄力排众议，在没有绝对的把握之前，洪兴社社长左雄绝对不愿意轻易招惹强大的东星社，以免让其它黑帮有可逞之机，这样一样，洪兴社就可能陷入腹背受敌之境，所以洪兴社社长左雄才会一忍再忍，但忍耐并不代表左雄就真的怕了东星社。

    东星社敢明目张胆的袭击洪兴社旗下的产业，并伤死那么多洪兴社的成员，这次就算洪兴社社长左雄想把此事压下去也办不到了，众怒难犯，如果再不对东星社开战，那左雄这个社长就再也说不过去，如何向洪兴社的各位弟兄交待？

    洪兴社社长左雄开了一个会议，立刻下令对东星社开战，他们要以牙还牙以血还血，绝不能让外界认为洪兴社怕了东星社，否则洪兴社就无法在香港的黑道里立足。

    夜晚降临，只要有洪兴社和东星社产业的地方都成为了双方开战的地方，为了避免没必要的伤亡，一到晚上，许多良好市民都躲回家里了，绝对不敢出去，热闹虽然好看，但为了看热闹而丢掉了性命那就是大大的愚蠢了。

    出现了这么大规模的砍杀争斗，香港警局的电话都快被各良好市民打爆了，现在混黑道的人再也不是以前那种有勇无谋之人了，警察一赶到，他们就撤，重新挑个地方再战，香港的警力有限，各分局已经把能派出去的人全都派出去了，但还是制止不住战火蔓延。

    三天后，东星社和洪兴社的战斗已经进入了白热化，双方每天都有几百人死去，仇越结越深，损失可以用惨重两个字来形容。

    电视上报纸上每天都有关于东星社和洪兴社火拼的报导，香港市民全都惶恐不安，不停的给政府施压，警务处长胡克强不知每天得接多少询问此事的电话，胡克强再也抵制不住外界的压力，就在今天早上，率人分别拜访了东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄，最后在警务处长胡克强大力的撮合下，东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄决定于今日中午在德阳酒楼摆上一桌当面将事情说清楚，而警务处长胡克强就是座上宾。

    德阳酒楼是香港出了名的美食天堂，用日进斗金四字形容一点都没有错，现在正是早中午一点，正是吃午饭的高峰期，德阳酒楼往常都是生意兴隆座无虚席，但今天德阳酒楼门外挂着一张暂停营业的通告，其实并不是警务处长或者赵如海、左雄*德阳酒楼老板这么做的，德阳酒楼老板之所以会这么做完全是为了自己的利益着想，如果东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄在谈判的时候出现了什么问题，双方又开始火拼，酒楼里的桌椅板凳损失了到是小事，如果当时酒楼里有人，因此伤害到客人的话，那德阳酒楼的老板可就吃不了兜着走了。

    约定的时间一到，东星社社长赵如海、洪兴社社长左雄、警务处长胡克强三大聚头同时出现在德阳酒楼的大厅里，三方都带着精悍的人马，从人数上来说，警务长处胡克强所带的人有点少，但从实力上而言，又是警务处长胡克强的实力最为强劲，他为了确保这次的谈判万无一失，特意从各个警局抽调了精英前来护场，人数虽少，但佩带的武器是最先进的不说，这些警队精英的身手也全都是最棒的，一个人能付三五个黑社会成员一点问题都没有。

    俗话说的好，仇人见面份外眼红。

    连日来的火拼，令东星社和洪兴社伤亡惨重，现在左雄和赵如海相聚在一块，自然是大眼瞪小眼，气势不断攀升，怒火也随之大涨，如果不是有警务处长胡克强这个警界巨头在，赵如海和左雄肯定会一言不合就火拼。

    “都坐下吧！连日来的火拼，你们还嫌惹的祸不够大吗？”警务处长胡克强率先坐下，冷哼道。

    左雄和赵如海又是彼此互瞪了一眼，纷纷对立而坐。

    胡克强也拿左雄和赵如海没有办法，大声说道：“据我所知，东星社和洪兴社虽是世仇，这些年虽然磨擦不断，但东星社和洪兴社一直都各自忍耐着，没有酿成大祸，不知东星社和洪兴社近日来为何会发生这么大的火拼，希望赵社长和左社长给我一个满意的答复，否则我只有动用武力解决此事了。”

    一提这事，赵如海就有气，他也知道将事情闹大了，对东星社没有半点好处，但洪兴社的人都打上门来了，如果赵如海依旧是不敢对洪兴社怎么着，那他如何向社中的兄弟交待。“左雄，我一直敬你是条好汉，虽然我们之间的争斗从未停止过，但从来没有扩大过，你为何做出如此卑鄙无耻的事情陷害我，令我们东星社招惹上了强敌，你不让我好过，我也绝对不让你好过。”

    听见这话，左雄就纳闷了，最近他根本就没有做过什么针对东星社的事情，大觉冤枉的他立刻反驳：“赵如海，你是不是脑子突然秀逗了，我什么时候设计陷害你了，我看你分明就是在为自己所做的事情找一个借口罢了，说到无耻，我自认不如。”

    “左雄，事到如今，你不敢承认吗？既然敢做就要敢承认，你敢说不是你暗中绑架了我手下东磊的家人，让东磊在我和金三角的人做交易的时候突然开枪打死金三角的人，好嫁祸给我们东星社，这种卑鄙无耻的事情只有你才做得出来。”赵如海现在恨不得吃左雄的肉喝左雄的血，三日的火拼，已经让东星社损失惨重，这其中失去的东西是不能够用金钱来形容的，就算现在停战，东星社的实力也大不如以前，想要恢复会非常困难！

    警务处长胡克强明白了事情的真相，也不由在暗中点点头，确实，只有发生了这种大事，东星社才会洪兴社发动惨绝人寰的屠杀，得罪了金三角这样的超级势利，迟早有一天会被毁灭，东星社社长赵如海会这么做也是人之常情，其实胡克强现在完全可以动用权利将东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄抓起来，但有很多事情令胡克强不能这么做，坐在警务处长这个位子，胡克强要考虑的东西实在是太多了，东星社和洪兴社在香港的势利盘根错结，社员众多，如果没有全盘的计划，冒然的将赵如海和左雄抓起来，东星社和洪兴社群龙无首，没人能控制，所带来的破坏会更大，如果事情闹得越来越大，这个责任，胡克强可背负不起。

    “左社长，对于赵社长所说的话你有什么想说的？”警务处长胡克强盯着左雄问道。

    左雄心中的怒火一涨再涨，再也压制不住了，在龙雄看来，东星社社长赵如海这分明就是在载脏嫁祸，谁不知道东星社现在的实力空前绝大，赵如海一定是不满足于现状，所以就打起了死对头洪兴社的主意，想将洪兴社连根拔起，所以就率先发起了战端。“赵如海，你这个卑鄙无耻的小人别再说了，我看你是想将我的洪兴社吞了，所以才找出这么一个冠冕堂皇的理由，姓赵的我告诉你，虽然现在洪兴社的实力不如你们东星社，但无论怎么样，我都不会任由你宰割的，就算洪兴社的人只有一个，我们也会拼命的反抗到底，绝对不会让你的阴谋得逞。”

    “左雄，我看你是被我揭破了谎言，所以才恼羞成怒吧！你以为你这样说我就会相信吗？事实胜于雄辩，既然你敢挑起战端，那本社长就只有接着，东星社的每一个人绝不是懦夫，绝对会让你们付出惨重代价的。”

    “来就来，你以为老子怕你吗？”左雄愤怒咆哮，同赵如海针锋相对。

    东星社和洪兴社的众位弟兄全都怒目而视摩拳擦掌，相信只要东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄一声令下，一场血拼又会随之展开。

    站在中间的警队精英纷纷拿出了配带的武器小心奕奕的注视着东星社和洪兴社等人，一有异动，他们就会在第一时间制止，绝对不能让他们火拼。

    “赵如海，左雄，你们这是干什么，我今天把你们一起叫来就是为了解决此事，再这样闹下去对谁都没有好处，你们当真一点面子都不给我，非要鱼死网破。”警务处长胡克强沉声问道。

    如果是平时，赵如海和左雄肯定会给胡克强面子，但现在他们二人都在气头上，又杀红了眼，没有解开双方的误会，而且让这个误会越解越深了，又岂是说放下就能放下的。

    东星社社长赵如海对着胡克强行了一礼，沉声说道：“胡处长，不是我不给你面子，此次我是抱着诚意的态度而来，希望能通过和解的办法解决此事，但左雄欺人太甚，对自己所做之事概不承认，没有办法，江湖事，只能用江湖的办法来解决，枉废了胡处长的一番好心，日后我定设宴向胡处长道歉。”

    说完此话，赵如海愤恨的瞪了左雄一眼，阴恻恻的说：“左雄，这个卑鄙无耻的小人给老子等着，老子绝对不会放过你。”

    “我配，你算哪根葱，就算你肯放过我，老子也不肯放过你。”

    赵如海冷哼一声，带着自己的手下离开了。

    左雄也有去意，也是对胡克强行了一礼，道：“胡处长，今日之事你也看到了，绝对不能怨我，那赵如海狼子野心率先挑起战端不说，而且现在又陷害于我，我左雄也不是好欺负的，绝对会和他周旋到底，告辞。”

    东星社和洪兴社的人都走了，今天这场谈判不欢而散，意味着新的一轮血色风即将开始。

正文 第二百八十六章：成立龙帮

    半山别墅书房。

    虎王、鹰王受命前来汇报工作。

    龙傲老神自在的坐在椅子上一边品茶一边询问虎王、鹰王具体事宜。

    “主人，属下完全按照你的吩咐，监控东星社和洪兴社的一举一动，东星社和洪兴社近日来的火拼已经动其根本，据属下推断，东星社和洪兴社的总体实力至少损失了将近三成，再这样下去，别的帮派就可能趁势对付东星社和洪兴社。”鹰王一五一十的将自己所知道的消息全盘托出。

    龙傲点点头，问道：“昨天中午警务处长胡克强约赵如海和左雄一起谈判，其中发生了什么事，你仔细向我道来。”

    “是，主人。”鹰王昨天化身为东星社的一名小弟，谈判发生了什么事情，鹰王一清二楚，不敢有丝毫隐瞒，仔仔细细的向龙傲道明。

    知道了昨天中午谈判的事情，龙傲嘴角边挂上一抹邪恶的笑容，这么说来，东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄现在杀红了眼，两人都在气头上，根本不可能化解，都认为是对方有意在设计陷害自己，现在赵如海和左雄连警务处长胡克强的面子都不给，看来这三日来的火拼只是开头好戏，接下来的重头好戏才要刚刚开始，香港即将陷入一个黑色风暴里，始作俑者龙傲得意洋洋的微笑着，只有将香港黑道潭水搅浑才是他出手的好时机，黑道越乱越对龙傲有利。

    “主人，鹰虎堂的人已经秘密全都转移到了香港，并没有惊动其他人。”虎王又报告了一条重要消息。

    龙傲闻言，欣慰的说道：“你们做的都不错，跟着我混，我一定不会亏待你们的，等统一了香港黑道，届时我一定会有论功行赏。”

    一听这话，虎王和鹰王相互对视一眼，均从对方眼中看到了一丝喜色，不约而同的跪下，向龙傲磕了一个响头，异口同声道：“为主人效命是我等份内之事，主人还有什么事情尽管吩咐，我们誓不辱命。”

    龙傲大手一挥，一股劲力便将鹰王和虎王托了起来，龙傲淡淡的说：“我这个人有仇必报有恩必偿，凡是能为我做事的人，我是不会吝啬的。”

    “多谢主人。”虎王和鹰王明显又吃了一惊，他们上次不知死活的联手对付过龙傲，虎王和鹰王都对龙傲当时的实力记忆犹深，现在龙傲随随便便露了这么一手，虎王和鹰王都知道不简单，他们断定主人龙傲的实力又更上一层楼了，虎王和鹰王现在身为龙傲的下属，龙傲的实力越强，那就意味着虎王和鹰王得到的好处越多，他们岂能不乐？

    “继续监控东星社和洪兴社的一举一动，要是有什么异常情况立即向我汇报，只要我一声令下，你们就幻化成东星社和洪兴社的人杀死两个帮派的重要人物，将那些有武力强大的人全都杀死，为我们消灭东星社和洪兴社铺平道路。”龙傲眼中闪过一道杀机，气势汹汹的下达死命令。

    “主人，遵命。”鹰王和虎王立刻领命。

    龙傲抬起茶杯浅浅的饮了一口茶，润润嗓子，沉声说道：“记住，没有我的吩咐，你们各自管好自己的人，如果让我知道他们在城里乱来，我杀无赦，连你们俩个也需要受到严重的惩罚。”

    龙傲身为一名人类，当然知道妖类的残忍，现在他既然是鹰虎堂的主人，那他就不允许这些妖怪不分青红皂白的随意大开杀戒，这有背龙傲的初衷，不是敌人的人杀了也没意思，龙傲不是杀人狂，他只能敌人心狠手辣。

    “主人放心，我的手下我已经安排妥当，没有我的命令，他们绝不敢私自行动。”虎王额头上泛起了冷汗，赶紧低声道。

    “主人，我一定会会好好的约束属下，绝对不会让他们乱来，请主人放心。”鹰王恭恭敬敬的向龙傲行了一礼。

    “好，你们都退下吧！各自去完成我交待我的任务。”

    “遵命，主人。”

    虎王和鹰王同时行了一礼，身体在原地慢慢的淡化，仿佛从来没有出现过一般。

    龙傲喝完茶杯里最后一口茶水，双眼平视着窗外的风景，自言自语的说：“太子胡文东，你我日后终有一战，不是你死就是我亡，希望你不会令我失望，呵呵！”

    晚上十点。

    一个有些阴暗但却很宽敞的地下仓库里，龙傲站在最前面，在他的正下方密密码码的站着一群人，总共人数具体数字是一百一十六人，为首的三人是史白都、史白虎、李侠三兄弟。

    这一百一十六人全都是史白虎、史白都、李侠三兄弟根据不同的策略收拢而来的，为的就是储备统一香港黑道的力量，在这个世界上有钱就等于有人有势，每个混黑道的人终级目的都是为了钱，史白虎、史白都、李侠三兄弟的手段非常高明，运用手中的钱将这一百一十六人收拢而来，他们的忠心都不成问题，经过史白虎等人的多番考察，要不然也不会将这一百一十六人此时此刻带到这里来。

    其实自龙傲决定统一香港黑道那刻起，龙傲已经有了自己的打算，没有准备就痴心妄想的说统一香港这个大都市的黑道，传出去会让人笑掉大牙的，同主席决裂后，龙傲能动用的势利就只有鹰虎堂，如果让鹰虎堂掌管香港的黑道，这样会多有不便，一搞不好就会引起那些正义修士联手反攻，得不偿失，所以鹰虎堂最好的用处就是做一只奇兵隐于幕后，在关键的时候绝对能取到成败性的作用，而掌管香港黑道最好的办法就是成立一个由精英组成的黑帮，这样才是最为稳妥的办法，正是因为有了这个决定，所以一到香港，龙傲就命史白虎、史白都、李侠三兄弟在暗中招兵买马，龙傲在金钱和人脉上无限的支持史白虎、史白都、李侠三兄弟，唯一的要求就是招收的‘无门无派’，要能保守住秘密。

    龙傲站在最前面，仔细的打量着这一百一十六人，过了半响，龙傲点点头，他也认为史白虎、史白都、李侠三兄弟的眼力不错，这一百一十六人虽然都不是什么了不得的高手，但有一个前提，这一百一十六人够年轻，潜力好，确实是可塑之才，只要龙傲肯花点功夫训练他们，这一百一十六人日后肯定是龙傲手中的精兵干将。

    “各位兄弟，你们知道我为什么把大家今天晚上召集在此地吗？”龙傲邪邪一笑，大声问道。

    一百一十六人也觉得奇怪，他们都是史白虎、史白都、李侠三兄弟暗中收拢的，在他们看来，只要给他们钱花就是老大，老大要他们做什么就做什么，从来没有想过那么多，可是现在这一百十六人相聚在一起，而且看大哥史白虎、史白都、李侠三人的样子，好像他们都不是主事人，真正的主事人是站在最前面的龙傲，明白了这点，现在真正的主事人开口发话，这一百一十六人都纷纷议论起来，不明白龙傲为何深更半夜的把他们叫到这么一个隐秘黑暗的地方，莫非是想对他们不利，想到这里，大多数人脸色都是一变，望向龙傲的目光中多了一份复杂的惧意。

    龙傲刚才说那句话无非就是想试试一百一十六人的心理承受能力如何，现在试出来了，龙傲已经将一百一十六人的表现全都记在了心里，在他的心中有了一本帐本，谁的表现好谁就可以受到重用，谁的表现差，日后就给他安排一个相对应的位子，一定要善尽其用，龙傲抬手制止住了众人的议论声，大声说道：“各位兄弟，我知道你们心里有很多疑问，这些都不重要，重要的是从此时此刻起我们就是生死与共的好兄弟，由我带领着你们统一香港的黑道，去实现各自心中的愿望，过上人上人的生活……”

    听见这话，整个现场又是议论开来，这一百一十六人都认为龙傲是痴心妄想，居然想凭借着这点力量就想统一香港的黑道，他们都是道上混的人物，虽然无门无派，但知道的事情比一般人多的多，香港大大小小的黑帮数十余个，想要统一香港的黑帮，除非是国际黑帮，否则一般的帮派还真没有这个实力，可是现在龙傲大言不惭的声称要统一香港的黑道，这让众人差点笑掉了大牙。

    “开什么国际玩笑，香港最小的帮派也有一两百人，就凭我们现在这么点人，只要不被别人欺负就行了，居然还想着统一香港黑道，这不是天大的笑话吗？”

    “香港的黑道大哥这么多，有很多都想统一香港黑道，成为地下世界的霸主，可又有几人能做到的，大多数有野心的人全都死了。”

    “现在东星社和洪兴社正在火拼，就算有机会，以我们现在的力量也是白搭，想要鸡蛋碰石头，最后的结果也只是死路一条。”

    “我可不想为了这可怕的玩笑丢掉自己一条性命。”

    “……”

    史白虎、史白都、李侠三人听见这些话，脸色一变再变，他们也想阻止，但都被龙傲用眼神制止住了，史白虎、史白都、李侠三人猜测龙傲这么做一定是有他的用意，否则不可能任由这些人乱来的。

    几分钟后，龙傲认为时机已经成熟了，身体猛的爆发出一股绝强惊天的气势，用威严的目光逐一扫过众人一眼，不屑的冷笑道：“你看看你们这点出息，一提统一香港黑道就这么害怕，出来混就别怕死，如果怕死的话，你们大可以像平常人一样找份工作平平淡淡的过完一生，根本不用出来过这种危险的生活，反正你们也没什么出息，还不如回归平淡呢？”

    这话犹如一捆威力强大的炸弹，丢人原本就风波乍起的湖面炸起了无数浪潮，此话引起了众怒，如果不是看在史白虎、史白都、李侠三位大哥的面子上，这一百一十六人早就对龙傲群起而攻之了。

    “你们是不是很不服气，我给你们一次机会，你们所有人一起上，如果有谁要是能伤到我，或者我不能在三分钟之内解决你们，那就算我输，而我就会收回刚才的那些话，并且向你们每一个人端茶道歉。”龙傲大步上前，沉声说道。

    靠！太狂妄了，龙傲此举无异于当面向这一百一十六人挑战，无情的羞辱他们，一百一十六人何时受过这种窝囊气，他们都是有血有肉的猛人，现在就算史白虎、史白都、李侠三位大哥站出来打圆场，此事也不能就这样过去了，失去的面子只有用拳头才能找回来，一百一十六人心头都是这么想的，纷纷叫嚣着要让龙傲这个不知死活的人付出惨重的代价。

    史白虎微微一笑，自言自语的说：“大哥高人行事，确实不是我们这种平凡之人能够理解的。”

    “说的对，岂今为止，我都想不明白大哥为什么这么做，他这么做不是激化双方的茅盾吗？待会的事情办起来可能不太顺利了。”史白都心里也是有些担忧。

    三兄弟只有李侠一人猜测出龙傲的用意，他在心里极为佩服龙傲的深谋远虑，跟着这样的一个大哥，李侠觉得自己未来的前途不可限量。“两位哥哥，我们现在什么都不用做，只用睁大双眼看一出好戏就行。”

    “你们全都害怕了，想做缩头乌龟吗？”龙傲大声嘲笑道。

    是人都有血性，更何况是这些把面子放在第一位的黑道人士，忍无可忍无须再忍，一百一十六人没有谁带头，一百一十六人全都大叫大吼着冲上前来，用尽全身力气挥舞着铁拳或者快速的踢出双腿，他们想用自己的双手双脚狠狠的教训龙傲这个将他们的尊严放在脚底无情踩着的狂人。

    “来的好。”龙傲狂吼一声，没用任何物技，光凭着速度和**力量游走于一百一十六人层层组建起来的包围圈中，龙傲下手很有分寸，没用多大的力气，但每挥出一拳，必有一人惨叫倒地，再也无法爬起来战斗。

    这场战斗无疑是一场虐待，不过却反了过来，不是一百一十六人虐待龙傲，而是龙傲虐待一百一十六人，如果此事传了出去，肯定会让人大跌眼镜。

    作为唯一的参观着，史白虎、史白都、李侠三人也是暗自咂舌，他们原以为通过自己的努力，已经离龙傲有点近了，但每一次通过实战，史白虎、史白都、李侠三人才发现原来一切都是自己一厢情愿，根本就不可能接近龙傲，史白虎、史白都、李侠三人都觉得自己无论再努力都赶不上龙傲了，如果输给别人，史白虎等人肯定会不服气，但输给大哥龙傲，史白虎、史白都、李侠三兄弟都心服口服。

    “啊！”

    当最后一声惨叫停止后，一百一十六人全都伤势惨重的倒在了地上，再也无力爬起来。

    龙傲猖狂的大笑数声：“你们服气没有，你们不光胆小，就连身手也不行，照你们的情况，无论再怎么混，最后也只能是一事无成，永远只能成为强者眼中的小人物，想怎么捏就怎么捏……”

    听见这话，一百一十六人全都狂怒，可是无言以对，因为龙傲说的是实话，他们确实败于龙傲之手，刚才嗜血的一幕幕至今还很清晰的保留在一百一十六人的脑袋里，此时此刻在众人眼里，龙傲已经是一个不可战胜的恶魔，以一人之力在三分钟之内战胜一百多人，这样的英雄事迹，众人听都没听过，更别说见过，可现在这种诡异的事情却发生在他们身上，由不得众人不相信。

    龙傲见事情在自己的预料当中，不再多言，从储物戒里拿着一个小葫芦，打开葫芦盖，一丝丝白色的雾气便飘散出来。

    躺在地上的一百一十六人闻见这股香气全都沉醉在其中，纷纷用力的吸着，刚开始，一百一十六人只是觉得身体软绵绵的非常舒服，过了几分钟，一百一十六人惊奇的发现自己受的伤全都在顷刻之间恢复了，身体不仅有了力气，而且好像比以前健壮了不少，这一切都是拜龙傲所赐，一百一十六人犹如发现新大陆一般，用震惊好奇的目光打量着龙傲这个深不可测的人。

    其实小葫芦里装着的是百年灵池的灵液，龙傲用葫芦装着，通高高温的方式令灵液汽化，一百一十六人吸收了这些汽化的灵液后，灵液有洗涤凡人身躯的功效，福祸相依，真是便宜这一百一十六人了，被打了一次却得到了天大的好处。

    “你们现在服气没有，还认不认为我想统一香港黑道是痴心妄想的事情？”龙傲双眼折射出一缕寒光，沉声问道。

    亲眼见识过龙傲的强悍和神奇，这一百一十六人彻底改变了先前的想法，都不觉得龙傲想统一香港黑道是痴心妄想的事情，众人一致认为身手强悍至恐怖又有神奇法术的龙傲肯定能统一香港黑道，众人此时都心服口服了。

    不知是谁带的头，一百一十六人纷纷表达了自己对龙傲的敬佩之意，而且每一个都愿意听候龙傲的调谴。

    今天晚上的事情真是峰回路转，就如坐过山车一样，没有到达终点，谁也不可能知道中途会发生什么事情。

    “大哥真是强悍啊！看来一切都在他的预料中。”这是史白虎、史白都、李侠三人此时此刻的真实想法。

    “人活一世，最重要的就是活出个人样来，你们每一个都是因为各种各样的原因而走上黑道这条路的，正是因为你们无门无派，所以你们才会那么没地位，才会被那么多人欺负，我现在只想问你们几个问题，你们想不想变强，让以前那些欺负过你们的人都知道你们不是垃圾而是强者？”龙傲大口微张，沉声问道。

    “想。”

    听见这让人热血沸腾的话，一百一十六人全都激动的大声的吼出了自己心中的想法，走他们这条路的，谁不想出人头地，赚大钱玩漂亮的女人，但这种事情不是付出就有收获的，十个出来混的人，只要最后有一人能出人头地混得风风光光就算了不起了，一百一十六人在普通人面前虽然很风光，但只有他们明白自己的苦处，像他们这种人，说好听说点是混混，说难听点就是垃圾，而且又无门无派，辛辛苦苦赚点钱，经常还要被其它黑帮组织的人威胁勒索一笔，这种日子他们真是受够了，但一时间又苦于没有门路，只能得过且过的继续瞎混下去，现在既然龙傲愿意给他们一个机会，这一百一十六人又不是极度脑障患者，怎么会拒绝这样的好事？

    “不瞒各位兄弟，我今天把各位兄弟叫来就是为了组建一个黑帮，你们愿不愿意加入？”龙傲再次问道。

    “愿意。”一百一十六人全都觉得跟着龙傲混绝对有前伤，这咱好事临身，他们高兴都还来不及，又怎么会拒绝。

    “好，我丑话说在前面，我现在有我的计划，谁要是敢把今天晚上的事情说出去，就别怪我翻脸不认人，泄密者通通都得死。”龙傲用暗含杀机的目光逐一扫过这一百一十六人，警告威胁之意不问自明。

    “请帮主放心，我们绝对不敢泄露半个字。”

    “帮主，我们身受那些黑帮的压迫，早就想反抗了，是你给了我们一次机会，我们感激都还来不及，又怎么会泄密呢？”

    “请帮主放心，谁要是敢泄密，不用你吩咐，我第一个就杀了他。”李侠上前一步，大声说道。

    龙傲点点头，大声说道：“下面我宣布龙傲正式成立，我就是第一任帮主。”

    史白虎、史白都、李侠三兄弟相互对视一眼，均从对方眼中看到了一丝喜气，不约而同的跪下，异口同声道：“参见帮主。”

    “参见帮主。”

    “参见帮主。”

    “……”

    一百一十六人也络绎不绝的跪下向龙傲行礼，场面壮观极了。

    龙傲欣喜的大笑道：“众位请起，龙帮刚刚成立，以后还有赖各位同心协力一起将龙傲发展壮大，下面我宣布，龙帮暂且成立两堂，武堂堂主由史白都担任，副堂主由李侠担任，刑堂堂主由史白虎担任，武堂负责龙帮对外开战的一切事宜，刑堂则负责龙帮内的帮规，谁要是敢触犯帮规，就由帮规处置，龙帮的帮规就是：一，叛帮者死。二叛国者死。三，阴谋陷害同帮兄弟者死……”

    听见这些话，没有人有反对意见，都服从帮主龙傲的决定。

    “属下谢过帮主。”史白虎再次行了一礼，恭恭敬敬的说。

    “属下谢过帮主。”史白都和李侠也异口同声的说。

    龙傲做出这个决定是经过深思熟虑的，他并不是一时兴起胡乱安排，史白虎此人狠劲不足，最大的优点就是老实忠厚，由他负责刑堂，龙傲相信史白虎能够做到一视同仁绝不偏私，这样才会令帮众心服口服。史白都和李侠二人狠劝十足，头脑灵活，两人都善于计谋，都互补互足，相互配合，一定能干不少大事，由他们担任龙帮武堂的堂主和副堂主，龙傲也会放心不少，他绝对相信史白都和李侠俩兄弟一定不会让自己失望。

正文 第二百八十七章：官匪一家亲

    龙帮于今日成立，今日是个特别有纪念价值的日子。

    为了不暴露目标，龙傲特地事先大量买了好多烈性的老白干外加许多好吃的在此地同龙帮帮众共同庆祝。

    一百一十六名龙帮帮众刚才被龙傲狠狠教训了一顿，原本想借着喝酒的机会名正言顺的将这个场子讨回来，想法虽然是好的，但得分分是什么人，一百一十六名龙帮帮众一起向龙傲敬了一杯酒，原本想把龙傲这个牛人给灌趴下的，可没想到龙傲不仅打架历害，就连喝酒也是超级恐怖，四五两一杯的大号杯子，龙傲今天晚上整整喝了两百多杯，那一百一十六名帮众全都喝趴下了，龙傲一点屁事都没有，自从此事过后，龙傲酒神的称号就在龙帮里传开了，再也不敢有人找龙傲喝酒，因为他们怕有命喝酒无命起床，同龙傲这种什么都变态的家伙喝酒得多有几条命才行。

    为了保险起见也为了争加一些筹码，龙傲特意从储物戒指里拿出几套威力强大适用杀敌的武林绝学出来，将龙帮帮众集合在一个秘密地点采取严格的训练，分别传授他们这几门武林绝学，这样做有两个好处，一来可以预烦有人泄密，二来可以提高龙帮帮众的战斗能力，想要统一香港黑道后，将整整个地下世界牢牢的控制在龙傲手中，仅凭现在龙帮帮众的实力，无异于是痴人说梦，所以得早做准备。

    第二日早上九点。

    警务处长办公室，地面上全都是烟头。

    胡克强一脸疲惫的坐在椅子上，单手拄着脑袋，另一只手不停的在揉着脑部的穴位，为的就是缓解疲劳，令自己能够清醒点，胡克强从昨晚九点到现在都待在办公室里没有离开，也没有睡觉，不是胡克强不困，而是每当他一闭上双眼，头脑里就会情不自禁的想起东星社和洪兴社火拼所带来的烦心事，如果再不能解决，那他警务处长的职位可能就要当到头了，胡克强岂能不着急，他也不是没有想过派警察将东星社和洪兴社的人一网打尽，但转念一想，胡克强立即放弃了这个想法，不说这么做会带来多么严重的后果，只要一考虑到这样做不能一网打尽，就有可能会因此而闹出各种各样的风波，依旧还是胡克强的失职，胡克强依旧有被撤职的危险。

    越想头越大，胡克强郁闷的拿起电话拨了一个号码，开口吩咐：“帮我冲一杯咖啡送进来。”

    “是，处长。”

    没过一会儿，一名警察便推门而入，当他见到警务处长胡克强这模样的时候，也是吓了一跳，他跟随胡克强很多年了，从来没见过胡克强这种模样，在这名警察的心目中，胡克强无论何时何地都会保持自己良好的形象，现在的胡克强脸色苍白，头发乱轰轰的，熬了一晚上的夜，已经长满了胡须，看上去好像一个因为失业而想要跳楼的中年大叔，一点都不配警务处长的气质。

    胡克强见属下盯着自己发呆，原本就郁闷的他更是恼火，冷哼一声：“把咖啡放下，你出去吧！”

    “是，处长。”警察将手中的咖啡放在桌子上，接着转身朝门口走去，当来到门口的时候，警察又转身对胡克强说道：“处长，我知道东星社和洪兴社这次的事情闹得很大，但天底下没有解决不了的事情，车到山前必有路，处长，你多保重身体，身体可是革命的本钱，你身体累垮了，那可就真的完了。”

    感受到下属真挚的关心，胡克强心里一暖，为自己刚才冲着下属发脾气而自责，冲着警察惭愧的说道：“你的好意我心领了，你出去工作吧！我一定会自己注意身体的……”

    “嗯。”警察应了一声，走出去轻轻关上房门，他知道现在警务处长胡克强最需要的就是一个人好好静一静，好好想想该怎么解决东星社和洪兴社的这件特别棘手的事情。

    胡克强喝了一口咖啡提提神，打开电脑，联上网，进入香港本地的网站，只见上面的消息十条有四条是关于东星社和洪兴社火拼的事情，网上吹的稀里糊涂，对于这些搞新闻的人来说，外面越乱，他们的新闻素材也就越多，不管真假，只要能够吸引人眼球就行，胡克强强忍住怒意看了几条，最后怒气十足的将电脑关了，胡克强觉得太离谱了，最让他生气的就是好多网友都在网上公开辱骂香港警方是如何如何的无能，居然让东星社和洪兴社这样的黑帮骑在脖子上拉屎而无能为力，这分明不就是说胡克强这个警务处长无能吗？

    “啪”的一声关掉电脑，胡克强大叫一声离谱，刚想回家洗个澡再好好的打息一会，要不然胡克强真会怀疑自己会精神崩溃，胡克强认为刚才那名下属说的对，只有养足精神才有精力应付一切困难，否则自己先累垮了，就算是神仙也帮不到自己了。

    胡克强起身刚想离开，桌上的电话就响了起来，胡克强眉头一皱，重新坐回原位，拿话起筒淡淡的说：“你好，我是警务处长胡克强。”

    “胡克强，你在搞什么鬼，为什么还没有把东星社和洪兴社的事解决，你想害死我吗？”电话另一头传来一句暴吼。

    如果是别人这么骂胡克强，他早就发火了，但打电话过来的人是香港的最高长官，警务处长胡克强就算吃了熊心豹子胆也不敢发最高长官的火，当下便开口回道：“长官，我已经找东星社和洪兴社的社长谈过了，你放心，我一定尽快解决这件事情，绝对不会事态再扩大。”

    “哼！你知道就好，胡克强，如果你不是我一路提拔上来的，我早就因为这件事让你下台了，你知道现在有多少人在背地里利用这件事攻击你吗？如果不是我替你压着，你早就被这些人赶下台了，我最多给你三天的时间，如果你再解决不掉这件事情，那你就不用在这个位子上坐下去了，我也帮你压不住了……”

    胡克强还想说点什么，但还没来得及开口说话，最高长官就将电话挂了，胡克强脸上的神色一变再变，右手拿着话筒足足五分钟后才将话筒放回原位，胡克强知道自己这次可能真的完了，最高长官已经下达了最后通告，如果三天之内不能解决东星社和洪兴社火拼的这件事情，那胡克强就会从警务处长的位子掉下来，一但发生这样的事情，那就意味着胡克强的政途彻底完了，因为新上任的警务处长一定会极力打压他，慢慢的剥夺胡克强手中的实权，最后再将他赶出警队，胡克强当初也是这么做的，这就是现实社会的残酷之处也是政治最黑暗的地方，可现在即将沦落到胡克强身上，胡克强还是有点接受不了。

    发生了这样的事情，胡克强再也没有心情回家洗个澡好好休息，现在真是十万火急，胡克强必须尽快想出办法解决东星社和洪兴社火拼的这件事情，否则他就会从警务处长的位子掉下来，再无出头之日，胡克强坐上警务处长之位，不知花费了多少心机，为此付出了多少代价，现在因为两个黑道帮派的火拼就搞得丢官，想起来都觉得不值，胡克强的脑袋都快想的爆炸了，但仍是一点办法都没有，胡克强只能在心头一个劲的诅咒东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄这两个家伙，居然一点面子都不给他，胡克强决定只要能度过此关，日后一定要搞垮东星社和洪兴社这两个黑帮一消心头之怒。

    就在这时，传来了‘咚咚’的敲门声。

    胡克强深吸一口气，沉声说道：“请进。”

    门被人推开了，龙傲一脸微笑的走了进来。

    见到来人，警务处长胡克强就算心中再郁闷也不敢怠慢，立刻站起来热情的迎接：“龙少，你什么时候来的香港，真是有失远迎啊！”

    “胡处长，听你的口气，我好像不能来香港似的，如果胡处长不欢迎我的话，那我现在就可以离开……”龙傲故意板起脸来，作势欲走。

    胡克强闻言，吃了一惊，全身上下打了一个冷颤，得罪别人，胡克强都不敢得罪龙傲这尊大神，龙傲在内地同国家主席的孙子胡文东决斗的事情已经传开了，据说龙傲当时要杀了太子胡文东，最后还是一个神秘高手赶到救了太子胡文东一命，龙傲这样对付太子胡文东，国家都不管不问，那只能说明一个问题，龙傲这尊大神太大了，连国家都不敢轻易招惹，像龙傲这样牛b到顶点的人物，以胡克强现在的处境再招惹上龙傲那无异于雪上加冰，胡克强不直接冻死才怪。

    “龙少，你说哪里话，我的办公室的大门永远向龙少敞开着，龙少想什么时候来就什么时候来，我怎么敢不欢迎。”

    “胡处长，你真会说话。”龙傲一点都不拘礼，一边说一边就坐下了。

    胡克强亲自泡了一杯茶招待龙傲，小心奕奕的问道：“龙少，不知你此次前来有什么要事，如果我能帮上忙，你尽管吩咐一声，我一定帮你办妥。”

    “胡处长，我刚来香港没几天，但也知道你因为东星社和洪兴社火拼的事情闹得挺不愉快的，压力很大，胡处长，你当我是朋友，我也当你是朋友，朋友有难的时候就应该出手帮忙。”龙傲品了一口茶，慢悠悠的说。

    胡克强闻言，面色一喜，强自镇定的说：“龙少，你的意思是你能帮我解决这件事情，请龙少无论如何也要帮帮我，刚才特首已经打电话过来，如果我在三天之内不能解决东星社和洪兴社火拼的这件事，那我就要下台了，龙少，只要你帮了我，我一定忘不掉你的恩情，日后肯定会坚定不移的站在你这边，龙少，请你务必都要出手相助……”现在的胡克强就好像一个溺水的人突然抓到一根绳索似的，只要没有被救，就绝对不会轻易放弃这一线机会。

    龙傲眼中猛的射出一团精光，盯着胡克强一字一句的问道：“胡处长，你真的能做到吗？”

    胡克强眼中闪过一丝慌乱，可是想到解决不了此事的后果，神色渐渐镇定下来，一本正经的回了句：“龙少，只要你帮了我，从今天开始我就是你的人，你叫我做什么我就做什么。”

    龙傲听着这句话怎么那么别扭，如果让别人知道，不知情的人肯定还以为自己是个绝世玻璃，这么大胆将主意打到了警务处长胡克强的身上，龙傲微微一笑，阴阳怪气的说：“胡处长，我希望你考虑清楚再做决定，我知道你现在是有求于我才这样说，相信以你也知道我和太子胡文东是死敌，现在他还没有死，等伤好后肯定会和我再较量一番，届时你站在我一边会有什么样的后果你应该能想象得到？”

    听见这话，胡克强的身体再次一颤，神色复杂的瞟了龙傲一眼，胡克强知道龙傲这是在*自己在他和太子胡文东中二选一，一但选择了就不能后悔，这其中牵扯的利益关系实在是太大了，一时之间，胡克强做不出决定，内心正在受着剧烈的挣扎。

    龙傲也不着急，神色平静的望着胡克强，他相信胡克强是一个聪明人，一定会做出最正确的选择。

    时间就在一分一秒的消失。

    在这段时间里，警务处长胡克强内心做着剧烈的挣扎，他感觉好像过了一个世纪，最后警务处长胡克强还是决定站在龙傲这一边，有两点促使胡克强这么做，第一点，只要站对了位置就可能解决此次东星社和洪兴社火拼的风波，第二点，龙傲既然敢杀太子胡文东，那就一定有信心和实力同太子胡文东较量，最后的胜利者究竟是谁还不得知，将来的事情谁也不知道，反正警务处长胡克强选择站在龙傲这一边有百利而无一害，他做出了最正确的选择：“龙少，请你相信我的诚意，只要你能帮我解决东星社和洪兴社火拼的事情，我就会坚定不移的站在你这一边，你叫我做什么我就做什么，绝对不会有二话……”

    得到想象中的答案，龙傲脸上浮现出一抹发自内心的微笑，其实从制造东星社和洪兴社火拼这个阴谋的时候，警务处长胡克强就一步步的走进了圈套中而不自知，龙傲想统一香港的黑道，那就必须有警务处长胡克强的支持，否则用武力强力统一了，最后也会不攻自破竹篮打水一场空，现在警务处长胡克强已经是自己这边的人，龙傲再无顾及，是应该收棋将军的时候了，想到这些，龙傲脸上的微笑慢慢转变成了令人彻骨通寒的邪笑。

    “龙少，我非常有诚意，你就答应我吧！”胡克强见龙傲久久无语，还以为龙傲是在考虑，迫不急待的说。

    龙傲将威严的目光定格在胡克强脸上，一字一句的说：“胡处长，希望你不会忘记自己今天的决定，三日之内，我必定帮你解决此事，我叫你做什么就做什么，如果你违抗的话，你应该知道我这个人对待敌人的手段。”

    警务处长当然明白龙傲的言外之意，龙傲这个狂人连太子胡文东也敢杀，天底下还有什么不敢做的事情，要是自己敢背叛，绝对是死路一路，想到这些，胡克强的背后全都被冷汗浸湿了，赶紧表态：“龙少，请你放心，既然我已做出了选择就绝对不会反悔，否则我愿受龙少的惩罚。”

正文 第二百八十八章：趁火打劫

    洪兴社总部是在一间高级会所里，下面两层是供给客人游玩的场地，第三层则是洪兴社议事的地方，除了洪兴社社员之外，严禁任何人进入第三层。

    洪兴社社长左雄正坐在办公室里大发脾气，原来是因为社中的各堂堂主在向左雄报告近日来同东星社火拼所带来的损失，一听见损失这么大，洪兴社社长左雄的心里就在滴血，忍不住狂骂：“赵如海，我*祖宗十八代，你居然敢阴我，我一定让你付出惨重的代价……”

    “社长，请息怒，我们现在应该想办法尽快解决此事，再这样发展下去，洪兴社和东星社都是鱼死网破之局，只会让别的帮派捡个现成的便宜，届时洪兴社可能陷入腹背受敌之境，那就危险了。”洪兴社社的一名堂主万分担忧的说，他现在担心的问题有很多，一是担心香港警方对他们有大动作，二是担心别的帮派趁机对付他们，如果真是这样，洪兴社必亡无疑。

    “社长，我觉得东星社和咱们的情况差不多，他们现在一定不好过，我们何不妨暂时停止交火，等缓过这口气来，我们再好好的收拾东星社的这帮杂碎。”

    “社长，此事事关洪兴社的存亡，请社长好好考虑考虑。”

    “……”

    如果是只有一人如此说，洪兴社社长左雄肯定将一腔怒火全都撒在这人身上，但问题是现在社团里的好多人都这么说，就由不得左雄不考虑了，现在洪兴社外患一大堆，洪兴社社长左雄可不想制造内忧，届时变成内忧外患，别说对付东星社了，左雄每天肯定会忙于处理社团内部的事情，哪里有其余的精力做别的事情，所以洪兴社社长左雄绝不愿意见到这样的事情发生。

    “各位弟兄，你们都是跟着我混了好几年的兄弟了，我们亲如手足，我做什么事都不瞒各位，现在东星社那帮垃圾冤枉我们洪兴社的人设计陷害他们，让他们这帮杂碎在和金三角的人做交易的时候没有成功，各位兄弟，你们好好想想，如果我们现在突然停战了，那不是显得我们心虚吗？到时候不仅没有面子让东星社那帮杂碎看笑话，而且东星社那帮杂碎肯定会将陷害他们的这件事铁定无疑的认定是我们洪兴社这样做的，如果仅仅是东星社这帮杂碎这么认为，那我们无所谓，但如果那时连金三角的人也认为是我们做的话，那我们洪兴社面对的可不仅仅只是东星社了，还要面对比东星社更加强大的金三角，你说我们最后的下场是什么？”洪兴社社长左雄一口气说了这么多，无非就是不想停止开战，否则他的脸面往哪里搁，肯定会被江湖同道好生耻笑。

    听见这话，在场之人脸上的表情都各不相同，众人沉思半响，最后也认为社长左雄说的有道理，面对东星社并不可怕，洪兴社再不济也有一战之力，可是陷害东星社黑吃黑的事情一但坐实，那就得面对金三角这个超级巨无霸，众人都呼过鸡蛋碰石头的故事，洪兴社就是鸡蛋，金三角就是坚不可挡的石头，两者一相撞，最后的结果就是鸡蛋灭亡，石头一点屁事都没有。

    “社长，你说的有道理，你认为我们现在应该怎么办？”还是刚才那个万分担忧的堂主提问。

    “社长，你快拿出个办法，现在咱们的弟兄被警察盯得死死的，有好些兄弟不是战死了就是在战场被警察抓走了，洪兴社损失惨重啊！”

    “社长，现在已有些帮派再打咱们洪兴社地盘的主意了，再这样发展下去，这帮狗日的肯定会有所动作了。”

    “……”

    洪兴社社长左雄现在十分心烦，歪着脑袋想了片刻，最后说道：“现在洪兴社比东星社的实力稍有不如，再战下去，第一个灭亡的就是洪兴社，现在这种时候我们必须请外援，只有联合其它帮派才有反败为胜的可能。”

    “社长，我认为你此计划可行。”

    “社长，我也认为你这个计划可行，东星社在黑道上有很多仇家，虽然每一个帮派的实力都不如东星社，但如果将这些黑帮拉到我们这一边，那我们就有了王牌，肯定能在最短的时间内消灭东星社。”

    “……”

    洪兴社社长左雄见自己的建议得到了众人的认可，立刻拍板决定：“东星社在道上的仇家有很多，你们亲自去下请帖，今天晚上将他们的大哥全都约出来，我要和他们好好叙一叙。”

    “是，社长，属下等一定全力完成好此事。”

    众人退出会议室，各忙各的去了。

    洪兴社社长左雄掏出一根烟点燃，深深吸了一口，冷冷笑道：“赵如海，你这个王八蛋，你想让我死，老子到要看看我们之间谁先死。”

    晚上八点。

    洪兴社社长左雄约了小刀盟盟主段天、紫天帮帮主仇无恨、同义会会长地张京三大黑道大哥在聚鲜楼酒家一叙，为的就是商讨如何合作消灭东星社的具体事宜。

    香港黑道帮派大大小小有很多，论综合实力，未开战之前的东星社排名第一，洪兴社排名第二，接下来就是小刀盟、紫天帮、同义会三家最有实力，洪兴社挑选合作的对象，当然得是最有实力的，那些有小猫小狗两三只的帮会自然不在洪兴社的合作范围之内。

    左雄、段天、仇无恨、张京四人围着大大的团桌而坐，团桌上摆放着一个大型火锅，各式各样的海鲜应有尽有，稍微用涨水一烫就可以吃了，绝对是味道鲜美，香港现在有好多人都喜欢吃这种火锅，当然价钱有点贵，不是一般人能够消费的起的。

    “左社长，我们有多长时间没有坐在一起吃饭聊天了，左社长能想起我们，真是我们的荣幸啊！”段天身为小刀盟盟主，自然清楚小刀盟和洪兴社之间的差距，如果不是这次洪兴社和东星社杠上了，段天相信左雄肯定不会请自己这种在他眼中是小人物的人吃饭。

    “左社长，你这个大忙人怎么有时间请我们这种小人物来吃饭，真是难为你了。”紫天帮帮主仇无恨阴阳怪气的说，仇无恨曾经在一个公开的场合下被左雄讥讽过，现在好不容易抓到一个机会可以出出气，仇无恨当然不会放过了。

    “左雄社长，现在洪兴社和东星社干的热火朝天，你不在社团里守着，反而请我们这些人出来吃饭，这其中必有深意吧！”同义会会长张京最有城腑，其实当他接到东星社社长左雄请帖的时候，就已经知道左雄在打的是什么主意了，从那时起，张京就知道自己的机会来了，如此天载良机，张京决定一定得好好利用利用。

    “……”

    这些话源源不断的传入了东兴社社长左雄的耳朵里，他的怒火一升再升，如果是平日里，左雄知道紫天帮帮主仇无恨，小刀盟盟主段天，同义会会长张京肯定不敢用这种口气同他说话，可是现在洪兴社的实力大不如以前，又有东星社这个强敌，难怪仇无恨、段天、张京三人敢这样对对付左雄，为了大局着想，左雄强行控制住怒火，脸上露出一个比哭还要难看的笑容：“仇帮主、段盟主、张会长，我们都是道上的人物，都是把脑袋别在裤腰袋混饭吃的人，再者说，我们都是黑帮的龙头老大，做事之前当然得事先考虑帮会的利益，一同在道上混饭吃难免会有些碰撞，如果我以前有什么得罪的地方，还请仇帮主、段盟主、张会长不要计较，我们喝过这杯酒就当什么事情都没有发生过，大家还是好兄弟，有钱大家一起赚……”

    在黑道上混，讲究的就是一个面子，现在洪兴社社长左雄放下面子主动向紫天帮帮主仇无恨、小刀盟盟主段天、同义会会长张京示弱，极度满足了仇无恨、段天、张京的虚荣心，再怎么说，瘦死的骆驼比马大，洪兴社的实力摆在那里，仇无恨、段天、张京三位黑道大哥也不想过多的得罪洪兴社社长左雄，面子讨回来就算了，如果真的要和左雄翻脸为敌，仇无恨、段天、张京三人都不想。

    “左社长，你看你说的哪里话，我们刚才只不过是和你开了一个小小的玩笑罢了，左社长，你千万别介意，说到底，我们都是吃同一口饭的人，正所谓和气生财，这个世界上有赚不完的钱，有财大家一起发岂不是很好。”紫天帮帮主仇无恨率先表达了自己的意思。

    “左社长，我刚才也是和你开了一个小小的玩笑而已，你别往心里去。”段天这货接着又赶紧表明自己的心意，刚才是他和仇无恨、张京一起嘲笑洪兴社社长左雄，如果仇无恨和张京都丢下他一个人不管，那段天知道自己的小刀盟可以倒大霉了。

    “左社长，我十分欣赏你这种能屈能伸的态度，像你这样的人才是可以做大事的人。”张京不大不小的拍了一个马屁。

    洪兴社社长左雄现在满脑子都是如何尽快解决同东星社一起火拼的事情，哪里有心思和仇无恨等人在这里胡聊浪费时间，左雄沉思一阵，开门见山的说：“仇帮主，段盟主，张会长，你们三人都是雄霸一方的黑道大哥，现在有一个机会摆在你们面前，你们愿不愿意一起发大财？”

    仇无恨、段天、张京三人都不是有头无脑之人，能坐上龙头大哥位子的人就算不是绝顶聪明那也比一般人聪明，其实仇无恨、段天、张京三人都已经料到东兴社社长左雄约他们前来一叙的目的了，仇无恨、段天、张京三人相互对视一眼，均从对方眼中读懂了彼此的意思。

    “左社长，你这话是什么意思，我有点不明白，请你明说。”仇无恨装模作样的问道。

    “左社长，这个财究竟有多大？又要如何一起发，你能仔细说说吗？”

    “左社长，我也不明白，还请你明言。”

    听见这话，洪兴社社长左雄气不打一处来，仇无恨、段天、张京三人心里的那点小九九，左雄心知肚明，可在这种时候，左雄一点办法都没有，只能强自将这口怨气吞回肚里，一本正经的说：“仇帮主、段盟主、张会长，相信你们也知道东星社现在正在的洪兴社火拼，这全都是东星社社长赵如海这个王八蛋的阴谋诡计，他冤枉我们洪兴社设计陷害他们，这完全是赵如海这个王八蛋为了吞并洪兴社而找出的烂借口，仇帮主、段盟主、张会长，你们好好想想，东星社现在财大势利，等把我们洪兴社收拾完了这后，下一个会轮到谁？我相信仇帮主、段盟主、张会长都是人中之龙，完全听得懂我在说什么……”

    仇无恨、段天、张京三人可没有那么好糊弄，不会听左雄的一面之词就会相信于他，否则仇无恨、段天、张京三人真是三岁小孩，根本没有资格成为雄霸一方的黑道大哥，早就被人给灭了。

    “左社长，你的意思我明白了，你请我们前来是不是为了拉拢我们一起对付财大势大东星社？”仇无恨冷冷一笑，问道。

    终于说到重点了，左雄高兴的哈哈大笑道：“没错，仇帮主果真是聪明人，一点就透，你们应该知道唇亡齿寒这个道理吧！如果我的洪兴社真的被东星社给吞并了，到时候东星社就是香港名副其实的第一黑帮，我相信赵如海那个王八蛋的野心不会这么小，接下来他肯定会对付你们，到时候紫天帮、小刀盟、同义会很可能就会步入洪兴社的后尘，这点你们想过没有？”

    “左社长，你不必说的这么吓人，现在东星社和洪兴社正在火拼，和我们一点关系都没有，退一万步说，就算东星社吞并了洪兴社又怎么样，我想警方肯定不会坐视不管，到时候东星社忙于应付警方，又怎么会有精力对付我们呢？”张京一语就说到了点子上，板着脸孔寒声说道。

    “我也觉得张会长说的不错，听说警务处长胡克强找左社长和赵社长谈过了，胡克强的意思肯定是希望你们双方停战，但现在东星社和洪兴社的战争依旧在继续，这分明就是没有警务处长胡克强面子，胡克强一定会暗恨于心，等这件事情完了之后，肯定会找各种理由针对东星社和和洪兴社，如果此时我们和洪兴社牵扯上，到时候我们也有麻烦了……”段天也分析的颇有道理。

    洪兴社社长左雄忍无可忍了，他知道一定是自己没有开出什么条件让段天、仇无恨、张京三人满意的，如果他们真的不想合作，那也不会赴今天晚上的约会了，舍不得孩子套不住狼，事到如今，也没有其它的好办法，只能开门见山了：“仇帮主、段明主、张会长，明人不说暗话，我今天晚上就是约你们前来结盟，一起对付东星社，你们有什么条件尽管开出来，我一定会好好考虑的。”

    紫天帮帮主仇无恨阴恻恻的一笑，知道自己等人的阴谋终于得逞了，他早就想好了条件，当下便一口气说了出来：“左社长，你这么说才有诚意嘛！天底下没有永远的朋友，只有永远的利益，只要左社长能答应我们的条件，我们肯定会坚定不移的站在洪兴社这条战船上，同你齐心协力的对付东星社，我的条件就是要东星社接收断魂帮的地盘和产业，如果左社长能够同意的话，紫天帮第一个站出来同左社长一起消灭东星社。”

    “左社长，我的条件很简单，那就是消灭东星社后，东星社的三分之一的财产得归我。”段天也提出了一个过份的条件，他知道洪兴社此时的境况，不怕左雄不答应，完全把左雄吃得死死的。

    “左社长，我的条件就是将洪兴社现如今地盘里的所有毒品生意交给我做，而左社长你不得干涉，如果左社长你也能答应，那真是应了左社长口中所说的有钱大家一起赚了，我想左社长不会任由洪兴社被东星社吞并，肯定会答应吧！”同义会会长张京邪邪的冷笑道，在如今这个时代，做黑道生意毒品最暴利，洪兴社旗下的地盘全都是香港最火爆的街市，如果那些地方毒品的经营权全都归张京，那肯定是日进斗金，张京每天数钱都会数到手发抖，就算做梦也会笑醒的。

    这三个条件，无论哪一个都是欺人太甚，更何况是一起答应三个这么过份的条件。

    洪兴社社长左雄站起来愤怒的咆哮道：“段天、仇无恨、张京，本社长的诚意你们已经看见了，可是你们一点诚意都没有，提出来的条件这这么过份，我是绝对不会答应你们这种趁火打劫的条件……”

    “不答应就不答应呗，反正我们又没什么损失。”段天大说风凉话。

    “对呀！紫天帮现在虽然实力弱了点，但好在于紫天帮没什么死敌，只要我守着这点基业，也够我好好的生活了，用不着为自己的事业和生命发愁，不像某人那样快要被人灭了那么惨……”仇无恨也阴阳怪气的讥讽。

    “左社长，看在大家都是同道中人的份上，我想你一定得好好考虑考虑，相信你请我们来相聚的事情一定传到东星社社长赵如海的耳朵里了，如果我们不达成协议结盟，那东星社社长一定会把我们拉过去的，到时候洪兴社可就一点招架之力都没有了。”张京说的话最狠，完全把左雄的退路给封死了，现在左雄除了答应这些过份的条件之外，真没什么退路了。

正文 第二百八十九章：有史以来最残酷的混战

    同一个时间，东星社社长赵如海知道洪兴社社长左雄邀请紫天帮帮主仇无恨、小刀盟盟主段天、同义会会长张京在海鲜酒楼一叙之后，东星社社长赵如海立刻猜测出洪兴社社长左雄耍的是什么阴谋诡计，赵如海觉得事情特别严重，所以立刻召开了紧急会议。

    东星社总部会议室。

    “相信各位都知道东星社和洪兴社现在正处在相互较量的最后时刻，我们不能有半点马虎，否则东星社就完了，刚刚得到消息，洪兴社社长左雄这王八蛋已经邀请了紫天帮、小刀盟、同义会三位龙头大哥在海鲜酒楼一叙，我敢肯定左雄这王八蛋一定得知道洪兴社的实力不如东星社，所以才请外援一起来对付我们，本社长现在想听听各位的看法……”东星社社长赵如海用威严的目光逐一扫视过会议室的人，询求各位的意见，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    战堂堂主熊天霸是个急性子，第一个忍不住站起来大声吼道：“紫天帮、小刀盟、同义会那帮杂碎要是敢和洪兴社的王八蛋一起联手对付我们东星社，老子第一个活劈了他们……”

    其余之人也是义愤填膺，纷纷开口大骂着这件事情的罪魁祸手洪兴社社长左雄。

    荣堂堂主柳元威考虑的最多，他想知道的是这件事情的最后结局如何，洪兴社社长左雄就算想和小刀盟、紫天帮、同义会三大帮会一起结盟联手对付东星社，那也得看看小刀盟、紫天帮、同义会的龙头大哥究竟同不同意，毕竟现在东星社和洪兴社的仇越结越深，没有太大的好处，柳元威相信小刀盟、紫天帮、同义会的龙头大哥不会那么白痴轻易就同洪兴社结盟一起对付东星社，所以柳元威认为这件事还有转机，前提是需要快，否则迟了就来不及了。

    “社长，我觉得现在我们最重要的事情就是搞破坏，千万不能让东星社和小刀盟、紫天帮、风义会结盟成功，否则我们就会十分被动，小刀盟、同义会、紫天帮三大黑帮的实力都不弱，如果它们同洪兴社结盟联手对付东星社，那东星社就会陷入腹背受敌的地步，到时候东星社很可能就会有被消灭的可能，还请社长多多三思啊！”荣堂堂主段元威将心中的担忧说了出来，就是希望提醒社长赵如海注意，赶快拿定主意。

    “请社长三思，一定尽快想办法解决此事，此事绝对不能再拖迟。”

    “……”

    东星社社长赵如海也认为在场之人言之有理，经过连日来的火拼，东星社虽然损失惨重，但综合实力的确比洪兴社强了不少，如果是单对单，东星社社长赵如海有百分百的信心将洪兴社这个死敌消灭了，但现在洪兴社社长左雄这个王八蛋摆明了想借助外力来对付东星社，正如荣堂堂主所说，如果真让洪兴社同小刀盟、同义会、紫天帮三大帮派结盟成功的话，东星社真的会陷入进退两难腹背受敌的地步，如果真是那样，离东星社灭亡的日子不远了。

    意识到事情的严重性，赵如海沉思半响，最后开口说道：“各位弟兄，请你们先静一静，你们说的都非常有道理，经过本社长的再三思量，本社长决定做两手准备，一就是派出社团里同小刀盟、同义会、紫天帮三大帮派有关系的社员前去秘密打探消息，一经证实小刀盟、同义会、紫天帮同洪兴社联盟成功，那就是第二手准备发挥奇效的时候了，洪兴社社长赵如海那老王八蛋以为抢先将小刀盟、同义会、紫天帮三大黑帮拉到他那一边就可以高枕无忧了吗？香港的黑帮可不仅仅只有小刀盟、同义会、紫天帮三个，虽然其余的黑帮都不如小刀盟、同义会、紫天帮，但贵在多，如果我们能神不知鬼不觉的将这些黑帮拉拢过来，那一定会有意想不到的效果，到时肯定能杀洪兴社一个措手不及……”

    听见这番话，会议室的众人全都觉得眼睛一亮，全都觉得赵如海不愧是东兴社社长，太有先见之明了。

    “社长，你说的不错，那些小帮派虽然不起眼，但如果将他们全都收拢过来，的确是一股不可忽视的力量，东星社有一股这样的力量隐于暗处，只要利用妥当，绝对能反败为胜，一举击败以洪兴社为首的同盟黑帮，到时候咱们东星社可就是香港名副其实的第一大帮派了，我看到时候还有哪个不开眼的东西敢在太岁头上动土。”荣堂堂主段元威眼中闪过一道寒光，大声说道。

    身为东星社的一员，谁不想东星社真正成为香港黑道的霸主，东星社强大了，他们这些东星社的重要成员也会跟着发财，在外面风流快活那也是特别有面子。

    战堂堂主熊天霸第二个赞同会赵如海的意见，站起来大声笑道：“会长，你真是高瞻远瞩有先见之明，你放心，此事我一定会派最聪明的小弟去做，那些小黑帮只要给他们一点好处尝尝，再随便开点让他们满意的空头条件，那些小黑帮一定会迫不急待的站在我们这一边的。”

    “会长，你真是英明神武啊！我坚信东星社在你的带领下一定能度过眼前的难关，一举成为香港地下世界的霸主。”

    “会长，你为东星社所做的一切努力，我们都看在眼里，只要你一声令下，兄弟们愿为你赴汤蹈火再所不辞……”

    “……”

    东星社社长赵如海不想听这些没用的，站起来高声说道：“各位弟兄，现在东星社正面临着巨大的挑战，希望各位兄弟能够齐心协力共度此难关，日后本社长一定会论功行赏，绝对不会让任何一个有功之臣寒心。”

    “遵命，社长。”

    与此同时，香港一间豪华酒店的套房里。

    以麻六为首的金三角贩毒团伙也坐在一起开会，开会的主题自然就是前次和东星社交易的时候，东星社成员突然开枪打死他们一名成员的事情，麻六刚开始确实认为是东星社想黑吃黑才这么做的，但随着近日来的打探，麻六等人得知了一条最重要的消息，那就是东星社社长赵如海言之凿凿的声称是洪兴社社长左雄设计陷害东星社，虽然没有铁证，东星社就是因为此事和洪兴社连日来的火拼可不是假的，空穴来风必非无因，仔细一想，麻六等人也慢慢的开始怀疑起来，因为东星社社长赵如海横看竖看也不像一个有头无脑的人，岂会搬起石头砸自己的脚？莫非真是洪兴社设计陷害东星社？

    “大哥，你看我们现在应该怎么办？是找东星社报仇还是再等等？”一个十分彪悍的人开口询问。

    “大哥，死去兄弟的仇我们不能不报，我们金三角的人何时受过这种窝囊气，如果人被杀了草草了事会被江湖同道耻笑的。”

    “大哥，要不我们现在就杀了东星社社长那个王八蛋，让洪兴社取而代之，我们也可以和洪兴社建立长期的合作。”

    “……”

    听着这些话，麻六的神色不停的变化，思量再思量，最后沉声说道：“各位兄弟先不要急，从来就只有咱们金三角的人欺负别人的份，在道上根本就没人敢欺负我们，东星社社长赵如海确实该死，但你们想过没有，如果这事真的是洪兴社设计陷害东星社，那我们杀了东星社社长赵如海，岂不是无形间帮了洪兴社一个大忙，真相大白那一天，我们一定会被同道中人取笑死的。”

    众兄弟闻言，也觉得麻六此言有理，在事情没有查清楚之前绝对不能莽撞行事，否则最终是害人害己得不偿失。

    “大哥，那你觉得我们现在应该怎么做？”

    麻六深深吸了一口气，坚定有力的说：“现在香港这潭水越来越深了，如果我所料不错，香港警方近日来肯定会有大动作，此时最好的办法就是按兵不动，以免惹火烧身，待到事情一切都明郎化之后，查清楚事情真相之后，我们再向总部汇报，听候上面的吩咐，在这之前，你们绝对不能私自行动，这是我下达的命令，谁也不许违抗，知道吗？”

    “大哥，遵命，没你的命令我们绝对不会私自行动的。”

    “请大哥放心，我们一定不敢私自行动。”

    “……”

    在接下来的两天时间里，香港真正进入了恐慌‘年代’，白天还好，一切照旧，小偷小摸，打架对骂的事情少了不少，如果不知情的还以为香港的治安进入了一个历史新进程，有了一个历史性的重大突破，但事情不是这样的，人往往看到的东西只是表面的，一到晚上，香港真的变成了一个罪恶之都，那些阴暗的小巷子里，无人问津的街道上……就会成为一个个厮杀的战杀，而且这一次的战斗不仅仅只是东星社和洪兴社两大黑帮的战斗了，居乎香港整个黑道都在不断的厮杀，每天不知道会死多少人？

    之所以会出现这样的大混战，完全是因为东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄阴谋得逞的原故，小刀盟盟主、同义会会长、紫天帮帮主趁火打劫，洪兴社社长左雄虽然恨的不行，可一想到洪兴社的处境就咬牙同意了小刀盟盟主、同义会会长、紫天帮帮主的条件，结成同盟，一起联手对付东星社，幸好东星社社长赵如海早就有所准备，在短短一天的时间内，赵如海就许给各大小黑帮帮主不少好处，最后这些黑帮也就站在了东星社这边，一起联手对付洪兴社的同盟，双方一时之间半得旗鼓相当不分上下，可以毫不夸张的说，这次黑道大暴乱是香港有史以来最混乱的一次，一时之间，令整个香港的市民陷入了无限恐慌当中，一到晚上没人保护连门都不敢出……

正文 第二百九十章：黑道集合令

    在东星社和洪兴社两个黑帮的带动下，居乎香港所有的黑帮都参与了这次集体火拼，每一天死亡的人比香港以往一个月的还要多，事态越来越严重，就算是白天也经常可以见到持刀在街上砍人的画面，许多良好市民都因此受到了不同程度的伤害，最严重的就是有人因此而死亡，为此，香港许多市民都自发的组成了一个抗议小队在街上游行，希望政府可以还他们一个舒适安全的环境。

    电视台、各类大报小报每天都报导有关此次黑社会大火拼的各种事情，有人将这次火拼事件看成是香港近年来的最大灾害，大陆的高官知道这件事之后，每天都有不计其数的电话打给香港特首，向他施压，一定要尽快解决此事，千万不能让事态再扩大了，否则就会有专人过来解决此事，香港特首很可能因此而停职反省，政界的事情都是一级压一级，香港特首被上层的高官施压，他又向倒霉的警务处长胡克强施压，离香港特首给警务处长胡克强的期限就只有一天了，也就是说警务处长胡克强在明天还不能解决这件事情那他就可以收着铺盖行李去卖烤红薯了。

    警务处长胡克强于今日突然决定要召开一个新闻记者招待会，邀请了全香港大大小小的新闻电视台或者各类报社的记者，这是自黑道出现动乱之日起，警务处长胡克强还是首次高调的面对煤体记者。

    举行新闻记者招待会的地方在一个大型的会议室里。

    出席这样盛大的场合，警务处长胡克强自是好好打扮了一番，身穿一套合体的黑色西装，由于心里有了底，不似以前那般忐忑不安，胡克强的精神状态明显比以前好了不少，现在能从容面对一切事情。

    “各位新闻界的朋友，我十分欢迎各位能够前来参加此次的新闻发布会，本人举办新闻发布会的目的就在于给香港市民一个交待，击破那些不实的谣言。”

    “啪啪啪！”现场响起了热烈的掌声。

    “警务处长，你好，我是香港电视台的记者，请问你对此次黑社会大暴乱有何看法？”一个精干的女性站起来直言不讳的问道。

    胡克强微微一笑，回道：“自古以来，有黑就有白，黑白天生就是对立的，古往今来，无论哪一个朝代都存在着邪恶的黑势利，将这些邪恶的黑势利消灭了，新的邪恶黑势利又会重新出现，所以我们能做的就只有不断的压制，将这些邪恶的黑势利牢牢的控制在一定范围并且达到一个很好的平衡，这次的黑道大暴乱，就是因为东星社和洪兴社打破了这个良好的平衡导致的。”

    这个答案得到了很多记者的认可，纷纷认为警务处长胡克强此言有理。

    “警务处长，这次黑道大暴乱已经给香港市民带来了极其恶劣的影响，许多奉公守法的良好市民都因此而受到了不程度的伤害，据真实的消息得知，现在已有二十几名奉公守法的良好市民受到牵边，惨死在此次黑道大暴乱当中，请问警方接下来会做出什么样的防护措施？”

    “请各位煤体朋友放心，保护公民的财产安全是我们警方的责任，在这里我代表全香港的警察向在此次黑道大暴乱中受伤死亡的市民致以最高的歉意，我在这里向各位香港市民承诺，警方绝对不会放过任何一个杀人凶手，一定会将他们逮捕法办……”胡克强颇有大将风度，回答问题郎郎上口，一点都不急迫。

    “警务处长，你好，我是新华日报的记者，此次黑道大暴乱带来的危害大家有目共睹，请问警务处长你有什么办法尽快解决此次的暴乱，还给香港市民一个舒适安全的生活环境？”

    胡克强莫测高深的笑着回答：“对于这个问题的答案，由于涉及到警方的高度机密，所以我暂时不能回答，我只能告诉各位，此次黑道大暴乱我有信心在明天之内解决，让我们大家一起拭目以待。”

    “警务处长，你能透露一点消息吗？”

    “警务处长，你能和我们仔细说说吗？我想这肯定是全体香港市民此时此刻最想知道的消息。”

    “……”

    众位新闻煤体的记者全都向吃了伟哥一样兴奋，迫不急待的问着一个又一个问题，为的就是想知道警务处长胡克强究竟会以什么样的方式解决此次黑道大暴乱，这可是香港头号大新闻，谁首先抢到谁就能在新闻煤体界确立自己的身份，难怪这么多人如此疯狂？

    时候未到，警务处长胡克强是不会将自己最大的秘密公布于众的，胡克强闭口不得自己的计划，只是一个劲的回答着记者其余的问题，新闻记者招待会就在这样的情况下完毕了。

    中午，香港的警察全都出动了，他们通过各种办法找到了参与此次大火拼帮会的大哥，向他们传达了一个重要的信息，香港警务处长胡克强今晚在全福酒楼设宴款待他们，如果八点一到，有哪个黑帮大哥没有出现，那香港警方就会采取强硬措施，直接将这个黑帮旗下的产业封了，并且也会把帮中的所有人逮捕归案，有了这两个威胁，警务处长胡克强相信没有哪一个黑道大哥敢冒这样大的险不给他面子不来参加此次的黑道大聚会。

    放眼香港，全福酒楼在香港算得上是数一数二的顶级酒楼，一共分为四层，每一层的档次都不同，一到晚上六点，全福酒楼就一个客人都没有了，香港警察已经把附近的几条街全都封锁了，就是为晚上的黑道大聚会做准备。

    晚上八点。

    参与此次黑道大火拼的黑道帮派的龙头大哥全都依约前来，没有一人敢迟到。

    现场自然是分为两个阵营，一个是以洪兴社为首的迎战方，其盟友有小刀盟、同义会、紫天帮，另一个是以东星社为首的主战方，其盟友就是散余的大小帮派，双方现在的实力难分高下，如果真要斗下去，很可能一个月下来都不会见成败。

    仇人见面份外眼红，迎战方和主战方连日来的厮杀火拼，双方都损失惨重，现在见到敌人自然是互相对骂着，什么样难听的话都可以在此时听见，如果不是四周有警队精英提着冲锋枪在一旁虎视眈眈着，这些平日里都以为自己最牛b的黑社会份子岂会老实乖乖的坐在这里互相对骂，早就大打出手，反正道上奉行的规则一向都是谁的拳头大就听谁的。

    “够了，够了，你们当这里是菜市场吗？你们好歹也是一方大哥，看看你们现在的模样羞不羞人，传出去会让人笑话的。”警务处长胡克强沉声大喝。

    今晚的主角发火了，在场的众黑帮大哥全都禁口不言，不过每一个人眼中都射出刻骨铭心的冰冷寒光，不对骂了不代表他们就不再憎恨对方了，之所以暂时忍耐，只不过是众人都不想*得警务处长胡克强这个发疯的猛虎没有丝毫顾及的咬人。

    东星社社长赵如海不明胡克强的目的，第一个站出来发问：“胡处长，前几日我们刚见过一次，我们的意思你已经明白，不知你今天晚上约我们前来究竟有什么目的？”

    “不错，我也想知道。”洪兴社社长左雄咬牙切齿的说。

    在赵如海和左雄的带动下，其余的黑道大哥好像找到了组织似的，纷纷向警务处长胡克强发难，很明显，这些人也对胡克强威*他们前来参加此次聚会的事情深有芥蒂。

    当着如此多下属的面被黑社会的大哥冷嘲热讽，警务处长胡克强觉得这个天真是要变了，他怒极大笑道：“你们是什么货色自己都知道，本人奉劝你们最好别给脸不要脸，否则我现在就把你们抓回去，此次黑道大暴乱所带来的后果，相信你们也知道，就算我现在把你们全杀了，也没人会说半个不字，你们这些恶人全都是死有余辜……”

    这招撕破脸的绝招果然有用，就算是特别强势的赵如海和左雄也不敢轻摄警务处长胡克强的虎威，因为他们明白胡克强说的对，此次的黑道大暴乱闹得的确挺大的，如果胡克强真把他们就地枪决了，真没人敢说什么。

    赵如海讪讪的笑道：“胡处长，刚才是我心急了些，还请胡处长不要放在心上，我只想知道胡处长约我们前来究竟是为了什么，请胡处长如实相告。”

    “胡处长，我也是这个意思，还请胡处长原谅我先前的莽撞。”左雄也放低姿态，这时候洪兴社正和东星社正处于决战的重要时刻，的确不应该招惹警务处长胡克强，如果胡克强因此在暗地里给他使坏的话，那左雄想哭都没地方哭去。

    胡克强冷哼一声，淡淡的说：“这样才像谈事的态度嘛！看在你们如此识时务的份上，我就不同你们一般见识了，我此次把你们这些人全叫来，就是为了一件事，那就是让你们停止开战，否则别怪本人下手无情。”

    听见此话，在场之人皆是脸色一变，其中就数赵如海和左雄最为甚之，他们是此次黑道大暴乱的导火索，现在事态越来越严重，就算赵如海和左雄想停止开战，那也是心有余而力不足了，现在事情已经超出了赵如海和左雄的掌控之中，他们愿意停战，其余的盟友也肯定不愿意，这些人受了这么大的损失，没有捞到足以让他们满意的好处是绝对不会停战的。

    “胡处长，你这话是什么意思，难道你已经想有万全的办法处理好此事了吗？”赵如海知道胡克强的顾虑是什么，可现在胡克强一改常态，变得极为强硬，赵如海真如丈二的和尚摸不着头脑了。

    “胡处长，就算你今天晚上把我们这些人全杀了，可是我们手底下的那些兄弟，胡处长，你没有这么大的能耐和魄力全都杀死吧！只要我们这些做老大的一死，手底下的那些兄弟就会为我们报仇或者起内讧，到时候，胡处长再想收拾这摊烂局可就不容易了……”左雄冷笑道，他用自己的性命在赌，赌胡克强没有这个魄力。

    “左社长说的对，我们今天晚上出席这个聚会的人，可以说代表了全香港一半以上的黑道势利，如果胡处长真把我们就地枪决了，我们也死得不冤，但是这样会挑起一个比此次黑道大暴乱还要严重的血色风波，这个结果，胡处长，你承担的起吗？还是请胡处长多多三思啊！”同义会会长张京阴恻恻的说，这招真是够高明的，一下子就把在场的所有人都绕了进去，就算警务处长胡克强单想惩治张京一个人都不行。

    “胡处长，你千万别做出令自己后悔终生的事情来啊！”

    “……”

    胡克强事先没有做好充足的准备，此刻肯定被赵如海一行人吃得死死的，胡克强已经料到了这样的事情发生，不急不怒，平静的说道：“别怪我不讲人情，我知道江湖事江湖了，我给你们最后的一个期限，明天晚上我允许你们一决胜负，谁胜谁负我都不感兴趣，但过了明天晚上，你们其中的任何一方要是再敢开战，那我下手绝不留情，肯定会让这个不开眼的帮派鸡飞蛋打，就此灭亡。”

    赵如海闻言，身体一颤，讪讪的说：“胡处长，这件事情太大了，容我们商量商量之处再回答你？”

    “胡处长，我也是这个意思，必须同其他人商量一下。”左雄现在代表的是其余三个盟友，自然得为己方的利益考虑，再说一天晚上的大决战很难分出高下，这就是左雄不想同意的原因。

    胡克强阴森森的一笑，瞪了赵如海和左雄一眼，沉声道：“赵社长，左社长，我今天晚上把你们叫来是通知你们，不是和你们商量，现在给你们两条路走，一是答应我的这个提议，二是就此死在这个地方。”说完这话，胡克强抬起右手，站在一旁的警队精英全都举着冲锋枪对准赵如海一行人，杀机立现。

    被如此多的冲锋枪对准，赵如海、左雄这些黑道大哥虽然也随身佩带着枪支，但他们可没有这个自信能对付这么多警队精英，而且他们也相信只要自己稍有异动，肯定会被警队精英打成马蜂窝，此时此刻再也没有人敢轻易妄动，除非是不想死的蠢蛋才会这样做。

    “胡处长，你真的不给我们一点时间考虑？”赵如海不死心，额头上泛起了冷汗，咬牙切齿的问道。

    左雄虽未说话，可他的眼神出卖了他，左雄也竖起耳朵凝神静听着。

    “我这个人说一不二，最后再给你们一分钟的时候，如果你们不同意，我就开枪射杀你们，大不了我多费些时间罢了，反正能解决此次暴乱就行。”警务处长胡克强态度极为强硬，脸上浮现出一抹怪异冰冷的笑容。

    时间就在一分一秒的流失着，整个大厅里静悄悄的，就算是根针掉在地上也听得见。

    赵如海、左雄、仇无恨、张京、段天几个主要当事人脸色一变再变，他们万万没有想到警务处长胡克强前后的态度居然会有这么大的转变，原以为今天晚上的聚会能够平安回去，没想到却是个死亡聚会，不甘愤怒各种复杂的情绪一起涌入赵如海等人的心头。

    “好吧！我同意。”赵如海最终还是不敢拿自己的小命作为赌注，赶紧答应。

    “我也同意。”面对死亡的威协，左雄也不得不低下他那高贵的头颅。

正文 第二百九十一章：最后的生死决战

    东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄都答应了警务处长胡克强的提议，现在的势头就是谁不同意谁就得死，其余的黑道大哥岂敢不从，接下来小刀盟盟主段天，紫天帮帮主仇无恨，同义会会长张京三大龙头大哥纷纷表态，其余的那些小帮派的大哥自然是紧跟其后，没一人敢落于后边。

    见到这一幕，警务处长胡克强发自内心的笑了，这次因为黑道大暴乱的事情，胡克强吃的苦可不少，每天都被一大堆麻烦事缠身，压得胡克强都快喘不过气来了，说实话，如果不是有龙傲在背后撑腰，胡克强根本不会这么强势，因为他没有万全的办法解决此次黑道大暴乱的事情。

    “各位雄霸一方的大哥真是识时务啊，希望各位不要忘了刚才答应本人的提议，明日过后，如果香港再有动乱，各位大哥就是罪魁祸手，谁也逃不了，忘了告诉你们，我已经向大陆申请援助了，如果我们警方不能解决各位，那大陆就会派军队过来歼灭你们……”胡克强冷笑道。

    听见这话，赵如海、左雄等人脸色又是大变，他们先前心里还抱有一丝侥幸，认为只要逃过此劫，就算不按照警务处长胡克强的意思办，胡克强也拿他们没辙，但是现在知道了这消息，赵如海、左雄等人心里的一丝侥幸全都破灭了，军队是国家利器，就算赵如海、左雄等人认为自己再牛b也不可能同国家利器对抗，事到如今，唯有按照警务处长胡克强的意思去做了，这样对谁都有好处。

    成败在明天一举，东星社社长赵如海没有闲心再待下去，他必须提前为明日的决战做好准备，赵如海起身对胡克强行了一礼，道：“胡处长，既然此事已了，那我就先告辞了，下次再和胡处长好好聚聚。”

    洪兴社社长左雄望着赵如海的背影，一双眼珠子在滴溜溜的直转，心中不知在打什么恶毒的主意，左雄也没心思再待下去，也向警务处长胡克强告辞：“胡处长，社团里还有很多事情等着我去处理，我先行告辞了，请胡处长见谅。”

    “胡处长，我走了，请见谅。”

    “……”

    一大堆雄霸一方的黑道大哥纷纷告辞。

    客人都走*光了，胡克强一摆手，大声说道：“你们都出去外面候着，我一会出来。”

    “是，处长。”警队精英当中官衔最高的警察向胡克强敬了一礼，便率队走了出去。

    就在这时，龙傲从二楼慢慢的走了下来，刚才他就静静的坐在二楼品荣，通过神念，一楼大厅里的一切都逃脱不出龙傲的法眼。

    胡克强热情的迎了上来，笑呵呵的说：“龙少，我完全是按照你的吩咐做的，把这些奸诈的黑道大哥唬得一愣一愣的，我有百分百的信心，这些黑道大哥完全会掉进龙少你的陷阱里。”

    “这些我都知道，胡处长，这个计划能成功，你有很大的功劳，你放心，只要你一心一意的为我做事，好处绝对少不了你的。”龙傲含笑说道。

    “多谢龙少，多谢龙少……”有了这个保证，比胡克强中了五百万大奖还要开兴，胡克强别的不知道，至少他明白一点，背靠龙傲这颗大树，只要龙傲一日不倒，就没人能够将他从警务处长的位子上拉下来。

    “暴风雨即将来临，让我们尽情的享受风波来临之前的平静吧！”龙傲眼中折射出一道寒光，自言自语的说。

    胡克强闻言，身体一颤，脸上露出了一抹怪异的笑容，重重的叹了一口气，除了他本人，谁也不知道胡克强在叹息什么。

    第二天，整个参与此次黑道大火拼黑帮旗下的产业全都关门不做生意，各个帮派的小弟，无论在什么地方做着什么事情都接到了总部的命令，必须在第一时间赶回总部，否则按照叛帮者处理，一时之间，整个香港黑道闹得鸡飞狗跳，意味着最后一轮血色大风暴即将开始。

    警务处长胡克强向最高特首请示过，最高特首也同意了胡克强的办法，最后胡克强以警方的命令颁布了一条戒严令，通过煤体告之香港市民今天七点一过就不准逗留在外面，如果有人不听从命令发生了什么意外，警方概不负责，多数聪明人知道这个通告后，都在第一时间猜测这可能和此次的黑道大暴乱有关，没人不珍惜自己的生命，所以真正敢不听喧个命令的，不是傻瓜就是想自杀的蠢蛋。

    东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄也在为此次的大决战而积极的准备着，平时舍不得用的关系舍不得花的金钱，在这次大决战里全都一次性的用上了，而且连眼睛都不眨一下，事关各自帮派的生死存亡，胜则名收双收，败则倾家荡产连小命，不得不慎重，为了这次大决战，参与的黑帮把家底全都豁出来了，可以说这场决战事关整个香港黑道的局势，在背地里不知有多少双眼睛盯着呢！

    晚上八点多。

    东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄带着各自的人来到了指定的决战地点，双方人数差不多，每方人数绝对不会低于两千人，而且这些人手中都持着各种各样的武器，这一幕真是颇为壮观，如果让胆小的人望见，肯定会吓得半死，毕竟这种情节只能在电视上或者小说里能够看到，现实生活中出现的机会实在是太渺茫了。

    在此次大火拼的事件当中，东星社社长赵如海觉得自己最无辜，他真的不想把自己和东星社都*到这个份上，但事情由不了他，洪兴社的人居然敢设计陷害他，赵如海如果选择忍气吞气，那在帮里一点威信都不会有了，原本没有出现这件事情，按照东星社的实力，只要徐续渐进的发展下去，统一香港肯定有指望，没必要走这条非常危险的路，但事已至此，赵如海想阻止都来不及了，现在只能背水一战。

    洪兴社社长左雄站在最前面，他同赵如海的想法一样，他也认为自己在此次的大火拼事件中相当无辜，完全是因为东星社社长赵如海设计陷害他，要不然事态也不会发展到这一点，辛苦了半辈子才有现在的家底，现在突然一口气拿出来赌最后一把，这种刺激的事情可不是随随便便的人都有心理能力承受的。

    “左雄，你这个老王八蛋没想到吧！自己也会有这么一天，这件事要怨只能怨你这个王八蛋太不讲江湖道义了，你不仁就别怪我不义。”赵如海咬牙切齿的大声喊道。

    “赵如海，你别和老子讲什么道义，如果不是你这个狗日的野心这么大，想把洪兴社一口气吞了，我们也不用闹到如今这个地步，现在也没什么好说的了，今天晚上不是你死就是我亡，一山绝不能容二虎。”左雄认为这是东星社社长赵如海这个王八蛋贼喊捉贼故意倒打一扒，如果不是左雄的心脏没有问题，真有可能因此被气得患上了心脏病。

    “左雄，你这个老王八蛋敢做不敢认，我早就知道你是个这样的鸟人了，你根本就不配在道上混，今天晚上老子必杀了你方才能一解我心头之气。”赵如海一点都不肯示弱，愤怒的盯着左雄，如果眼光能够杀人的话，左雄早就死了成千上万次了。

    “……”

    继续这样纠缠下去一点意思都没有，最后还是得手底下见真章，左雄转身望着自己的这些兄弟，大声说道：“各位弟兄，今天晚上是生死之战，不是他们死就是我们亡，请各弟兄使出最大的本事干死这帮狗娘养的，凡是在此次决战中死去的弟兄，你们的家小都会得到一笔可观的安家费，没死的弟们，每人也可以领取一笔不小的奖金，告诉我，你们有没有这个决心干死这帮狗娘养的？”

    “有，有……”

    “左社长，你放心，今天晚上我一定让这帮王八蛋有来无回。”

    “反正老子已经活够本了，死了就当睡着了，下辈子老子还是一个英雄好汉，临死前一定得多拉几个垫背的。”

    “……”

    另一边。

    东星社社长赵如海也在做最后的誓师宣言：“各位弟兄，我们把脑袋别在裤腰袋上出来讨生活，无非就是为了名和利，只要今天晚上我们杀了对面那帮假仁假义的无耻之徒，那整个香港的黑道就是我们的，到时候有享受不完的荣华富贵，天天晚上抱着美女睡也不是什么困难的事情，弟兄们，你们有没有这个信心？”

    “有，有，我们有信心。”

    “赵社长，兄弟们一定杀死对面那帮王八蛋，请你放心。”

    “……”

    对于这些人而言，最大的诱惑无非就是钱和女人，现在两者即将唾手可得，这些人岂会不拼了老命争取。

    洪兴社社长左雄大喊一声‘杀’便率领着两千多号兄弟杀将过来。

    东星社社长赵如海毫无惧意，狭路相逢勇者胜，赵如海也是一人当先大吼一声，带着身后的弟兄朝左雄的人杀了过去。

    现在国家是和平时代，战争已经远离人们很多年了，现在的人也许早已经忘了战争的残酷，开始享受醉生梦死的生活，如果你不了解战争，那现在只用看一看这场黑道最后的决战就可以知道战争的可怕残酷。

    这是一场男人之间最残酷的决斗，不是你死就是我活，根本没有半点情义可讲，自从他们来到这个决战场的那刻起，他们就已经不是人了，摇身一变变成了没有感情的冷血动物，心里只有一个想法，那就是尽自己最大的能力杀死敌人。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    枪声满天飞，刀与刀碰撞的声音也在不断的响起。

    不停的有人发出惨叫，不停的有人倒下……

    洪兴社社长左雄曾经是个特种兵，就算退伍这么多年，但一直坚持锻练着，身手没有退化多少，左雄的枪法奇准，借着地势打死了不少敌人，中国有一句俗话叫作射人先射马擒贼先擒王，只要将死对头东星社社长赵如海一枪干死了，那接下来的事情就好办多了，左雄有十足的信心今晚的最终胜利一定是属于他们这一方，左雄一边应敌一边在人群中寻找着赵如海，但想在人堆里寻找一个人可不是那么容易的一件事情，左雄只能尽其力听天命了。

    东星社战堂堂主熊霸天一直跟随在社长赵如海身边保护他，只要熊天霸活着的一天，他就绝对不允许任何人动赵如海一根汗毛，熊霸天是一个死忠的人，放在古代那就是最好的死士人选。

    “社长小心。”熊天霸见有一人偷袭赵如海，大喝一声，手持砍刀便跃了过去，一刀将偷袭之人砍死。

    赵如海暗暗吸了一口凉气，他知道刚才如果不是熊霸天出手相助，自己很可能就会被偷袭之人杀死，赵如海刚在鬼门关前来回走了一圈，不是他不害怕，而是他知道现在不是害怕的时候，只有取得这场决战的胜利，那才算是真正的安全，赵如海拍着熊霸天的肩膀大声笑道：“霸天，我们一起合作杀死这帮狗日的。”

    “是，社长。”熊霸天是那种越杀越兴奋之人，完全可以将生死抛之脑外，用现在的话来说就是属于那种杀人狂夫吧！难得有这么一个大杀特杀的机会，熊霸天不会像其他人那样有害怕之意。

    “杀杀杀……”

    时间在一分一秒的流失着，惨烈的决战依旧在继续着。

    喊杀声震天，现在的局势是东星社稍微占了一些上方，洪兴社这边正在极力反扑，大多数人居乎都抱着杀一个是一个临死也要多拉几个垫背的想法继续展开大决战，将整个决战推到了更疯狂的那个地步。

    一个小时后，整条长街上鲜血、死人遍地都是，一股死亡的气味充斥在现场。

    经历这场生死大决战，东星社这一方只剩下两百多名身受各种大伤小伤的勇猛壮汉，东星社社长赵如海也不好过，肩膀处中了一枪，背上和大腿上都有刀伤，鲜血正在一滴滴的往外流，为了保持自己的外在形象，赵如海硬是强撑着一声都没有哼过。

    洪兴社一方也是死伤惨重，两千多号人，现在活着的人只有两百不到了，这些人也受了不轻的伤，现在体弱无力，根本没有再战之力了，只能相互牵扯着站在一起，用可可杀人的目光死盯住赵如海等人不放，是他们这些人杀死了可以在一起玩女人大口喝酒大口吃肉的生死兄弟，他们是多么的想报仇啊，可是现在一点力气都没有，浑身伤痛，就算强行冲上前去也只能是白白的死掉，一点意义都没有。

    望着仅剩的几名兄弟，洪兴社社长左雄留下了不甘的泪水，冲着对面的赵如海大声喊道：“赵如海，你这个卑鄙无耻的小人，只要老子一天不死，老子一天就和你没完，我一定会为今天死去的兄弟讨回一个公道。”

    “左雄，你这个王八蛋，有胆做出陷害东星社的事情，就必须受到这样的惩罚，只要老子一天不死，老子也和你没完没了……”对于这个结果，赵如海早就预料到了，只是一直愿意去想罢了，他现在想把左雄一伙人给灭了，但无奈身后的弟兄也是没有了战斗力，就连早先埋伏起来的奇兵也被左雄一伙人发现给灭了，现在真是没有半点办法了，唯有放虎归山，日后再图谋大计了。

    “赵如海，今天我们暂且别过，日后再找你算帐。”洪兴社社长左雄见己方势弱，迟则生变，此时此刻，唯有一走才是上策。

    “左雄，你这个王八蛋就夹着尾巴逃吧！这事在道上传开，我看你以后还怎么有脸在道上混……”打又不能打，赵如海只能大骂两句以泄心头之怒了。

    “赵如海，青山不改绿水常流，你总有一日会落在我的手里，我们走。”左雄大手一挥，率领着人一边警戒一边逃走。

    就在这时，长街的两旁突然杀出一伙人数在五百人以上的壮汉，这些壮汉手中都提着一把最先进的冲锋枪，带头之人就是龙傲手下的三大干将，史白都、史白虎、李侠三人，他们早就隐藏在另一个阴暗的角落，只等赵如海、左雄双方杀得两败俱伤之后再出来收拾残局，此招甚是高明啊，不废吹灰之力就将香港一半以上的黑道帮派给消灭了，统一香港黑道只是迟早的事情了。

    “你们是谁，要干什么？”左雄警惕的盯着这些人大声问道。

    另一边，赵如海也发现自己这伙人也被神秘人物给堵住了，他也问出了相同的问题：“你们究竟是什么人，想要干什么？”

    站在不同的方位，史白都和史白虎相互对视一眼，脸上露出一抹冷笑，异口同声道：“我们是来送你们下地狱的人。”

    话音刚落，不等左雄、赵如海双方的人反应过来，史白都、史白虎、李侠三人便率领着手底下的人展开了全灭计划。

    没过一会儿，左雄、赵如海双方的人全都一个接一个的惨死在枪口下，他们死的不明不白，临死前也不知道自己究竟是死在哪一方势利的手上，如果让左雄和赵如海知道自己都是中了龙傲的奸计才会落下如此凄凉的下场，恐怕也会气得从死人堆里爬起来大骂龙傲这个牲口太狠太毒……

正文 第二百九十二章：灭山口组分部

    香港是个国际性繁华的大都市，控制全香港黑道就等于控制了香港一半的经济，其中的得到的利润将是一个恐怖的天文数字，没有谁不眼红的，此次香港黑道的大暴乱已经惊动了全世界，暗中盯着这块肥肉的势利可不在少数，其中那些小鱼小虾自是不用提，想在此次黑道大暴乱中的浑水摸鱼的人不在少数，这就是考虑龙傲新成立的龙帮的时候，如果连眼前这点危机都解决不了，那根本不配统一香港黑道，就算统一了，没过多少日子也会被别的势利取而代之。

    深夜十一点多。

    另一条长街，一伙全身黑衣蒙面的人突然出现在这个地方，其中带头的是一个身高在一七米以上的精壮男人，他也是全身黑衣，只不过在黑衣的领口边绣着一个金色的山菱呼图案，他就是此次突击队的队长伊木太郎，负责阻击两败俱伤之后的东星社和洪兴社的两路人马，只不过当他们赶到火拼地点的时候，见到的全都是死尸，其中就有东星社和洪兴社两位龙头大哥的死尸，现在有人抢在他们前面干掉了东星社社长赵如海和洪兴社社长左雄，想中其中的关键处，伊木太郎断定其中有一定有阴谋，他刚率部下撤走，可没想到就被一群行为诡异的人挡住了去路，伊木太郎奋勇抵抗，好不容易杀出重围，现在仍旧被这批诡异的人追杀。

    “八格牙鲁，支那人大大的坏，我们分开行动，在公部汇合。”伊木太郎怒声吼道。

    “嗨！”十几名黑衣男人一起点头，同时领命。

    就在众人要作鸟兽散的时候，四面分方同时涌出一些人，他们就是龙傲手下鹰虎社的成员，带头的就是虎王和鹰王，龙傲料定想趁乱在此次他亲自导演的黑道大暴乱的事情中谋取利益的的势利不在少数，龙傲已布下了天罗地网，任这些势利乱翻了天，也别想冲破他编织的这张天罗地网。

    伊木太郎等人都是训练有素的杀手，要不然也不会被总部派来执行这次任务了，见到敌人突然出现，伊大太郎赶紧召集了属下形成一个突围圈，相互背贴背的站在一起，双目时刻盯着这些来犯之敌，有了先前血战的经验，伊木太郎知道这些人极难对付，心中隐隐有一个感觉，自己等人这次碰到的对手好像不是人，因为他刚才眼睁睁的看见其中一名敌人张口血盆大口将自己的一名属下给吞了，那种诡异阴森的感觉，伊木太郎至今回忆起来还觉得背后发凉。

    “八格牙鲁，你们大大的坏，究竟是什么人？”伊木太郎冷冰冰的问道。

    对于伊木太郎的提问，虎王和鹰王全都抱以冷笑，他承认他们刚才轻敌了，没想到伊木太郎还有那么诡异的招式，让他们逃出了包围圈，多活了一段时间，虎王和鹰王此次再也不会让这样的事情发生了，主人龙傲有令，对付

    j国的人可以用任何手段，不用有任何顾及，这可把虎王、鹰王一行人喜坏了，众所周知，妖怪杀人十分残忍，而以往虎王、鹰王执行任务都按照龙傲的吩咐有所顾及，以免引起正义人士的注意节外生枝，这可让虎王和鹰王憋屈了好一段时间，现在能够大开杀戒好好过过瘾，这一刻虎王和鹰王早就盼了好久了。

    “八格牙鲁，你们究竟是什么人？”如果不是实力过于悬殊，依旧伊木太郎残忍的性格早就动手大开杀戒了，岂会顾及那么多。

    “我们不是人。”虎王好笑的回答。

    “对，比起你们这些当年在华夏犯下种种罪行的畜牲而言，我们反到显得像人了，呵呵！”鹰王冷嘲热讽。

    伊木太郎的中国语言不是太好，他只能从虎王和鹰王的言语中听出个大概的意思，但伊木太郎可不傻，他已经从鹰王和虎王脸上不屑的笑容读懂了他们的所有意思，j国的武士道精神讲究勇往直前悍不畏死，对于真正的武士而言，最大的耻辱就是不战而退，恰巧伊木太郎就是一个有着居乎绝迹武士道精神的武士，他绝对不甘被虎王和鹰王污辱，伊木太郎冲天怒吼一声，下达一个命令：“各位弟兄，我们只要杀死这帮支那人才能回到自己的祖国，杀啊！”

    说完此话，伊木太郎第一个跃了出去，身后的十几名黑衣人全都举起自己手中的武器杀将过来，那气势还真有点慑人。

    虎王和鹰王相互对视一眼，哈哈大笑道：“小的们，这帮小j本就交给你们好好欺负了，记住，千万别心软，把平时那点兽性全都拿出来，让他们也尝尝当年华夏人民遭受的那份罪。”

    “是。”众多妖怪异口同声的领命，眉宇间皆是残的残酷的冷笑，谁说妖怪就没有报国之心，凡是敢犯中国的敌人，众妖怪虽不是人类，但也一样痛恨，现在对付这些小j本自是有多残就有多残忍。

    伊木太郎等人是山口组请忍者训练出来的杀手，每一个人的身手虽然不及真正的忍者，但忍者一半的实力他们还是具备的，放眼整个杀手界，伊木太郎等人的身手可以在中间茫围里，原本以为这次香港大暴乱的东星社和洪兴社组织里没有高手，山口组就派了伊木太郎这样的特别行动组来香港为的就是消灭两败俱伤的洪兴社和东星社，再由香港的山口组分部暗中以武力接管剩余出来的地盘，这样一来就达到了山口组控制香港黑道的目的，或许山口组组长机关算尽，也算不到自己也是别人手中的一颗棋子吧！

    “啊！妖怪，他们不是人，是妖怪……”

    “妖怪，快逃呀！”

    “……”

    一眨眼的功夫，伊木太郎全身都是伤，手下已经死了大半，有几个妖怪干脆变回真身将伊木大郎围在一起疯狂的嘶咬。

    现场不停的传来野兽的吼叫声。

    伊木太郎大叫着魔鬼，不停的挥舞着手中的短刀，但成了精的妖怪又岂是他一个小j本能够对付的，伊木太郎全身上下的衣服都被咬烂了，他有好几次差点失去了男人最宝贵的东西，伊木太郎直冒冷汗，偏执的武士道精神始终坚持着伊木太朗继续战斗。

    就在这时，一头化身成狼的妖将望着伊木太郎下边的那点小东西自言自语的说：“难怪我听现在的人都在说小j本男人的**太小了，不能满足自己国家的女人，难怪有那么多的女人献身到伟大的黄色事业中去，今天一见，果真不假呀！老子吃过那么多东西，还从来没吃过小j本男人的**呢，今天正好好开开洋荤，呵呵！”

    话音刚落，狼将就如一道迅雷一样朝伊木太郎扑了过去。

    伊木太朗的背部刚刚被一头虎妖给咬伤了，现在突遭袭击，躲是肯定躲不过了，伊木太郎只觉得*传来一阵巨痛，伊木太郎捂着自己的裤档跌倒在地上，大口大口的喘着粗气，额头上尽是浓密的冷汗，一个劲的痛哼：“疼死我了，疼死我了，支那人大大的坏，支那人大大的坏……”

    此刻，特别行动小组除了伊木太郎之外，其余人员皆死在了众妖怪的口中。

    “弟兄们，这个小j本临死前还敢这么嚣张的骂我们中国人，我们现在就结果了他，让他知道我们的历害。”

    “一口一口的咬死他，一口一口的咬死他……”

    “……”

    四五个狼将团团围住伊木太郎，张开血盆大口，双目中射出缕缕寒光，不停的发出各种各样的吼叫声。

    伊木太郎现在害怕极了，他现在最需要的就是赶快死亡，因为伊木太郎再也承受不起这种痛苦，现在明摆着这些畜牲想把他的肉一口一口的咬下来吃了，这又是多大的痛苦？伊木太郎不想知道也不敢尝试，他想咬舌自尽，可舌头到了牙齿边却发现再也不能动弹了，伊木太郎今晚见过太多太多诡异的事情了，现在也见怪不怪，全身动弹不得，唯有闭目等死。

    “弟兄们，上呀！哈哈哈……”

    “咬死这个狗日的。”

    “……”

    五个狼将张开血盆大口一口一口咬死了伊木太郎，整个行动整整迟续了十几分钟。

    虎王、鹰王嗜血一笑，大手一挥，异口同声道：“小的们，随本王走，今天晚上的好戏还没有落幕呢！凡是和主人为敌的人都得死……”

    “主人的敌人都得死，主人的敌人都得死。”众妖怪纷纷响应。

    山口组的分部座落于香港市中心的东边，这里名义上是一个空手道道馆，但实际上就是山口组在香港的分部。

    此时空手道道馆的大门门紧紧的关闭着，一点都看不出今晚有大行动的痕迹。

    据可靠消息，香港山口组分部一共有五百多人，加上总部派来的人四百人，今天晚上为了秘密控制参与此次黑道大火拼帮派的地盘，山口组一共出动了七百人，全都是高手，分部只剩下两百人留守，这些人大多都是新加入的成员，没有多少战斗力，山口组的人就算想到有人会趁机攻占他们的总部，但也绝对想象不到来者的实力会这么强大。

    虎王、鹰王率领着众妖来到山口组分部。

    望着眼前的大门，虎王眼中闪过一道杀机，举起右掌随意一挥，一道犹如实质的妖力便击在了厚重的大门上，只听‘砰’的一声，厚重的大门突然被炸得支离破碎。

    发生如此大的动静，自然惊动了留守分部的山口组成员，他们全都是穿着黑西装，在各自的头目带领下冲了出来，密密码码的将门口给堵住了。

    山下泉二是山口组在香港分部公开的主事人，他多年同香港人打交道，不仅国语很好，就连港语也不差，如此夜晚突然发生了这种事情，山下泉二自然是第一个站出来了解情况的人，中国人奉行的是先礼后兵，山下泉二知道这点规矩，他也照做：“各位兄弟，不知山口组有什么地方得罪各位的，请各位划出道来，在道上混的图的就是一个利字，有什么事大家可以坐下来好好谈嘛！没必要打打杀杀的，伤了和气多不好啊！”

    “妈的，谁和你是兄弟，就你这样的根本就不配和我成为兄弟。”虎王恶狠狠的瞪了山下泉二一眼，不屑的冷笑道。

    “虎王说的对，想和我们成为兄弟，也得看看你们有没有这条命才行，我们可不想和即将死去的人成为兄弟。”鹰王也站出来替虎王摇旗纳威，虽然他和虎王依旧有争斗之心，但双方那点仇恨早就解开了，现在都是在替主人龙傲做事，鹰王和虎王之间只有公平竞争，不会在暗地里玩阴谋。

    虎王、鹰王都发话了，他们身后这些天不怕地不怕的妖怪自是嚣张的大笑，对山口组分部的这些人好一通恶毒的打击。

    山下泉二脸上一阵阴一阵晴的，如果不是他三番两次的阻止，他身后这些人早就和虎王等人干上了，山下泉二还是想摸清楚虎王等人的来路，毕竟知道这里是山口组的分部，还敢打上门来的人可不多，以山下泉二所见所闻，以香港本土的帮派没有谁有这个胆子，所以山下泉二怀疑虎王这些人是某个神秘强大势利的人，这样的人能不招惹就不招惹，能以和平的方式解决就以和平的方式解决，否则血战一起，真不清楚最后会以什么样的结果收场。

    “各位弟兄既然知道这里是山口组分部，那就应该知道山口组的实力，如果我们没有什么解不开的死仇，大可以坐下来好好聊，共同想出一个解决的办法，你认为呢？”山下泉二强忍怒气，盯着虎王一字一句的说。

    “老子想问候你祖宗十八代，就凭你一个小喽罗，也配和老子讲条件，还敢威胁老子，真是瞎了你的狗眼。”虎王眼中凶光一闪，突然抬起右掌，对准山下泉二手指中射出一道蓝光。

    山下泉二惨叫一声，只觉得双眼一痛便捂用双手捂着双眼倒下了，这就是他狗眼看人低所受到的惩罚。

    山口组分部的人都没想到虎王说打就打，现在山下泉二倒下了，这无疑是向他们宣战，再狠狠的打了他们一耳光，怒火在这一刻被燃起，再也无法压制，山口组分部的人全都挥舞着手中的武器冲上虎王等人，他们要用自己的实际行动告诉这些来犯者，山口组是多么的强大是不容战胜的。

    虎王、鹰王等的就是这个时刻的来临，他们的身体在原地消失，再次出现之际，虎王、鹰王的左右两只手上都握着一个血淋淋的人头，他们的双目中折射出嗜血的红光，亦在同时大吼道：“主人有令，凡山口组成员杀无赦，一个不留。”

    “是，妖王。”众妖兵妖将立刻领命，立刻展开了屠杀。

    鲜血染红了整个地面，山口组分部的人根本没有还击之力，纷纷惨叫着一个接一个的倒下了。

    半小时后，虎王、鹰王一方大胜，山口组分部的人全部被屠杀至尽。

    主人交待的任务完成，虎王、鹰王遣散各自手下的人，他们俩个则回别墅向主人龙傲复命。

正文 第二百九十三章：顺吾者生逆吾者亡

    整个晚上，香港的枪声就没断过，市民居乎是躺在床上躲在背子里度过了一个害怕的夜晚，真怕突然冲进来一个杀手将他们解决了，世界上美好的东西虽然那么多，但唯有生命是是最宝贵的，小命没有了可就什么都不用谈了，担心了一个晚上，将近凌晨的时候，枪声和喊杀声才停止了，各位香港市民才可以睡个安稳觉，今天并不是节假日，各港各大公企业和公司的员居乎有一半以上都睡过了头耽搁了上班的时间，这是香港有史以来最为奇怪的一天，后来被香港人定为黑暗过去迎接新生活的日子，非常有纪念意义。

    第二天中午十点，香港所有的电视台报纸都同时发布了一个消息：破坏香港经济秩序发展，构成香港市民最大隐忧的黑道大暴乱已经彻底平息，香港将于今日回复往日的繁华和安定。

    这则消息是警务处长胡克强以全香港警察的名义发的，煤体都是顺风走的玩意，民众喜欢什么他们就报导什么，胡克强现在一举成为了抗黑英雄，让美好的香港又迎来了和平安定的日子，如果煤体再报导警务处长胡克强任何不利的消息，那一定会被民众一人一口口水给淹死，也就不用继续在香港混下去了。

    参与大决战的黑帮，原本有少数人存活了下来，但当天晚上被龙帮的人强行攻占地盘和总部后，不愿归降的人都被龙帮的人给杀了，可以毫不夸张的说，龙帮已经成为了控制香港一半以上黑帮的超级大帮派，是当之无愧的地下霸主。

    香港的天是没变，但地下世界的天却全变了，对于这个突然出现以强大势利占领了香港一半以上地盘的龙傲讳莫如深，不仅有香港剩余的黑帮在盯着，而且背地里还有许多神秘的势利在打探着龙帮的一切消息，毕竟和龙傲这样的超级黑帮合作会给他们带来很多想象不到的好处，这份诱惑实在是太大了，不得不让人动心啊！

    龙傲的目标是统一香港黑道，现在龙帮虽是香港的地下霸主，但一日没统一香港黑道，那就会留有无数的隐患，很可能会被其它眼红的势利所利用，届时的后果可就严重了，所以龙傲在执行屠首计划的时候就想好了后招，他必须借龙傲现在的威势震住那些剩余的黑帮，令他们不敢有异动。

    就在今天，龙傲以龙帮的名义送出去了十几份帖子，这些帖子全都送到了香港仅剩的几个黑帮帮主手里，帖子上的意思简单明了，就是请各大帮主于今日晚上到龙帮的总部一叙，如有不来者的杀无赦，这份帖子在黑道上掀起了大风大浪，现在香港十个出来混的有八个在议论着突然出现的龙帮，现在龙帮的强大就摆在眼前，这剩余的十几个黑帮帮主没人不把这份帖子不当回事，不去就是死，去了还有一线生机，只有傻瓜才会干赔本的买卖呢？

    龙帮的总部就在香港市中心的一幢大厦中，特别气派，这原本是东星社旗下的一个商场，现在被龙帮重新修改了一遍，里面集休息、训练、开会一体，各种高科枝的设施应有尽有，一层二层供龙帮的帮众使用，第三层只有大哥级的人物才能上去，第四层就是帮主平日里休息开会的地方，没有帮主的命令，谁也不许进入第四层。

    晚上八点。

    龙帮总部第四层。

    以川和会黑虎帮为首的十几家帮派大哥全都如约而至，没有一人不敢不来。

    龙傲身为龙帮的帮主，他决定隐身幕后，这样才有震摄力，龙帮明面上的帮主就是龙傲手下的头号大将史白虎，今晚接待十几家帮派大佬的事情就由史白虎出面，史白都、李侠二人从旁协助，一定得把今天的事情办得干净漂亮。

    史白虎今天穿着一套深色的西装，为了今晚的聚会，林小小特地给史白虎打扮了一番，还别说，现在望上去史白虎还真是挺霸气的，明面上坐上龙帮帮主之位，没有几人不信服，史白虎懂道上的规矩，亲自将十几家黑帮大哥迎进了会议室，给足了这些爱面子的大佬面子，这就叫作先礼后兵。

    “各位大哥快快请坐，来到这里就像到了自家一样，千万别有什么约束，毕竟我们都是在同一个地方混饭吃，以后打交道的事情还有很多……”史白虎坐在正中间的‘主席’位上。

    现在香港仅剩的十几家帮派，就数川和会和黑龙帮最有实力，这些黑道大佬当然是识趣的让他们坐在最前面，毕竟此行吉凶难料，如果因为一点小事而窝里反，那真是让人笑掉大牙，更是连一点机会都没有了。

    川和会是一间新型帮会，主要成员主要是来自于那些坐过牢出来而找不到工作的人，会长是一个叫王路虎的家伙，今年三十五岁，十八岁就因为强劫而进了监狱，出来后跟随着一个黑道大佬做起了黑道上的买卖，等王路虎有了自己的势利后就杀了这位带他出道的大哥，自主成立了川和会，成立时间没有超过五年，但由于川和会的成员全都是坐过牢敢打敢杀之辈，川和会在王路虎的带领下发展壮大起来，真实力不容人小视啊！

    川和会会长王路虎是出了名的霸道，他心里早就憋着一股气，对龙帮帮主这样请他们前来有很大的意见，现在听见史白虎的发言，王路虎冷笑道：“龙帮主，你以这样的方式胁迫我们前来赴宴，未免有些过了吧！”

    “阁下是谁？”史白虎眼中闪过一道杀机，沉声问道。

    “我是川和会会长史王路虎，只是香港黑道上一个微不足道的小人物罢了，比起龙帮帮主你这尊大佛而言，我真是自愧不如啊！”王路虎阴阳怪气的说。

    “哦！我道是谁呢？原来是大名鼎鼎的王路虎王会长，我听说川和会的成员全都是那些打家劫舍的强盗，而且还全都坐过牢，难怪王会长的脾气这么大，我可以理解，我可以理解……”对于给脸不要脸的人，史白虎也没什么好说的了。

    王路虎何时受过这种窝囊气，他刚想怒气冲冲的站起来大骂史白虎，可被身后的一名机灵的小弟死死的按住了，并且在他口边轻声嘀咕着什么，听见这些话，王路虎脸上的怒气慢慢消散了，狠狠的瞪了史白虎一眼，一句话也没说，显然是把仇恨埋藏在了心里。

    史白虎见状，又好气又觉得好笑，川和会会长王路虎真是霸道惯了，也不看看现在是在什么地方？岂是能容他随便嚣张撒野的地方，就在此刻，史白虎做出了一个决定，他一定要让王路虎这个无知狂妄的人付出难以想象的代价。

    以黑虎帮帮主段利为首的黑道大哥见到龙帮帮主史白虎并没有因为此事而牵怒川和会会长王路虎，段利等人都大大的松了一口气，他们都是明白人，不会不知道这个理，如果龙帮帮主史白虎真的动怒了，那是不会放过他们这些同王路虎一起来的人的，毕竟他们现在和王路虎可是站在同一条战线上，龙帮帮主史白虎很可能会因为此事而牵怒他们，段利等人现在恨不得就走上前去抽王路虎几耳光，这王八蛋想逞威风也不分分时间和地点，差点就把他们往死路上*了。

    史白虎暂且不管王路虎这个无知狂妄的人，用威严的目光逐一扫视过段利等人，哈哈大笑道：“各位都是道上的朋友，现在除了认识川和会会长王路虎之外，其他人都不认识，我们大家第一次见面，请各位自我介绍一下吧！”

    黑虎帮帮主第一个站了起来，望着史白虎笑眯眯的说：“龙帮帮主你好，我是黑虎帮帮段利，区区小名实在是不值一提，现在龙帮雄霸全香港，以后还请帮主你多多关照呀！”

    “段帮主实在是太客气了，对于忠心的朋友，我们龙帮绝对不会亏待，如果谁要是敢在背里玩阴的邪的，那我们龙帮也没怕过谁，消失的东星社、洪兴社以及那么多大大小小的黑帮就是你们最好前车之鉴。”说到最后一句话，史白虎脸上的笑容消失了，取代的则是一脸霸气，令整个会议室都弥漫着一股难言的压迫之力。

    “岂敢，岂敢，现在香港是龙帮的天下，哪个不开眼的东西要是敢和龙帮叫板，那绝是自寻死路，根本用不着同情，大家说对不对？”黑虎帮帮主段利就是一个点型的墙头角，以前东星社和洪兴社得势的时候，段利就曾当过众的面拍过东星社赵如海和洪兴社左雄的马屁，现在拍起史白虎的马屁，段利也是轻车熟路一点都不困难。

    “段帮主说的对，现在的香港是龙帮的天下，有哪个不开眼的东西敢得罪龙帮，俺老王第一个不放过他。”

    “龙帮帮主，你一表人才少年得志，年纪轻轻就有如此成就，将来的成就更是不可限量啊！能认识帮主你那真是我上辈子修来的福气。”

    “龙帮帮主，以后大家都在同一条船上讨生活，还请帮主你大人有大量多多照顾啊！”

    “……”

    这个世界的墙头草可不少，今晚参与聚会的黑帮大佬，除了川和会会长王路虎不知死活的得罪龙帮帮主史白虎之外，以徐利为首的这些黑道大佬都看得清楚局势，就算心里有什么鬼念头，也不会那么愚蠢的在龙帮总部和帮主史白虎耍阴谋诡计，放眼历朝历代，只有那些识时务的人才可能活得长远一些，以徐利为首的黑道大佬还有大好的纸醉金迷的生活等着他们，他们可不想这么快去见阎王。

    “各位大哥客气了，我史白虎还是那句话，真心做龙帮朋友的人我们是不会吝啬的，但那些敢在背地里玩阴谋的小人，本帮主见一个杀一个，绝对不会放过。”史白虎站起来大声说道。

    川和会会长王路虎见史白虎的气焰越来越旺，再也不能忍气吞声，忽的站起来，盯着史白虎一字一句的问道：“史帮主，不知你大费苦心的把我们叫来，究竟所谓何事？我想不是和我们说这么几句废话那么简单吧！还请史帮主明言，我还有一大堆事情需要处理，不想在此处浪费时间……”

    听见这话，段利等人的心再次悬了起来，一半还是因为气恼川和会会长王路虎这个白痴，另一半则是担忧龙帮帮主史白虎此次请他们前来的目的何在？如果提出什么过份的要求，段利等人无法答应，最后结果还是死。

    “王会长真是一个痛快人，既然王会长的问题已经问出来了，那我就回答，我今天请各位黑帮大佬前来为的就是向各位表达龙帮的意愿，相信各位现在也清楚香港的局势，统一香港黑道，龙帮势在必行，还请各位黑帮大佬好好思量，千万别做出令自己后悔终生的事情来，你们之中愿意投入龙帮的大可以继续做你们的老大，但前提是必须服从龙帮的一切安排，如有二心，必杀之。”史白虎大声冷笑道。

    川和会会长王路虎眉目一挑，瞪了史白虎一眼，大声质问道：“史帮主，你真是好大的口气，一张口想将我们在座各位辛苦半辈子得来的基业拱手送给你，你的胃口是不是太大了？如果我说我不愿意呢？”

    “不愿意，很简单，那就是一个死。”最后一个字刚落地，史白虎的身影已经在原地消失了，众人只觉眼前闪过一道黑影，史白虎再次出现之时，单手已扣住王路虎的喉咙，不废吹灰之力的将王路虎提到半空中，盯着他一字一句的说：“王路虎，你是一个白痴，记住，下辈子投胎做人千万别和龙帮为敌，否则我依旧必杀你。”

    只听‘喀嚓’一声，川和会会长王路虎的喉咙就被史白虎杀了，史白虎好像做了一件非常容易的事情，回到原位，淡淡的说了一句：“动手。”

    “是。”龙傲弟兄立刻领命，将同王路虎一起来的川和会会几名成员枪杀了。

    见到这嗜血的一幕，段立等人身体皆在颤抖着，脸色一变再变，他们虽然知道川和会会长王路虎得罪了史白虎肯定是死路一条，但当王路虎死在他们面前的时候，段立等人心中也突然有了一种兔死狐悲的凄凉感觉，也越发为自己的生命而担忧。

    “各位在场的大哥都看见了，王路虎不给本帮主面子，也就是不给龙帮面子，这样的人，本帮主必杀之，现在的局势各位也看清楚了，本帮主也不再拐弯抹角了，顺吾者生逆吾者亡，我给你们两天的时间好好考虑考虑，愿意向龙帮投降的还可以继续做你的老大，还是那句话，必须无条件的服从龙帮的管理，不同意投降的，最后只有一个结果，龙帮将倾尽其力灭之，各位大哥回去以后也别想着逃跑，你们的一举一动皆在龙帮的监控之中，一但发现想逃跑，那监控各位的人会在第一时间干掉他，各位大哥，听清楚没有？”史白虎冷冷一笑，用威严的目光逐一扫视过段立等人，身上的霸气不自觉的散发出来，给段立等人留下了深刻的印象。

    其实史白虎之所以现在不*段立等位黑道大佬答应，那是因为就算他们答应也是违心的，没必要多此一举，只有容他们考虑两天，前来投降的人才是真投降，不来投降的人，那史白虎也有明正言顺的借口除掉他们，反正一切皆在大哥龙傲的掌握之中，不怕段立等人飞上了天。

    “听见了，听见了……”段立等人不停的擦着头上的冷汗，那模样要多害怕就有多害怕。

正文 第二百九十四章：引蛇出洞一网打尽

    见到段立等人的丑态，史白虎不屑的一笑，这种事情他以前根本无法想象，而现在这些在普通人眼里杀人如麻非常凶悍的黑道大哥在自己眼前变得比龟孙子还龟子，一时之间，史白虎豪气冲天，心中有种说不清道不明的成就感，特别舒服爽快。

    “各位黑道大佬，记住本帮主说的话，本帮主不希望你们之中的任何人做出令自己后悔的决定，想必你们现在也无心继续待下去，你们现在可以走了。”

    听见这话，段立等人犹蒙大赦，纷纷向史白虎说了几句客气话，转身就走了，他们可不想成为第二个王路虎，狂妄以生命作为代价，段立等人宁愿缩着脖子做人。

    没过一会儿，段立等人就走得精光。

    整个会议室里只剩下史白虎、史白都、李侠三兄弟，大哥龙傲交待的事情已经圆满完成，史白虎、史白都、李侠三兄弟心里挺高兴的，在他们心里，什么样的奖励都比不上不让大哥龙傲失望还好。

    “虎哥，真让这些王八蛋走了吗？我们怎么不干脆将他们全都杀了，再派人去抢占他们的地盘，以龙傲如今的实力根本不算多大点事。”史白都心中着实好奇，忍不住问了出来。

    史白虎瞪了史白都一眼，没好气的说：“大哥高人行事，不是我等能够猜透的，我们只要按照他的计划行事就可以，不要问那么多。”

    “哦！”史白都淡淡应了声。

    李侠眼中闪过一道精光，自言自语：“大哥此举必有深意，兴许我已经猜出点什么来了。”

    “三弟，你猜出什么来了，快说，快说……”史白都摇晃着李侠的手臂迫不急的问。

    如此一来，史白虎也将好奇的目光投向了李侠，说实话他也好奇，为什么大哥龙傲不用最简单最保险的方式将这些黑道大佬一窝端了？为什么还让他们有两天自由的考虑时间？这可不像大哥龙傲一向的处事办法？

    “很简单，我想大哥的用意一定是放长线钓大鱼。”

    “放长钱钓大鱼。”史白虎、史白都两兄弟闻言身体一颤，神色颇为古怪的念叨着这句话。

    一个小时后，段立回到黑虎帮总部，立刻召集帮中重要成员召开紧急会议，现在龙帮挑明了要吞并黑虎帮，段立心里乱的很，一点应急的办法都没有，只能召开紧急会议，希望可以合众人之力想出一个办法逃过此劫，段立内心深处真不想自己辛辛苦苦半辈子挣来的基业就这样拱手让人了。

    黑虎帮的人都知道帮主段立今天晚上前去参加了龙帮的聚会，段立一回来就紧急召开会议，这说明一定是有什么大事发生了，众人平时在普通人面前耍威风耍惯了，练就了一副好嗓子，现在会议还没开始，会议室里就乱成了一片，就跟菜市场没什么两样。

    段立望着这些不成器的兄弟，面上的表情越来越怒，猛的一击桌子，站起来大声吼道：“行了，行了，别吵了，你看看你们这点出息，天还没有塌下来就乱成一团，你们还配在道上混吗？”

    帮主发怒，众人都不敢再说废话了。

    见到这一幕，段立脸上浮现出一抹欣慰的笑容，大声说道：“在场的各位都是黑虎帮的有功之臣，这些年跟着本帮主风雨同舟有福同享有难同当，有什么事，本帮主也不瞒着各位了，想必各位都知道今天晚上本帮主参加了龙帮举行的聚会，川和会会长王路虎这个不知道进退狂妄自大的家伙当场就被龙帮帮主给杀了。”

    在座的人都知道川和会会长王路虎那是一个什么样的货色，以前在道上除了东星社和洪兴社两大黑帮外，王路虎就从未买过别人的帐，是一个出了名的霸道狂妄之人，由于王路虎手底下都有一批十分凶狠的亡命徒，一般道上的大哥都不敢轻易和王路虎发生磨擦，这才导致了王路虎越来越嚣张，以至不知天高地厚的得罪了龙帮帮主史白虎，最后被人灭了，这一切都是天意，恶人自有恶人磨。

    “帮主，这龙帮的人也太狠了吧！当着你们的面杀了川和会会长王路虎，这分明就是杀鸡儆猴，让你们不敢轻举妄动。”一个小弟郁闷的说。

    “帮主，龙帮的人也太霸道了，第一次见面就来这么一着，看来我们日后在道上混的生活不会那么好过了，得赶紧想想办法。”

    “谁说不是呢？龙帮太霸道了，可现如今的形势是龙帮控制了香港一半以上的地盘，势利大得惊人，想不被人欺负很难很难……”

    “帮主，川和会会长王路虎被杀，这是他自己找的，我想这跟我们没有多大的关系，令帮主你困拢的一定是其它事情吧！”

    “……”

    黑虎帮帮主段立重重的叹了一口气，大声说道：“川和会会长王路虎被杀了，川和会的结局注定是被龙帮灭了再接收它们的地盘，现在龙帮已经明确表示，让黑虎帮和其它帮派一起归顺龙帮，龙帮帮主给了我们两天的考虑时间，如果不同意，那最后只有一个结局，那就是彻彻灭，没有其它路可以走。”

    “什么？这也太霸道了吧！”

    “龙帮这帮牲口真是太无耻了，这种条件也提得出来。”

    “帮主，黑虎帮大小也是咱们自己努力打下来的地盘，千万不能如此简单的让给龙帮，否则兄弟们还怎么在道上混。”

    “帮主，你千万不能同意龙帮欺压行为，大不了就是一死，兄弟们永远支持你。”

    “……”

    黑虎帮帮主段立召开紧急会议的目的不是听自己的属下在这里怨天尤人的，而是集众人之思想出一个良好有效的应急办法，可是现在废话听了一大堆，一点建设性的意见都没有听到，段立的肺都快气炸了，猛敲了一下桌子，沉声说道：“各位弟兄，本帮主召开会议不是让你们来这里说废话的，本帮主希望你们想出一个办法来，黑虎帮要是完了，你们也跟着完，听清楚没有？”

    听见这声暴吼，黑虎帮的众位弟兄再次被吓得面无颜色，全都禁声了，现在龙帮财大势大，摆明了想吞并黑虎帮，他们这些小人物能有什么办法，难道真像古惑仔电影里那样演的为了大哥为了所谓的江湖义气，提着一把砍刀冲上门去将龙帮帮主给砍了，然后再提着砍刀杀出重围绕全身而退，想想都没有这个可能，这些情节只有在电影或者小说里才会出现，众黑虎兄弟都认为现实生活中没有这么猛的人。

    黑虎帮主段立真是被自己的这些兄弟给搞得半点信心都没有了，心里越来越慌，越慌也就越着急，想想看，人家龙帮的小弟那叫一个气势十足，每个人看上去都像是个人物，再看看黑虎帮的这些兄弟，段立才知道什么叫作天壤之别，难怪龙帮一夜之间崛起，而黑虎帮在道上混了这么久却落得个即将被覆灭的下场，真是悲惨啊！

    “各位兄弟，谁要是能想出个点子来解决此事，本帮主重重有赏。”威*不行，段立也只能想出这招了，无论怎么样他还是想死马当成活马医。

    听见重重有赏四个字，在场之人全都双眼一亮，心跳开始加快，拼命般的运转脑袋，迫切的想一个好点子捞笔重赏，在黑虎帮这样的机会可不多。

    过了半响，终于有一个小弟弱弱的说：“帮主，你看这样成不，你不如试试先答应龙帮帮主的条件，然后你再在暗中发展自己的势利，抓到机会致龙帮帮主于死地，这样一来就可以解决此次危机，咱们黑虎帮就可以借助此次大好良机壮大发展，这岂不是一举两得的好事，帮主，你好好想想，绝对是有百利而无一害呀！”

    听见这话，黑虎帮帮主段立刚开始的确兴奋了一段，认为帮内终于有一个小弟说出点靠谱的话来了，但仔细一想，段立脸上高兴的表情全都消失了，随之而来的则是满腔的怒火，他盯着提这意见的人一字一句的说：“王八蛋，你想害死我，让整个黑虎帮被龙帮灭了吗？你也不想想川和会会长王路虎是怎么死的，龙帮帮主史白虎能在一夜之间令龙帮崛起，那得需要多大的势利和手段，本帮主敢断言，只要黑虎帮归顺龙帮之后，龙帮帮主史白虎肯定会想办法夺了我们的实权，慢慢的黑虎帮彻底融入龙帮，要是连家底都没有了，我一个人怎么和龙帮斗，难道靠你们这帮窝囊废吗？”

    提这意见的哥们在帮主段立阴森森的目光注视下彻底焉了，真恨不得抽自己两耳光，自己千不该万不该给帮主提意见，现在好了，惹得帮主发怒了，谁知道他会不会在这个危险的当口突然下令杀了自己，过过那当帮主的瘾，想到这里，这帮主的脸色立刻吓得变成了惨白色，斗大的汗珠出现在额头上，赶紧给帮主段立跪下，用力的磕着响头，拼命求饶：“帮主息怒，帮主息怒，是属下的错，是属下考虑不周到，还请帮主大人有大量不和属下一般见识……”

    其余的兄弟见状，就算心中有想法的人也吓得不敢再多说废话了。

    段立站起来，红着双眼大吼道：“你们这帮没用的东西统统给我滚出去，本帮主再也不想见到你们了，快给我滚，快给我滚……”

    众人见到帮主段立疯狂的模样，更是惊得不敢在此地多待，拔退就朝门外跑去，生怕走得慢了会成为帮主段立的出气桶，那可真够冤的。

    段立掏出一根烟点燃，深深吸了一口，精神惶惚的说：“该怎么办？该怎么办？”混了大半辈子，段立其余的本事都没有，如果黑虎帮真被龙帮给霸占了，那段立就什么都没有了，再也不能过以前那种威风八面夜夜有美女陪的生活了，这对于段立这个享受惯的人而言真是比死还要难受。

    刚刚过了五分钟，传来敲门声。

    段立现在这个时候最需要一个人静一静，他没料到帮内的小弟这么不开眼，居然敢在这个时候打搅他，真是找死，怒火再一次爆发，段立冲着门口大吼道：“是谁敢来打搅老子，快给老子滚进来。”

    只听‘吱吱’的一声，大门被人推开了，走进来一伙壮汉，当先带头的是一个二十多岁的精壮男人，穿着一套合体的休闲服，脸上洋溢着一抹邪邪的笑容，他是这伙人的头，名叫贺飞。

    一个黑虎帮的小弟急匆匆的跑上前来，对着段立恭恭敬敬的说：“帮主，我们不敢打搅你休息，是这些人偏要冲进来，我们兄弟几个挡也挡不住。”

    “没用的东西，快给老子滚出去，别再这里碍眼。”段立不想在外人面看黑虎帮的笑话，狠狠的瞪了这名小弟一眼。

    “是，帮主。”前来报信的小弟喘了口粗气，赶紧消失的无影无踪。

    段立将目光定格在贺飞脸上，淡淡的问道：“深夜不请自来，请问你们是什么人？来我黑虎帮究竟所谓何事？”

    “黑虎帮帮主真是好大的威风啊！段立，你刚才去龙帮聚会的时候，肯定没有现在威风吧！我听说川和会会长王路虎就是在龙帮帮主面前耍威风，最后当着你们的面就被杀了，这就是在龙帮帮主面前耍威风的危险，幸好段帮主你不是这样的人，否则我们今天晚上也就不会有这个约会了。”贺飞阴阳怪气的说。

    这些话源源不断的传入了黑虎帮帮和段立的耳朵里，段立脸上的神色丰富极了，一会儿青一会白，最后愤恨的盯着贺飞沉声问道：“你们究竟是谁？为什么会知道道上的事情？”

    贺飞一点都不介意段立的态度，大马金刀的坐在沙发上，跷起二郎腿，牛气十足的说：“段帮主，你也在道上混了这么久了，想必一定听过青帮的大名吧！”

    段立闻言，脸色一变，一连后退了几步，震惊极了，青帮可以说是中国历史上最牛的黑帮之一了，发展至今，谁也不知道青帮究竟强横到了哪个地步。“你们是青帮的？”

    “没错，我就是青帮的，而且是此次青帮派往香港办事的负责人，段帮主，这个答案你满意吗？”贺飞阴阳怪气的冷笑道。

    “满意，十分满意。”

    段立一边回答一边在脑海中想着关于青帮的一切资料。

    青帮是中国历史悠久的帮会，雍正四年间翁岩、钱坚及潘清三人所创。徒众昔皆以运糟为业，故称粮船帮。大江南北，入帮者颇众。青帮是清初以来流行最广、影响最深远的民间秘密结社之一。

    清帮虽为翁、钱、潘三位祖师所创，然草创之初，翁、钱二位祖师爷先后仙逝，潘祖独撑大志，与门下弟子共同订定家规法则，劝戒帮众修德论道，将一帮市井船夫，治理的有条有序满帮是良才，强调师带徒的体制，帮中大小以字辈论之，严然是个大家族，并设立家庙，凡入帮者，不论何姓，一旦入帮，均为潘家子孙，因此不仅仅是入帮会，而是入家族，且不论何字班辈，一师皆为师，一徒皆为徒，受四方长辈恩下，也使得清帮有别于其他帮派会社，师徒兄弟间感情特别亲切。

    在道上行走，别人一听自己是青帮的都会特别给面子，贺飞早就享受惯别人恭恭敬敬的态度了，贺飞对黑虎帮帮主段立的态度十分满意，淡淡的说：“段帮主，既然你已经知道我的身份了，那我们现在可以坐下来谈了吧！”

    “当然可以，当然可以……”段立偷偷擦了一把冷汗，刚才不知道贺飞的身份对他大吼大小叫的，段立都后悔死了，幸亏贺飞没有动怒，否则段立得活生生吓死不可，刚刚才被龙帮勒令归顺，现在又得罪青帮，那不是两头不讨好，纯粹找死吗？

    “段帮主，龙帮现在一家坐大，听说龙帮帮主今天晚上召集了你们这些黑帮老大到龙帮总部聚会，我还听说龙帮帮主勒令你们在两日之内归顺龙帮，否则就痛下杀手，是吗？”贺飞问道。

    “没错，没错，贺大哥你的消息真是灵通呀！我前脚刚从龙帮总部出来，想必贺大哥你后脚就知道消息了吧！”

    贺飞闻言，不置可否，盯着段立一字一句的问道：“段帮主，我今天来找你，就是想知道你对此事有什么想法，决定怎么做？”

    段立身体一颤，脑海中闪过千万种想法，最后想到一个最大的可能性，面色一喜，盯着贺飞欢喜的问道：“贺大哥，你这话是什么意思？”

    贺飞瞪了段立一眼，冷冰冰的说：“我这个人不喜欢别人不按我的意思办事，你只要老实回答我，你究竟决定想怎么办，之后我再告诉你我此行的目的。”

    心里有很多想法，段立实在不愿意这么轻易的将黑虎帮拱手送给龙帮，段立决定搏一搏，反正对自己又没什么影响。“贺大哥，龙帮太霸道了，现在龙帮已成为香港第一大帮了，龙帮还不满意还不肯罢休，非要将我们这些小帮小派的赶尽杀绝，完全没有人性，作为一个有血性的男人，本人是一定不会向龙帮屈服的，绝对会抗争到底，龙帮想要黑虎帮，必须从我的尸体上踏过去。”

    贺飞莫测高深的一笑，再次问道：“段帮主，你心里真是这么想的吗？千万不能骗我，否则你应该知道下场。”

    “贺大哥，你是青帮的人，黑虎帮现在的情况你又不是不知道，我骗谁也不敢骗你呀！这的确是我的心里话，我是绝对不会将黑虎帮拱手让给龙帮的。”段立拍着胸脯保证。

    见到段立这态度，贺飞半信半疑的说：“段帮主，既然你有这个雄心，那事情就好办多了，我今天来找段帮主就是商量一下合作的事情，段帮主，你尽管大胆放心的和龙帮斗，有我们青帮在背后支持你，你不用有什么顾及，现在龙帮刚刚立足于香港黑道，但根基未稳，有青帮的帮助，段帮主，你大可以取代龙帮控制全港的黑道，怎么样？段帮主，对这合作有兴趣吗？”

    段立惊叫一声，不可置信的问：“贺大哥，你不会是和我开玩笑吧！你说的是真的吗？”

    贺飞白了段立一眼，没好气的说：“段帮主，你认为我会吃饱了闲着没事干过来逗你玩吗？”

    “不会，不会……”段立赶紧打着马虎眼：“贺大哥，你千万别往心里去，龙帮这么霸道，我实在是气糊涂了，你千万别往心里去，不好意思，不好意思……”

    “没事。”

    高兴一阵，黑虎帮帮主段立冷静下来，虽说有青帮在背后支持，黑虎帮就可以保留，根本不用惧怕龙帮，但天底下绝对没有从天上掉陷饼的好事，青帮如此支持黑虎帮，那肯定有其目的，段立现在想知道的就是青帮开出的条件是什么。“贺大哥，你看青帮能如此支持我，我实在是感激不尽，如果没有回报，我实在是过意不去，贺大哥，不知小弟以后有什么地方能够为青帮效劳的，还请贺大哥明示。”

    自进门那刻起，贺飞至现在还是第一次露出真心的微笑，他笑着回答：“段帮主不愧是在道上混了大半辈子的人物啊！就是比那些年青人懂事的多，其实青帮的要求也不过份，就是希望黑虎帮将龙帮取而代之后，所得的利益我们可以八二分帐。”

    听见这话，黑虎帮帮主段立顿时到吸了一口凉气，他现在知道贺飞为什么会对此事这么上心了，原来说过来说过去，段立还是把黑虎帮当成了利用的工具，说明白点就是青帮眼红龙帮了，不想让龙帮再发展壮大下去，想将龙帮扼杀在摇篮之中，之所以找黑虎帮合作，段立猜测一定是青帮在香港没有多大的根底，青帮急需要一个傀儡扶持，所以就选中了黑虎帮，黑虎帮刚刚陷入灭亡危机，青帮又来这么一手，这不是把黑虎帮往绝路上*吗？段立现在真的到了进退两难那个地步了。

    “段帮主，你这是怎么了，刚才还是眉飞色舞的，怎么转眼间就变成这模样，莫非你突然变卦了，你可要考虑清楚，欺负青帮的后果，你能承受吗？”

    段立差点没有吓趴下去，这叫怎么回来，前有狼后有虎，这还让不让人活了，莫非坏事做多了，老天爷真要惩罚自己了，听见贺飞的冷哼声，段立赶快收起心思，一心一意的应付贺飞这尊大神，唯唯诺诺的说：“贺大哥，你看你说的哪里话，这么好的事情我怎么不会同意呢？青帮废这么大的劲让黑虎帮将龙帮取而代之，确实应该有这种回报，但你说黑虎帮得到的这点利润会不会太少了，要不青帮七黑虎帮三，这让我才好向帮中的兄弟交待呀！”

    一听这话，贺飞可就不乐意了，他在道上行走这么多年，很少有人敢跟他讨价还价，贺飞无形中流露出一股霸气，盯着段立一字一句的说：“段帮主，你也不想想黑虎帮现在的处境，黑虎帮归顺龙帮之后，你认为龙帮会给你两成利润吗？我看龙帮要是能给你半成利益就算天大的恩情了，如果你不愿意，我现在立刻走人，反正这么好的机会摆在眼前，有的是聪明人，肯定会有很多人求之不得的合作，告辞。”

    段立急了，他刚才只不过是想为自己多争取一点利益，没想到贺飞说翻脸就翻脸，其实段立早就真心实意的想要合作了，毕竟将龙帮取而代之后，控制的可是全港的黑道，其中的利润将会达到一个恐怖的数字，两成的利润也够贺飞舒舒服服的过完后半辈子了，只不过人都有贪欲，混黑道的人更是如此，段立现在真后悔，必须赶紧挽回，要是让这样好的机会白白损失了，段立一辈子都不会原谅自己。

    “贺大哥，你坐下，你坐下，都是兄弟的错，兄弟再也不讨价还价了，你说什么就是什么，今天是我们第一次认识，以后还请贺大哥多多照顾，贺大哥，今天晚上别走了，我带你出去好好玩玩，香港可是个不夜城，我知道个地方有很多正点的美女。”

    说到美女，贺飞也是双眼一亮，色心大起，心里的那点不愉快早就抛诸九宵云外去了，满脑子里都是那些漂亮性感的女人。“段帮主，你真是会做人，看在你这么做人的份上，那我就不同你一般计较了。”

    “多谢贺大哥，多谢贺大哥，今天晚上我包你满意。”

    话音刚落，厚重的大门就被人一脚踢开了，十几个壮汉冲了进来，当先带头的就是史白虎。

    贺飞、段立二人大惊失色，没想到会有人突然打进来，外面可是有黑虎帮的弟兄和青帮的高手守候，现在史白虎带人冲了进来，那只能说明外面人的全都死了，想起来真是让人胆寒啊！居然无声无息就杀了这么多人。

    一见史白虎，段立面色又是猛然一变，走上前去讪讪的笑道：“史帮主，你贵人事忙，怎么这么晚了还有空来我这个小地方？”

    “段帮主，你真是好大的面子，刚刚参加了我组织的聚会，现在青帮的人就找上门来了，想让人不佩服都难啊！”史白虎阴阳怪气的说。

    “史帮主，你听我说，我和这位贺大哥只不过是朋友，现在在一起聚聚，你千万别误会。”段立现在可没胆承认自己和青帮贺飞合谋的事情。

    贺飞不屑的瞪了段立一眼，质问道：“你就是龙帮帮主？”

    “不错，正是我。”史白虎在见到贺飞的那一刻，心中就对大哥龙傲充满了无恨的敬佩，他现在总算是明白大哥龙傲为什么会给这些黑道大佬两天的考虑时间，原来龙傲是想借机将这些隐藏在暗中的蛇虫鼠蚁全都给*出来一起消灭了，省得一个个的找浪费时间。

    “既然史帮主大驾光临，那我也没什么好说的了，在下告辞。”

    “怎么，你现在还想走，别以为我不知道你们刚才在合谋什么，凡是和龙帮为敌的人，我一个也不会放过。”史白虎眼中凶光一闪，大声说道。

    “史帮主，我可是青帮的人，你敢动我吗？”

    “什么青帮白帮的，就算你是天王老子，凡是挡住龙帮道路的人都得死。”史白虎大喝一声，率先朝贺飞攻了过去。

    其余的龙帮帮众则将黑虎帮帮主段立这个无知可笑的人围行，实施虐杀计划。

正文 第二百九十五章：得江山易守江山难

    十分钟后，战斗结束。

    贺飞的手虽然不弱，但岂是史白虎的对手，史白虎抱着猫戏老鼠的心态同贺飞过了几招，发现贺飞打过来打过去也就那么几招，对于普通人自是威力霸道，碰上史白虎可就不够看了，史白虎三下五除二就将贺飞给杀了。

    贺飞临死前说的一句狠话是：“你杀了我，青帮的人会替我报仇的。”

    史白虎的回答是：“管它娘的青帮还是白帮，凡是敢挡老子路的人都得死，如果青帮的这群乌龟王八蛋真敢来，来一个老子杀一人，来两个老子杀两个……”

    黑虎帮帮段立是死的最惨的一个，这小子不答应归顺龙帮也就算了，居然妄想联合青帮一起将龙帮取而代之，这不是存心找大哥龙傲麻烦吗？所以史白虎下直接下令，命自己的下属好好的折磨黑虎帮帮主段立，非得让段立这个王八蛋在死前好好受受生不如死的滋味不可，这样才能一消史白虎的心口之气。

    史白虎率领着众兄弟离开黑虎帮总部后，一把火就将整幢房子烧着了，史白虎这么做也是按照大哥龙傲的意思去办，毕竟现在香港警务处长胡克强也是龙傲一方的人了，现在刚刚才制止住了黑道大暴乱，如果又一下子死这么多人见了光，那警务处长胡克强的脸上也挂不住，现在一把大火将尸体烧没了，警务处长胡克强也可以用职权将此事完全压下来，在外人眼里，香港依旧是那般繁华安定。

    依约前来参加龙帮聚会的十几个帮派，除了川和会会长王路虎当场被杀了，继黑虎帮灭亡之后又有两个帮派想在别的势利支持下趁机反攻龙帮，但全都被龙傲逐一收拾了，从此之后，香港黑道上就流传着一句话，宁惹阎王，不惹龙帮。可想而知，香港道上的人物是多么的惧怕龙帮，其余的那些个小帮小派再也不敢违背龙帮的意愿，纷纷向龙帮归顺了，自此，龙傲以聪明凶狠的手段统一了全香港黑道，总共用的时间没有超过一个月，放眼各朝各代的黑帮历史，龙傲真是前无古人后无来者，只有他有这个能力和手段。

    龙帮掌控全香港黑道，要地盘有地盘，各种生意要多火就有多火，一时间风头无两，不仅是道上的人物想认识一下龙帮帮主，就连许多大富商都想借机认识一下龙帮帮主，无非就是那老一套，送礼搞好关系，在香港做生意，想要把生意真正的做大，少了黑帮的支持那可成不了事情，这就像娱乐圈的潜规则一样，众所周知，人们都习惯了。

    别的远的暂且不说，黑道生意光是黄赌毒三样，以龙帮现在的实力，每天都是日进斗金，如果将龙帮旗下产业每天所得的利润全都放在一起，那龙傲以最快的速度来点钞票都能让手一直酸下去，恐怕点完钞票连拿筷子的力气都没有了。

    现在有这么多地盘和生意需要打理，特别需要人手来打理，在没有办法的情况下，龙帮只好扩充人手，以后在慢慢的核查谁究竟是真心的留在龙帮，谁是抱着什么阴谋加入龙帮的，这些工作都有专门的人处理。

    一切都上了正轨，龙傲没有食言，特意包了一个特大的酒楼，作为此次奖励功臣的地方，来参加此次晚宴的都是龙帮的真正有功之臣，作为一帮之主，说过的话绝对不能食言，为了此次的庆功宴，龙傲还好好的准备了一番，其实这件事做好了，不但能恐固自己在帮中的位置，更重要的是能收买人心，让这些人死心塌地的为自己做事。

    这个酒楼最高档的菜全都摆上了桌，酒也是最高档次的，光闻见这股菜香就能让人飞流直下三千尺。

    时间在一分一秒的流失着。

    该来的人全都来齐了，龙傲、史白虎、史白都、李侠四人最后来到，龙傲坐在首席的位子上，史白虎三兄弟按着结拜的辈份而坐下。

    刚才还乱轰轰的现场顿时便安静下来，众人都将目光注视在龙傲身上，目光中夹带着疯狂的崇拜，外面的人都以为史白虎是龙帮帮主，只有他们这些内部人才知道龙帮真正的帮主就是龙傲，一个人能在一个月不到的时间之内创立一个黑帮，并且一统形势比较复杂的黑道，这份能耐只有龙傲一个人才能拥有，众人对龙傲的警仰之怕就好比小学生见到自己最喜欢的明星似的。

    龙傲扫视众人一眼，站起来大声说道：“各位兄弟，龙帮有现在的成就，都是各位兄弟兄弟的功劳，本帮主今天召开这个庆功宴一来是为了好好款待各位兄弟，请各位兄弟大口吃肉大口喝酒，今晚的酒菜准够，二来是履行本帮主的承诺，在创立龙帮的时候，本帮主就说过，在此后的行动中谁要是表现的出色，本帮主就重重有赏，今天就是实现这个承诺的时候。”

    “啪啪啪……”

    现场响起了热烈的掌声和叫好声。

    “龙帮主，你说的实在是太好了，跟着你这样的帮主混绝对有前途。”坐在最前排的一人激动的站起来大声喊道，这人叫叫王刚，人如其名，挺刚强的，出了名的讲义气，在这次的大火拼当中，打架砍人这种事情王刚总是冲在最前面，凭着他在道上混了这么久的关系，确实帮龙帮做成了不少事情，在功臣里面，王刚确实是一个，现在他是龙帮里的一名小头目，手底下有着百多号人，主经是经营着毒品这一块的生意。

    “龙帮主，俺老邓是真心实意的佩服你，以后绝对真实意的听从你的号令，道上的大哥有很多，满嘴仁义道德的，说起话来一套一套的，但做起事来却一个比一下下流无耻，好处全被他们占光了，他们大口吃肉大口喝酒，有危险就让我们这些做小弟的上，有福却他们赏，我们有时候连包烟钱都没有，这日子真是没法活了，越混越回去，龙帮主，你能信守承诺，俺老邓这条命就算卖给你了……”一个黑脸大汉站了起来望着坐在首位的龙帮真挚的说，这些话都是他有感而发，以前他刚出道的时候，经常是饱一顿饿一顿的，后来虽然有点成就，可在一次案件当中，他被老大推出去当了替死鬼，这黑脸大汉出来后去找那大哥，可那大哥只给了一点小钱就把他打发走了，根本不管他的死活，黑脸大汉跌入了人生的最低谷，幸好上天给了他一次机会，让他加入了龙帮。

    “龙帮主，你真是太棒了，简直是我们所有男人的骄傲。”

    “龙帮主，跟着你混有前途心里又塌实，我相信龙帮在你的带领下一定能冲出香港，雄霸全世界也没有问题。”

    听见这话，大多数人都不认为其中有拍马屁的嫌疑，不说龙帮现在的实力，冲出香港只是迟早的事情，就凭龙傲能在一个月不到的时间内统一香港黑道，能做到这样的事情就不惊人，就不能不让人相信。

    “各位兄弟，你们静一静，你们都是龙帮的有功之臣，下面我宣布，每个人重赏五十万，希望各位兄弟能再接再厉为龙帮奋斗，凡是为龙帮出血流汗的事情，本帮主都能看到，本帮主更不会吝啬赏赐，绝对能让各位弟兄付出就有收获。”对于众人的反应，龙傲非常满意，接着大声说道，现在的人都现实，没有好处谁替你拼死拼活的干事呀！平日里能做好份内事情就算不错了，只有采取重赏制度才能*迫这帮人好好的为龙帮做事。

    “啪啪啪……”

    一波接一波热烈的掌声彼伏不断的响起。

    如果刚才有人听见龙傲那番话还稍有怀疑的话，那现在龙傲将重赏的金额公布了，众人全都对龙傲心服口服了，如果龙傲采取等级制度，一个人拿的多，别的人拿少，那肯定会引起公愤，就算所有人都不敢把心里话说出来，但是芥蒂已经产生了，日后会产生很多问题，现在龙例一碗水端平，每个人都奖五十万，谁都一样，也就不会有人再不服气了，而且众人只会认为龙傲很豪爽，更会对龙傲感恩戴德，不管是看在钱的份上还是真正的义气上，这些人从此刻起全都被龙傲收买了，一定会死心塌地的为龙帮做事。

    “各位兄弟，该说的我也都说完了，各位兄弟千万别拘束，大口吃肉大口喝酒。”

    这个命令一下，早就对圆圆的大桌子上的美味佳肴流口水的人迫不急待的举起筷子开始大喝大吃起来。

    作为今天晚上庆功宴的最主要四位主人公，龙傲、史白虎、史白都、李侠四人可没有闲着，纷纷端着酒杯在人群中走来走去，不停的敬酒，这可是拉拢人心的绝佳好机会，机会不可多得，当然不能放弃。

    一小时后，龙傲、史白虎、史白都、李侠四人重新坐回原位，在刚才的轮番敬酒当中，他们四人不知道喝了多少酒，幸好四人都是修练之人，要不然早就被众兄弟给罐趴下了，龙帮堂堂的四位大哥喝酒喝不过小弟，这绝对是一件丢份的事情。

    史白虎拿起筷子夹起一块牛肉放到嘴中，仔细品味了一下，望着下边的众位兄弟一边划拳一边大口喝酒的高兴劲，史白虎心中也挺快乐的：“这帮家伙真是太能闹了，一刻也停不下来。”

    史白都自顾的倒上四杯酒，端起一杯向龙傲敬道：“大哥，如果不是你，我们三兄弟现在恐怕早就死了，是你给了我们第二次重生的机会，我们有如今的成就多亏了大哥，大哥，这杯酒是我敬你的。”

    龙傲端起酒杯同史白都碰了一个，豪爽的饮尽杯中酒，淡淡的说：“白都，我早就告诉过你们兄弟三人，你们兄弟三人有如今的成就，虽然其中有我的功荣，但是这一切还得靠你们自己奋斗，是你们努力换来的，我们现在是有福同享有难同当的生死兄弟，以后别老提什么感恩之类的话，再提我可就不高兴了。”

    听见这话，史白虎、史白都、李侠三人心中别提多感动了，每次和龙傲一提这事，龙傲就是这态度，换作其他人，就算不提其它想法也会自鸣得意的说几句冠冕堂皇的话，但龙傲从始至终一句这样的话都没说过，仿佛他这样做是他的义务似的，这正是令史白虎、史白都、李侠三人的感动之处，心中越发发誓永不背叛龙傲，一生一世的为龙傲效劳。

    “大哥，多余的话我也不多说了，有你这个大哥是我这一辈子最大的幸事。”

    “大哥，我敬你。”

    接下来的气氛挺好的，龙傲、史白虎、史白都、李侠四人有说有笑的，史白虎三兄弟都知道了龙傲的意思，现在不提感恩的事以后不会提，只会用实际行动来表达自己的意思。

    “白虎，最近这段时间你多当点心，在统一香港黑道这件事情上，那些小势利不算，光实力强大的黑帮我们就得罪了两个，一个是山口组，另一个是青帮，山口组远在j国，你只要命人严密监排查来到香港的j国人就行，但另一个是青帮，青帮的总部就在上海，而且成员都是中国人，香港每天都得接待那么多游客，就算我们龙帮势利再大也无法完全排查过来，如果青帮的人真过来报仇，还真有点防不胜防，白虎，这事你得多注意点。”吃了几口菜，龙傲突然想到这个，开口提醒史白虎。

    “大哥，你觉得我该怎么办？”史白虎习惯性的依赖惯龙傲了，现在这么一提，心里一点谱都没有，赶紧开口问道。

    龙傲略有深意的瞟了史白虎一眼，淡淡的说：“白虎，大哥不能时刻陪在你的身边，龙帮的事情交给你打理，你就放心大胆的去干，要有自己的主意，这样以后才能干大事，知道吗？”

    听见这话，史白虎惭愧的低下了头，仔细想了想，也觉得大哥龙傲说的对，有大哥龙傲在身边，史白虎确实是依赖惯了，居本上一点主见都没有，龙傲说什么他就怎么做，想到这些事情，史白虎更觉得自己的缺点太多了，有些人遇到压力就选择逃避，有些人遇到压力则会奋起，史白虎就属于后者。“大哥，你说的话我永远都会记住，你放心我一定会改变的，遇到什么事多同李侠和白都多多商量，一定不会辜负你的期望。”

    “白虎，有你这话我就足够了，大哥相信你一定能能够做好。”

    “嗯。”史白虎点点头，应了声。

    “大哥，你前次和我说过的话还算数吗？”李侠色眯眯的问道。

    龙傲一见李侠这模样，就知道这牲口说的是什么事，瞪了李侠一眼，笑呵呵的说：“李侠，你小子究竟看上谁了，说吧！”

    “大哥，这些日子我一有空余时间就看各种电影，最终找到了我的挚爱，我一见到她就爱上她了，大哥，无论如何你都得帮我这个忙啊！兄弟求你了。”李侠夸张的大叫道。

    史白虎、史白都二人见到李侠这模样，忍不住笑了出来，史白虎有了林小小，像他这么老实的男人此生再也不会对别的女人有兴趣，但史白都不一样，他至今也是没有女朋友，见到李侠都有自己的意中人了，而自己这个二哥却没有，这像话吗？史白都急了，在这一刻他决定了，一定要找一个比李侠看上的女人还要漂亮的大明星，史白都也求龙傲帮忙，到时候能把李侠这位三弟压住就行，省得他因为这件事在自己面前总炫耀。

    “说吧！看上哪个大明星了，如果你只是玩玩，那大哥可以帮你搞定，但如果你是真心的，一定得挑选一个好女人，能不能追上就看你自己的本事了。”龙傲笑嘻嘻的说。

    “大哥，我是认真的，她是一个刚出道的小明星，只演过一部电视剧，看上去挺清纯的，我就喜欢这样的。”

    “她叫什么名字？”龙傲心中突然隐隐有了种不好的预感。

    “她叫紫柔冰，我看过她的资料，她是北京人，长得实在是太漂亮了。”

    听见这话，龙傲终于知道心里为什么有种不好的预感了，原来搞半天，李侠这小子看上自己的女人了，龙傲刚刚喝了一口酒，差点没有喷出来，如果李侠明知紫柔冰是龙傲的女人还敢有非分之想的话，龙傲绝对会狠狠的惩罚他，但现在龙傲和紫柔冰的关系并没有公开，在外人看来紫柔冰就是一个刚出道没有男朋友的漂亮小明星，以紫柔冰的气质绝对能迷倒一大片男人，难怪李侠这小子着迷，可现在的问题难就难在龙傲不能公开这个秘密，否则史白虎等人一不小心传到怜秀秀的耳朵里，这位正宫娘娘还不闹翻了天，家里的爸妈也会跟他没完没了，一想起这些事，龙傲就头疼。

    “大哥，你怎么了，是不是身体不舒服？”李侠关心的问道。

    史白虎、史白都二人也一脸关切的望着龙傲。

    龙傲可受不了这种眼神，连忙摆摆手，眼珠子一转，连忙转移话题：“白虎，白都，李侠，你们知道吗？现在的龙帮就犹如一座突然出现在水面的皇宫，外表看上去虽然很美丽很强大，可实际上地基不牢，毕竟龙傲成立的时间太短了，方方面面都远远不如以前强大的东星社和洪兴社，所以龙傲现在不急于向其它地方发展，最重要的就是把地基打牢了，否则地震来了，龙傲很可能就会因此而倒塌，你们三人明白我的意思吗？”

    史白虎、史白都、李侠三人心领神会，点点头，异口同声道：“大哥，你放心，你的意思我们明白，我们一定会将龙傲的势利潜伸到香港的各行各业当中，发展一股属于龙傲的潜在关系网络，真正融入到这个社会当中去，打江山容易守江山难，这个理我们懂。”

    听见这话，龙傲脸上露出一抹发自内心的微笑，不过心里却在泛苦，现在李侠看上了紫柔冰这个小妖精，而自己有言在先，李侠一天不达目的，肯定会来追问自己，这叫什么事？兄弟看上了大哥的女人，大哥还得害怕，靠！龙傲心里真是郁闷，现在他就一门心思的想办法解决这摊烂事。

正文 第二百九十六章：金三角毒品盛会

    第二天.龙帮总部。

    史白虎、史白都、李侠三人正在第四层开会，今天会议的主题就是如何安排那些不愿意继续做小姐的女人，龙傲是个坏人不错，但起码是个有‘道德’的坏人，龙傲不愿意背上*良为小姐的骂名，龙帮接手的那些黑帮全都有做皮肉生意的产业，里面的大多数女人都是被*迫的，龙傲知道了这个消息，立刻便有了一个决定，那就是不愿意做小姐的尽管可以提出来，龙帮绝不以任何手段*迫。

    其中有两至三成的小姐不愿意干这行，但她们多数都是没有能力和文化的人，如果不干这一行了，生活就没有了着落，所以这些小姐全都犹豫不决，不知如何是好，史白虎、史白都、李侠三人都是穷其人出身，并没有看不起这些小姐，所以此刻正在为如何安排这些小姐而大废脑筋的想着办法。

    “唉！这真是个难题呀！她们这些人的情况我都了解，别的本事没有，就只会伺候取悦男人，真不知道如何安排他们。”为了更好的了解这些小姐的情况，史白虎特地见过其中的几位小姐，如果不是有了林小小，史白虎还真有点受不了这些女人的诱惑。

    “说的可不是，老子虽然是坏人，可也不愿意*女人去做这种行业呀！那些自愿的以此为赚钱工具的我们管不着，可是这些女人全都是因为各种各样的原因心不甘情不愿的干上这一行的，以前咱们是没办法没能力，现在既然有能力了，那就一定得想出办法来不可，要不然我自己一辈子都看不起自己……”史白都最能理解大哥史白虎对此事的重视，原因无二，全都是因为林小小的原因，如果不是史白虎当时出手救了林小小，林小小被白大少那牲口强上之后，很可能就会走上小姐这一行业当中，史白虎岂能不恨。

    三人当中，只有李侠一人没有发言，不是他看不起这些小姐，只是他正在沉思该如何永久性的解决这些小姐的前途，又能做到为龙帮赚钱利用的办法。

    “李侠，你小子平日里话最多，今天怎么一句都不说，真是太奇怪了。”史白都轻轻推了一把李侠，打趣道。

    史白虎也觉得李侠的举动奇怪，也将好奇的目光投到了李侠身上。

    过了半响，李侠重重的叹了一口气，大声说道：“两位大哥，你们不用着急，小弟已经想到了办法，而且是一石二鸟之计。”

    史白虎、史白都相互对视一眼，均从对方眼中看到了惊喜二字，同时他们也不得不在心底承认，李侠在很多方面比他们都强，这让史白虎和史白都有了压力，是坏事也是好事，因为史白虎和和史白都将这股压力转变为动力，时刻都在鞭策着史白都、史白虎二人进步。

    “三弟，你有什么绝世好计，快快请说。”

    “三弟，你就别卖关子了，赶紧将你的好办法说出来。”连史白虎这么沉稳的人都有点急了，可见他对此事的看重。

    关子也卖够了，李侠可不想*得两位大哥联手收拾自己，坏坏一笑，轻声道：“两位大哥，其实我这个点子也不算什么新鲜的主意，在古代就有过这玩意了，古代的青楼不是有一种叫卖艺不做生意的清倌人吗？我们现在不妨学学古代的这玩意，将这些女人全都改头换面后，再请专门的老师让她们学习，我想用不了多久，这些女人全都能变成色艺双绝的女人，到那时我们再开几个这样的私人会所，凭着这些女人取悦男人的能力，我想不仅能为龙帮带来利益，而且最重要的是来私人会所里玩的客人鱼龙混杂，我们能通过这些小姐打探出很多对于龙帮有用的消息，这个办法不就是一石二鸟之计吗？”

    知道这个绝世点子后，史白虎、史白都都沉默了，他们仔细想了片刻，都认为这个办法可行是可行，但心中还有一个担忧，那就是这些小姐愿不愿意继续做这伺候男人的行当，史白虎将心中的担忧提了出来：“三弟，只是这些小姐都厌倦了这行业，你出的主意虽然不错，可说到底还是伺候男人的行业，我们这边自是没问题，只是不知道她们愿不愿意，她们不愿意，我们总不能*迫这些可怜的女人吧！”

    “三弟，大哥说的对，我虽然是坏人，可这种事情真的干不出来。”

    李侠都知道史白虎和史白都两位大哥的心意，他无所谓的笑了一笑：“两位大哥，你们的意思我能理解，但我想这些女人只是讨厌了在床上伺候男人，不想在为了钱做这种事情了，无可否认的是她们干一行干了这么久，取悦男人的能力已经浸到骨子里去了，就算她们想忘也忘不了，我想只要不做那种事情，表演表演才艺，陪客人喝喝酒占占小便宜，她们是不会在乎的，我想这些人一定能够接受得了，退一万步说，就算其中有几个接受不了，那我们还可以为她们另谋出路嘛！只要其中多数小姐的问题解决了，其余的问题都不算问题了，哈哈。”

    这些话源源不断的传入史白虎和史白都的耳朵里，两人的双目越来越亮，两人都在心中赞同了李侠这个主意，认为的确可行，共同拍板道：“三弟，你这点子的确好，我相信将这个点子告诉大哥龙傲后，他一定会很高兴，并且会夸赞我们的。”

    李侠摸摸后脑袋，自鸣得意的说：“那可不是，也不看看出这主意的人是谁？”

    “你小子，说你行你还喘上了，做事还是不能太骄傲自满了，否则会吃大亏的。”史白虎好心提醒。

    “李侠，你小子最好收起你那威风的劲，要不然大哥不教训你，我都要教训你小子。”史白都也凑上来接着唱好戏。

    “多谢两位大哥的好意，小弟受教了。”李侠起身向史白虎和史白都行了一礼，装模作样的说。

    就在这时，门口传来急促的敲门声。

    史白虎神色一正，沉声道：“请进。”

    大门被人推开了，一名龙帮的小弟引领着一人走了进来，观其面貌，赫然就是金三角的麻六，只不过令人奇怪的是他今天为何一个人都不带就来到了龙帮，究竟所谓何事？

    “帮主，这人要见你们。”龙帮小弟走到史白虎面前恭恭敬敬的说。

    “我知道了，你可以出去了。”史白虎摆摆手，淡淡的说。

    “是，帮主。”龙帮小弟退了出去。

    史白虎起身相迎，将目光投麻六身上，开口问道：“不知道这位朋友是哪个组织的人，请道明来意，以免自误。”

    “我是金三角的人，你叫我麻六就行。”由于事先有了上面的吩咐，麻六的态度甚是平和，没有流露出霸道的一面。

    一听金三角，史白虎、史白都、李侠三人顿时一惊，他们心中多多少少都能猜测出麻六来的用意了，不过史白虎等人面不改色，并没有在脸上表露出什么，史白虎嘴角含笑的说道：“不知这位兄弟找上门来究竟所谓何事，如果能帮忙的地方，本帮主一定会好好考虑的。”

    麻六闻言，莫测高深的笑道：“史帮主，你别在我面前演戏了，大家都是明白人，咱们不妨打开天窗说亮话。”

    史白虎身体轻微一颤，问道：“麻六，你这是什么意思？”

    “史帮主，我这话是什么意思你还不明白吗？我不想和你拐弯抹角的说话，今天我来这里是奉了上头的命令过来见龙帮真正的帮主龙傲的，请你代为通告，这样对谁都好。”既然史白虎继续藏着掖着的，麻六干脆就将话挑明了。

    听见这话，史白虎、史白都、李侠三兄弟大为震惊，脑海里闪过万千的想法，他们想过把麻六杀了让他永远闭口，再收拾掉金三角在香港的其它人，但转念一想，史白虎三兄弟又觉得不妥，麻六既然敢代表金三角前来龙帮，那一定是有万全的准备，没有得到大哥龙傲的命令之前，史白虎三兄弟认为自己绝对不能轻举妄动，这么大的事情还是留给大哥龙傲拿主意为好。

    “既然麻六你打开天窗说亮话，那我也就不藏着掖着了，我现在就去向帮主报告，请你稍等，白都、李侠，麻六可是贵客，你们可要好好的招待麻六。”史白虎临出门前又交待了史白都和李侠一声，大步走了出去。

    来到外面，史白虎拿出手机，拨通龙傲的电话，开门见山的说：“大哥，金三角来人了，就是前次和东星社做交易的那人，他现在指名要见你，说是奉了上头的命令，你看我们该怎么办？”

    电话另一头沉默了一阵，接着传来：“白虎，你们先稳住他，我现在就过来会会金三角的这个人。”

    “是，大哥。”听见大哥的答复，史白虎心里有底，满脸微笑的推开大门走了进去，望着麻六说道：“麻六，帮主一会就来，请你稍等。”

    麻六此行来龙帮为的就是见到龙傲，这是上头下达的命令，现在任务完成了，麻六也是大大的舒了一口气，继续和史白都、李侠两人玩起了互相打探的游戏，究竟能不能从对方口中知道一些有用的消息，这就得看玩游戏的这个人的水平高低了。

    半小时后，龙傲来到了龙帮总部，见到了麻六，望着此人，龙傲脑海里也是突然冒出很多想法，自己之所以能在如此短的时间内统一了香港黑道，说到底还是利用了东星社和金三角交易的这件事情，金三角财大势大，龙傲也知道这事迟早有一日会穿梆，这点在龙傲的意料之中，他一点都不感到意外，令龙傲感兴趣的是麻六此行前来究竟是兴师问罪还是有其它的目的？

    “龙帮主你好，早听闻了你的大名，今日一见果真不凡啊！”麻六恭恭敬敬的向龙傲行了一礼，麻六这么做到不是怕了龙傲，而是真心实意的敬服龙傲，毕竟全国那么大那么多人，也只有龙傲有这个实力和胆量名正言顺的要杀死太子胡元东，就凭这事就足以让麻六这个刀口舔血的人好生佩服。

    “麻六你客气了，远来是客，白虎，你去泡壶好茶让麻六尝尝。”龙傲坐下后笑嘻嘻的说。

    “是，帮主。”史白虎领命而去。

    过了几分钟，史白虎泡好一壶好茶放在了桌子上。

    麻六淡淡的说：“龙帮主，我此次前来龙帮是奉了上头的命令，我能不能和你单独的谈谈。”

    龙傲眼中爆射出一团精光，摆摆手，开口回答：“可以。”

    史白虎、史白都、李侠三人识趣的退了出去，轻轻的关上了房门。

    “麻六，现在没有旁人了，你有什么话可以说了吧！”

    “龙帮主，我想问你，东星社社长赵如海和我们交易的时候，东星社的人突然对我们下毒手，是不是你设的计？”麻六整个人的气势一变，咬牙切齿的问道。

    “你说呢？”龙傲不置可否，反问道。

    “据各种可靠的情报，我认为就是你设的计，为的就是选成黑道大火拼，龙帮好趁势而起。”麻六心里憋着一股怨气，想他走南闯北这么多年，还是第一次跌得这么惨，居然被人利用了而不自知，真是丢脸啊！

    “既然话已说到这个地步了，那我也就实话实说了，没错，就是我设的计，有时候为了大业什么样的卑鄙阴谋都可以用，我相信这点道理你应该明白，麻六，如果你此行是登门问罪的话，那龙帮可以全接着，毕竟别人怕金三角，可不代表我龙傲就怕金三角，既然你知道我的身份，那应该知道这句话所代表的份量吧！”龙傲阴恻恻的笑道。

    麻六真想反击几句，但想起上面的吩咐，又考虑到龙傲深不可测的实力，麻六最终还是将这口窝囊气吞回了肚子里，麻六强压住心头的怒气，望着龙傲一字一句的说：“龙帮主，我知道你这句话的份量，更知道你背后的势利深不可测，但你别忘了，我们金三角也不是那么好欺负的……”

    “我当然知道，金三角位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，这一地区盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，由于“金三角”地区大部分是在海拔在千米以上的崇山峻岭，气候炎热，雨量充沛，土壤肥沃，极适宜罂粟的生长，再加上这里丛林密布，道路崎岖，交通闭塞，三国政府鞭长莫及，为种植罂粟提供了政治、经济以及地理、气候等方面得天独厚的条件……”

    听到龙傲对金三角的介绍，麻六也对龙傲重新刮目相看起来，他微微笑道：“龙傲主，你误会了，我此行并不是前来登门问罪，金三角的人全都是亡命之徒，死了也就死了，只要能为金三角创造利益就行，我来见龙帮主，主要是上头指派给我了一个任务，让我把这份黑色邀请函交给龙帮主你，还请龙帮主按照上面的日期前去参加世界黑道帮派毒品大会，近年来金三角的制作毒品的原料大大减收，为了不得罪各方面的势利，所以将军特意邀请各位同道前去商量如何分配这些毒品，龙帮主，你有兴趣吗？”

    龙傲接过这封黑色邀请函，仔细考虑一阵，他决定前去赴约，也好长长见识，究竟世界上多少大型黑帮的头领长什么模样，如果能和这些人拉上关系，这对龙帮的发展有很大的帮助，再说，龙傲的时间也充配，下个月参加完武林大会就就可以直接奔赴金三角了。“麻六，多谢将军的好意，请你转告将军，多谢他的美意，到时候我一定如约而至。”

    “好，我一定如实报告，我还有其它的事情要办，龙帮主，告辞了。”

正文 第二百九十七章：太子拜师

    北京中南海。主席办公室。

    特勤组组长王力兵和主席相对而坐，正在向主席汇报着一件重要的事情。

    “主席，经过连日来的打探，我们的人已经查清楚了，香港发生的这起黑道大风暴完全是出自龙傲这小子的杰作，他在东星社社长赵如海和金三角的人做交易的时候，突然来了个黑吃黑的把戏，令金三角的人认为这是东星社想黑吃黑，之后龙傲这小子就把这事嫁祸给了东星社的死对头洪兴社，东星社认为是洪兴社的人做了手脚，而洪兴社的人则认为是东星社社长想吞并洪兴社而故意陷害他们的，就是这样，东星社社长和洪兴社社长结成了死敌，双方展开了大火拼，最后还把其它黑帮而带上了，从而引发了香港黑道的大动乱事件，令事态越来越严重，我们想解决，但那时候已不是杀几个人就能解决问题的了，请主席你惩罚……”王力兵惭愧的说，香港也是国家的领土，现在那地方发生了这样的动乱事件，无疑是狠狠的打了王力兵这个特勤组组长一耳光。

    听见这些话，主席的面色也是一变，脑海中闪过万千的想法，最后重重的叹了一口气，有些凝重的说：“力兵，你就别在为这事而怨怪自己了，这不是你的错，谁也没想到龙傲那小能这么快打破香港黑道的格局。我想他既然敢这么做，那一定是有万全的准备，就算是你命特勤组的成员阻止，我想龙傲这小子也有办法对付你，所以你就别再自己跟自己过不去了，现在香港黑道的大暴乱不是解决了吗？我们有大量的时间处理以下的问题。”

    王力兵脸上浮现出一抹无耐的苦笑，他任特勤组组长有些年头了，处理过各种各样危险的事情，也见过形形色色的人，但王力兵从来没有见过像龙傲这种强大难缠的大人物，对待这样的人，王力兵真是一点办法都没有，悲哀啊！“主席，现在龙帮帮主就是龙傲，龙帮已经控制了全香港的黑道，再这样发展下去，龙帮肯定会越来越壮大，届时我们对付来可就有点难度了。”

    “你说的我都知道，如果是以前，龙傲这么做，我不光不会担忧而且会大力支持，由我们的朋友控制一个超级黑帮，那国家不能做的事情就丢给龙傲做，可以帮我们省却很多事，但现在龙傲和胡文东决斗，双方已经撕破脸皮，再无和好的可能，龙傲越强大对我们的威胁也就越大，我们必须采取行动遏制了，否则最后的结果真很难预料。”主席目光看的很远，心里头颇有点担忧。

    “唉！现在和龙傲这种关系，我也不知道说什么是好，说真的，我真有点佩服龙傲这小子的手段，一个月不到就将香港的黑道拿下了，我真不敢想象这胆大妄为的小子接下来会做什么惊天动地的大事。”王力兵苦笑道。

    “力兵，你谈谈对此事的看法。”

    “主席，恕我直言，龙傲这小子刚到香港没多久就组建属于自己的势利，他以前可没有这么热衷过，依我看，龙傲这小子这么做，完全是为了将来做打算，他和太子撕破脸，也就意味着和你闹翻了，我想龙傲这么急于发展自己的势利，那完全是因为他想将来和太子胡文东好好斗斗，胜败暂且不论，但他首先必须要有绝对震摄自保的实力。”王力兵分析的极为有道理，如果龙傲在场，肯定会举起大拇指夸赞一句，王组长，你真是我肚子里的蛔虫，我想什么你都知道，直是太难得了。

    主席闻言，沉呤半响，点点头，赞道：“力兵，你分析的有道理，我想龙傲这小子确实是这么想的，唉，这么优秀的年青人为什么就不能为国家所用呢？非要闹成现如今的这个地步，想起来就心里不舒服啊！说来说去，都是情之一物害死人。”

    特勤组组长王力兵也赞同此话，他知道龙傲和太子胡文东从井水不犯河水变成生死敌人的所有内幕，这完全是因为霍思燕一个女人，自古有言，红颜祸水，这话适用于历朝历代，不管什么时候都不会落伍。

    “主席，还有一个情报我需要向你郑重报告一下，据我安插在香港警局的内部人士传来消息，警务处长现在已经是龙傲的人了，你看我们需不需换一换。”说这话的时候，王力兵又在心头大赞龙傲一声，这小子就是比一般的人强啊！知道黑道永远离不开白道的支持，所以事先就将警务处长给拿下了，这样做起事情来方便的多了。

    主席的心情越来越沉重，龙傲越强大，也就意味着自己唯一的孙子胡文东越来越危险，主席真想现在就下令将香港的警务处长撤了，然后再将龙帮给灭了，但为了大局着想，主席又不能这么做，真是有些为难，想了良久，主席还是决定国家的利益大于一切，坚定的摇摇头，沉声道：“不能换，力兵，你想想看，以龙傲的手段，就算我们将警务处长换了，重新上位的警务处长，你就能肯定他不会成为第二个龙傲的人吗？香港那地方太远，我们鞭长莫及，再说了如果因为此事而让龙傲动怒了，他在背地里耍点什么小阴谋，就能让我们忙乎一阵，这样合算吗？”

    王力兵摇摇头，真心的回答：“不合算，还是主席高明，这种事情的确不能着急，得慢慢来。”

    主席欣慰的笑而不语。

    就在这时，办公室上的电话响了，主席拿起话筒，电话另一头传来一个妇女的声音：“主席，少爷胡元东能够下地走路了，你快来看看吧！”

    听见这话，主席拿着话筒的手都在颤抖，脸上浮现出一抹真挚的微笑，有些结巴的说：“好，我，我现在就来。”是人都有自己割舍不断的感情，主席也不例外，他最割舍不断的就是自己唯一的孙子胡文东，自从胡文东和龙傲决斗重伤后，散仙老祖宗天天陪护在胡文东身边为他治疗，现在胡文东能够下地走路了，这意味着离康复的日子不远了，主席怎么能够不激动吗？

    “主席，究竟发生什么事了？”王力兵好奇的问道。

    “胡文东这不听话的孩子终于醒了，我一直悬着的心终于可以暂时放下了。”主席激动的回答。

    “恭喜主席，我就说嘛！太子胡文东自有吉相，一定会没事的，主席，既然你有事情，那我就不打搅你了，我先去忙了。”王力兵非常识趣，知道主席现在满脑心思都被胡文东一人占满了，肯定没心情同自己再谈下去了。

    “嗯。”

    一个小时后，主席拿着大袋小袋的营养品回到了家。

    散仙老祖宗和胡文东正坐在客厅里闲聊。

    主席放下手头的东西，大步上前，对着散仙老祖宗镇重的一拜，真实诚意的说：“老祖宗，多谢你将文东这不听话的孩子从死神中抢了回来，你的大恩大德我没齿难忘，以后有事情尽管吩咐，我能做到的绝不推辞。”

    老祖宗闻言，脸有些发热，他有种受之有愧的感觉，记得当时主席找到自己的时候，自己可是拍着胸脯保证一定将胡文东安全的带回来，可最后带回来的却是一个身受重伤的胡文东，如果不是医治的及时，胡文东就算有十条命也早就败光了。

    主席见老祖宗不说话，人老成精的他立刻住嘴不提，以免惹得老祖宗这尊大神不高兴。

    胡文东见到爷爷，立刻站起来，望着主席激动的叫了声：“爷爷。”这爷爷两个字包含的意思太多了，只有胡文东一人能够深受体会，以前胡文东不觉得爷爷有这么关心自己，可自从他身受重伤后，爷爷居乎每天都会准时下班照顾他，有什么急事也是通过电话处理的，这在以前根本不可能，可是现在主席为了胡文东这么做了，多么让胡文东感动啊！

    “好孩子，你身体刚好，赶快坐下，别累坏了身体。”主席望着胡文东还是没有几分红润之色的脸庞，赶紧将胡文东牵到沙发上坐着心疼的说。

    “谢谢爷爷。”如果不是强忍着，太子胡文东都快感动的哭了。

    “傻孩子，爷爷就只有你这么一个孙子，爷爷关心你是应该的，你谢什么呀！”

    就在这时，老祖宗开口发言了：“主席，文东的身体再有半个月，老夫就保证他可以痊愈了，到时候老夫就可以功成身退了，请主席不必*心。”

    “老祖宗，你在这里住得好好的，难得出来一次，就多住一段时间吧！现在国家的事情挺多的，等哪天有空闲我一定带你老好好出去逛逛，你老可千万别嫌我招待不周呀！”

    见主席这么尊重自己，老祖宗满足了自己的虚荣心，一本正经的说：“主席，你说哪里话，我知道你是为了国家为了华夏千千万万的同胞，我怎么会怪你呢？”

    “老祖宗，你不怪罪就好，你不怪罪就好……”

    主席望见自己重伤未愈的孙子胡文东，又想起龙傲这强悍牛b的人正在极速的发展自己的势利，将来胡文东拿什么去跟龙傲斗，肯定会危及到胡文东的安全，这可如何是好？主席越想越着急，脑袋里突然灵光一闪，主席顿时有了主意，计上心头，重重的叹了一口气，脸上呈现出一派着急的表情。

    见到主席这模样，老祖宗关心的问道：“主席，是不是又遇到什么难以解决的烦心事了，你说出来听听，我帮你解决。”

    “老祖宗，既然你问出来，那我也不瞒你，事情是这样的，龙傲这小子去了香港之后搞出来一个黑道大暴乱的风波，现在创立了龙帮，用了一个月不到的时间就统一了香港黑道，如果再让他发展下去，将来肯定会成为国家的毒瘤。”

    一听这话，老祖宗大怒不止，脑海里情不自禁的回想起龙傲那臭小子污辱自己的一幕幕，老祖宗气不打一处来，大手猛的一拍，厚重的桌子上便出现一个深深的手掌印，开口大骂道：“龙傲这个小王羔子老夫当时就想收拾他，如果不是突然出现一个深不可测的神秘高手，龙傲这小王八羔子已经被我杀了，哪轮得到他在那里耀武扬威，不行，我现在就去把他创立的那个龙帮给灭了……”

    主席赶紧制止住老祖宗，他将此事提出来，打的不是这个主意。“老祖宗，你先坐着，听我慢慢说。”

    胡文东也觉得奇怪，为什么主席会阻止住老祖宗前去香港找龙傲的麻烦呢？难道主席现在还分不清楚局势，还在坦护龙傲？一想到这里，胡文东就气恼不已，双拳已经紧紧的握紧，涛天怒火大起，心里全是对龙傲的仇恨，胡文东认为龙傲抢走了属于他的女人，更抢走了属于他的名利，失去了这两样，胡文东认为自己一无所有，这全是龙傲一人造成的，仇深似海，一直到现在，胡文东想致龙傲于死地的想法都未曾有任何改变，不是龙傲死就是他亡，这个想法已经深植到胡文东骨子里去了，根本不可能发生任何改变。

    老祖宗咬牙切齿的坐下，望着主席问道：“你既然阻止我，那就说说你的想法，能不能让我心服口服。”

    “老祖宗，龙傲创立了一个龙傲是不假，但他身边有那个神秘高手保护，你不能杀了他，就算龙帮被灭了，他也可以创立第二个，你老忙得过来吗？所以这招行不通，我老别浪费力气。”主席开口解释。

    老祖宗一想也是这个理，如果龙傲一创立什么组织，自己就找上门前去灭了，不说能不能斗得过那位深不可测的神秘高手，那累也得累死。

    主席趁机向孙子胡文东使了一个眼色，笑眯眯的说道：“老祖宗，我有一个不情之请，希望老祖宗能够答应。”

    老祖宗也不笨，他知道主席不会无因无故的提这档子事，他肯定有自己的算计，当下想了想，开口回了句：“这次的事情我没有办得干净利索，劝你一个人情，主席，你有什么要求就尽管说吧！只要不是太过份，我一定会答应你的。”

    听见这话，主席心里一乐，赶紧说道：“老祖宗，你也知道我孙子胡文东和龙傲之间的仇恨，现在肯定是不能化解了，你老在，龙傲肯定不敢过来，但你老终有一日会离开，那时候龙傲打来，胡文东这孩子该怎么应对呀！胡文东肯定不是龙傲的对手，最后还是会被龙傲杀了的，老祖宗，你就看在我们之间有一个共同的敌人，你就留下来好好教导胡文东，让他拜你为师，好好学习本事，到时候也就不怕龙傲了。”

    原来爷爷打的是这个主意，太子胡文东暗道一声，各种复杂的情绪一起涌上心头，胡文东暗暗责怪自己为什么这么没本事，煞费苦心的想杀了龙傲，可最后都没有成功，如果不是自己没用，爷爷也就用不着如此低声下气的求老祖宗收自己为徒了，爷爷是一国元首，为了自己放下脸面做这种事情，太子胡文东心里酸酸的，他觉得自己万万不能辜负了爷爷的一番好意，否则会天打五雷轰的。

    只听‘砰’的一声，胡文东给老祖宗跪下，用力的磕了三个响头，望着老祖宗真心诚意的说：“老祖宗，你就收我为徒吧！我一定会很用心学的，绝对不给你老丢脸。”

    见到这一幕，主席真的很欣慰，也不枉他如此低声下气的恳求老祖宗，主席趁热打铁的说：“老祖宗，文东是个孝顺的孙子，你就看在他和我一片诚意的份上就收他为徒吧！让他跟随在你的身边听从教诲，他一定会特别孝顺你的。”

    老祖宗没答应，太子胡文东继续报仇，他现在也想通了，以自己的那点古武和异能根本不是龙傲的对手，想要报仇就得跟着老祖宗修练，否则非但不能报仇，最后还得惨死在龙傲的手里，太子胡文东到不是怕死，他是咽不下这口气，一想到自己死后，霍思燕就会倒入龙傲的怀抱，胡文东心里就会升起强烈的求生报仇的**，为了霍思燕为了报仇，太子胡文东什么样的苦都能吃什么样的累都能受。

    老祖宗先是瞟了一眼主席，钱后又瞟了一眼胡文东，沉声道：“胡文东，你可要考虑清楚了，修练一道最是枯燥无味，需要恒心，你能忍受得了吗？”

    胡文东见有了希望，赶紧回了句：“老祖宗，你就放心吧！不管什么样的苦我都能忍受，只求你老收我为徒。”

    “老祖宗，你就看在文东这孩子一片诚心的份上就收他为徒吧！”

    经过郑重的思量，老祖宗最终还是决定收胡文东为徒，这其中有多方面的原因，其中最主要的就是老祖宗也不希望龙傲这臭小子的阴谋诡计得逞，自己一定得把胡文东调教成绝世高手，然后再杀了龙傲这臭小子，这比老祖宗亲手杀了龙傲还要痛快。

    “胡文东，你起来吧！不过拜师可不是随随便便的事情，改天我选个黄道吉日郑重的举行一场拜师礼。”

    “谢谢师父，谢谢师父。”胡文东又赶紧磕了几个响头，兴高采烈的说。

    “那是一定的，那是一定的，一日为师终生为父，拜师可是大事，我一定举办一场隆重的拜师典礼……”主席也开兴的笑了，他希望胡文东跟着老祖宗修练，不求胡文东变成像老祖宗这样历害的高手，但起码有自保的实力，跟在老祖宗身边，没人能要了胡文东的命，主席的要求也就这么简单。

正文 第二百九十八章：为爱先下手为强

    北京，霍府。

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰、霍思燕一家四口刚刚吃完早饭，正坐在沙发上欢快的闲聊着。

    都说一入候门深似海，富贵人家根本没有亲情可讲，霍家不仅是富贵之家更是权贵之家，一点都不像外界传闻那样，在霍家那是父慈子孝，一家四口居自得其乐，生活别提多幸福了，如果将这事传出去，恐怕都没人会相信。

    霍辰栋放下手中的报纸，瞟了一眼霍思燕，乐呵呵的说：“我刚才得到一个消息，龙傲那小子在香港成立了一个龙帮，前些日子香港的那场大暴乱就是这小子的杰作。”

    霍精卫闻言吃了一惊，他从电视新闻上看过有关香港这场大暴乱的原因，当时霍精卫就在猜究竟是何方神圣有这个胆量搞出这么大的动静来，现在从父亲口中知道这个消息，霍精卫直叹：“难怪，难怪，我就说究竟是谁有这么大的胆量在香港那个国际大都市搞出那档子事，就算成功了，没有绝强的实力作为后盾，也会被国家轻易的收拾掉，也许这个世界上只有龙傲这小子有这个胆量和这个能耐。”

    一听这话，霍思燕和林芝兰便捂着樱桃小嘴笑了，霍精卫可是了名的铁人，很少夸人，但现在夸起龙傲来那叫一个没完没了，连霍思燕和林芝兰这两个局外人都觉得有点脸红，原来在沉默中爆发的人才是最可怕的。

    笑归笑，但霍思燕心里可是非常想念龙傲的，她觉得龙傲之所以会放弃学业不回来北京，完全是因为自己的原故，要不是自己连累了龙傲他也不会这样，这是霍思燕埋藏在心底最深的心事，只要龙傲和太子胡文东之间的恩怨一天不解决，霍思燕就过不去自己心里这个坎。

    “还是龙傲这小子聪明呀！现在胡文东没死，龙傲和国家彻底决裂了，以后和胡文东少不了磨擦，没有自己的势利可不行，这小子这招未雨绸缪做的特别好！唉！就是不知道何时才能见到龙傲这小子了。”有些日子没见龙傲了，霍辰栋心里也是想念的紧。

    听见此话，霍精卫、霍思燕、林芝兰心里也不好受。

    就在这时传来了敲门声，府里的佣人将门开了，引领着华伦和华雪冰两位客人走了进来。

    一见华伦和华雪冰，霍辰栋一家四口赶紧站起来迎接，虽说华伦没有把霍辰栋和霍思燕的病治好，但为了两人的事，华伦可是想尽了办法，霍辰栋一家四口都特别领情。

    “华老，今天究竟刮的是哪门子风，将你老这个大忙人给刮来了？”霍精卫笑呵呵的说。

    “霍老哥，你说笑了，我现在是闲人一个，整天瞎忙，根本就没什么正事，想去什么地方就去什么地方。”华伦亦是笑呵呵的回了句。

    华雪冰十分乖巧的向霍辰栋一家四口打招呼，此次是华雪冰回国后第一次登门拜访，前些日子真是太忙了，华雪冰参加了好多同学聚会，最后凭着自己的实力在北京最好的医院落实了工作。

    霍思燕记得自己和华雪冰最后一次见面还是在四年前，之后两人就断了联系，现在突然见到久违的朋友，霍思燕和华雪冰高兴的相拥在一起，小声的诉说着什么。

    霍辰栋上下打量着华雪冰，笑呵呵的说：“这就是小冰儿吧！以前才那么高，几年不变都变成大姑娘了，真是越来越漂亮了。”

    “霍爷爷还是这么会说话，真要说到漂亮，还是思燕漂亮。”华雪冰谦虚的说。

    霍思燕闻言，不好意思的一笑：“雪冰，你千万别这么说，你的大名可是听说了，现在谁不知道华神医的孙女巾帼不让须眉，是出了名的东方冰神呀！你这么说我，我可承受不起……”

    华雪冰轻轻的掐了一把霍思燕，小嘴一嘟，可爱的说：“思燕，几年没见，你这小丫头的嘴巴越来越甜了，谁不知道思燕你是北京公认的第一美女啊！我在m国这些年也对你的各项事迹知之甚详呀！”

    “雪冰，讨厌，你再这样说，可别怪我不理你了。”

    “……”

    霍辰栋看了一出这么好看的双娇争艳的精彩好戏，大笑道：“思燕，雪冰，你们两个丫头坐下吧！当着长辈就这么互相吹捧，你们没有不好意思，怪搞得我们挺不好意思的。”

    霍思燕、华雪冰二位千娇百媚的美女相互对视一眼，同时小嘴一哮，异口同声道：“讨厌。”

    霍辰栋指着自己问道：“我这个老头子真的很讨厌吗？唉！看来真是人老了不招人喜欢呀！”

    霍思燕心里大羞，走上前去，搀扶着爷爷霍辰栋坐下，娇滴滴的说：“爷爷，当着雪冰的面，你就别再欺负我了，行吗？”

    “行，行，只要我们的小公主高兴怎么样都行。”霍辰栋其实就是玩心上来了，故意逗逗霍思燕，现在预期的效果达到了，霍辰栋当然见好就收。

    华雪冰也听话懂事的扶着爷爷华伦找个地方坐了下来。

    作为家里的女主人，家里来了客人，当然得热情招待，林芝兰赶紧将新鲜的水果摆上桌，笑呵呵的说：“华老，雪冰，尝尝这些水果，今天刚买的，特别新鲜。”

    “爷爷，我给你老削一个苹果吧！”

    “嗯。”

    华雪冰拿起刀子和苹果快速的将皮削了去，递给爷爷华伦。

    孙女这么孝顺，华伦享受到了久违的爷孙亲情，以前他总是羡慕霍辰栋和霍思燕之间的那种情谊，现在自己也可以享受得到，华伦心里别提多高兴了。

    “雪冰，你这次回来是暂时待一段时间还是不走了？”霍思燕关心的问道。的“思燕，我这次回来就决定不走了，这不回来一段时间了，天天忙着工作的事，现在工作安定下来了才有空来看望霍爷爷，霍爷爷，你不会怪我吧！”华雪冰嘻皮笑脸的说。

    “小冰儿，你从小就和思燕是好朋友，在我眼里，你就是我的第二个孙女，我怎么会怪你呢？回来就对了，国外哪有自己的祖国好，小冰儿，京城是一个特别势利的地方，以后在医院谁要是敢欺负你，你就告诉爷爷，爷爷一定为你做主。”

    “多谢霍爷爷。霍爷爷，其实我今天来还有一事向你老请教？”说到最后一句话，华雪冰小心奕奕的瞟了霍思燕一眼，脸上的表情有些异样。

    “雪冰，你有事说事，真是的，在爷爷这里还有什么不能告诉你的。”

    “爷爷，不瞒你老，我和龙傲在m国的时候就认识了，当时他送了一本医学方面的书给我，如果没有这本书我不可能有如今的成就，这次回来我原想好好谢谢他的，可没想听到他出了这样的事，又找不到人，爷爷你肯定知道，所以我想向你老打听打听龙傲的下落，我想好好的感谢他。”华雪冰一口气说了这么多，心跳加快，就好像做了什么见不得人的事情，那感觉只有她自己能够体会得出来。

    华伦身体一颤，脸上露出一抹苦笑，他在来之前就知道孙女华雪冰的意图，他想挡又无法开口，只好顺其自然，华伦知道孙女华雪冰这次彻底完了，彻底被龙傲那迷人的小混蛋给迷了无法自拔，华伦有种成为了罪人的感觉，早知道是个结果的话，无论龙傲再优秀，就算他是世界第一大富豪，就算他是天下第一帅哥，就算他的医术天下第一，华伦也不会将龙傲介绍给华雪冰认识，因为华伦不想看到自己的孙女华雪冰受欺负。

    霍辰栋一家四口的脸色皆是一变，现在北京城谁不知道龙傲是霍家公开承认的未来女婿，不管其中的真假，但这个身份确实摆在这里，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人真的把龙傲当成未来女婿，他们以前可是听华伦说过要将孙女介绍给龙傲认识，而现在龙傲和华雪冰认识了，华雪冰又来打探龙傲的消息，两人之间究竟发生了什么事？的确有点耐人寻味。

    霍思燕也觉得有点意外，她刚才还真以为华雪冰是来探望他们的，可现在才知道什么叫作醉翁之意不在酒，此时此刻，霍思燕心底滋生出一股酸酸的感觉，有种不知如何是好的感觉，华雪冰是她从小玩到大的好朋友，前些日子她为了龙傲才和太子胡文东彻底闹翻，现在难道又要为了龙傲和好姐妹华雪冰闹翻吗？中国有一句古话叫作红颜祸水不错，但男人到了龙傲这种极品的地步也是祸水，这点霍思燕此刻不能不承认了。

    霍辰栋知道龙傲的消息，刚刚还在提及龙傲，总不好睁着眼睛说瞎话吧！如果真是这样，那霍辰栋首先就过不去自己这关，考虑了一下，霍辰栋还是决定告诉华雪冰，自己虽然希望龙傲做自己的未来女婿，可这都是晚辈们的事情，自己这个做长辈的瞎搀和就完全不是那么回事了，霍辰栋慈详一笑，如实回道：“雪冰，现在龙傲就在香港，他换手机号了，待会你走的时候我将他的手机号给你。”

    自己此行的目的顺利达成了，华雪冰甜密的笑着回答：“多谢霍爷爷。”

    “不用谢，这是霍爷爷该做的。”

    接下来的气氛有点怪异，华雪冰和霍思燕都低着头想着自己的心事，而华伦则是没话找话说，和霍辰栋老爷子从北京聊到**，又从**聊到宇宙飞船登上月空，这俩老爷子差点没有聊到女人生孩子上面去，最后还是华雪冰实在听不下去了，主动站起来道辞：“霍爷爷，打搅了，我还有事情需要去办，就和爷爷先走了。”

    “雪冰，你就和你爷爷留下来吃晚饭吧！都快到吃晚饭的时间了。”霍辰栋欢快的挽留道。

    “不了，霍爷爷，我真有急事，现在必须走了，下次再来拜访你老，希望你老保重身体。”

    “爷爷的身体经过龙傲那小子诊治后，好的不得了，雪冰，你不用担心。”说完这话，霍辰栋就将龙傲的新电话号码告诉给了华雪冰。

    华雪冰在记录电话号码的时候显得特别认真，问了一遍又一遍，那高兴劲好像得到了什么旷世稀奇的宝贝似的。

    见到这一幕，霍辰栋、霍思燕、霍精卫、林芝兰四人再认为华雪冰和龙傲之间是纯纯的友谊，那真是白痴了，四人当中就数霍思燕的神色最为复杂，一方面是自己中意的男人，另一方面是自己从小玩到大的好朋友，一时之间霍思燕真不知道该怎么办了？

    确定龙傲的电话号码无误后，心满意足的华雪冰和华伦离开了华府。

    整个客厅里都变得静悄悄的，霍辰栋、霍思燕、霍精卫、林芝兰四人都各自在想着行事。

    时间就在一分一秒的消失了。

    最终还是霍辰栋老将军率先缓过这个劲来，重重的叹了一口气，颇有些不悦的说：“没想到这华老头还藏的挺好的，他以前只是说将自己的孙女介绍给龙傲，我全当华老头随便开开玩笑，没想到这华老头背着我们就将事情做了，如果今天不是华雪冰自己提出来，恐怕这事我们一辈子都不知道。”

    霍精卫苦笑一声：“爸，其实你这也不能怪华老，谁叫龙傲的医术那么好，连华老都佩服的五体投地，华老想将龙傲招为女婿，这也是理所应当事情，况且龙傲的条件这么优秀，就算没有华雪冰，也会有别的女人不会放过龙傲这个极品男人，所以咱们家思燕的对手真是太多了，必须得加快速了，否则龙傲真被别的女人抢了去了。”

    听见这话，林芝兰心里一惊，轻轻推了霍思燕一把，小声问道：“乖女儿，这里没有外人，你究竟是怎么想的，快和我们说说，我们全家人为你想办法，妈是过来人，告诉你，天底下的女人的眼睛都雪亮着呢！像龙傲这么优秀的男人，你不抓紧点时间，那过了这个村可就没这个店了。”

    “乖孙女，爷爷知道你也喜欢龙傲，你这个人什么都好，就是有点太含蓄了，自己的幸福需要自己去争取，刚才华雪冰得到龙傲电话号码那高兴劲你也看到了，爷爷可以断定华雪冰这小妮子肯定是爱上了龙傲，如果你再不抓紧点时候，那龙傲很可能就会被华雪冰抢走了，到时候你失去了一定会特别后悔，所以爷爷给你一个建议，自己的幸福得靠自己去争取，为爱先下手为强无可厚非，你去香港找龙傲吧！一定要赶在华雪冰这小妮子前面……”霍辰栋语重心长的说了这么多，其实他是真心的为孙女霍思燕好，感情的事不可以免强，如果霍思燕真的不喜欢龙傲，无论龙傲如何好？霍辰栋都不会*迫霍思燕，因为他是她的爷爷，特别疼爱她，这就是亲情。

    霍思燕头脑里乱轰轰的，又觉得一股压力朝自己袭来，霍思燕真的承受不了了，就想一个人安静一下，抬起头分别瞟了霍辰栋三人一眼，小声说了句：“你们别再说了，我现在什么主意都没有，你们让我好好想清楚吧！”

    林芝兰真怕女儿霍思燕出事，想跟上去看看，可被老公霍精卫一把拉住了：“老婆，你就让思燕一个人冷静的好好想想吧！”

    “对，若是龙傲和思燕有缘，就算是有再多的女人出现也分不开他们，如果他们无缘，那做再多的努力也是白费，现在就看老天爷如何安排了。”

正文 第二百九十九章：恶人自有恶人磨

    通过这段时间，怜秀秀已经彻底融入了港大的生活，由于怜秀秀人长得漂亮，又没有那种做作的大小姐脾气，她所在班集的同学很快就接受了她这位插班生，这正应了那句古话，女人长得漂亮到哪都吃香，现在怜秀秀在港大的人气指数已经不亚于港大第一校花了，凡是港大的学生都知道港大来了个既漂亮又有气质的女人，她的名字就叫作怜秀秀。

    怜秀秀入学的那天有龙傲陪着，这一幕早在港大里传开了，有很多人说龙傲是怜秀秀的男朋友，也有很多人说龙傲是怜秀秀的亲大哥，总之说什么话的人都有，不过怜秀秀就在港大，还是有很多男人抱着近水楼台先得月的想法想把怜秀秀这个大美人给抱回家，因此导致了怜秀秀所在的班集成为了全港大最火的一个班集，一到下课或者放学，拿着玫瑰花站在教室门口等待怜秀秀的‘白马王子’不在少数，但怜秀秀每一次都板起脸来拒绝了这些人，每一次的回答都是同一个：童鞋，对不起，我已经有男朋友了，请你别再纠缠我浪费自己的时间……

    人就是这样怪，越发得不到的东西就显得无比珍贵，感情也是一样，怜秀秀越显得这样冷酷无情，就让这些想抱得美人归的男人觉得越有挑战性，激起了心头的好胜心，一心发誓非要把怜秀秀这位大美人抱回家好好疼爱疼爱。

    “叮铃叮铃……”放学的铃声响起。

    教室里炸开了锅。

    “哥们，你说在几分钟之内能聚集十几个追求者？”

    “大哥，依我猜测，不出三分钟肯定会有十几个咱们学校里的风云人物聚集在教室门口，等待我们的女神怜秀秀。”一个肥头大耳打扮非主流的男人得意洋洋的说。

    “哥们，你真有这个把握。”

    “那是，经过我连日来的细心观察仔细推理才得出这个结论，肯定没有错，哥们，如果你不信，要不我们现在打个赌，如果三分钟之内教室门口不能聚集十几个手捧鲜花的男人，那就算我输，怎么样？”

    “可以，不过纯粹打赌一点意思都没有，输了怎么办？”

    “谁要是输了，那今天晚上的一切开销都由对方埋单，你说怎么样？”

    “没问题，老子早就想去夜总会好好快活快活了，刚好你这个大肥羊撞上来了，我一定要狠狠的宰你一次，呵呵！”

    “哼！先别把说的这么满，究竟谁是最后的赢家还说不定呢？”

    “嘘！别说话，现在已经过去一分多钟了，让我们开始倒计时。”

    “……”

    时间就在一分一秒的流逝着。

    “一分五十二秒。”

    “两分零一秒。”

    “两分三十秒。

    “……”

    就在三分钟刚到的时候，教室门口真的出现了十几个手捧鲜花的男人，这些人全都朝教室里东张西望的扫视着，为的就是寻找怜秀秀这个大美人。

    “怎么样，哥们，你输了吧！我就说嘛，我已观察好久了，怎么可能会输呢？你现在心服口服了吧！”

    “大哥，我服了，我彻底服了，就为了你的火眼睛睛，今天晚上的开销一切都算我的。”

    “这话还算句人话，妈的，话说回来了，这怜秀秀真是好福气，你用眼睛好好瞅瞅，这些手捧鲜花站在教室门口的男人哪一个不是咱们学校里出了名的大少爷，这么多人为怜秀秀一人疯狂，这肯定羡慕死其她女人了，唉！真是同人不同命啊！怜秀秀这样的女人我也想抱回家好好疼爱，但我有自知之明，怜秀秀对这么多优秀的男人都不鸟，又怎么会看上我呢？”

    “大哥，你这话说到我心坎里去了，我们得有自知之明，还是今天晚上去找那些用钱就可以上的小姐发泄吧！”

    “哥们说的对，今天晚上老子一定要大杀四方，杀得那些小姐哭爹求饶。”

    “……”

    对于教室里的这些议论声，怜秀秀不是不知道，而是她懒得理这些无聊的事情，怜秀秀收起课本放回桌子里，锁上抽屉，一脸冷笑的站起来朝教室门口走去，怜秀秀的背后跟着好多喜欢看热闹的人，他们都想看看怜秀秀今天是不是继续保持优良传统，继续冷言冷语的将这些追求者赶跑。

    怜秀秀走出教室，站在门口的十几名优秀男人便围了过来，那热情的态度差点真是羡慕死站在一旁看热闹的女人了，她们扪心自问，如果将怜秀秀换成自己，面对这阵仗，她们一定会开兴死，就算不喜欢其中的任何一个人，也会装装样子，或许想方设法的从这些男人手中骗取一点好处，根本不会像怜秀秀这种狠心的拒绝所有追求者，在这些女人的眼里，这就是天大的浪费，或许也可以说是饱女不知饿女饥。

    “秀秀，我是真的爱你，你就答应做我的女朋友吧！我一定会一生一世对你好的。”

    “秀秀，自从我见到你的第一眼开始，我就知道我完了，我知道这种感情叫做一见钟情，我这辈子不能没有你，请你相信我的真心，做我的女朋友吧！”

    “秀秀，你就是天上的明白，我就是围绕着你而闪亮的星星，秀秀，你是面包，那我就是被面包夹在中间的奶油，秀秀，你是白开水，那我就是方便面，我愿意一辈子被你泡着……”

    “秀秀，我对你的心天地可鉴日月可昭，我对你的爱海枯石烂永不变心，山无棱天地合才敢与君绝。”

    “……”

    听着这些肉麻到极点的话，怜秀秀脸上的神色越来越冷，差点就因此而大吐特吐，虽然她不是有意打听，但从同学们的口中也知道这十几个男人的那点底细，总的来说这些男人就是家里有钱不好好学习整天只知道泡妞玩乐的主，换女朋友比换衣服还勤，他们之所以喜欢怜秀秀，无非就是因为怜秀秀漂亮，如果能泡上怜秀秀，那多有面子，证明自己比别的男人强的太多了，正是因为这样，所以才会越来越疯狂。

    怜秀秀强忍住心头的怒气，大家都是同一个学校的同学，抬头不见低头见，怜秀秀也不想把事情做的太过份了，再次直言坦当的拒绝：“各位同学，多谢你们的好意，我今天再说一遍，我已经有男朋友了，请你们别再纠缠，港大好女人有的是，你们一定能遇到比我更好的女人，请你们别在我身上浪费时间了……”

    每次怜秀秀拒绝这些男人，都是说这些话，这些男人早就能一字一句的背下来了，不管怜秀秀怎么拒绝，他们就是不死心，抱着能吃苦中苦抱得美人归的大无畏思想继续拼搏奋斗。

    “秀秀，像你这么漂亮的女人身边没有男朋友才是怪事呢！现在都是高科技文明社会了，男女朋友合得来则在一起，合不来则散，我都见过今天结婚明天就离婚的人呢？秀秀，不管你有没有男朋友，总之我是追定你了。”

    “秀秀，我对你的爱永远不改变，别说你只是有男朋友，就算你有了老公，我也不介意，反正你注定是我生命里的另一伴，我一定要得到你。”

    “秀秀，像我这么优秀的男人已经不多见了，你就考虑考虑我吧！我一定不会让你失望的。”

    “……”

    这些话源源不断的传入怜秀秀的耳朵里，怜秀秀心里越来越烦燥，面色越来越寒，冲着众人尖叫一声，怒声说道：“各位同学，现在是吃午饭的时间，我不想和你们在这里浪费时间，你们再不让开，那我可就要报警了。”

    此话起了点作用，到不是众人惧怕警察，而是这些人不想将事情越搞越大，在人前丢面子。

    就在这时，一个霸道的声音响起：“你们这些龟儿子赶快给老子闪开，就凭你们也配做怜秀秀的男朋友吗？也不看看自己是什么身份。”

    听见这话，众多追求者脸上一阵阴一阵晴的，别提多愤怒了，但知道来人是谁，他们只能将怒火隐隐的压藏在心底，一脸不甘的闪至一旁。

    在正前方有一个西装革履显得有几分小帅的男人手捧着九十九朵红玫瑰迈着大步走了过来，这人名叫齐剑平，据说身份特别神秘，学校里曾经有个二世祖得罪过他，没过几天，这二世祖就消失了，二世祖的家人到学校里大闹一阵，最后的结果也是不了了之，其实所有人都知道这事肯定是齐剑平做的，因为他当时就狠毒的扬言一定要杀死这二世祖，知道又怎么样，没人敢说出来，这个世界就是这样，强权大于一切。

    对于齐剑平这个男人，怜秀秀以前只是见过一面，并没有多大的印象，不过怜秀秀的好友到是提醒过她，对于齐剑平这种危险的男人，最好是不要得罪，否则很可能会惹上杀身大祸，如果是以前，怜秀秀肯定会小心行事，但是现在怜秀秀开始修练了，又有龙傲这尊大神罩着，怜秀秀才不会鸟齐剑平这个危险男人呢？

    来到怜秀秀面前，齐剑平一脸微笑的将九十九朵玫瑰花推到怜秀秀面前，柔情似水的说：“秀秀，这里有九十九玫瑰花，代表着我对你的心意，请你收下吧！如果你不想看见这些讨厌的男人，我去和他们说，相信他们会给我这个面子的，他们一定不会再来烦你了。”

    听见这话，怜秀秀的确有些意动，这些日子以来，她都快被这些男人给烦死了，怜秀秀走到哪，这些男人就跟到哪，弄的怜秀秀全身不自在，怜秀秀知道龙傲最近有很多事情要忙，所以就没和他提这事，以免影响他的正经事。

    “秀秀，你不说话，那就代表你同意了，我现在就帮你去打发这帮无聊的人。”齐剑平把怜秀秀沉思顺理成章的理解成不好意思，心里特别得意，齐剑平认为一定是自己这无与伦比的魅力把怜秀秀给征服了，拿下了别人花很多时间都拿不下的女人，齐剑平心中被一种优越的自豪给填满了。

    怜秀秀刚才的确有些意动，但转念一想，她就放弃了这个想法，齐剑平这种霸道的男人，如果接受了他的好意，那以后一定会对自己纠缠不休的，对待齐剑平这种霸道的男人就得一棒子打死，绝对不能让他觉得有机会，否则一大堆麻烦事就会接种而来。

    “这位同学，想必你误会了，我早就和他们说过我有男朋友，他们不听那是他们的事，反正我不会给任何人半点机会，这位同学，你的好意我心领了，请你让让，我要去食堂吃饭了。”

    周围的同学听见这话，脸上的表情可精彩极了，不过迫于齐剑平的威势，谁也不敢多说什么，只是强忍住笑意，一脸怪异的望着齐剑平这个在学校里威风八面的小霸王，现在好了，居然在一个女人手里折了面子，看她以后还怎么好意思耀武扬威，一想到这事，曾经被齐剑平欺负过的同学真恨不得大笑数声，然后狠狠的羞辱齐剑平一顿，只不过可惜的是他们只敢在心里想想，别的什么都不敢做。

    齐剑平身体一颤，用一种看外星人的目光看着怜秀秀，难道她不知道自己在学校里意味着什么吗？为什么还敢用这种语气和自己说话？是初出茅庐不畏虎还是其身后有特别强大的势利，齐剑平真的搞不懂了，不过他知道一点，现在周围这么多人看着，如果自己在怜秀秀面前丢了面子，那传出去肯定会让全港大的人笑掉大牙，齐剑平还如何在港大混呀！想到这里，齐剑平心底滋生出一股无法压制的怒气，盯着怜秀秀一字一句的说：“秀秀，你知道吗？在这个学校里还没有人敢用这种语气和我说话，如果你答应做我的女人，这件事就这么算了，如果你不答应，那你就得承受自己应该承受的后果。”

    如果先前怜秀秀还对谦谦有礼的齐剑平有一分好感的话，那现在齐剑平暴露了自己真实的性格，怜秀秀对齐剑平一分好感都没有了，开始讨厌憎恨，求爱不成，居然用卑鄙无耻的手段威胁，怜秀秀冷哼一声，道：“齐大少，我知道你在学校里是个要风得风要雨得雨的强势男人，没了我，你还可以去找别的女人，我对你这样的男人一点兴趣都没有，请你别自讨苦吃。”

    此话无异于造成了惊天大地震，在学校里，除了少数几个人之外，还真没有人敢招惹齐剑平这种说杀人就杀人的狠人，而现在怜秀秀当着这么多人的面上就让齐剑平下不了台阶，谁都不能预料齐剑平这个疯狂的人会用何种的手段来对付怜秀秀这个千娇百媚的大美人。

    “秀秀，你别以为我喜欢你就能骑在我脖子上拉屎撒尿。”

    “齐大少，你说的话真是好笑，你喜欢我那是单相思，我又没哭着喊着求着让你喜欢我，说句实话，你这样的男人连我男朋友一根手指头都不如，我看见你就觉得恶心，你还是哪里凉气就去哪里待着吧！别站在这里让我烦心……”怜秀秀特别受不了齐剑平这霸道不屑的眼神，隐藏在怜秀秀体内的怒火终于在这一刻全面爆发了。

    齐剑平只不过是想吓唬吓唬怜秀秀，让怜秀秀害怕对自己服软，这样一来齐剑平也就有台阶下了，可是齐剑平万万没有想到居然吓不倒怜秀秀不说，而且还引得怜秀秀如此激烈的反抗，齐剑平此时此刻是真的怒了，一张稍有几分帅气的脸庞变成了猪肝色，双拳紧紧的握紧，盯着怜秀秀一字一句的怒声说道：“秀秀，你敢把刚才的话再说一遍吗？”

    切！就你这小样的也敢威胁本小姐，真是瞎了你的狗眼，怜秀秀不屑的笑道：“有什么不敢的，不就是一句话吗？齐大少，你给本小姐听好了，本小姐说你连本小姐男朋友的一根手指头都比不上，有什么好牛b的。”

    这真是句石破天惊的话，围观的众人亲眼见识到了一个超级强悍的女人是如何诞生的，有好多人都差点没忍住拍掌叫好……

    齐剑平再也忍不住了，大叫一声贱人，抬起手就朝怜秀秀娇嫩的脸蛋打去，看这力道，如果这耳光打实了，怜秀秀娇嫩的脸蛋上非得多出一个鲜红的五指印不可。

    怜秀秀冷笑一声，猛的伸出右手扣住齐剑平袭来的右掌，紧紧用力的后握着，齐剑平疼得直流冷汗，口中不停的发出惨叫声。

    周围的人再一次被这一幕惊呆了，谁都没有想到看似弱不禁风的弱女子居然有这般强悍的身手，齐剑平这个大少爷落到怜秀秀手里，居然一点辙都没有。

    “齐大少，我最后再对你说一遍，如果你不想死的话，就离我远点，否则让我男人知道你这么对我，那也就意味着你活到头了，这一掌是你对我不敬的惩罚。”怜秀秀放开齐剑平的手，右掌一挥，便结实的在齐剑平的大脸上扇了一巴掌。

    “哎哟，痛死我了。”齐剑平脸上多了一记鲜红的五指印，一阵阵巨痛传来，齐剑平捂着脸颊倒在一边大呼小叫着，他是出了名的贵公子，身娇高贵，平时出门都是前呼后拥的，遇到什么事只要吩咐一身，家里养的保镖就能替他解决，这次在学校里，齐剑平心想和怜秀秀第一次见面，没必要这么张扬，必须要给怜秀秀留下一个良好的印象，但万万没想到却被怜秀秀狠狠的羞辱了一顿，齐剑平的肠子都悔青了，为什么就不找几个哥们一起来呢？出了这样的事情，他们也能帮上忙以牙还牙，好好的向怜秀秀报仇。

    围观的人终于知道强悍两个字是怎么写的了，那十几个一门心思追求怜秀秀的男人此刻都放弃了自己对怜秀秀的想法，先不说怜秀秀此刻已经彻底把齐剑平得罪光了，齐剑平日后肯定会报仇，还有就是怜秀秀这么历害，如果日后自己对她动手动脚的，怜秀秀不会狠下心来将他们给废了吧！这就是十几个追求者心中的真实想法，美人虽好，可也得有命享受才是。

    怜秀秀就好像做了一件不起眼的小事似的，一点害怕的意思都没有，拉着自己在学校里最好的好友梅萍的小手快速的向食堂的方向走去。

    现在正是食堂吃饭的高峰期，不过美女的魅力真是无人可挡。

    怜秀秀和梅萍原本是排在最后的，可是前面的一个个男人非要主动给她们让队，实在没办法只好接受，怜秀秀和梅萍一下子就排到了最前面，打了几个喜欢吃的菜就找到了个空位坐下来慢慢的享受午餐。

    梅萍静静的坐在椅子上，眼神涣散，饭盒里的饭菜居乎没有动多少。

    注意到这一幕，怜秀秀轻轻推了梅萍一把，关心的问：“梅萍，你是怎么了，是不是身体不舒服或者是今天一点胃口都没有。”

    梅萍重重的叹了一口气，沉重的回了句：“秀秀，我为你担心，你刚来可能不是很清楚齐剑平这个人的为人，刚才当着那么多人的面你打了他一耳光，他一定不会善罢干休，一定会找你报仇的，我在学校里就只有你这个好朋友，真不想失去你……”

    怜秀秀闻言，感动极了，轻轻握住梅萍的手，笑呵呵的说：“梅萍，你真是我的好姐妹，不过你放心，这件事我一定能处理好，就算我不能处理好，我男朋友一定能处理好，你就别在为我的事情担心了。”

    “秀秀，你说的是真的吗？”梅萍家里的环境不好，在港大上学也是一边打工一边学习，学校里根本没人看得起她，愿意跟她成为朋友，好不容易交上了怜秀秀这个好朋友，梅萍打心眼里不想看见怜秀秀受到伤害。

    “傻丫头，当然是真的了，在我眼里，我男朋友就是天底下最优秀的男人，没有他解决不了的事情。”一想起龙傲，怜秀秀的双眼就直冒小星星。

    “秀秀，你把你男朋友说的这么好，不会是情人眼里出西施吧！如果你男朋友真有你说的这么好，改天也让我见见，也好让我长长见识。”

    “行，没问题，最近我一定抽空让你们俩见上一面，不过我可告诉你，他可是我认定一辈子的男人，你这个小丫头千万别打什么坏主意，否则我可饶不了你。”怜秀秀半开玩笑的笑道。

    “秀秀，你看你这话说的，你稀罕可不一定代表我稀罕呀！”

    “……”

    齐剑平在港大受到如此污辱，可是小媳妇上花轿头一次，齐剑平能就这样算了吗？越想越气，他知道这件事情肯定用不了一个小时的时间就会在港大里传开了，如果自己不能及时的向怜秀秀施以报复，那齐剑平真是没脸在港大混了，考虑半响，齐剑平最终有了一个向怜秀秀展开报复的计划，也顾不上吃饭，齐剑平熟门熟路的来到了校长办公室，见到了校长本人张超。

    张超刚吃完中午饭，坐在办公室的电脑前看着j国精彩的av，见到齐剑平前来，张超手忙脚乱的关了电脑，笑脸相迎：“齐少，你怎么愁眉苦脸的，在学校里敢惹你的人不多呀！再说了那些人也识趣的和你井水不犯河水，究竟是怎么了，快和我说说。”以前因为很多事情，张超帮了齐剑平几次忙，张超没少拿齐剑平的好处，现在见到齐剑平当然特别热情。

    “校长，我这次真是丢死人了，你一定得帮我这一次，否则我真没脸在学校里混了。”齐剑平知道张超的为人，没必要藏着掖着的，有什么就说什么。

    “齐少，我们打过多次交道了，你有什么事就直说，没必要用一个求字，我和你之间的关系还用说这种话吗？”

    “校长，只要你帮我这个忙，好处一定少不你的。”

    张超闻言，双眼一亮，赶紧拍着胸脯保证：“齐少，你说，究竟是什么回事让你这么着急。”

    “校长，不瞒你说，学校里新来了一个叫怜秀秀的女人，那长相真是没话说，本少爷想把她搞上手，今天中午买了九十九朵玫瑰花去送给她，可没想到被她拒绝了不算，而后还让她当众给打了一耳光，你说这口气我能咽得下去吗？”

    张超刚刚还是满心欢喜的，可听见这句话，张超的脸色立刻变了，他万万没想到这件事居然和怜秀秀有关系，怜秀秀是谁？那可是龙傲的女朋友，龙傲曾经还警告过张超，吩咐他一定要照顾好怜秀秀，可是现在怜秀秀被人欺负了，而且欺负她的这个人还跑到自己这里来告状，这叫怎么回事，此时此刻，除了苦笑，张超还能做什么？

    “校长，你究竟怎么了，行不行到是表个态呀！”齐剑平也觉得奇怪，刚才张超还是特别热情，为什么此刻却变得不说话了。

    考虑半响，港大校长张超最后还是觉得不宜牵扯此事，虽然钱是个好东西，可是没命享受那也等于零，张超可是知道龙傲是个什么以样的狠人。“齐大少，听我一句话，你赶紧去找怜秀秀道歉，求她千万别告诉她的男朋友，否则你很可能会有生命危险，到时候谁也救不了你……”

    张超不帮忙也就算了，现在还说这种话来吓唬齐剑平，齐剑平怒火涛天，盯着张超一字一句的问道：“校长，希望你给我一个让我满意的答案，否则我和你没完没了。”

    张超苦笑着回答：“齐少，你知道怜秀秀是谁的女人吗？那可是少年英雄龙傲的女人，你说你碰了他的女人会是什么样的后果。”

    齐剑平闻言，面色一变，低声说道：“张校长，你说的是那个同京城太子党太子胡文东在华山之巅决战的那个龙傲吗？”

    “除了他还能有谁？你现在应该知道我为什么让你去找怜秀秀道歉了吧！龙傲是什么人，我们大家都清楚，传闻他连太子都敢杀，又何况是你呢？齐少，我劝你还是早作打算……”

    齐剑平大大的吸了一口凉气，接着又狠狠的抽了自己一耳光，哭丧着脸自言自语的说：“妈的，我真是瞎了双眼，居然将主意打到龙傲的女人身上了，这该如何是好，这该如何是好……”说着说着，齐剑平都差点急哭了。

正文 第三百章：帮兄弟追自己的女人？

    有人说过香港是一个制造明星的机器，普通市民上街，如果运气好的话能见到不少明星，出道已久的明星收入非常乐观，都有着自己的私人别墅，刚出道的那些签了娱乐公司的明星歌手则住在公司分配的豪华公寓里。

    紫柔冰就是属于刚出道的明星，她虽然加入了龙傲控制的娱乐公司，按照龙傲这个牲口的情况，随便撒点小钱就能给紫柔冰买一幢别墅，但紫柔冰拒绝了娱乐公司和龙傲的好意，非要和娱乐公司里出道的新人同甘共苦的住在一幢豪华公寓里，紫柔冰可不想搞什么特殊化，她需要成为举国嘱目的大明星，但她希望在有机会的前提下依靠自己的实力取得成功，否则这种成功得来不悦。

    晚上九点。

    结束了一天的工作，紫柔冰和同组的几位好姐妹在外吃完了夜宵回到了住所，刚才喝了几杯啤酒，不胜酒力的紫柔冰已经有点晕晕乎乎的了，掏钥匙开门的时候，身体都有些颤栗，好不容易开了门，紫柔冰走了进去，轻轻关上房门，顺手找到开关将屋里的电灯开了，整个房间顿时明亮起来，走到客厅的时候，紫柔冰突然发现有一个人背对着她坐在椅子上，紫柔冰是一个人住的，在香港也没把住处的钥匙给过任何人，紫柔冰害怕的发出尖叫声，一个劲的往后退……

    听见这声尖叫，背对着紫柔冰而坐的龙傲慢慢转过身来，赫然就是龙傲。

    见到这熟悉的面孔，紫柔冰悬着的心终于可以放下了，一双玉手拍着自己饱满的柔软使自己镇定下来，娇媚的瞪了紫柔冰一眼，然后犹如一支利箭一般冲进了龙傲的怀抱里，一双小手使劲的敲打着龙傲的胸膛，一个劲的说：“龙傲，你坏死了，坏死了，你什么时候来的北京，怎么也不通知人家？”

    美人在怀，龙傲闻见一股久违的芳香，深深的吸了一口气，坏笑道：“我来香港有些日子了，不过事情太多了，所以才耽搁了来见你。”

    “哼！我不相信，我不相信，别以为我不知道，你和那个怜秀秀双宿双飞的在一起，怎么会想到我这个可怜的丫头，龙傲，我告诉你，你别想偷吃擦擦嘴就算没事了，本小姐这辈子缠定你了……”

    紫柔冰知道自己和怜秀秀之间的事情，龙傲一点也不觉得意外，现在紫柔冰亲自把这层窗户纸给捅破了，到是帮了龙傲一个小忙，龙傲趁这个千载难逢的时机，趁热打铁道：“柔冰，在你之前我已经有了几个女人，现在你知道了，如果你不想和我在一起，我也不为难你。”

    紫柔冰一听这话就来气，龙傲这个坏蛋以前怎么不说，现在自己被她欺负过了，这个坏蛋却假惺惺的表现出一副正人君子的模样，紫柔冰岂能不气，她狠狠的掐了龙傲一把，小嘴一嘟，有些伤感的说：“龙傲，我知道你是个特别优秀强大的男人，在这个世界上，强大的男人总免不了受许多女人青睐，只要你眼里有我，我紫柔冰就愿意跟着你一辈子，绝对不会后悔。”

    龙傲刚才的确是以退为进，龙傲特别霸道，紫柔冰既然做了他的女人，那就得生生世世做他的女人，龙傲绝不准别的男人染指，现在听见紫柔冰这番真情的告白，龙傲心里充满了自豪和感动，紫柔冰对自己如此真心，龙傲必须加倍对紫柔冰好才能报答美人恩，想到这此，龙傲美滋滋的在紫柔冰娇嫩的脸蛋上吻了一口，柔情似水的说：“柔冰，你放心，你跟了我，不管外面有多大的风浪都有我替你遮风挡雨，我会一生一世的疼爱你，绝对不会让你受到半点委屈……”

    紫柔冰闻言，心里比吃了蜜还要甜，乖巧巧的点点头，憧憬着未来的美好生活，细声道：“龙傲，我相信你能做到，自从我把自己给你那天，我就知道自己这辈子再也离不开你了，我愿意生生世世做你背后的小女人。”

    龙傲又激动的吻了紫柔冰一口，笑嘻嘻的说：“柔冰，你真是个听话有魅力的男人，这个吻是我赏给你的，就当作你的奖励，希望你再接再力……”

    “切，龙傲，你一个大男人好意思说这种话吗？我从来只听说过女人把吻当作奖励赏给男人的，我可从来没说过男人把吻当作奖励赏给女人，龙傲，你也太小气了吧！”紫柔冰捂着小嘴娇笑起来，趴在龙傲怀里的娇躯也在剧烈的颤抖着。

    紫柔冰这个小妖精如此一动，当然碰到了敏感的地方，没过一会儿，龙傲的体内就升起了一股邪欲，真想将紫柔冰这个小妖精就地正法了，但一想到自己前来的正事，龙傲就深吸一口气，强自压住体内的邪念，苦笑道：“柔冰，今天晚上我来找你有件正事需要和你说。”

    紫柔冰奇怪的问道：“龙傲，这里没有外人，你有什么正事就说吧！”

    “柔冰，事情是这样的，我有个兄弟看了你演的电视剧，就一门心思的喜欢上了你，非要我替他搭桥牵线介绍你们认识。”龙傲苦着一张脸将自己和李侠之间的那点破事说了出来，现在他有点后悔，当实为什么拍着胸膛做那种保证，现在到搞得自己非常不好处理。

    听完这句话，紫柔冰顿时便捂着樱桃小嘴娇笑起来，这龙傲也太逗了吧！这就叫作名正言顺的搬起石头砸自己的脚，紫柔冰娇笑道：“龙傲，这么说来，你是要帮着自己的兄弟追自己的女人？本小姐早就听说过有些男人非常大席，可是我没有想到龙傲你居然如此大度，真是让本小姐有点震惊呀！”

    龙傲一气之下用力在紫柔丰满的臀部上敲了一下，苦笑道：“柔冰，你看现在都混到这种处境上了，你就别再和我开玩笑了，妈的，我怎么想到会发生这样的事情。”

    紫柔冰得好就收，没有再取笑龙傲，紫柔冰还真怕惹得龙傲生气。“龙傲，那你决定现在应该怎么做？”

    “柔冰，李侠是我的好兄弟，以前我答应过他，现在真的不好回绝，我想你们应该见上一面，到时候你稍微发挥一下，给李侠点颜色看看，让他主动放弃，这也算是这小子敢打我女人主意的惩罚吧！”

    “嗯，龙傲，我知道该怎么做了，你放心，我一定会解决好此事的，不会让你失望。”

    “柔冰，我相信你。”

    紫柔冰微微一笑，凑到龙傲耳边吐气如兰的说道：“龙傲，你这次来除了这件事还有什么其它事吗？人家今天累了一天，真的好困，想要睡觉了。”

    龙傲闻言，略微一愣，待反应过来之后，龙傲右手慢慢的探到紫柔冰饱满的柔软上，轻轻的捏了一把，坏笑道：“柔冰，我们有好些日子没见了，我特别怀念那次的漏*点时光，人们都说小别胜新欢，我今天就要好好试试看，究竟是不是这么回事。嘿嘿！”

    紫柔冰故意惊叫一声，娇媚瞪了龙傲一眼，细声道：“龙傲，你真是越来越坏了。”

    “还有一句古话叫作男人不坏女人不爱，我如果不坏点，柔冰，你能对我如此死心塌地吗？呵呵！”

    “讨厌，又说这种话来嘲笑人家，龙傲，人家现在全身上下都是汗，必须得去洗个香喷喷的澡，你在卧室里等我，千万不能乱跑哦！”

    “柔冰，你就放心吧！就算你拿着棍子赶我走，我也不会走，嘻嘻！”

    “讨厌。”紫柔冰娇嗔一句就扭动着小蛮腰走进了浴室。

    一个人闲来无事，龙傲随手拿着几本杂志便走进了卧室翻看起来。

    时间过得很快，当紫柔冰穿着一件合体的浴袍出现在卧室门口的时候，龙傲双眼一亮，眼睛都看呆了。他眼睛一眨不眨地注视着紫柔冰美丽的身体，雪肌玉肤如凝脂，光滑柔亮似锦缎，一头乌黑柔顺的黑发在月光的照耀下闪烁着美丽的晶莹。体态婀娜多姿，身材窈窕匀称，无一不美。

    紫柔冰鼓着足以使所有男人魂摇魄荡的明眸深深的看着龙傲，脑海中情不自禁的回忆起和龙傲在一起的漏*点一幕幕，紫柔冰感觉自己俏脸滚烫，全身酥软发热，芳心乱作一团，身上那股躁热让她心痒难忍。

    龙傲坏坏一笑，立刻站起来紧紧的抱住紫柔冰，全身涌动着一种异常舒服的感觉，他感到紫柔冰全身已经没有了最初冰凉的感觉，取而代之的是火热，灼人的火烧。

    紫柔冰胸前丰满的盈盈玉立压得龙傲心里欲火狂烧，他怎么经得起如此挑逗，血脉贲张，身体的**一下子膨胀起来，渐渐的双手也不再老实，而是在紫柔冰身上游走起来。

    龙傲看着眼前的紫柔冰，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。龙傲深吸一口气，双手慢慢的将紫柔冰的浴袍给扒了，呆呆的望着紫柔冰洁白如玉的**，娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的丰挺娇翘的将浴袍鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，风情万种，诱惑非常，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成*人！

    紫柔冰害羞的呢喃一声，双手轻柔环住龙傲的腰部，偎在他怀中，容颜妖娆，不时的发出粗重的喘息声。

    龙傲一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着紫柔冰那令人血脉贲张的娇躯狂吻乱嗅着。

    由于龙傲亲密无间的拥抱，所以紫柔冰越是扭动腰身挣扎，龙傲越是能够借着彼此身体的摩擦感受着与她丰盈的**全面性接触的**感觉。看着紫柔冰霞烧双颊，小嘴不住地喘着粗气，凤眼迷离，羞涩*的妩媚模样，龙傲完全没想过要把左诗放开。

    不得不说，紫柔冰心底的邪念一点一滴的被龙傲点燃了，此刻他急需龙傲的抚慰，紫柔冰情不自禁的说道：“龙傲，你就别再折磨人家了，我要……”

    龙傲闻言，心里滋生了一种前所未有的自豪感，能征服紫柔冰这样的大美人，不是有钱长得帅就能办到的，这需要实力，龙傲凑到紫柔冰耳边轻声道：“柔冰，我现在就带你进入幸福的天堂，只要你待会别幸福的晕过去就行，呵呵！”

    “讨厌，就知道取笑人家。”

    此时此刻，龙傲知道自己和紫柔冰之间不需要太多的言语，此时此刻增进彼此之间情感最好的办法就是火热大胆的古老行动，其余的一切都是虚的，龙傲抱着紫柔冰倒在了舒适的大床上，这大床非常结实，龙傲这个牲口刚才试过了，绝对能作为主战场。

    没过多久，紫柔冰便情不自禁的配合起龙傲的动作来。

    过了几分钟，卧室里响起了荡人心魄的呻吟，这又是一个极度漏*点的夜晚。

    ……………………………………………………………………………………

    同一个时间，港大的一角。

    怜秀秀在宿舍里接到了一个神秘的电话就来这个地方赴约，等待她的正是白天那个刚被怜秀秀收拾过的齐剑平。

    齐剑平约怜秀秀出来，一不是为了谈情，二不是为了报仇，早上听完校长张超的一席话，齐剑平又赶紧动用关系查找了一些关于龙傲的隐蔽资料，当看完这些资料后，齐剑平越发害怕慌张了，他对龙傲的评价就是：深不可测，为人大量阴狠，对待敌人绝不手软。正如校长张超所说的，龙傲这个狠人连当今中国年青一辈当中最有权势的太子党太子胡文东都敢得罪，天底下还有什么他不敢做的事情，了解到这些，齐剑平十分后悔，暗恨自己为什么瞎了眼将主意打到龙傲女人身上了，齐剑平知道这件事情处理不好，那自己很可能就此同这个世界说再见了，再也无法享受美酒美人……

    “齐大少，你深夜约我出来，不会是为了早上的事情想找我报仇吧！如果是这样，你有什么招数尽管使出来，我全都接着，绝不含糊。”怜秀秀冷言冷语的说。

    齐剑平闻言，苦笑一声，他既然约怜秀秀出来，那就代表着把那狗屁的尊严全都抛弃了，不怕怜秀秀出言污辱。“秀秀同学，你说笑了，早上的事情全都是一个误会，是我瞎了眼惹你不高兴，你教训我一点问题都没有，我非但不憎恨，而且十分感激，是你让我明白了做人的道理，谢谢！”

    怜秀秀差点没有笑出来，她现在总算明白什么叫作无耻之人无敌这句话的含义了，如果是自己做错了事，这种话万万说不出来，可是齐剑平就能厚颜无耻的将这种话说出来，怜秀秀真有点佩服他了。“齐大少，你也把话说的这么好听，别以我不知道，早上我刚把你教训完，你不是去找了校长张超想将我从港大赶走吗？怎么才几个小时的时间，你就记不得了。”

    齐剑平知道这消息的确有点惊讶，在心底暗骂校夫几声，忙开口解释：“秀秀同学，早上的事情都是我的错，我现在郑重的向你道歉，我也是被气糊涂了才会做出这样的蠢事，请你原谅，从今天开始，你就是我的大姐大，你叫我往东我绝对不敢往西。”

    其实仔细想起来也不难理解港大校长张超为什么这么做，张超既然知道了齐剑平找怜秀秀的麻烦，张超担心龙傲以后追查起来，如果自己知情不报的话，那更是会激怒龙傲，所以就早早的为自己作打算，将齐剑平找自己的事情告诉了怜秀秀，以后龙傲追查起来，张超也有说辞，他卖了一个人情给怜秀秀，也能请怜秀秀帮自己说几句好话平息龙傲的怒火，好逃过此劫，真是一个狡猾的老狐狸。

    “行了，齐大少，你的诚意我已经看到了，夜已经深了，你没什么事的话我回去睡觉了。”

    齐剑平一听这话就慌了，他此行的目的还没真正达成呢，赶紧开门见山的说：“秀秀同学，早上的事情我特别抱歉，我能不能请你别告诉你的男朋友，有朝一日你男朋友知道了，你能不能替我说上几句好话，让他别怪罪于我。”现在的齐剑平可不是什么齐大少，只是一个做错了事情特别怕比自己强的狠人报复的胆小鬼罢了。

    其实怜秀秀赴约之前就猜到了齐剑平的目的，现在听齐剑平亲口说出来，怜秀秀不屑的一笑，回道：“齐大少，你的意思我明白了，念在我们是同学的份上，这次的事情就这么算了，日后我男朋友知道了，我也会替你摆平的，你不必担心，只要你以后别欺负同学就行。”

    听见怜秀秀的保证，齐剑平心中悬着的大石终于落地了，赶紧笑呵呵的说：“多谢秀秀同学，多谢秀秀同学，你放心，从今天开始我一定洗心革面，再也不欺负同学了。”

    “希望你能说到做到，否则就不配做一个男人。”

正文 第三百零一章：又现艳照门

    明星的生活除了工作，闲余时间就是参见各种各样的聚会，一是增加在公众场合露面的机会，二来是为了替自己拉关系，在如今这个时代，干什么都得找关系找路子，明星也不例外，只有同那些投资商和大导演的关系亲切，这样得到的机会才会多，也就意味着才能赚到更多的钱。(.3ghxw.)

    董淑萍作为香港娱乐圈的一名顶级艺人，有玉女明星之称，但也免不了被娱乐公司所迫参加各种各样的聚会，为娱乐公司和自己谋取最大的利益，虽然董淑萍对参加这样的聚会烦不胜烦，但迫于娱乐公司的压力，董淑萍还是不得不这样做，究其原因就是董淑萍没有坚强的后台，想要付得收获，就得付出很多东西，不过有一点董淑萍非常坚持，那就是无论如何也不会出卖自己的身体换取利益，这是她最后的底线，娱乐公司的人也知道，所以就没有在这方面*迫过董淑萍，以免最后落得个人财皆失的下场。

    今晚在万丰大酒店的二楼举行一个隆重的开机仪式，这是一部青春偶像剧，由今年刚获最新导演奖的大导演开拍，投资方投资六千万，算得上是一个大制作了，剧中的男女主角都是参加选星大赛的冠军，由于都是新人，所以投资方就凭借着人脉资原请来了香港各位重量级的男女艺人，为这个隆重的开机仪式捧场，也算是一种前期有效的宣传。

    董淑萍盛装出席，一在开机仪式上亮相，顿时便成为了宴会当中的焦点，虽说这是一个明星大腕、富商导演集合的场合，但论姿色论气质论名气，玉女明星董淑萍都比这些女人强的太多了。

    各类报刊的记者纷纷围了上来，提出各式各样的问题。

    “董小姐，听说香港有名的富豪王贵恩先生正在追你，请问你对此事有什么想法？”一个戴着眼镜的记者问道，看来读者最喜欢的还是明星的私生活，难怪这么迫不急待的提问。

    “董小姐，你最近有什么工作计划吗？”

    “董小姐，听闻你与中国少年英雄龙傲在m国的时候相处过几日，你迟迟不肯接受大富商王贵恩的求爱，是不是因为少年英雄龙傲的关系？”

    刚开始的前两个问题，董淑萍都能十分妥善的回答，但听见第三个问题，董淑萍的脸色就变了，她自己也里也不清楚自己对龙傲的情感究竟是友情还是爱情，王贵恩英雄多金，绝对是许多女明星眼中合适的人选，董淑萍也不讨厌他，但就是和王贵恩在一起的时候，董淑萍经常会没有理由没有道理的想起龙傲，这种感觉真是奇怪极了。

    “董小姐，你能告诉我原因吗？”提第三个问题的记者没有得到答案，继续问道。

    董淑萍面色一变再变，深吸一口气，对于这个问题，董淑萍真不知道如何回答，她选择了退避：“这位记者，这是我的私人感情问题，我现在还不想回答，日后找到我的真命天子之后，我一定会大大方方的告诉你们的，在这之前我请求你们千万别胡猜乱写，我到是无所谓，但这件事有关少年英雄龙傲，他是什么人，你们应该非常清楚，不用我说了吧！”

    听见这话，提问题的记者脸色猛的变得铁青，他现在才知道自己究竟犯了一个多么可怕的错误，关于龙傲的传闻，这记者听过很多，当然清楚龙傲是个什么人，现在自己居然将主意打到这方面去了，幸好面对的不是龙傲，否则不死也得扒层皮，想到这些，记者连忙点头应是，不停的做着保证，绝对不会胡写乱说。

    见到这一幕，董淑萍满意的点点头，继续回答了几个问题，撇开这些记者，在人群中搜寻着自己在娱乐圈说得上话的朋友，费了好大的劲找到一个，这人就作胡小婷，模特出身，身材相貌自然不在话下，董淑萍是因为拍摄一部电视剧同胡小婷认识的，俩人因为出身背景兴趣都差不多，自然成为了好朋友。

    “淑萍，我刚才就在人群里找你，我就说嘛！这种明星大腕云集的场合，怎么能缺少你这位大人物呢？原来是你晚到了，呵呵！”胡小婷笑着打趣。

    “小婷，你也不错呀！听说你最近的工作多的做不完，又刚刚得到了最佳女星奖，肯定是春风得意啊！”

    “一般一般，世界第三。”胡小婷最近真的是春风得意，整个人显得越发娇艳。

    “小婷，你怎么不去和那些导演和富商联系一下感情呀！”

    “那你怎么不去？”

    董淑萍、胡小婷相互对视一眼，均从对方眼中读懂了彼此的意思，不约而同的笑了起来。

    “那些导演和富商全都是一个样，表面上人模狗样的，但背地里特别阴暗，我们姐妹可是一种人，通往成功的路子有很多，没必要下贱的出卖身体去换取工作。”胡小婷在娱乐圈混了有些年头了，见惯了各种黑暗的事情，她已经习惯了，她没有能力改变这种环境，别人她管不着，但她只求在娱乐圈坚守住自己这块静土就行，也算是出污泥而不染吧！

    董淑萍面色有些沉重，在外人眼里，明星吃的好穿的好，要多风光就有多风光，但背地里的酸甜苦辣只有他们自己心里明白，实不足和外人道，董淑萍也不求什么，只求自己在娱乐圈的一天就不被娱乐圈里的黑暗侵浊，做好自己就行。“小婷，你说的对，现在的社会变了，我们无力阻止也不想随波逐流，只能趁年轻多赚点钱，等到身心疲惫那一天找个好男人嫁了，或者重新换一份工作。”

    “淑萍，你这话说到我心窝里去了，走，我们找个安静的地方好好聊聊，这些男人的目光真讨厌。”

    “好。”董淑萍也注意到周边那些男人都有意无意的用坏坏的目光打量着她和胡小婷性感的身体。

    两小时后，董淑萍回到了属于自己的安乐窝。

    刚一进门，董淑萍就发现了不妥之处，她放在门口的拖鞋变幻了形状，董淑萍临走前，清清楚楚的记得自己的这双拖鞋是竖着放在门口的货架旁的，可现在稍微移动了位置，董淑萍心底一跳，赶紧换上拖鞋走进里屋，里里外外的检查着各处的东西，最后经过仔细的点算，董淑萍发现自己放在各处的现金少了十几万，保险柜也有被撬过的痕迹，可能是打不开，所以保险柜里的东西一分都有少。

    董淑萍暗暗的舒了一口气，暗骂一声死小偷，自己所在的地方在香港是高级的住宅了，保卫系统十分好，可没想到还是被偷了，钱丢了是小事，可这口气董淑萍咽不下去，她决定明天去保安处投诉一下，在屋里屋外转了一圈，董淑萍突然想到一件事，赶紧坐到电脑桌旁，快速的打开电脑，电脑开了之后，董淑萍脸色猛然一变，整个人就像被人吸干了精气神一样，一脸气急的靠在椅子上，原来董淑萍的电脑开机的时候设置了密码，没有密码就开不了机，可是现在董淑萍没有输入密码就开了机，这说明了什么，只能说明她的私人电脑有人动过。

    过了半响，董淑萍又快速的打开一个隐藏的文件夹，只见里面的照片全都不见了，董淑萍的脸色更是变得惨白，不知不觉额头上出现了浓密的冷汗，如果是一般的照片也就罢了，可是这照片全都是董淑萍闲来无事自照的写真集，其中有几张就是那种让人脸红心跳的照片，每个人都有自己的爱好，董淑萍的爱好就是照相，有段时间她迷上了拍写真集，也就给自己拍了一些，由于效果十分好，所以董淑萍就把照片拷贝在电脑上，一直没舍得删，留着给自己日后的真命天子欣赏，可没想到此时此刻发生了这样的事情，自己的写真集居然被盗了，如果流传出去，董淑萍玉女明星的名声可就毁了，很可能会成为第二轮艳照门的受害者，越想越害怕，董淑萍都快急哭了。

    “死小偷，笨小偷，偷了钱就是，为什么连照片都要偷……”董淑萍不停的在心里诅咒着，如果这个小偷就在眼前，董淑萍真恨不得喝他的血吃他的肉。

    时间就在一分一秒的流失着。

    董淑萍无力的趴在桌子上沉思半响，不停的在想着写真集丢失的这件事，偷走写真集的人只要将写真集拷贝到u盘里拿走就行，没必要把电脑里的写真集给删了，这就说明偷走写真集的人故意要让董淑萍知道，这说明什么？董淑萍沿着思路往下想，她不停的在回忆自己最近有没有得罪什么人，这件事情是不是仇人派人做的，可想来想去，董淑萍发现自己最近真没得罪什么人，就连和人吵嘴都没有，此路不通，董淑萍又换别的思路往下想……

    不知过了多久，客厅里的座机突然‘叮叮’的响了。

    董淑萍正在思考问题，猛然听见这响声，着实吓了一跳，魂不守舍的起身接起电话：“喂，我是董淑萍，你是谁？”

    电话另一头传来一个陌生沉闷的声音：“董淑萍大明星，我是谁你不知道，哈哈！”

    “你究竟是谁？你再不说话，我可要挂电话了。”董淑萍的电话不管是手机还是家里的座机，总有些人经常打骚拢电话过来，董淑萍居本上一个月都得换一个，要不然那就太烦了，那电话一个接着一个的打过来，能把你烦死。

    “董淑萍大明星，你今天真是好大的火气啊！我知道你家里被人偷了，就连你的写真集都被人偷了，谁遇到这事都会发火。我能理解，我能理解……”

    董淑萍闻言，彻底愣住了，她没想到打电话过来的人居然知道这事，现在她能肯定此人就算不是小偷也是小偷的同伙，打电话过来肯定另有目的：“你偷了东西还敢打电话过来，胆子真是太大了，我现在就报警来抓你们。”

    “哈哈哈……”电话另一头那人狂笑一阵接着说道：“董淑萍大明星，不错，就是我去你家偷东西，要报警你尽管报，但是你得好好想想，究竟是钱重要还是你自身的名声重要，只要你敢报警，我就把你那些珍贵的写真集放在网上，我相信世界上有很多男人都想见到鼎鼎有名的玉女明星董淑萍的写真集，他们一定会感激死我的，说不定最后还能给我点赏钱花花……”

    听见这么无耻的话，董淑萍的脸都被气绿了，尖叫出声：“无耻！你究竟想怎么样？我警告你，如果你敢把这些照片传出去，那我一定和你没完。”

    “董淑萍，我告诉你，老子既然敢干这事，那就不知道怕字是怎么写，不过话说回来，我见到你这些写真集后还真有点睡不着，你的身材实在是太好了，我看着你的照片已经打了几次手枪了，待会非得好好的找几个女人快活一下不可……”

    董淑萍心里羞的不行，自己最珍贵的写真集居然被一个如此无耻的男人给看了，董淑萍心里要多怒就有多怒，她咬牙切齿的狠声说道：“你究竟是谁，究竟想干什么？”

    “董淑萍大明星，我知道你有的是钱，也不跟你多要，我就要个五千万现金，如果明天见不到钱，我一定把你的这些照片放到网上，让世界上的男人好好欣赏，也算我这个无赖为社会做了一件天大的好事。”

    董淑萍心中更是愤怒，这人不仅入室偷盗，而且现在又打电话过来威胁董淑萍，五千万可不是小数目，董淑萍到是有这么多的总资产，但银行户头里的现金也就两千多万，其余的都投资做生意或者购房了，董淑萍一时之间真拿不出这么多钱，想了想，董淑萍咬牙切齿的说：“能不能少点，我一时之间拿不出这么多钱来。”

    “董淑萍，你别跟我来这一套，你可是国际知名的大明星，你拿不出五千万来，谁信呀！反正我只给你一天期限，如果你明天拿不出来五千万来，那我就把这些照片放在网上让人好好欣赏，保证你董大明星要多火就有多火。”

    “喂，我一时之间真拿不出这么多钱来。”

    “就这样，老子管你拿不拿得出来，以你的身价拿不出来总借得到吧！我想那些想得到你的大富豪是不会介意这点钱的，我明天通知你交易的时间和地点，就这样，你好好想想。”

    董淑萍刚想说点什么，可电话便挂断了，董淑萍气急攻心，无力的跌倒在沙发上，遇上这种勒索的事情，董淑萍脑海里乱轰轰的，没过多久便低声的哭泣起来。

正文 第三百零二章：艳福不浅

    天色渐渐的黑了。(.3ghxw.)

    董淑萍哭累了也就不哭了，双眼红肿，那梨花带雨的模样让人一见，绝对能勾起一个男人心底最深的保护**。

    危机既然已经产生，逃避可不是办法，否则不管不问，最后的结果只能是两败俱伤，董淑萍确实可以通过警察一途将这个坏人找出来绳之以法，但董淑萍辛辛苦苦经宫起来的良好名声可就一朝毁于一亘了，这会大大的影响董淑萍的事情，董淑萍在娱乐圈素来以清纯玉女的良好形象著称，确实是这个乱七八糟的娱乐圈里亮丽的一道风景线，如果这些写真集真放到了网止，那董淑萍的名声就全毁了，那些平日里早就眼红董淑萍的人一定会利用此事大做文章，费尽心思的攻击董淑萍。

    一想到那些人可恶的嘴脸难听的话语，董淑萍就非常痛苦，现在离天亮就只有几个小时的时间了，时间紧，必须得赶快想出一个切实有用的办法，董淑萍忙从保险柜里拿出那些珍贵的首饰和银行存折，仔细的点察一遍，总的加起来也只有三千万不到，还差两千多万，这可是一笔大数目，董淑萍在娱乐圈真心的朋友也就那么几个，她知道她们的实力，肯定拿不出那么多钱来，现在一直在狂追董淑萍的大富豪王贵恩肯定有能力又愿意拿出这笔钱，但董淑萍真不愿意找王贵恩帮忙，这样一来就等于董淑萍欠了王贵恩一个人情，如果以后王贵恩再提出交往的条件，这叫董淑萍如何面对？

    董淑萍一直人在催促着自己想办法，可越急就越没有办法，就在此时，董淑萍是多么的希望一个男人站出来为她挡风遮雨呀！想到男人，不知为什么，董淑萍第一个就想到了龙傲这个强悍神秘的男人，想起在m国发生的那些事，面对危险毫无畏惧，最近董淑萍从各个渠道了解到一些关于龙傲的消息，董淑萍更深层次的了解到龙傲这个男人的强悍，现在自己出了这档子事，要想解决的妥当，在董淑萍认识的人当中，也许就只有龙傲有这个本事了，一想到这里，董淑萍立马来了精神，她前几天凑巧遇到龙傲一次，从龙傲的口中知道他暂时不会离开香港，董淑萍也要到了龙傲新的手机号码。

    调出龙傲的手机号码，董淑萍赶紧拨了过去，没过多久，电话便接通了：“喂，你是董淑萍小姐吗？找我有什么事？”

    “龙傲，我有件急事需要你帮忙，特别紧急，你能过来一趟吗？”

    “我能。”

    董淑萍高兴的一笑，赶紧清清楚楚的将自己住的地址告诉了龙傲，挂断电话后就迫不急待的坐在门口边等待着龙傲，遇上如此危险的事情，董淑萍心里特别慌张害怕，唯一的希望就寄托在龙傲身上了。

    时间过得很快，董淑萍着急着，她还是觉得时间过得特别慢，真是度分如年啊！放眼董淑萍的一生，还真没有什么时候如此迫切的想过一个男人，龙傲这牲口艳福真是不浅。

    半小时后，传来敲门声。

    董淑萍面色一喜，赶紧站起来打门开了，门口站着的的确是龙傲这个光茫耀眼的极品男人。

    见到龙傲，董淑萍差点控制不住自己投到龙傲的怀里小声的倾诉着自己心头的那点委屈，但想起以前的那些往事，董淑萍最终还是忍住了，甜甜的笑道：“龙傲，你能来，我非常高兴，快请进。”

    “淑萍，你看你这话说的，不说我们已经是老朋友了，就凭你是个大美人的份上，你现在有难，我这个怜花惜玉的人能不出手帮你吗？”龙傲望着近在眼前的娇颜，那楚楚可怜的模样都有让龙傲心里犯酸，究竟是哪个不开眼的混帐东西居然这么不开眼的欺负董淑萍这样的漂亮女人。

    董淑萍闻言，娇嫩的脸上立刻爬上了几缕红晕，瞪了龙傲一眼，嗔怪道：“龙傲，你这个人什么地方都好，就是从来没个正形。”

    “淑萍，这话你可就说错了，如果我这张嘴有个正形，那我还是龙傲吗？”

    龙傲一边往里走一边打量着房间里的罢设，说实话，龙傲还是第一次来董淑萍的香闺，在m国的时候他就对董淑萍这个女人有意思了，来到香港后事情太多，过几天忙过这一阵，就算董淑萍不请龙傲前来，龙傲也会不请自来，好好调戏一下董淑萍，争取把董淑萍这个女人拿下，千万不能一时大意让别的男人抢先得手了。

    “淑萍，你住的这地方环境挺好的，不愧是国际一线的大明星啊！”

    “多谢夸奖，我再怎么历害也没有龙傲你的名声大啊！现在全中国谁不知道有你这么一号强悍的人物，和你比起来，我就是一个小的不能再小的小人物。”

    “淑萍，想不到几日不见你，你的嘴巴子真是越来越利索了，不愧是会演戏的角色啊！”

    来者是客，况且龙傲是董淑萍亲自请来的贵客，董淑萍赶紧端着一些茶点过来招待龙傲：“龙傲，我平日在家里的时间很少，不会准备太多的东西，招待不周还请你见谅。”

    “淑萍，在m国的时候，我对你的意思还不够明显吗？你能请我过来为你解决难题，那就是我最大的荣幸，中国有一句古话不是叫作秀色可餐吗？只要望着你我就饱了。”龙傲举着双目大胆色色的在董淑萍的身上来回扫视着。

    董淑萍心跳加快，她见到龙傲，最怕他用这种目光看着自己，董淑萍穿的严严实实的，但在龙傲这种目光的注视下，董淑萍感觉自己就跟没穿衣服一样，这种感觉真是太奇怪了，董淑萍娇羞的白了龙傲一眼，楚楚可怜的说：“龙傲，我是叫你过来帮忙的，你别用这种眼神看着我行吗？我现在愁都愁死了……”

    龙傲闻言，微微一笑，收回目光，一本正经的说：“淑萍，究竟是哪个不开眼的东西敢欺你，你同我细细道来，我一定要扒了他的皮。”

    听见龙傲这么一点，董淑萍心里有点安心了，轻声说道：“龙傲，事情是这样的，我今天晚上参加了一个聚会，回到家以后我就发现家里有人来过，我仔细清查了一遍，发现现金少了十几万，之后我又查看了电脑，发现电脑里的……”说到最后一句话，董淑萍一时之间都不好意思说了。

    龙傲一见这模样就知道董淑萍肯定是害羞了，心里来了极大的兴趣，龙傲盯着董淑萍好笑的问道：“淑萍，如果你不实话实说，我不知道内情，可不一定能帮上你，你自己好好想想吧！”

    董淑萍脸上一阵白一阵红的，沉默良久，董淑萍娇羞的说：“我放在电脑里的那些自拍的写真集全都不见了，然后我就接到了一个电话，那人威胁我说如果不给他五千万，那他就把我自拍的这些写真集放在网上，如果他真这样做了，那我的名誉可就全毁了，龙傲，这件事你一定要帮帮我，我一时间拿不出这么多钱来……”

    “淑萍，这我就好奇了，你没事拍写真集干什么？”

    事已至此，不该说的都说了，董淑萍也没什么好隐瞒的，她如实说道：“我就是对拍照有兴趣，当时拍这些写真集也是一时兴起，没想到会发生这种事情，我想把这些写真集在我结婚的那一天留给我的真命天子看，可此刻却好事变成了坏事，真是做梦也没想到啊！”

    原来是这么一回事，龙傲暗道一声，他此刻已经动了真怒了，这个该死的小偷居然敢拿自己未来老婆的写真集威胁她，龙傲这个正版老公都没有看就被别人看了，这叫怎么一回事，当下龙傲拍着胸脯保证：“淑萍，既然我知道了这事就一定会管，我绝对不允许任何人欺负你。”

    不知为什么，见到龙傲这霸气的一幕，董淑萍居然有些痴了，以前她一直以为自己挺坚强，可是万万没想到自己居然如此脆弱不堪一击，现在遇到了如此危难，龙傲能在这个时候挺身而出相助，董淑萍真的很感动，对龙傲的认识又多了几分。

    “龙傲，谢谢你借我钱，你放心，我一定努力工作将你的钱还你。”董淑萍拍着胸脯保证。

    听见此话，龙傲有些诧异的瞟了董淑萍一眼，阴阳怪气的问：“淑萍，你真想把这些钱给那个卑鄙无耻的人吗？”

    “不给他还能怎么办？他手里有我的照片，只要能赎回照片，这钱我认了。”董淑萍心里挺憎恨威胁自己的那人，但又能怎么样？谁叫那人手里握着自己的那种照片呢？把那人*急了，那人把自己的这些照片放在网上，到时候董淑萍的名誉可就全毁了，再也无法挽回，董淑萍冒不起这个险也不想冒这个险。

    龙傲睁大眼睛上下扫视董淑萍几眼，笑呵呵的说：“淑萍，你能在娱乐乐圈混如今时今日的地步又不受娱乐圈里的这些坏习惯影响，不得不说这就是一个奇迹呀！”

    “为什么？”这次轮到董淑萍好奇了。

    “废话，还能因为什么，无非就是因为你这个人太单纯了，单纯的有点可怕，居然什么都不懂，你好好想想，你以为勒索你那人收了你的钱，把你自拍的那些写真集还给你，你就能保证他不会有第二分吗？”

    听见这个问题，董淑萍的确愣住了，她的确不能保证此事，想要另一份写真集，在电脑上*作，只要动动鼠标几秒钟就可以搞定，董淑萍真不敢肯定那个卑鄙无耻的人会不会这样做，一时之间董淑萍真的犯糊涂了，睁大双眼望着龙傲，看他怎么说。

    “淑萍，我现在可以百分百肯定的告诉你，就算你将五千万给了勒索你这人，他把你的写真集给了你，也肯定会留有备份的，能做出这种事情来的人，贪欲是永远得不到满足的，有了五千万，就还想要第二个五千万，你又是一个国际知名的大明星，只要有机会，不用多长时间就能将五千万赚回来，你在勒索你的人眼里就一部会印钞票的机器，你说他会轻易放过你吗？”龙傲望着董淑萍一本正经的说，这可不是吓唬董淑萍，而是真真确确的事情。

    董淑萍闻言，真的被吓到了，如果真如龙傲所说，那岂不是意味着自己这一辈子再也无法逃出这个无耻之的魔手了吗？事情还未发生，想起来就如此害怕，董淑萍真不敢相象自己以后该怎么面对这一切，现在唯一的指望全都寄托在龙傲身上了，情急之下，董淑萍拉着龙傲的手慌张的请求：“龙傲，你一定要帮帮我，否则我以后真的没法活了。”

    “帮你可以，不过你得答应我一个要求。”龙傲坏笑道。

    董淑萍身体一颤，想到什么，又气又急的推开龙傲，盯着他一字一句的说：“龙傲，你给我滚，我把你当作朋友才请你帮忙，算我看错你了，你居然趁人之危，你滚，我以后再也不想见到你了……”

    龙傲郁闷的一笑，自己就真的长得像一个坏人吗？怎么自己话还没说完就让董淑萍误会了，龙傲苦笑道：“淑萍，在你眼里我就是这种趁人之危的小人吗？没错，我确实喜欢你，我龙傲虽然不是什么好人，但绝对不会趁人之危*一个女人做这种事情，这点请你放心，我的要求是你帮我按摩按摩，明天这事我一定替你处理妥当，让这种卑鄙无耻的小人受到应有的惩罚，包准你满意。”

    董淑萍盯着龙傲看了半响，见他不像开玩笑，董淑萍知道自己误会了龙傲，低下头不好意思的说：“龙傲，对不起，我误会你了，可是你刚才那色色的模样，十个女人见了有九个会朝这方面想嘛！这也不能怪我。”

    “淑萍，你好好想想，你和我认识有些日子了，我对你有意思，如果我用强的，在m国的时候我就得到你了，我会等到这个时候吗？你太小瞧我了。”

    董淑萍承认龙傲说的对，点点头，红着脸真心实意的道歉：“龙傲，对不起，多谢你施以援手。”

    “淑萍，我帮你的忙，也不求其它的，只求你给我一个爱你疼你的机会，别再排斥我了，行吗？”

    董淑萍仔细想了片刻，点点头，应道：“嗯，我答应你。”

    龙傲发自内心的一笑，自己在追董淑萍这条路上又迈进了一步，舒服的伸了一个懒腰，龙傲嘻嘻哈哈的说：“淑萍，想必你还从来没有给男人按摩过吧！想不到你的第一次给了我，我的艳福真是不浅啊！”

    听见第一次这三个字，董淑萍俏嫩的脸蛋要多红就有多红，她冷哼一声，娇媚的瞪了龙傲一眼，答应了龙傲的事情不能不做，董淑萍起身走到龙傲背后，低着小脑袋，一双纤纤玉手分别置于龙傲的双肩上，开始轻柔的按摩起来。

    能让一个国际知名女明星替自己按摩，这是天大的福气，龙傲美滋滋的享受着，不时的发出舒服的呻吟。

正文 第三百零三章：卑鄙连环计

    玉女明星董淑萍脸红耳热的帮龙傲按摩完就坐至一旁轻声问道：“龙傲，明天的事情你究竟决定怎么办？你能和我说说吗？”想来想去，董淑萍还是觉得不放心，非要弄个明白才行。(.3ghxw.)

    龙傲古怪的一笑，转身望着董淑萍一字一句的说：“淑萍，怎么，你还是不放心我？”

    董淑萍被龙傲看得不好意思，连忙慌张的回了句：“不是，不是，我只是有点心急，想知道你究竟打算用什么办法帮我解决此事。”

    “听你这口气，还是放心不下我。”龙傲好笑的瞪了董淑萍一眼。

    没有彻底解决这件事，董淑萍就是不能放心，现在被龙傲这么一责怪，董淑萍就犹如一个受气的小媳妇一样，嘟着小嘴巴楚楚可怜的说：“龙傲，你就不能和人家好好说说吗？如果这些照片真的流传出去了，那人家的名声可就毁了，我可受不了娱乐圈里那些人怀疑肮肚的目光。”

    龙傲能理解董淑萍此时的感受，不再开玩笑，一本正经的说：“淑萍，你的心情我能理解，对付恶人就得用恶法，你这么单纯善良的人是不能理解的。”

    董淑萍睁大双眼看着龙傲，里面充满了不解，正如龙傲所说，董淑萍的确不能理解，不过这样一来，董淑萍心中越发好奇了。

    龙傲一看时间不早了，起身告辞：“淑萍，天色已黑了，我该回去了。”

    董淑萍一见龙傲要走，情急之下，脱口而出：“龙傲，你别走，你今天晚上能够留下来陪我吗？”

    这话可真够暖昧的，龙傲闻言，立刻止住了脚步，一双色眼在董淑萍的重要部位上来回扫视着，无耻的坏笑道：“淑萍，我们俩的关系还没到那一步，如果你强烈要求的话，那本人秉着大无畏的精神一定会满足你这个要求的，毕竟现在是高科技发达社会嘛！先上车后买票的事情很多很多，我们这么做一点都不过份，况且我对淑萍你还是真心的，那就更没有问题了……”

    此话源源不断的传入了董淑萍的耳朵里，起先董淑萍是娇羞，接着董淑萍又是愤怒，在龙傲说完最后一个字，埋藏在董淑萍心底的怒火终于爆发了，董淑萍睁大双眼看着龙傲怒声说道：“龙傲，我对你的印象刚刚有所好转，可是没想到这么快你就露出了自己的真面目，真是卑鄙无耻下流……”

    龙傲左耳进右耳出，一点都不生气：“淑萍，不是你让我留下的吗？我怎么卑鄙无耻下流了，莫非是我会错了意？”

    董淑萍心中更气，小脚一跺，气势汹汹的说：“就是你会错了意，谁知道这个勒索我的人明天会约我什么时间去做交易，你回家了，如果时间来不及，真让他把我那些照片放到网上，那我的名声毁了，你还怎么帮我的忙？”

    “啊！原来真是我会错了意，真是不好意思啊！”龙傲这牲口装模作样的说。

    “哼！我知道你就是故意的，你就是故意的……”董淑萍又怒又气的嗔怪。

    “淑萍，我这个人别的优点没有，就是特别听美女的话，你叫我不走我就不走，但今天晚上我睡哪你得给我好好安排吧！我可不想睡地铺。”

    董淑萍见到龙傲这怕怕的模样，不禁被逗得一笑，董淑萍娇媚的白了龙傲一眼，没好气的说：“龙傲，你的眼睛是不是不好使，我这里客房就有两间，待会你自己去选，喜欢睡哪间就睡哪间。”

    “淑萍，就怕我想睡的房间你不让。”龙傲坏坏的笑道。

    董淑萍愣了半响才反应过来，刚刚压制下的怒火又被龙傲挑起了，董淑萍恶狠狠的瞪了龙傲一眼，然后随手捡起一个靠枕朝龙傲砸去。

    龙傲一闪避过，身体一跃便坐到了另一个方向，歪着脑袋看着董淑萍生气的模样，越看越觉得有意思，嘻嘻哈哈的说：“好了，好了，淑萍，我不和你开玩笑了，我这个人睡觉前一个怪毛病，那就是吃不到夜宵就空落落的，今天晚上在这里休息，夜宵的事情就得你安排了……”

    只要龙傲没有强求董淑萍做别的事情，为了解决这个麻烦，董淑萍什么样的苦都舍得吃，再说龙傲这个要求也不算过份，不就是做个宵夜嘛！这点小事还难不倒董淑萍，可是想起冰箱里什么东西都没有，家里只有几包方便面，董淑萍不好意思的说：“龙傲，我没在家里做饭吃，家里什么东都没有，只有几包方便面，如果不愿意吃，那我们出去外面吃夜宵吧！”

    “算了，方便面就方便面吧！我读书的时候经常吃这个，再说这方面可是董淑萍大明星亲自做的，别人想吃都没这个福气，我又怎么会不愿意呢？”

    “哼！你说的不错，长这么大我还是第一次给男人做吃的呢？”董淑萍瞪了龙傲一眼就走进了厨房。

    打开电磁炉，董淑萍搞好清水装到锅里，待水涨之后，将方便面倒入锅中，过了两分钟，董淑萍放下其余的佐料，用锅铲搅拌一下，然手倒入碗中，闻见一股浓浓的香气，董淑萍心满意足的端着一碗方便面走了出来，递到龙傲手中，淡淡的说：“大饿鬼，快吃吧！不够的话我再给你做。”

    龙傲将碗置于桌子上，大大的吃了一口，赞了一句，问道：“淑萍，你一个大明星不会在乎这点钱省嘴待客吧！如果真是这样那就是我的罪过了。”

    “你才省嘴待客呢！你知道什么，我晚上从来不吃东西，我们女人在娱乐圈混就得保持身材，否则身材变样了谁还找你拍戏？”董淑萍头头是道的说。

    龙傲点点头，没有再说多余的话，继续干起了吃方便面的丰功伟业。

    董淑萍见龙傲吃的这么香，心里也是甜滋滋的，仿佛已经忘记了勒索给她带来的困拢，至少董淑萍是发自内心的微笑，她也不知道自己此刻究竟为什么如此幸福？

    吃完方便面，龙傲和董淑萍聊了一会，就各自回房睡觉了，临进卧室前，董淑萍有点不放心龙傲这个好色的牲口，盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，我警告你，千万别打什么坏主意，如果你半夜三更的敢冲进来，就算是死我也不会让得你逞的。”

    龙傲闻言，不由露出一抹苦笑，他知道自己在董淑萍心中的色狼形象不是那么容易改变了，看来自己离追上董淑萍还有很长的一段距离，得继续加油努力，对于董淑萍的警告，龙傲就当未闻，董淑萍这个单纯的小女人真是不知道还是装傻？就凭自己的能力，想要对哪个女人用强，哪个女人能抵挡得了。

    一夜无话。

    第二天六点多。

    董淑萍昨天晚上没有睡好，顶着一双熊猫眼起了床，董淑萍一个人在这里往，住日都是穿着一套性感的贴身睡衣就起床在屋里走动的，但今天董淑萍却穿上了衣裤，原因自然是不想便宜龙傲这个大色狼。

    龙傲比董淑萍起的还要早，为了加紧时间修练，龙傲比平常都早起一个时辰，自从突破之后，龙傲知道这给自己带来的变化，龙傲越发想自己的修为早日再作突破，那才有真正纵横天下的实力，不必再依靠小金帮助。

    董淑萍在屋里转了一圈，走到龙傲门口，抬起手轻轻敲了敲门。

    没过一会儿，龙傲就将门开了，望着董淑萍这精神状态极差的模样，龙傲顿时觉得好笑：“淑萍，你肯定是那件事担心，一个晚上都没有睡好吧！我早就告诉你了，让你别担心，此事一切都有我来解决，一定会让你心满意足的。”

    “龙傲，我相信你有这个实力，但人家是个姑娘家，第一次遇到这种事情当然会害怕了，哪里能同你这个见过大风大浪的人物相比。”董淑萍楚楚可怜的说。

    “行了，我们俩个还是静静的待在这里，等待那个卑鄙无耻的勒索之人打电话过来吧！”

    “嗯。”

    一个小时后，屋里的电话响了。

    董淑萍有些激动的接起了电话。

    “董淑萍大明星，一个晚上的时间，你想好了吗？今天是最后的期限，如果你不交出五千万，那我就将你的这些照片给发在网上了，到时候你别后悔就行。”

    “我已经想好了，昨天晚上我就把钱借到了，你说吧！今天什么时间什么地点做这个交易？”

    “哈哈，不愧是国际知名的大明星，一天晚上就筹到了五千万，的确不是常人能够做到的，实在令我好生佩服，董淑萍大明星，你做了一个明智的决定，你一定会为今天的决定而感到自豪的……”电话另一头传来一阵疯狂的大笑声。

    “你这个无耻的混蛋，少说废话，快说交易时间和地点。”

    “看来一个晚上的时间还是没有让董淑萍大明星的怒火降下来，交易时间定在今天晚上的八点，地点就在福光路的一间名叫祥记的修车行里，我希望董淑萍你别做出什么令自己后悔的事来，你只能一个人来，否则我就将你的这些艳照公布于众，让全世界的男人都欣赏到迷人性感的玉女明星董淑萍，哈哈哈……”

    “卑鄙无耻。”

    “我就是卑鄙无耻，你又能怎么着？”

    “我晚上一定会按时前来。”董淑萍怒气冲冲的将电话挂了。

    龙傲虽然坐得远，可还是将董淑萍和勒索之人所说的话听的一清二楚，如果昨天晚上龙傲只是想狠狠教训一顿这些人的话，那现在龙傲已动了杀机，不管董淑萍会不会阻止，龙傲都会杀了这群畜牲。

    董淑萍神色复杂的走了过来，将交易的时间地点告诉给了龙傲，龙傲安慰了董淑萍几句，两人就一直这么坐着，再也没有说过一句话，静静的等待着交易时间的来临。

    祥记修车行是一间老牌的修车行，开业至今有十多年了，口碑挺不错的，在这条街上那可是出了名的修车的好地方。

    董淑萍如约而来，龙傲在暗中尾随着董淑萍，两人临别前，龙傲叮嘱董淑萍遇事千万不要紧张，他就在暗中保护着她，绝对不会让她受到半点伤害，有了龙傲的保证，的确让董淑萍放松不少，鼓足勇气推开祥记修车行的大门。

    祥记修车行面积不大，停着两辆灰蒙蒙的坏车。

    四周一点灯光都没有，董淑萍暗暗给自己打气，迈开大步朝前面走去，行了大约二十几米，董淑萍颤声问道：“有人吗？我来了，有人吗？我来了……”

    没过一分钟，只听背后传来一声巨响，祥记修车行的大门被人锁上了，整个修车行里顿时变得灯火通明。

    正前方出现了四个人，当先带头一人名字叫李蒙，穿着一套休闲服，不算太帅，眼睛一眯起来居乎就看不见了，给人的感觉就是那种坏人，另外三人都穿着一套工作服，背后印着祥记车行四个大字，他们都是祥记车行的修理工。

    此刻，四人都睁大双眼用色色的目光打量着董淑萍，有两人甚至恬不知耻的流出了口水。

    望着这四人此刻的模样，董淑萍觉得一阵恶心，差点没有吐出来，如果不是遇到这种事情，像眼前的这四位，董淑萍一见就会扭头而去，岂会让这种人用这种色色的目光污辱，董淑萍怒气冲冲的沉声问道：“你们当中谁是入室偷盗又勒索我的那个无耻坏蛋？”

    听见这话，四人你望我，我望你，最后全都不约而同的大笑起来，直至此刻，四人才知道原来美女发火的时候也是特别迷人，董淑萍的美态都快把四人迷得分不清东南西北了。

    “董淑萍大明星，我就是你口中那个卑鄙无耻的混蛋，怎么样？我长得帅吗？”李蒙大步上前，望着董淑萍无耻的大笑道。

    “我呸，如果你这狗不看妈不爱的模样也叫长得帅的话，那天底下就没有帅哥了，废话少说，看见你这们这帮无耻小人我就想吐，钱我已经带来了，快把我需要的东西拿出来。”这种鬼地方，董淑萍一分钟都不想多待。

    “董淑萍大明星，只要你把我们需要的钱拿出来，我就会给你想要的东西。”

    “不行，我得先看到我想要的东西。”董淑萍坚定的摇摇头，沉声道。

    李蒙坏坏一笑，在他看来，现在整个局势都在自己的控制之中，董淑萍就算有什么阴谋诡计也没用，他不怕董淑萍长着翅膀飞了，从怀中掏出一个小型的mp4丢给董淑萍，大笑道：“大明星，这就是你想要的东西，你放心，我没有备份，里面那些精彩绝伦的艳照是这个世界上唯一的一份了，真是好东西，我还真有点舍不得。”

    东西到手，董淑萍迫不急待的打开mp4，翻看了里面所有的照片，没错，这些照片就是董淑萍心血来潮时所拍摄的，万万没想如今却变成了被人要挟的物证，董淑萍小心奕奕的将mp4放进裤包里，打开黑色的大皮箱，只见里面的是一叠叠百元人民币，足足有五千万。

    见到这么一大堆钱，李蒙和其他三人双眼大放精光，他们辛辛苦苦一辈子连里面的十分之一都不能苦到，现在突然有了这么一大笔钱，真是把他们喜坏了，李蒙倒吸了一口凉气，大步上前将黑色皮箱夺了过来，交给其余三人点算去了，做他们这种事不得不小心，不能在最后一步上输了，那真是太没脸了。

    董淑萍懒得理这些无耻之人，大声说道：“现在我们谁也不欠谁的，我走了。”

    李蒙见董淑萍要走，抢先一步拦住董淑萍的去路，坏笑道：“董大明星，外界都传闻你至今还是一个黄花大闺女，而且还可能是重港娱乐圈唯一的一个黄花大闺女，究竟是传闻还是事实，我们哥几个都不知道，所以打算今天好好验证一下，让我们哥几个好好乐和乐和……”

    听见这话，其余三人也坏笑着走了上来，望着董淑萍那眼神特别露骨。

    真被龙傲言中了，董淑萍面色一变，接二连三的后退，颤声问道：“钱不是给你们了吗？你们究竟要干什么？”

    “董大明星，是说你单纯好点还是说你愚笨好呢？你难道认为给了我们钱，我们就会轻易的让你离开吗？实话告诉你，我们不仅要钱，而且还要你这个人，自从你走进这个大门的时候就意味着你的一生将在无尽的黑暗中度过，嘿嘿！”李蒙确实没有备份董淑萍的那些艳照，不是他不想继续以此勒索董淑萍，只是李蒙想要的东西比这多的多，对于李蒙而言，这只是一个开始，待会他就先把董淑萍上了，让那三个狐朋狗友在一旁用高像素的录影机拍摄着，只要有了这东西，李蒙就能有信心*迫董淑萍为自己做事，*她出去接客，*她拼命的工作，李蒙就可以财源滚滚，一辈子都活的快活，此招真是毒啊！

    “不，不，你们不能这样做，否则我真会报警的。”董淑萍想起这可怕的后果，吓坏了，脑袋里乱轰轰的，一时之间也想没想到龙傲就在一旁隐身保护，那害怕的模样要多*真就有多*真。

    “董大明星，我为什么不能这样做，其实从看到你这些照片的那刻起，我就有了这个想法了，我等今天等的太久了，我一定要得到你这个漂亮的女人为我所用，哈哈哈……”李蒙疯狂的大笑着，一步步的走向董淑萍这个即将被自己好好狂上的小女人。

    “哇靠！我不是在做梦吧！我这辈子还有机会能玩董淑萍这样的女人。”

    “以前我只能对着董淑萍的照片妄想一下，可是现在好了，待会老子一定会要狠狠的发泄一番。”

    “妈的，老子的小弟弟都硬了，董淑萍这个女人此次可有福气了，有我们四大金刚收拾她，肯定她明天都下不了床，哈哈哈……”

    祥记修车行的三名修理工也是互相调笑着朝董淑萍走去，虽然他们事先就知道肯定是李蒙这个大能人先拨得头筹，但是他们一点都不介意，像董淑萍这么漂亮的女人，能玩上一次就是他们上辈子修来的福气了，又岂会在乎这些？

    董淑萍一步步往后退，眼看着李蒙的脏手就要触碰到自己，董淑萍突然大喊一声：“龙傲，你快出来救我。”

    听见这话，李蒙和三名修车工都愣住了，不知董淑萍是故意说谎诈骗他们，还是真有人隐藏在暗中，想到这些，李蒙等人纷纷举目在四周观察着，可是观察好久，也是一个人都没有见到，李蒙认为董淑萍一定得怕得精神错乱了，好笑的说道：“董淑萍大明星，你别故意说大话来吓唬我们，如果你识相的话，那就好好的伺候我们哥几个，这样少受点罪，如果你不识相，那哥几个可就要狠狠的对付你了，到时候痛苦的还是你……”

    “龙傲，你再不出来我恨你一辈子。”董淑萍一咬牙，大声说道。

    李蒙认为董淑萍这是在说谎，一点都不怕，伸出大手想将董淑萍搂入怀中，可是当他的脏手快要碰到董淑萍的时候，只见李蒙伸出去的右手突然整只都掉在了地上，好像被什么利器砍下来的，李蒙惨叫一声，痛苦的倒在地上呻吟：“我的妈呀！痛死我了，痛死我了……”

    三名修车行见到这一幕，魂都快吓得没有了，全身上下泛起了一股寒气，不约而同的往后退，他们可不想步入李蒙的后尘，此刻，在他们的眼里，绝美的董淑萍就好像一个散发着死气的恶魔，谁碰谁倒霉。

    “淑萍，我刚才不是和你说过，叫你别着急吗？我在暗中保护你，谁也不能动你半根汗毛。”龙傲一脸冷笑的从暗中走了出来，望着董淑萍害怕的模样，龙傲伸出手将董淑萍搂在怀里好好安慰。

正文 第三百零四章：杀四恶

    趴在龙傲的怀里，玉女明星董淑萍觉得特别安全，她知道就算天塌下来，也有龙傲帮她顶着，绝对不会让她受半点伤害。(.3ghxw.)

    龙傲这牲口趁机大肆揩油，他就是要以实际行动羡慕死这几个卑鄙无耻的小人。

    李蒙的右手断了，现在全身上下痛的不行，一点力气都没有，根本就没有战斗力，他往后缩到墙角边，一脸怨恨的盯着龙傲，如果眼光能够杀人的话，龙傲早就死了成千上万次了，只可惜的是李蒙除了干瞪眼，没有一点其余的办法。

    三名修理工刚开始的确是非常害怕，他们还以为来了什么历害人物呢？可是定睛一看，却发现龙傲只是一个长得帅的小白脸而已，虽然有那么一丁点气质，但三名修理工平日里可都是好勇斗狠之辈，打起架来一点都不含糊，刚才他们之所以如此害怕，完全是龙傲先声夺人，一来就把李蒙的右手给砍了，如此血淋淋的一幕，自然是吓坏了三名修理工，现在回想起来，三名修理工觉得自己真是不该真是丢脸，现在三名修理工心中完全被怒火给填满了，纷纷拿起扳手之类的重型武器一脸不善的望着龙傲。

    董淑萍休息了一会，冷静下来之后，发现自己躺在龙傲的怀里，董淑萍娇嫩的脸庞顿时变红了，轻轻推开龙傲，低着可爱的小脑袋，看都不敢看龙傲一下，龙傲站在她旁边，都能清晰的听到董淑萍‘砰砰’的心跳声。

    可爱，他妈的真是太可爱了，这是龙傲此时此刻最想说的一句话。

    “小子，报上你的名号来吧！你究竟是哪条道上的，居然敢管哥们的闲事。”问话之人是三名修理工年龄最大的，名叫钱飞，曾经因为偷盗而进过监狱，李蒙那点偷盗技术都是钱飞教的，仔细算起来，李蒙还是钱飞的徒弟，两人的关系十分铁，这也不难想象李蒙为什么找钱飞合作共同发财了。

    “小子，如果你识相的话尽快老实交待，然后再给我们哥几个磕头认错，说不定我们还会赏给你一个全尸。”

    “小子，刚才还真被你这个牲口给蒙住了，可是你看看你现在这个身无四两肉的模样，怎么可能是我们哥几个的对手，我劝你小子还是识相点的好，这样可以少受点罪，否则老子让你生死两难。”

    听见这些话，稍微缓过点劲来的李蒙咬牙切齿的说：“老钱，你们一定要替我报仇，这小子砍了我一只手，你们就把他的双手双脚都砍下来，然后再丢到海里面喂鱼，这就是敢和我们做对的下场……”

    钱飞瞟了李蒙一点，点点头，狠声说道：“李蒙，你放心，今天晚上，我们一定要好好的折磨龙傲和这个董大明星替你报仇，你千万不要着急，只要我们有罪证在手，就不怕董淑萍这个大美人能逃脱我们的手掌心，你现在只不过是失去了一只手，男人的那东西并没有废，身体康复后想怎么玩董淑萍都行，哈哈哈……”

    其余两个修理工也是疯狂的大笑起来，他们生活在社会的最底层，干的活又脏又累，而且钱少的非常可怜，现在的女人都非常现实，没有钱谁愿意跟你，导至于两名修理工到现在都没找到一个像样的女朋友，就是有需要的时候花点钱找几个便宜的小姐泄泄火，这根本不是他们想要的生活，他们想要的生活是天天都有大把的钱花着大把的女人玩着，而现在只要控制住玉女明星董淑萍就能实现这个愿望，这个诱惑对他们实在是太大了。

    龙傲一脸的冷笑，他转头望着董淑萍问道：“淑萍，你现在明白这帮人想对你做什么了吗？真是好毒的计策呀！”

    董淑萍闻言，惊恐的点点头，表示明白，她又不是白痴，怎么会到现在还不明白钱飞等人的意思，如果今天晚上没有龙傲这个强人保架护航，让钱飞一伙人得逞了，那董淑萍日后的生活可以用四个字来形容：悲惨绝伦，董淑萍一想起来就全身直颤抖，这同时也加深了董淑萍对钱飞等人的怨恨。

    “淑萍，接下来你什么都不用干，只要睁大眼睛看一出好戏就行，这些企图欺负你的卑鄙无耻的小人我一定会让他们受到应有的惩罚。”

    “嗯。”

    钱飞等人见龙傲一点面子都不给，而且还和玉女明星董淑萍有说有笑的，钱飞暴吼一声，欺身直上，挥舞着手中扳手朝龙傲的脑袋砸去，看这力道如果砸实了，那龙傲的脑袋肯定会被砸出一个大窟窿。

    “不自量力。”龙傲冷哼一声，右手闪电般的探出，扣住钱飞的右手。

    钱飞硬生生高举着右手无法上前前进半分，无论钱飞用多大的力气都不能改变这个结局，到最后却把自己累的不行，额头上全是浓密的汗珠。

    就在这时，另一个修理工认为有可逞之机，怪吼着冲了上来，挥舞着铁拳袭击龙傲的腹部。

    龙傲眼中闪过一道寒光，右脚微屈，待偷袭的修理工接近，龙傲提腿正踹，偷袭之人顿时如一支利箭般射了出去，最后重重的摔在地上，狂喷出一口鲜血。

    董淑萍何时见过这种场面，吓得尖叫一声，害怕的闭上了双眼。

    钱飞也是吃了一惊，他发现自己等人真的小瞧龙傲此人了，龙傲不是那种中看不中用的小白脸，相反他比男人还男人，绝对不是一个轻易能招惹的牛人，钱飞此刻有后悔自己的鲁莽了，如果和另外两名兄弟好好合计兴许能一举把龙傲收拾了，可是现在想抽身都难，钱飞用尽全身的力气想将被龙傲控制住的右手撤回来，但最后还是做无用功，一点效果都没有。

    “想要脱身吗？很难，很难，来而不往非礼也！你如此厚待我，我怎么能让你失望呢？”龙傲冷笑一声，诡异般的夺过扳手，顺力就朝钱飞的脑袋砸去。

    只听‘砰’的一声，钱飞的脑袋顿时便开了花，鲜血崩溅！

    “啊！”钱飞惨叫一声，倒在地上痛苦的呻呤着。

    此时此刻，龙傲以一人之力改变了局势，只有一个全身都在哆嗦的修理工恐惧的望着龙傲，在他的眼里，龙傲就是一个恶魔，太可怕了，太可怕了……

    龙傲走到董淑萍跟前，轻轻的拍了拍她的肩膀，轻声笑道：“淑萍，你别担心，这出好戏是我精心为你设计的，你这个主人怎么可以闭上双眼呢？这样太不给我面子了吧！淑萍，我数到三，如果你再不睁开双眼，那我可就要走了，不管这档子闲事了，到时候你被这些人给那个了的话，那可是人间惨剧啊！”

    听见此话，玉女明星董淑萍吓了一跳，真怕龙傲说到走到就这么一走了之了，可想而知接下来会发生什么样的事情，董淑萍赶快睁开双眼，没好气的瞪了龙傲一眼，这牲口实在是太可恶了，也不看看现在是什么时候居然拿这种事情开玩笑。

    龙傲继续拍拍董淑萍的肩膀，笑嘻嘻的说：“这样才是我眼中的乖乖的好女人嘛！”

    “切，没正形的，赶快搞定这件事情，我们快离开这个地方，我太讨厌这里了。”董淑萍再也不愿间在这样的地方多待上一秒钟，这里是她恶梦的开始，董淑萍现在只希望这个恶梦尽快结束。

    “遵命，我的大小姐。”龙傲滑稽的向董淑萍敬了一礼，然后转身朝着仅剩的一名修理工招招手，阴森森的笑道：“听话的，赶紧过来，否则我让你生死两难……”

    最后一名修理工早就被龙傲残忍的手段给征服了，三位兄弟全都受了重伤，他可不想步入他们的后尘，赶紧听话的走了过来，来到龙傲身边的时候，修理工觉得压力越来越大，突然给龙傲跪下，*着一口纯正的香港话不停的磕头求饶：“大哥，是我们这些浑蛋有眼不识泰山得罪了你，请你原谅，请你原谅……”

    “就你们这群浑蛋干的这些事，一句道歉就可以取得我的原谅吗？”龙傲轻轻推了董淑萍一把，问道：“淑萍，你肯不肯原谅他们。”

    “我这辈子都不肯原谅这群卑鄙无耻的小人，他们实在是太坏了……”想起李蒙等人的阴谋董淑萍恨得咬牙切眼，巴不得生吃了这群混蛋。

    最后一名修理工可是个见风使舵的好手，他见龙傲好像将这件事情交给了董淑萍处理，修理工什么男性的尊严都不要了，调整了一下方向，赶紧冲着董淑萍磕头求饶：“董明星，都怪我们一时贪财冒犯了你，你别跟我们这些人一般见识，你大人有大量，就原谅我这一次吧！我保证下次再也不敢了，再也不敢了……”

    龙傲一听这话就生气，连求个饶都不会说话，留着这种人在世上也只是浪费粮食，一点作用都没有，龙傲一脚就将这名修理工踢飞出去，张口大骂道：“小样，就你这说话都不会说的水平也想求我饶了你，真是痴心妄想……”

    “啊”惨叫声接着传来。

    见到这一幕，董淑萍面色一变，又有点不敢看了，毕竟董淑萍生活在娱乐圈，虽然有些阴暗不堪，但至少不会有这些血淋淋的画面发生，她是生活在另一个世界的人，突然见到了另一个世界的事情，可想而知会有怎样的心情。

    “淑萍，今天晚上的重头戏来了，你睁大眼睛看着，我让你明白在这个世界上被人欺负该怎么做。”

    董淑萍点点头，好奇的睁大双眼望着龙傲所做的一切。

    龙傲就像变戏法一样，从储物戒指里拿出一把寒光闪闪的大刀，他先是走到最大的罪魁祸手李蒙身边，盯着他冷笑道：“小子，说实话你挺聪明的，如果没有遇到我，你的阴谋诡计就得逞了，这辈子就控制着董淑萍去过你想过的生活，但是上天让你遇到我，就注定是你的死期。”

    “你，你为什么要管这档子闲事？”李蒙明知必死，求饶也是枉然，他说这话与其是说在问问题，到不如说是在感叹！

    “这个问题很简单，因为董淑萍是我的女人，你们得罪她就等于得罪我，今天晚上你们全都得死，我可不希望身边随时都有苍蝇在胡乱飞着……”

    说完这话，龙傲举起手中的大砍刀，一刀就将李蒙的头颅砍了下来。

    鲜血崩贱，李蒙连一声惨叫声都来不及发出就离开了这个世界。

    董淑萍只在电影上见过杀人的场面，现在亲眼见到这可怕的一幕，董淑萍真有点后悔刚才为什么睁大双眼望着龙傲的动作，现在好了，吓得自己全身直发冷，好几次都差点把晚上吃过的东西吐出来，董淑萍知道自己近日来再也不能睡上一次好觉了，很可能每天晚上都会梦见这可怕的一幕，然后从恶梦中惊醒过来。

    没有迟疑，龙傲快速的将其余三人的人头砍了下来，然后重新将砍刀放回储物戒指里，几分钟的时间里连杀了四人，龙傲好像做了一件微不足道的事情，快步走到董淑萍身边，仔细的观察着董淑萍脸上的神色，重重的叹了一口气，龙傲语重心长的说：“淑萍，你是不是觉得这几个人可怜，认为我这样做太残忍了。”

    董淑萍不想欺骗龙傲，没错，她就是这样认为的，董淑萍如实的回答：“龙傲，我知道他们虽然是坏人，但你刚才已经教训过他们了，你可以把他们交给警方处理，没必要杀了他们，杀人是犯法的，难道你不害怕吗？”

    “淑萍，你和我说实话，我也和你说实话，在我眼里杀个把人根本就不是什么大事，你仔细想过没有，如果将这四人交给警方处理，那警方一定会问清整个案件的来龙去脉，天下没有不透风的墙，到时候记者也就知道你拍了写真集被人勒索的事情，虽然写真集是保住了，但此事多多少少都会对淑萍你不利，此是其一，其二是如果不把他们杀了，我们和他们结下死仇，你认为他们会放过我们吗？他们自己办不到，也会想尽办法请别人办，我是无所谓，可一但有人存心对付淑萍你，而我又恰巧不在身边的话，那今晚的事情不就会再一次上演吗？淑萍，我这可是完全为你考虑，你要理解我的一番苦心啊！”

    董淑萍闻言，身体一颤，仔细想了片刻，她的确认为龙傲说的对，出于这两点考虑，龙傲的确是为她着想，而自己却不理解他，董淑萍挺觉得不好意思的，但又不好开口向龙傲解释或者道歉，所以就一直这么沉默着。

    龙傲看出了董淑萍心里的那点小心思，也不点破，伸了一个懒腰，嘻嘻哈哈的说：“累了一天晚上了，肚子有点饿了，淑萍，我们出去吃点夜宵吧！”

    “嗯。”董淑萍也想早点离开这个鬼地方，正中了她的下怀。

    龙傲、董淑萍二人走出修车行，没走几步，董淑萍突然想到什么事，抬头盯着龙傲问道：“龙傲，我知道你在大陆很有权势，但这里是香港，你杀了四个人没什么问题吗？”

    “多谢淑萍关心，对于真正的强者而言，不管在什么地方都一样，你放心，这点小事难不倒我，待会就会有人来替我清扫战场，我们还是舒舒服服的去吃夜宵吧！”

    董淑萍现在知道了龙傲的为人，知道他既然敢如此说，那就代表他一定有信心，董淑萍也就不再瞎*心，带着龙傲奔赴前去自己经常光顾的地方。

    这是一间专卖香港特色小吃的小店，生意挺红火的，龙傲和董淑萍来的时候已经没有座位了，硬是等了足足十分钟才有了一张空位，董淑萍点了一些自己爱吃的东西，然后就将选择权交给了龙傲，龙傲看了一下菜单也点了些自己喜欢的。

    “淑萍，今天晚上我替你解决了这件事情，你要如何感谢我？”龙傲装模作样的问道。

    董淑萍可能早就想好了如何回答：“龙傲，听说你喜欢喝酒，今天你帮了我一个大忙，那我就请你喝酒，不过不是白酒而是啤酒。”

    “淑萍，你就不信我把你罐醉了，然后再把你那个了吗？”

    “切，你自己都说自己是一个正人君子，我相信你，你这么大的本事，如果你要对我用强，小女子能反抗得了吗？”董淑萍想到了事情的关键之处，现在反而利用这个话题将了龙傲一军，正是够聪明的。

    “淑萍，你这样说，那我们今天晚上就不醉不归，怎么样？”

    “好，谁怕谁？”董淑萍不想在龙傲面前弱了面子，嘴特别硬。

    “不错，这才是我龙傲看上的女人嘛！果然有点巾帼不让须眉的味道在里面。”

    “切，你看上我，我还没看上你呢？你就别再做你的春秋大梦了。”董淑萍抬头瞪了龙傲一眼，没好气的说。

    “究竟是不是在做千秋大梦，这一切都得用事实来说话。”

    “……”

正文 第三百零五章：中国版忍者

    没过一会儿，便有一个服务员将各种特色小吃摆上了桌，其中有：辣鱼蛋、鸡蛋仔、碗仔翅、芝麻卷、猪油渣面、老婆饼……

    董淑萍指着这些东西笑呵呵的说：“龙傲，这些东西都是香港最有名的特色小吃，你快尝尝味道怎么样？”

    “嗯，其中这些我吃过几样，味道挺不错的。(.3ghxw.)”

    董淑萍闻言，也就没有一样一样的介绍，打开一瓶啤酒，倒满两杯，将其中一杯推到龙傲面前，自己则举起一杯真心实意的说：“龙傲，第一杯酒是我敬你的，谢谢你此次对我的帮助，我一辈子都忘不了……”

    这番感谢的话完全是发自董淑萍的肺腑，不掺杂任何其它的因素，董淑萍清楚明白一个事实，如果自己选择了另外一条道路向别人借钱，即使将写真集弄到了手，最后也逃不出李蒙等人的手掌心，最后终归是落得个被人挟持的悲惨下场，董淑萍觉得是龙傲改写了自己的命运，所以心中最多的就是源源不断的感激。

    “淑萍，我想听你说谢谢这两个字，已经等了很长时间了，今天终于得到了，呵呵！”龙傲举起酒杯豪爽的饮尽杯中酒。

    董淑萍已经习惯了龙傲玩世不恭的态度，说真的，她以前晚上从来不吃东西，但现在她的确是饿了，她担心了一整天，都没好好的吃东西，现在这件棘手的事情终于解决了，董淑萍背上的重担终于可以卸下来了，高兴加上肚子饿，董淑萍现在的吃相根本就不是平日里的那种端庄幽雅型的，如果现在有人识破了董淑萍的身份，恐怕也没有人会相信董淑萍就是大名鼎鼎的玉女明星。

    席间，董淑萍频频的向龙傲敬酒，刚出道的时候，因为工作需要，董淑萍经常陪着娱乐圈的人吃饭，自然免不了喝酒，现在重*旧业，董淑萍似乎是回到了当实，那时的自己没有接触到这么多阴暗的地方，对生活和未来充满了热情，那是多么美好的一件事情啊！

    龙傲的酒量那可是出了名的千杯不醉，无论董淑萍敬多少酒，龙傲都统统接下，来而不往非礼也，龙傲也频频的敬了董淑萍几杯，没过多久，董淑萍娇嫩的脸上就爬上了数屡红晕，那小模样可爱极了。

    付完帐，龙傲就搂着董淑萍踏上了回家的路途。

    “我，我还要喝酒，给我酒喝，给我酒喝……”董淑萍是真的喝醉了，不停的在喃喃自语。

    龙傲有点啼笑皆非的感觉，他还是第一次近距离的欣赏一位国际知名的大明星撒酒疯，不过挺可爱的，感受到董淑萍胸前的饱满不断的在自己的手臂上摩擦着，龙傲特别舒服，美色当前，龙傲这牲口自然是趁机大肆的揩油。

    半小时后，龙傲将董淑萍送回了家。

    走进卧室，龙傲将董淑萍安稳的抱到床上躺下，轻轻的将她的皮靴脱了，龙傲站在一旁好好的欣赏着董淑萍这酒醉的美人。

    没过一会儿，董淑萍的娇躯就在床上转来转去，口中不停的嘀咕：“我口渴，我要水，我要水……”

    龙傲闻言，微微一笑，对待自己将来的女人，他可是要多温柔就有多温柔，龙傲大步走出卧室，来到客厅倒了一杯温水走进卧室，当见到卧室里这一幕的时候，龙傲完全愣住了。

    原来就在龙傲不在卧室的这几分钟时间里，董淑萍觉得全身上下都发热，完全是跟着自己的感觉走，无意识的将自己的上衣给脱了，露出了里面粉红色性感的内衣，而且龙裤子也被董淑萍脱到了一半，隐隐约约可以见到里面黑色的小裤裤。

    这一幕真是太具有诱惑力了，龙傲身体里不可自抑的升起了一股邪火，双眼大放精光，上下来回打量着董淑萍这位已经熟透的美人。

    时间在一分一秒的消失着。

    屋里的温度好像在慢慢升高，董淑萍小声呢喃几句后，继续完成着自己未完成的伟业，废了好大的劲将自己的裤子脱了下来，黑色的小裤裤终于暴露在龙傲眼前。

    见到这一幕，龙傲眼光有些呆滞了，倒吸了一口凉气，心中不停的在呐喊：快脱，快脱。这可不算龙傲主动占董淑萍的便宜，而是董淑萍主动脱掉的，欣赏美人脱衣服，又不要昂贵的门票钱，不干的才是傻瓜呢？

    “水，我要喝水，我要喝水……”董淑萍继续在床上扭动着，樱桃小嘴微启，开口说道。

    奶奶个熊的，不管了，老子拼了，龙傲端着水大步走上前来，抱起董淑萍的脑袋，慢慢的喂董淑萍喝水，那态度那温柔极了。

    喝完水，董淑萍好受多了，她现在真的好困，而她往常睡觉的时候都是穿着贴身内衣裤睡觉的，这次也不例外，董淑萍费劲的将内衣给脱了，顿时露出了里面黑色的内衣。

    龙傲的目光往下移，董淑萍的脖子线条优美，皮肤光滑，再下面就是雪白的饱满，足够让许多男人疯狂、女人妒忌。

    二十三岁的女人，不管是身体还是生理，都到了成熟的顶峰时期，女性一切的完美，都在这一刻裸的展示出来，不再是十八岁的青涩，也不是三十岁的迟暮，董淑萍就如同是一朵盛开的牡丹花，散发着的香气，美得光彩夺目。

    董淑萍最骄傲的有两个地方，一个地方就是胸前的饱满，圆润，挺拔，用时髦的话说，就是罩杯形，所以她总是尽量的展露这方面的本钱，突出重点。这两团肉饱满不但男人喜欢，她自己也喜欢，她总是喜欢自己抚摸自己，当照着镜子抚摸自己的时侯，她会微微陶醉在自己的本钱中。另一个地方，当然是她皮肤洁白如玉的光滑度，据董淑萍所知，现在有好多的大小女明星化妆前和化妆后根本就是两个人，有些甚至到了不化妆见不得人的地步，没有哪一个能有董淑萍这么皮肤好的，董淑萍根本就不用化妆品，最多就是有需要的时候涂点淡淡的口红，仅此而已，可以毫不夸张的说，董淑萍生活里和工作中完全是一个样，就是一个不加任何修饰的天然美人，比娱乐圈里的那些女明星强的太多了。

    妈的！龙傲感觉自己有点忍不住了，以他纵横情场的经验来看，董淑萍还是一个十足的黄花大闺女，这样的女人在娱乐圈真是太难找了，居乎到了灭绝的地步，现在摆在龙傲面前就有两条路，一是趁着这样的天赐良机得到董淑萍这个人。二是什么也不做，当中国版的忍者，然后再慢慢的用柔情来俘掳董淑萍的芳心，让她成为自己的女人，只不过这条路实在是太难走了。

    这两条路真是太难以抉择了，龙傲一时间之间无法做出选择，陷入了沉思，龙傲知道选择第一条路也就意味着自己这一辈子再也无法获得董淑萍的真心，就算日后自己*迫董淑萍留在自己身边，那也只能是得到董淑萍的人，得不到她的心，这跟活死人没什么两样，这样的事情是龙傲不希望看到的，所以考虑再三，龙傲还是选择了第二条坚难的道路，他就是这么霸道，不光想要董淑萍的人更要董淑萍的心。

    已经做出了决定，龙傲就不会反悔，暗暗吞了一口口水，龙傲一甩头就退出了卧室，一分钟都没有耽搁，如此妙玉生香的美人就躺在床上，如果董淑萍再做出什么样的事情来，龙傲真不能肯定自己能不能控制得住。

    出了卧室，龙傲赶紧走进浴室，他打算洗一个冷水澡好好的降降火，然后再秉除一切杂念入定修练。

    一夜无语。

    第二天.温暖刺眼的阳光透过窗户的缝隙射入了卧室。

    董淑萍缓缓的睁开双眼，感觉眼睛有点难受，董淑萍伸出双手揉揉眼睛，本能的打量着卧室的里的环境，没过一会儿，昨天晚上发生的事情就如潮水般连绵不绝的朝董淑萍涌来，董淑萍记得自己昨天晚上和龙傲吃宵夜，然后喝醉了，之后好像龙傲把自己扶到了卧室，再之后就是自己迷迷糊糊的将身上的衣裤都脱了，董淑萍还隐隐约约的记得龙傲抱着自己喂水来着，想到这些，董淑萍面色一变，突然发出一声惊呼，双手捧面，害羞的自言自语：“天啊！我昨天晚上究竟是干了些什么，什么便宜都被龙傲这个大混蛋给占光了，也不知道他昨天晚上有没有对自己做什么……”

    这个可怕的想法一出现在脑海里，董淑萍连忙害怕的检查起来，几经仔细的检查，董淑萍发现自己的身体没有异样，以她对生理知识的认知，董淑萍肯定自己并没有被龙傲碰过，大大的舒了一口气，董淑萍又开始极力的回忆昨天晚上发生的一切。

    半小时后，董淑萍穿戴整齐的走出了卧室，一出来她就闻见一股淡淡的香味，寻着味道的来源，董淑萍来到了厨房，见龙傲正在厨房里做早点，不知为什么，董淑萍心底突然升起了一股幸福的感觉，龙傲昨天晚上对喝酒的自己并未做什么出格的事情，足以证明龙傲是坏人当中的好人，平日里，龙傲都用那种坏坏的目光盯着自己，可是昨天晚上那么好的机会，龙傲却放弃了，这究竟是为什么？董淑萍真是越来越看不透龙傲此人了，越是看不透，董淑萍对龙傲的好奇心就越大，董淑萍迫切的想弄明白龙傲究竟是什么人。

    龙傲关了电，笑眯眯的端着一碗小米粥走了出来，见到董淑萍定睛盯着自己，龙傲半开玩笑的说：“淑萍，你是不是突然爱上我了，怎么用这种眼光看着我，事情来的太快了，这我可有点接受不了这个事实。”

    “切，又在胡说。”董淑萍嗔怪的瞪了龙傲一眼，赶紧收回自己的目光。

    “淑萍，昨天晚上你喝醉了酒，肚子里一定不舒服，不宜吃干燥的东西，所以我就给你煮了点稀饭，你尝尝我的手艺怎么样？”

    “嗯。”董淑萍端着盛放小米粥的碗来到桌子旁边坐下，拿起勺子舀了一勺放在口中慢慢品尝着，味道的确不错，清香而又甘甜，董淑萍还从来没有吃过这么好吃的东西，睁大双眼盯着龙傲，好奇的说：“龙傲，想不到你还会做吃的，真是太让我惊讶了。”

    “淑萍，在你眼里我是不是一个杀人不眨眼的恶魔，我承认我自己虽然不是什么好人，但我会的东西可多着呢！日后有你震惊的时候。”

    “说你行你还喘上了，你这个人就是这种毛病，以后我再也不夸你了。”董淑萍一边喝着小米粥一边笑呵呵的说。

    龙傲就坐在一旁看着董淑萍，对于他而言，能给自己心爱的女人做一顿美味的东西那也是一种享受，他个人认为男人得对董淑萍温柔体贴，这样才能彻底留住这个女人，否则时间一长，再好的关系也会随着时间而冲淡。

    喝完一碗清香甘甜的小米粥，董淑萍确实觉得肚子好受多了，她突然想起什么事，三番四次鼓起勇气，最终还是将心中的疑问问了出来：“龙傲，你是真的喜欢我吗？是那种玩玩还是真的喜欢，我想听你说实话……”

    龙傲闻言，身体一颤，莫测高深的笑着回答：“淑萍，我当然是真心喜欢你的，我是飞往m国的那架飞机上见到你的一面就喜欢上你了，这就叫作有缘千里一线牵，这可是正宗的一见钟情，淑萍，你的魅力真是好大啊！”

    董淑萍白了龙傲一眼，继续问道：“龙傲，既然你喜欢我？那昨天晚上为什么没有趁着我喝醉的机会对我……”说到最后一句话，董淑萍自己都不好意思了，这个疑问一直在董淑萍的心里，如果不知道答案，一直就这么憋着，董淑萍会非常不舒服。

    “淑萍，那我问你，你是希望我昨天晚上趁你喝醉了对你动手动脚，还是不希望我不这么做。”龙傲反问道。

    “废话，我当然不希望你这么做了。”

    “这不就得了，我昨天晚上可是成功扮演了一名中国版忍者，你想想看，在你这种大美人那种情况下，我都还能忍得住，这是多么伟大的一件事情啊！不过有一点我要事先声明，我不动你，那是因为我想连人带心把你一起拿下，得到了你的身体却得不到你的心，这对于我而言就是一种莫大的耻辱。”龙傲望着董淑萍一本正经的说。

    “龙傲，谢谢你对我说实话，也谢谢你为我所做的一切，我现在还不清楚自己对你是什么样的感情，你容我些时间好好考虑。”

    “淑萍，你可以好好考虑，不过没有任何人能从我身边把你带走。”

    “你就这么自信？”

    “自信是必须的，谁要敢你的主意，那我就让他后悔来到这个世界上。”

正文 第三百零六章：王子的特使

    香港的大街上，一群人正在猛追一个年青的男人，这群人手中都有枪，不过他们都没有开枪，也许是出于两方面的考虑，一方面不想惊动警察，另一方面就是他们想抓活的。(.3ghxw.)

    年青男人拼命的跑，刚才他的腿已经中弹了，正在不停的往外流血，年青男人脸色铁青，全身上下都被汗水浸湿了，年青男人硬是咬牙切齿的支撑着，因为心里一直有个声音在提醒他，一定要坚持，一定要坚持，一定得把这个消息传出去，否则那些兄弟的血就白流了，也枉费了主人对他们的信赖。

    年青男人一直利用有利的条件在逃脱着追兵的追捕，他心里也清楚，以自己现在的情况，根本无法逃出火海，他在临死前只有一个愿望那就是赶紧把消息传出去，否则他就是最大的罪人，眼看着前面一个酒吧，年青男人眼中闪过一道精光，知道自己的机会来了，可以到那个地方躲一阵，然后将这个消息传给自己的兄弟，一想到这，年青男人就像突然吃了伟哥一样，变得非常勇猛，犹如一阵风一样冲进了酒吧。

    酒吧里人很多，年青男人就往人多的地方钻，追兵冲进酒吧来之后展开了地毯式的搜查。

    此刻，年青人正躲在一个阴暗的角落里，拨通了一个人的电话，然后快速的说道：“龙傲就住在半山别墅108号，你赶快和他取得联系，不能有半点耽搁，小心。”

    说完这话，不等那边有所回答，年青人就将电话砸了，他的任务完成了，年青人卸下了全身的重担，脸上露出欣慰的笑容，从裤包里掏出一颗白色的药丸吞进肚子里，没过一分钟，年青人就七孔流血而死了，任务完成了，年青人没有对不起主人的重托，就算是死他也不想落到追兵的手里。

    没过多久，酒吧里的人便发现了年青人死亡的事情，酒吧里顿时乱成了一团，不停的传来女人的尖叫声和男人的议论声。

    “妈的，这是谁呀！怎么被人干掉了，究竟是谁下的毒手。”

    “靠！黑道大风暴不是过去了吗？现在还有谁敢顶风作案，这不是找死是什么？”

    “这人死的太惨了，七孔流血而死，身上又没有伤痕，我猜一定是中毒身亡，妈的，搞得老子都有点怕怕，都不敢随便喝其它东西了。”

    此话一出，周围的人也是脸色一变，纷纷将手中的酒杯放下，仿佛酒杯中的美酒是巨毒似的，这就是人的天性，虽然他们的潜意识里知道酒杯里没有毒，但亲眼见到青年人中毒而死的惨状，他们也会害怕，真担心一个搞不好自己会成为下一个目标……

    这里闹的动静这么大，自然惊动了正在酒吧里搜查年青人的追兵，追兵的头头是一个叫阿四的家伙，阿四亲自上前查探了一下年青人的尸身，然后带着兄弟们走出了酒吧。

    “妈的，真是晦气，那些王八蛋都被我们杀光了，可没想到这小子居然比泥鳅还要滑，现在他自杀了，我敢肯定他一定是将消息传出去了，唉！我们功亏一篑呀！”阿四阴森森的说道。

    “四哥，任务没有完成，主人那里我们怎么交待，毕竟这次的事情可是事关主人的全盘计划，如果真让他们找到了龙傲，让龙傲这个神医出山，那主人的一切计划可就白费了，那我们最后只有死路一条。”

    “对呀！主人的脾气我们也了解，在他眼里，杀一百个人一千个人也没有他的计划重要，如果我们真没有完成交待的任务，破坏了主人的大计，我想不光是我们，就连我们的亲朋好友都会受到牵连的。”

    “……”

    这些话就犹如一根根尖刺一样扎进了阿四的心窝里，阿四也吓的不轻，他们费尽好多心机才杀了与此事有关的那么多人，可偏偏有一条漏网之鱼逃脱了，所以才演变成如今的结局，阿四也知道手下说的对，所以他才会这样害怕，脑袋正极速的运转着，为的就是想出一个办法解决此事，考虑良久，阿四做出了一个决定，大声说道：“现在这个该死的东西既然把消息发了出去，那此人一定会去找龙傲，我们现在最重要的就是守株待兔就行，我们严密的监控龙傲的住所就行，只要那小子敢来，我们就把他杀了，不过龙傲可是主人千叮嘱万嘱咐不能招惹的人，我们一定不能露出任何破绽，否则我们就麻烦了，各位知道吗？”

    “四哥，你就放心吧！你说怎么做我们就怎么做，绝对不会让你失望。”

    “对呀！我们兄弟的性命可就全都指望着这件事了，如果办不成，我们兄弟几个都得死，哪敢有半点闪失呀！”

    “四哥，既然制定了计划，那兄弟们是不是应该找点乐子去，连日来不停的追踪和暗杀，兄弟们都很累，只有温柔乡才能抚慰兄弟们寂寞的心灵啊！”

    “这话说的实在是太好了，兄弟们，我知道你们最近都累坏了，现在我们就去好好乐呵乐呵，明天养足精神干大事，千万别怪我没把事情说清楚，谁要是敢在任何中出现任何差错，那老子第一个要了他的命，你们听清楚没有？”

    “听清楚了，大哥。”

    “走，兄弟们，我们去找几个漂亮的女人好好乐呵乐呵去。”

    “……”

    第二天早上八点多。

    一个戴着一个灰色帽子黑色墨镜的男人出现在半山别墅，他正往龙傲所在的别墅走去，现在是清晨，半山这地方的空气环境挺好的。

    没用多久，这个戴着墨镜的男人便来到了龙傲别墅的附近旁，当他快要到门口边的时候，一支利箭就朝他的背后射来。

    就在这千钧一发之际，只见现场亲过一道黑影，一个在附近巡察的鹰妖查觉到这异常的情况，将这个戴着墨镜的男人给救了。

    阿四一伙人见任务失败，此地不宜久留，刚想后退，可是发现已经来不及了，不知何时已经被一伙神秘人给围住了，身体连动弹一下都不可能，更别提是反抗了。

    戴着墨镜的男人吃了一惊，他知道自己刚才真的是好险，如果不是面前这奇怪的人救了自己，那自己肯定去见真主了，他赶紧向面前之人行了一礼，开口感谢：“谢谢你救了我，你的恩情我会一辈子记住的。”

    “你是谁？为什么会来这里？”

    “我是受人之托来这里找一个叫龙傲的先生。”对于救命恩人也没什么好隐瞒的，干脆实话实说。

    鹰将一听这话，眉目一挑，问道：“你来找我们主人龙傲？”

    “没错，我的确是受人之托来找龙傲，有件大事需要告之龙傲。”

    “你在这里等着，这里十分安全，我现在就去向主人通报。”

    “好的。”

    五分钟后，鹰将走了出来，他刚才已经将此事向主人龙傲汇报过了，得到主人龙傲的命令，鹰将客客气气的将戴着墨镜的男人迎进别墅里。

    刚才听完鹰将的汇报，龙傲也觉得此事非常蹊跷，现在龙帮已经控制住了香港的黑道，龙傲并且命人严格的监控着道上的人物来到香港，可是现在既然有人敢在自己别墅旁杀人，这只能说明这些人不是黑道上的人物，或者可以说他们都有一层合法的身份作为保护层，隐藏的特别深，龙帮没有得到这方面的情服也属情理之中的事情。

    龙傲望着面前的这个戴着墨镜的男人，问道：“你究竟是谁？受何人所托前来见我。”

    “你就是尊贵的龙傲先生吗？”

    “没错。”

    戴着墨镜的男人闻言，脸上露出狂喜之色，赶紧回了句：“尊贵的先生，我叫法赦雄斯，终于找到你了，我是受了我家主人沙特王子法赦西蒙的所托前来找你有急事，这是我家主人法赦西蒙给你的信，请尊贵的先生看看。”

    龙傲接过法赦西蒙递过来的信，打开一看，信上的意思大致是：尊贵的龙傲先生你好，我是沙特王国的小王子法赦西蒙，当你看见这封信的时候我和我的父王已经遇到了极大的危险，我的王兄偷换了你给我父王的药，我父王的身体一日不如一日，我王兄暗中拉拢了王国里的军机大臣，一但我父王投入了真主的怀抱，那我王兄就会杀了我登上王位，一个弑父杀弟的人登上王位，一定会带领着沙特王国的子民走向罪恶的深渊，现在只有尊贵的龙傲先生你能救我们，请尊贵的龙傲先生看在我们认识一场的份上出手相助……

    看完这封信，龙傲心里也是挺沉重的，当初在m国的时候他就提醒过法赦西蒙一定要小心他那个畜牲不如的王兄，一个为了王位能够弑父杀弟的人的确不多见，在历史上也算数得上来的了，龙傲知道如果自己当初没有送护身法链给沙特小王子法赦西蒙，恐怕法赦西蒙现在早就惨死在他那个畜牲不如的王兄手里了。

    法赦雄斯也是王族的人，他们都是老国王秘密训练，为了保护小王子法赦西蒙存在的，这次到了生死关头，法赦西蒙动用了自己能动用的所有人，就是为了前来向龙傲求救，可是没想到绝密的计划还是被大王子法赦恩特知晓了，法赦恩特立刻派出自己的心腹出来做这件事情，法赦恩特一定要阻止此事传到龙傲的耳朵里，否则龙傲真的答应前来沙特帮助小王子法赦西蒙，那大王子法赦恩特所做的一切努力可就白费了，最后还可能兵行险着走最后一步危险的棋，这是大王子法赦恩特绝对不愿意看到的事情。

    只可惜人算不如天算，小王子法赦西蒙虽然损失惨重，这件事情最后还是被无比强大的龙傲知晓了，至于龙傲究竟会不会答应？这就得靠龙傲自己的决定了，无论是谁也不能免强龙傲做自己不愿意做的事情。

    法赦雄斯立刻给龙傲跪下，用力的磕了三个响头，真心实意的请求：“尊贵的龙傲先生，我家主人肯定在书信中和你说清楚了，我请求你，你必须帮帮小王子殿下，否则小王子殿下一定会死在大王子法赦恩特的手中，如果让法赦恩特这种人登上了沙特王国的王位，那整个沙特国家就完了，尊贵的龙傲先生，我求求你，你就帮帮小王子殿下吧！”

    龙傲见到法赦雄斯毫不做作的模样，欣慰的点点头，自古以来就有忠臣义士之说，沙特小王子法赦西蒙能有这样的属下也算是他的福气，在这几分钟的时间里，龙傲想了很多，也考虑了很多事情，最后还是决定帮助小王子法赦西蒙，也不枉小王子法赦西蒙对自己的信任及感激。

    “你起来吧！我决定去沙特帮助小王子法赦西蒙，我们明天就出发。”

    法赦雄厮一听这话，脸上浮现出一抹发自内心的微笑，又磕了几个响头，真心实意的说：“多谢尊贵的龙傲先生，这次小王子殿下有救了，整个沙特国家的人民有希望了，尊贵的龙傲先生，真主一定会保佑你的。”

    “刚才在门外有人要杀你，现在已经被我的手下给抓起来了，我们现在就去见见这些胆大妄为的人。”龙傲冷笑道。

    “尊贵的龙傲先生，如果我没有料错的话，这些人一定是大王子法赦恩特的人，大王子法赦恩特知道小王子法赦西蒙的计划后，就派人追杀我们，由于我是提前到了香港隐藏着，他们并没有找到我，昨天晚上，我的一个兄弟打电话来告诉我你的地址，我才能找到这里来，如果我所料不错的话，昨天晚上给我打电话的兄弟已经死了……”法赦雄斯颇有感触的说。

    “走，我现在就带你去见他们，咱们有仇报仇有冤报冤。”

    “多谢尊贵的龙傲先生。”

正文 第三百零七章：天雷勾动地火

    经过半小时的审查，以阿四为首的一批人受不了非人的酷刑什么都招了。(.3ghxw.)

    阿四一伙人是沙特大王子法赦恩特利用自己的财势在外面秘密组建的一只私人队伍，这只队伍只听大王子法赦恩特一个人的命令，阿四在这只私人队伍里只是一个小小的头目，就知道这些有用的信息，其余一些重要的消息也不知道。

    审讯有了结果，留着阿四一伙人也没用，只能浪费家里的粮食，龙傲干脆将阿四这些人交给了虎王和鹰王，龙傲相信这些残忍的妖怪一定会好好的照顾阿四一伙人，让他们不虚此行，来而不往非礼也！这也算是龙傲对阿四这伙胆大妄为的人的回报吧！

    龙风、王淑兰一听儿子明天就要离开香港出远门办事情，龙风、王淑兰挺舍不得的，但他们都知道儿子长大了，有自己的事业要忙，不能时时刻刻都陪伴在他们身边尽孝心，这点龙风和王淑兰都能理解，就为了这事，龙风、王淑兰两人又忙坏了，王淑兰白天就把怜秀秀叫了回来，拉着她去了菜市场，买了好多味道鲜美的食材回家，忙忙碌碌的张罗了一大桌子美味佳肴，为的就是帮龙傲饯行，也许在龙风和王淑兰的心中始终都认为外面的饭菜就算再好吃，也没有家里的饭菜美味。

    今天晚上这顿饭是家宴，龙傲也就没有叫上史白虎等人，只有父母和怜秀秀参加了这个晚宴。

    望着满桌子的美味佳肴，龙傲心里暖洋洋的，突然想起了一首家喻户晓的诗《游子呤》，慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。《游子吟》是唐代诗人孟郊最为脍炙人口的诗作。全诗共六句三十字，通过回忆一个看似平常的临行前缝衣的场景，凸显并歌颂了母爱的伟大与无私，表达了诗人对母爱的感激以及对母亲深深的爱与尊敬。现在离别再即，又有一段时间不能见到父母亲，龙傲的感触最深。

    龙傲站起来亲自为父亲龙风倒满酒，举起酒杯笑呵呵的说：“爸爸，感谢你老对我养育之恩，儿子不孝，不能经常服侍在二老身边，请爸爸见谅。”说完这话，龙傲一口气饮尽杯中酒。

    龙风产闻言，心中或多或少都有些感动，龙傲能说这话，足以说明自己和老婆在龙傲心目中的份量，唉！但愿老婆王淑兰能够早日想通，将龙傲的生世之迷告诉龙傲，最后决定怎么做得由龙傲本人来定，这样龙风心里才算安心。“傲儿，你长大了，再也不是以前那个在我和你妈保护下成长的那个小男孩了，爸和你妈都老了，想保护你都心有余而力不足了，爸只希望你万事小心，千万不能出事，别让我和妈担心就行……”

    “爸，关于安全这事你可以放一百二十颗心，不管遇到多大的危险，我都不会有事，都没有人能要了我的命。”龙傲拍着胸脯保证，他之所以如此有信心，那是因为他最近的实力又提升了一个档次，龙傲有信心，就算面对巅峰存在的散仙老祖宗，龙傲就算打不过，但逃也能逃走，另外就是有小金这个神界神兽保驾护般，世俗界真没什么人能要了龙傲的性命。

    “傲儿，爸知道你变了，变得有能力了，不管你如何变，你在我们眼里都是我们的孩子，家里的大门永远向你敞开着，欢迎你随时回家。”龙风颇有感慨的说，他通过很多事情也算是对龙傲有了一个新的认识，既然龙傲现在敢打这样的包票，那他自身的安全绝对不会有问题，龙风坚信这一点。

    “爸，你的意思我明白了，无论我日后怎么变，你和妈都是我心目中最尊敬的人。”说完这话，龙傲一口气将杯中酒饮尽，好像要以此行动来代表自己的决心似的。

    “傲儿，别和你爸瞎扯了，我们快吃饭吧！菜凉了可就不好吃了。”王淑兰听见龙傲如此说，心里特别舒服。

    “好，我们一家人今天晚上就热热闹闹的吃一个团圆饭。”龙傲率先拿起筷子，夹起一块红烧牛肉放到嘴里，美滋滋的大喝大吃起来。

    龙风、王淑兰、怜秀秀三人也没有闲着，也是敞开肚子大吃大喝，整个饭局的气氛好极了，不停的传来众人的欢声笑语。

    欢乐的时间总是过得很快。

    龙傲和爸爸龙风坐在沙发上聊天，怜秀秀则和王淑兰在厨房里洗碗收拾。

    龙风对怜秀秀这个女人十分满意，认准了她做自己未来的儿媳妇，龙傲这小子的那点爱好，龙风也十分清楚，他就担心龙傲离开了香港就乱来，做出对不起怜秀秀的事情来，龙风觉得自己这个做长辈的理应提醒龙傲：“傲儿，爸爸听说过一句话，叫作人不风流枉少年，但是你既然找到了一个像秀秀这么好的女孩子作女朋友，那你就应该懂得珍惜，千万别失去的时候才懂得珍惜，爸今天把话说在这，反正我和你妈已经秀秀是我们未来的儿媳妇，如果你敢做对不起她的事，那我和你妈也不会认你是我们的儿子……”

    听见这话，龙傲脸上不由露出一抹苦笑，他真想对自己的爸爸说一句，爸爸你这话说的太晚了，我已经做了很多对不起怜秀秀的事了，你儿子不光有怜秀秀这个女人，除此之外还打算建立一座美女后宫，既然错误已经产生了，那我这个罪人只能继续错下去了，龙傲敢肯定如果自己把这话对爸爸龙风说了，肯定会惹来一场无法收拾的风波，所以此事暂时还不能向龙风坦白，只能慢慢的一点一点的用实际行动让自己的爸爸龙风接受这个香艳的事实。

    “爸，你说的话我都记住了，我知道秀秀是个好女人，你放心，我一定好好对待怜秀秀的，绝对不会让她受半点伤害。”龙傲可是玩文字游戏的高手，他将委屈二字换成了伤害，一般的人还真弄不明白其中的奥秘。

    龙风闻言，双眼大放精光，点点头，赞道：“傲儿，爸知道你是一个顶天立地的男子汉，一定会对自己所说的话付责任，爸能听见你这么说，那就放心多了。”

    “咱们都是爷们，不对自己的女人好，那对谁好。”

    “傲儿，这话说的实在是太好了，哈哈……”龙风痛快的大笑道。

    就在这时，王淑兰和怜秀秀态度亲昵的走了过来，王淑兰张口就问：“老头子，究竟是什么样的好事让你这样捧腹大笑呀！这平日里可不多见。”

    “老婆，我刚才在和龙傲闲聊，我提醒这小子出去以后千万不动那些花花肠子，如果做出对不起秀秀的事情来，我和你就不会放过这小子，这小子满口就答应了，并且信誓旦旦和我保证一定会对秀秀好，看见儿子和未来的儿媳妇这么好，你说我能不高兴吗？”龙风眉开眼笑的大笑道。

    一听此事，王淑兰心里也是美滋滋的，瞪了龙傲一眼，面含威严的说：“傲儿，你给妈听好了，我和你妈都是见证人，如果你敢做对不起秀秀的事情，那我和你爸都不会放过你，知道吗？”

    在这个世界上也就只有王淑兰和龙风这么威胁龙傲，龙傲还理所应当的听他们的话，面对老人家好心的威胁，龙傲能说个什么，只能拍着胸脯保证：“爸，妈，你们放心，我一定会听你们的话，绝对不会让秀秀失望。”

    怜秀秀闻言，心中比吃了蜜还要甜，龙傲能深情对待自己，怜秀秀就已经心满意足了，有时候怜秀秀觉得上天对自己真是太好了，像龙傲这么优秀的男人，怜秀秀以前是想也不敢想，但现在她拥有了一份属于自己的爱情，而且陪伴在自己身边的男人还这么优秀，怜秀秀此生别无所求，现在龙傲的爸妈又如此看重怜秀秀，怜秀秀心中更是感激的不行，暗暗发誓，日后一定要好好的孝顺龙风、王淑兰二老，直至二老百年归西。

    “傲儿，妈有件事情想和你商量。”

    “妈，你有什么事就吩咐，还用得着和我商量吗？”龙傲奇怪的问道。

    “傲儿，事情是这样的，我和你爸一辈子都是劳碌命，一闲下来就发慌觉得没意思，妈和爸都知道你难处，所以不为难你，我们不离开香港，只是想在香港同样开一间宫廷菜馆，这样我和你爸也好打发日子，你觉得怎么样？”

    世界上有千千万万形形色色的人，有人安于享受不事工作，有人却喜欢工作，宁愿一辈子都在为自己的事业而奋斗着，他们认为工作不是一件累人的事而是一件享受的事，每个人的信仰都各有不同，而龙风和王淑兰就是这后一种人，他们这辈子没有别的嗜好，两人就是喜欢做菜，说来有点奇妙，龙风和王淑兰之所以认识，也是在一次喜宴上认识的，当时王淑兰去帮厨，恰巧王淑兰也是厨师，俩人一来二去，渐渐的熟络起来，没过多久，王淑兰就和龙风喜结良缘，虽然现在他们在香港吃喝不愁，每天都生活的非常好，但习惯了*劳的王淑兰和龙风真的一点都不习惯，他们还是宁愿过回以前那种每天忙忙碌碌却非常实在的生活。

    龙傲若有深意的瞟了一眼王淑兰和龙风，见到他们那热切的目光，龙傲心里觉得酸酸的，觉得自己这个做儿子的真是不该，居然不懂爸妈想要的是什么生活，现在还让他们自己提出来，真是太混蛋了，想到这些，龙傲有些愧疚的回答：“爸、妈，你们二老想干嘛就干嘛，待会我就吩咐下去，一定让白虎他们为你们找一间地理环境最好的店面，只要装修一下就可以开店了，这也算是香港人好福气，居然可以吃到我爸妈拿手的好菜，呵呵！”

    龙傲答应了，又这么孝顺自己，王淑兰和龙风都挺高兴的，他们稍微叮嘱了龙傲几句，也就上了二楼休息去了，王淑兰和龙风都是明白人，不想成为两个又老又亮的大灯泡，分别在即，就让怜秀秀和龙傲这对深爱中的小男女说一会贴心话做一些贴心的事吧！

    两位长辈已走，怜秀秀立刻投到龙傲的怀中，问道：“龙傲，你这次出去需要多长的时间，有没有什么危险？”

    龙傲能感受到怜秀秀对自己的关心之意，此事也没什么好隐瞒的，当下便把事情的来龙去脉全都向怜秀秀说清楚了。

    “龙傲，这么说来，你此行非常危险啦！你一定要当心啊！”

    “秀秀，你还不知道我的能力吗？能杀我的人还没出生呢？呵呵！”

    “切，又吹大气，反正我不管，你一定要安安全全的回来见我，如果你出事了，我也活不下去了。”

    龙傲在怜秀秀的脸蛋上用力的吻了一口，柔声说道：“秀秀，你放心，我会平安回来的，秀秀，这次一别，我们又有好长时间见不到你了，你说今天晚上我们要怎么样好好的庆祝……”

    怜秀秀见到龙傲这色色的模样，就知道他心里在打什么坏主意，不过话又回来，怜秀秀最近都在学校住，好久没和龙傲做那快活之事了，现在趴在龙傲怀里，闻见从龙傲身上散发出来的男人气息，这也把怜秀秀的情火挑动了，她气喘吁吁的说：“龙傲，天大地大今天晚上你最大，你要怎么样人家都依你。”

    这个世界上还有什么比这种情意绵绵又具有非常诱惑力的话能打动人心，龙傲双眼大放色光，激动的抱起怜秀秀大步朝卧室走去，今天晚上，他要把这些日子浪费的时间统统补回来，好好疼爱怜秀秀这个温柔漂亮的小女人。

    进入卧室，龙傲便立刻设置了一个禁置，现在战斗还没有打响，但是龙傲作战能力实在是太猛了，他完全可以预料到待会的战局究竟是一副什么样的局面。

    属于自己的美人在怀，龙傲再也控制不住体内的邪念，牢牢的抱住怜秀秀，一双大手也没有闲着，不停的在怜秀秀性感的娇躯上抚摸着。

    怜秀秀一双柔嫩的小手已经抚摸上龙傲的胸肌，整个身体跟着也都贴了上去，由于两人之间贴得过近，怜秀秀胸前的饱满被挤得难受，不安的在龙傲的身上摩擦着。龙傲的小腹之间，升起一股邪气，全身如同是练功走了火，热得难受。怜秀秀感觉到龙傲的身体变化，忍不住吃吃而笑，心里暗道一声，难怪有人说男人都是用下半身思考的动物。

    怜秀秀的笑如同是一颗要命的伟哥，而龙傲就是那个不小心吞了下去的倒霉蛋，就算有强盛的体力，也控制不住心中越来越澎湃的邪欲，他热得难受，而偏偏就在这个时候，怜秀秀却附在他的耳边轻轻笑道：“龙傲，我发现你的控制能力可是越来越低了，这么一会功就已经受不了了，这还是我当初认识的那个龙傲吗？呵呵！”

    “小妖精，待会你就知道挑逗我的后果了，我一定要在床上的好好收拾你……”龙傲只感觉全身上下都酥痒得难受，心中有无数的虫子在爬啊爬的。他的一双手好像越来越不受控制，不安份的在怜秀秀的身上抚摸着，他的手停在了她胸前的饱满上用力拧了一把。

    “啊！你轻点，人家认错还不行吗？你居然如此狠心对待我，嘻嘻！”怜秀秀就是喜欢看龙傲这种忍受不了自己诱惑的模样，龙傲能如此迷恋她，这让怜秀秀十分高兴的同时又十分自豪。

    “小妖精，你知道错了已经来不及了，老公今天晚上一定要好好的收拾你这个小妖精。”

    怜秀秀眯着媚眼儿，咬着红唇儿，含着笑容望着龙傲，她伸起一条腿，慢慢的跷到另一条腿上，开始轻轻的晃悠着，每一下晃悠，都轻轻的碰到龙傲的腿上。这个动作中的含意，已经非常明了了，怜秀秀跷着的腿，慢慢抬高脚尖，放在龙傲的身上，慢慢向上，向上……就落在了龙傲顶起的帐篷上。龙傲身子一颤，全身电一般的麻酥起来。怜秀秀咬着嘴唇笑，像个小狐狸，吃吃笑道：“切，到现在谁收拾谁还不一定呢，龙傲，你怎么光说不练，让人家甚是等得着急……”既然暴风雨要来临，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    这句话犹如一根火柴，彻底点燃了龙傲身体里的邪火，他在怜秀秀丰满的臀部上拍了一下，抱着怜秀秀就倒在了床上，善解人衣的龙傲快速的解着怜秀秀的衣裤，当怜秀秀精光的呈现在他面前的时候，龙傲忍不住感叹：“秀秀，你真是太漂亮了，真是令人百看不厌，上天将你这么好的女人赐给了我，真是对我不薄，我一定会好好珍惜你的……”

    “龙傲，你还愣着干什么，还不好好爱我。”怜秀秀娇喘吁吁的说。

    “好的，小的遵命。”

    没过一会儿，粗重的男女喘息声响起，两个深深相爱着的男女彼此拥有着对方，这也许就是世界上最美妙的事情！

正文 第三百零八章：空中大灾难

    第二天.怜秀秀微微的睁开双眼，她右手朝旁边探去，当摸到龙傲的手臂后，怜秀秀脸上才露出一抹发自内心的暖笑，怜秀秀地真怕一醒来就见不到龙傲了，能和爱人待在一起，多待一分钟也是幸福的事儿！

    龙傲也想多陪陪怜秀秀，起码得和怜秀秀吃个早点再走，他能理解怜秀秀此时的心情，嘻嘻哈哈的问道：“秀秀，你是不是怕我不告而辞了。(.3ghxw.)”

    “哼！人家就是怕你不告而别，那样人家该有多伤心啊！”怜秀秀娇俏的白了龙傲一眼，一双纤纤玉手伸到龙傲的胸膛上划着圈圈。

    “秀秀，你说我是那种吃干净了擦擦嘴就走的人吗？”龙傲坏笑问道。

    怜秀秀闻言，娇俏的脸上顿时爬上了数缕红晕，双手敲打着龙傲的胸膛，一个劲的撒娇：“你好坏，你好坏，每次干完坏事就知道拿这种话来取笑我，你真是坏死啦！”

    “秀秀，你说这话可就不厚道了，是谁昨天晚上一个劲的诱惑我，一个劲的叫我用力点，我所做的一切可都是奉行你的旨意，我累死累活的干这种事情，你说我容易吗？”龙傲嘴角边勾勒出一抹邪笑，睁大双眼上下打量着怜秀秀这可爱迷人的模样。

    “讨厌，讨厌死了……”怜秀秀又叫又闹，躺在龙傲怀里的娇躯剧烈的摇晃着。

    清晨原本就是一个男人最兴奋的时候，龙傲也不例外，男性的特征又发生了某些惊人的变化。

    怜秀秀在第一时间注意到了这个现象，小脸立刻便红了，嗔怪道：“龙傲，你真坏，昨天晚上刚做完，今天早上却这样了。”

    “男人不坏女人不爱，秀秀，这都是怪你太迷人了。”龙傲深情的说。

    怜秀秀真有点吃不消了，她今天学校里还有一个重要的活动，如果再让龙傲得逞，那她也就不用去学校了，直接在床上躺着就得了，怜秀秀重重的推开龙傲，起身迅速穿好衣裤，冲着龙傲做了一个鬼脸，娇滴滴的说：“不让你这坏蛋得逞了，如果你真的想让人家伺候你，那就早日回来，那时你想干什么就干什么，人家绝对不阻止你……”

    “好呀！秀秀，我发现你越来越精灵了，居然用这种事情来诱惑我，你就不怕我在外面找别的女人？”龙傲半开玩笑的说。

    怜秀秀披上外衣，瞪了龙傲一眼，凶巴巴的说：“你敢，爸妈的警告你也听见了，如果你敢在外面偷腥，那不光我和你没完，就连爸妈也不会放过你，小样，你想做坏事之前就先自己掂量掂量吧！”说完这话，怜秀秀又是冲着龙傲做了一个鬼脸，得意洋洋的走出了卧室。

    龙傲在床上坐直身体，苦闷的笑道：“莫非我最近真的变得懦弱了，怎么是个人就敢威胁我，而且我还得小心接着，真他娘的郁闷……”

    十分钟后，龙傲穿戴整齐的出了卧室，怜秀秀已经做好早点，龙傲和怜秀秀吃了一个温馨而甜蜜的早餐，俩人聊了几句就到了分手的时候，怜秀秀一脸不舍的拉着龙傲的手说道：“龙傲，希望你做事万事小心，平平安安的回来。”

    “嗯，秀秀，你放心吧！我处理完这件事情就回来，因为这里有我的家人，更有你这个大美人在等着我，我能不早点回来吗？”

    “你知道就好，龙傲，我不去送你了，今天学校里有事，我不喜欢分别的场合，那时候我会忍不住的，这是我对你的奖励……”怜秀秀掂起脚尖在龙傲脸上吻了一口，转身就朝门口走去，她真是怕分别的场合，催人泪下。

    龙傲到了二楼向爸妈道别，在爸妈恋恋不舍的目光下，龙傲带着沙特小王子法赦西蒙的特使法赦雄斯踏上了前往沙特之路，据法赦雄斯所说，现在沙特国有一半以上的军队都控制在大王子法赦恩特这个阴谋家的手里，此行前去帮助小王子法赦西蒙解决这场危机，绝对是一件非常危险的事情，换作常人肯定不会接这样的烫手山芋，但龙傲还是义无反顾的答应下来，这就是他和小王子法赦西蒙之间的情谊，外人根本无法想象。

    当今世界上的交通工具无非就是火车、飞机、汽车三大类，有钱人出远门一般都是坐飞机，因为快速节约时间，超级有钱人坐的可就是私人飞机，像沙特王国这种超级有钱国家，国家中的王族出远门坐的自然是私人飞机，小王子法赦西蒙在香港有一间控制的公司，以前经常来香港视察公司业务，回去的时候坐的就是私人飞机，而这架超级豪华的私人飞机就停在香港，此次龙傲和法赦雄斯前往坐的就是这架超级豪华私人飞机。

    私人飞机无疑还是一件奢侈品。据悉，购买雷神的“首相一号”大约需要5000万元人民币，一年的养护费用接近100万元，而如果购买其“豪客800”这类比较豪华的私人飞机，其费用接近1亿元人民币。目前国内的通用航空机场十分有限，停机费用及飞机起降费用都相对较高，一架私人飞机的用机和养机的费用每年最少需要40万元。

    龙傲、法赦雄斯二人乘坐的这架豪华的私人飞机就是‘首相一号’，说实话，龙傲还是第一次坐私人飞机，当他登入机舱的那一刻就被其内豪华的装饰给小震一把，他妈的太豪华了，连桌子上的烟灰缸都是纯金制造的，难怪世界上有这么多女人都想嫁给沙特王国的王族，因为一但攀上这样的人物，也就意味着嫁入豪门身价百倍，自此可以过上奢侈享乐的生活。

    没过一会儿，豪华的私人飞机就起飞了。

    龙傲可是沙特国最尊贵的贵客，为了招待这位贵客，法赦雄斯特地把储物室里最好的红酒拿出来请龙傲品尝，这也算是投桃报李吧！

    “尊贵的龙傲先生，感谢你对小王子法赦西蒙的帮助，这第一杯酒是我敬你的。”法赦雄斯举起酒杯真心实意的说。

    “你的心意我领了。”龙傲将杯中红酒一饮而尽，对于真正有信有义之人，龙傲不会有什么架子，因为他们值得龙傲去尊敬。

    “从现在开始算起，需要几个小时才能到沙特？”

    法赦雄斯认真想了想，回答：“时间得由飞机的速度而决定，如果照飞机现在的速度，晚上六点多，我们就可以到达沙特，小王子法赦西蒙已经知道我们已经启程了，小王子法赦西蒙一定会安排一个盛大的招待宴会接待尊贵的龙傲先生。”

    龙傲一点也不在乎什么盛大的招待宴会，在他眼里，这些都是虚的，以他现在的身份和实力还有必要在乎这些用钱就可以办到的事情吗？龙傲现在正在想办法，该如何尽快顺利的解决好此事，大王子法赦恩特一定会想尽办法阻止自己，龙傲觉得自己身上的重担很重，必须拿出一套全方面的办法，不能有半点漏洞让大王子法赦恩特这个卑鄙无耻的小人有机可逞，否则将事情搞砸了，对不起小王子法赦西蒙不说，而且还会砸了自己的金字招牌。

    法赦雄斯一见龙傲这模样就知道他在想问题，不敢打搅，坐在一旁静悄悄的看着杂志。

    不知过了多久，龙傲眼中闪过一道精光，自顾的笑了起来，经过反复的思量，龙傲已经想出一个绝佳的好办法，不仅可以帮助法赦西蒙，而且还可以借机除掉大王子法赦恩特，让小王子法赦西蒙在沙特国内没有后顾之忧，龙傲出了名的大方，对待可交的朋友从来不会小气。

    就在这时，龙傲的脑袋里突然出现小金的惊叫声：“主人，小心，飞机上有炸弹。”

    居乎是听见这句声音的那刻起，龙傲的身体就暴起，抱住法赦雄斯，运足全身气劲，大喝一声，一脚将飞机的舱壁踢掉一块，抱着法赦雄斯就跳了出去。

    就在同时，正在高空中飞行的豪华私人飞机就发生了猛烈的爆炸，强烈的气流夹带着炎热的温度直袭龙傲和法赦雄斯，私人飞机的各种有份重的零件也不停的四处飘散，如果不是龙傲有先见之明早就布置了一个保护罩，在高空中被这些重量的零件砸中可就危险了。

    一直到现在，法赦雄斯才弄清楚究竟发生了什么事，刚才在飞机上他就弄不明白龙傲为什么会突然抱着自己从飞机上跳了下来，原来是有人在飞机上安装了如此威力奇大的炸弹，法赦雄斯一直在心里向信仰的真主祈祷着，仔细算起来，法赦雄斯这已经是第二次在鬼门关前来回走上一圈了，第一次是龙傲的手下救了法赦雄斯，第二次是龙傲救了法赦雄斯，如此天大的恩情，法赦雄斯知道自己这辈子再也还不清欠龙傲的恩情了。

    龙傲使用悬空术慢慢的下降，他也暗自咂舌，如此威力奇大的炸弹，如果不是在关键的时候小金提醒，龙傲真没有这个信心以自己的实力能不能在这次巨大的爆炸中生存下来，只是当时的情况太危急了，龙傲只能救面前的法赦雄斯一人，至于那个开飞机的驾驶员只能在这场爆炸中做一个冤死鬼了，龙傲现在可以肯定就是那个畜牲都不如的大王子法赦恩特想要自己的命，他的想法也太幼稚了吧！就凭这种下三流的勾当就有信心要了自己的命吗？

    “小金，你真是越混越回去了，你怎么不早点通知我，搞得我现在这么狼狈。”龙傲怒气冲冲的传音问道。如果小金早点通知龙傲，让龙傲拆除了炸弹也就不会发生这起大爆炸了。

    “主人，你息怒，你息怒，刚才我多喝了几杯，以至于没有及时发现情况，请主人息怒，请主人息怒，你就饶过我这一次吧！”

    “哼！看在你如此坦承的份上，我就饶过你这一次吧！”龙傲也没想过惩罚小金，只是心中憋着一股怒气，而小金则顺理成章的成为了龙傲的出气桶。

    半小时后，龙傲和法赦雄斯平安落地。

    法赦雄斯立刻给龙傲跪下，重重的磕了三个响头，恭恭敬敬的说：“尊贵的龙傲先生，你就是真主的使主，谢谢你再一次救了我，真主一定会保佑你的。”

    龙傲举目打量着周围的环境，问道：“这里是什么地方。”

    望着一望无际的沙漠，法赦雄斯想了想，认真的回答：“如果我猜的没错的话，这里应该是伊拉克，一个特别混乱危险的地方。”

    “伊拉克，有趣，实在有趣……”龙傲冷笑道。

    ……………………………………………………………………………………………………

    沙特王宫。

    正如法赦雄斯所说，小王子法赦西蒙特别在王宫里举办了一场欢迎龙傲的盛大晚宴，不仅国王和大王子法赦恩特在场，可以毫不夸张的说，沙特国家大大小小的贵族全都来了，他们都想见识一下这位来自神秘的中国并且拥有最好医术的神医究竟长个啥模样。

    现在离龙傲抵达沙特的时间已经过去了半个小时，仍旧是不见龙傲的踪影，在场的许多人士都忍不住小声议论起来，如果不是小王子法赦西蒙和沙特国王一直坚持着，恐怕这场晚晏早就提前结束了。

    “中国神医真的会来吗？小王子不会有意欺骗我们吧！”

    “现在已经过去半个小时了，这神医还没来，莫非是他故意耍大牌，这也太不将我们沙特国家的高层放在眼里了，等他一来，一定要给他一个下马威，否则真以为我们是纸老虎，容易欺负吗？”一个大王子法赦恩特的人趁机火上浇油。

    这话一出，彻底激怒了在场的其他人，这些人全都是那种特别有傲气的人，参加今天晚上的宴会，完全是看在国王和小王子的面上，右是今晚的主角神医龙傲却迟迟没有出现，令他们浪费了这么多时间，心中没有一点怒气和怨气那肯定是骗人的。

    大王子法赦恩特端着一杯红酒正与一伙心腹在开心的聊着，他见到小王子法赦西蒙脸上那着急的神态就高兴，此时此刻，也只有他和这些心腹知道龙傲为什么迟迟没有架临的原因，大王子法赦恩特高兴极了，他认为凭自己接下来的这一招，就算龙傲有九条命，也肯定会死在伊拉克那个混乱的国家里，让人找不出半点蛛丝马迹。

    小王子法赦西蒙也知道龙傲乘坐的私人飞机发生爆炸的事情，但龙傲给过法赦西蒙太多的奇迹，法赦西蒙一直坚信的认为龙傲是一个神奇强大的人，天底下没有什么事能难倒龙傲，所以法赦西蒙才会一直拖着宴会的时间，因为他始终坚信龙傲一定能平安来到沙特，可是现在都过去这么久了，派出去打探消息的人仍是一点消息都没有传回来，也不见龙傲的踪影，小王子法赦西蒙的信心开始动摇了，越想越害怕，如果救命恩人龙傲因为自己的请求而葬送了生命的话，那法赦西蒙会内疚一辈子，一辈子也不会原谅自己。

    大王子法赦恩特饮尽杯中最后一滴酒，眼中闪过一道凶光，他已经失去了看笑话的兴致，知道这场天大的闹剧是时候收场了，法赦恩特走到现场的正中央，环视众人一眼，大声笑道：“在场各位的时间都非常宝贵，不能因为等一个人而浪费了宝贵的时间，我想王弟邀请的那位中国神医可能是一位欺世盗名之辈，他自知自己的医术不行，不敢前来沙特为父王看病，像这等欺世盗名的骗子根本不值得我们等候，各位都散了吧！该干什么就干什么……”

    在场的众人早就想离开这个一点意思都没有宴会了，只不过刚才谁都没有发言，所以众人才耐着性子等下去，现在有在沙特一手遮天的大王子法赦恩特发话，就算国王和小王子法赦西蒙出来阻止，众人也会毫不犹毅的离开，因为他们看得清楚现在沙特的局势，在他们看来，大王子法赦恩特是名正言顺的王位继承人，现在国王病重，只要国王一死，大王子法赦恩特就能继承王位做上沙特国的国王，退一万步说，就算沙特国王不喜欢大王子法赦恩特，要将王位传给小王子法赦西蒙，那也是枉然，因为大王子法赦恩特控制了沙特一半以上的兵力，小王子法赦西蒙根本不可能做上沙特国的国王，对于这样有名无权的人物，众人需要给他面子吗？

    望着宴会的宾客一个个的相继离开，法赦西蒙大步走上前去，盯着王兄法赦恩特一字一句的问道：“王兄，神医还没有来，你怎么能擅自作主让他们离开呢？你这样做太不尊重父王和我了吧！希望你给我一个说法。”

    “王弟，王兄这第做都是为了父王和你好，你想想看，今晚参加宴会的人都是沙特国有名的大人物，他们为了一个中国神医白白等候了将近一个小时的时间，已经是太给这位中国神医面子了，可是这位中国神医却没有来，难道非要他们一直等下去吗？这太不像话了……”法赦恩特冷笑道。

    “王兄，神医龙傲可是我和父王的恩人，我们等等他有什么不应该的？”法赦西蒙红着双眼大声质问道。

    “王弟，依我看，你口中的神医龙傲根本就是一个骗子，他根本就不敢来沙特为父王看病，一定是害怕的躲起来了。”

    “王兄，你别以为我不知道，神医龙傲今天乘坐的飞机发生了大爆炸，我看这一切都是你的阴谋，你敢不敢承认。”怒火再也无法压制，法赦西蒙将自己的怀疑一口气道了出来。

    “王弟，饭可以乱吃，话不可以乱说，你这么说有证据吗？看在你是我王弟的份上，我就不和你一般计较了，我明天还有很重要的事情要办，也就不再打搅了，告辞。”法赦恩特假惺惺的给法赦西蒙留了一点所谓的情面，转身就走。

    法赦西蒙神色复杂的站在原地，用愤恨的目光望着法赦恩特，父王还在场，法赦恩特就敢说这样的话，这分明就是不将胜券在握一点都不将他们放在眼里，如果刚才只是怀疑的话，那现在法赦西蒙可以百分百的肯定这场大爆炸的元凶就是法赦恩特，法赦西蒙现在什么也做不了，只能在心中不停的为大恩人龙傲祈祷着，希望他可以平安。

正文 第三百零九章：神枪手

    伊拉克位于亚洲西南部，阿拉伯半岛东北部，面积44.1839万平方公里，首都巴格达。(.3ghxw.)

    伊拉克所在的两河流域是世界古代文明的发祥地之一，公元前4700年就出现了城邦国家。公元前2000年先后建立被誉为“四大文明古国”之一的巴比伦王国、亚述帝国和后巴比伦王国。两河平原的灌溉农业已有数千年历史。中国古称伊拉克为黑衣大食。属于中东国家。

    伊拉克是当今世界战事最为频繁的国家，特别混乱危险，民众居乎都生活在水深火热当中。

    一望无际的大沙漠里出现了这诡异的一幕。

    一把大大的太阳伞下坐着两个男人，一个是龙傲，另一个是法赦雄斯。

    一张小型的团桌上摆满了味道鲜美的食物和最顶极的红酒，这一切与周围的环境衬托起来格格不入，显得特别刺眼。

    原本龙傲有办法带着法赦雄斯离开的，但龙傲转念一想便放弃了这个决定，因为既然大王子法赦恩特既然送了一份如此厚礼给他，龙傲照单收下了也得还礼不是，他相信大王子法赦恩特一定会派人在飞机爆炸的这一带搜索，龙傲就是在等这些人送上门来，然后再好好的收拾他们，龙傲为人处事的宗旨就是别人敬他一尺他就敬别人一丈，现在大王子法赦恩特居然如此肆无忌惮的对付他，那龙傲就得给他点颜色看看，否则真的会被人看扁的。

    法赦雄斯现在都有点恍恍惚惚的，如果将龙傲抱着他从那场大爆炸中逃生理解成实力高强的话，那法赦雄斯还可以理解，但就在刚刚，法赦雄斯亲眼见到龙傲就像变魔术一样平空拿出那出桌子、红酒、食物这些东西，那法赦雄斯真的不能理解了，被深深的震憾到了，如果龙傲不是一个有血有肉的人，法赦雄斯真会怀疑龙傲是一个无所不能的神，现在法赦雄斯心里头对龙傲的好奇太多了，不过正是因为这样，法赦雄斯才对龙傲越来越有信心，也许挽救沙特国家现在的危机，只有龙傲这样神奇强大的人才能做到。

    “来，为我们大难不死干一杯。”龙傲端起酒杯笑眯眯的说。

    “我们都是善良的人，真主会保佑我们的。”法赦雄斯举起酒杯饮了一口，笑呵呵回了句。

    一听这话，龙傲就恼火，怎么这些有信仰的人一说话就会把自己的好运往神那方面引去，如果今天不是自己救了法赦雄斯，法赦雄斯早就死了，他信仰的那个真主怎么不出来救他？真是太好笑了，对于法赦雄斯这种死脑筋的人，龙傲欣赏是欣赏，但由于两人的性格相差太多，终归不能成为朋友。

    在一边闲聊的过程中，龙傲也没有闲着，运用神觉朝周边查探着，此时此刻正有一伙两百多人的非政府武闭朝这里快速掠来，他们不停的在周围搜查着什么，龙傲知道这伙人就是自己要等的那些人，既然对方这么喜欢玩枪，龙傲今天兴致来了，就陪这些人好好玩玩，让他们明白什么叫作坐井观天，什么叫作神枪手。

    吃完最后一块牛肉，龙傲拍拍手站了起来，对法赦雄斯说道：“你找个地方藏起来，睁大双眼欣赏一出好戏就行。”

    法赦雄斯就如丈二的和尚摸不着头脑，心里虽然有太多的疑问，但法赦雄斯没有问出来，因为他知道龙傲是一个绝顶聪明的人，他这么说一定有他的主张，法赦雄斯双眼扫视周围一圈，最后找了一个比较隐蔽的地方藏了起来。

    没过五分钟，这伙两百多人的私人武装就出现在不远处，距离越来越近，这伙人的头领霍克金拉见到龙傲之后，立刻命人上前查探，查探之人拿着一张照片，仔细和龙傲对照一番，突然变得激动起来，兴冲冲的转身朝霍克金拉跑去，附在他耳边说了一大堆鸟语，大致意思就是：“首领，这就是雇主雇佣我们寻找的那个东方人，只要我们把他杀了，将他的尸体交给雇主，那我们就可以大大的发一笔横财，我们可以招兵买马逍遥快活……”

    听着这些话，霍克金拉也是万分激动起来，不过他也有点怀疑，认为可能是自己的属下认错人了，因为远远的望上去，龙傲一点都不紧张都不害怕，这太不正常了，平常人物见到他们早就吓得屁滚尿流了，更何况是一个死里逃生的人。

    “首领，你就放心吧！我敢肯定这人就是照片上的那人，我敢用我的脑袋做担保，如果认错了人，那你就把我杀了。”

    “好，既然你如此有信心，本首领相信你了，你们迅速将这人包围了，绝对不能让他逃走，知道吗？”霍克金拉立刻下令。

    “遵命，首领。”

    龙傲站在老远处听见了这些人的说话，现在他没有半点怀疑了，这些人肯定是大王子法赦恩特那个畜牲给雇来的，真是好手段呀！先来炸弹，然后又派出如此强横的搜索追杀队伍，如要是一般的人还真不可能杀出重围，绝对不能活着到达沙特。

    龙傲理解大王子法赦恩特的良苦用心，现在是他以血还血的时候了，望着这两百多号不断*近的武装份子，龙傲全身上下散发出惊天的杀气，双手一翻，两把金色的手枪便出现在龙傲的手里，龙傲双眼一眯，冷冷一笑，左右两只手高举开出了自己的第一枪。

    “砰砰！”

    紧密的两声枪声响起，四个人发出四声不同的惨叫声接二连三的倒地，两颗子弹射杀了四个人，这有点诡异，但真实发生了，原因就在于这四人都是被射中脑门而死的，一颗子弹穿透了两个人的脑门，这种枪法只有在电影或者小说里才会发生，但现在却真实的发生在面前，以霍克金拉为首的人全都有种见到恐怖恶魔的感觉，纷纷找地方隐藏起来开始新一轮的战斗。

    霍克金拉这次是真的怒了，自己这方有两百多人，龙傲就只有一人，实力相差如此之大，霍克金拉没想到龙傲不逃反而敢率先挑起战斗，更没想到龙傲枪法居然如此准，同时开了两枪就打死了四名兄弟，霍克金拉红着双眼大声怒吼道：“兄弟们，给我杀，谁要是能杀了这个混蛋，本首领重重有赏。”

    自古以来都是人为财死鸟为食亡，这是千古年来不变的真理。

    重赏之下必有勇夫，有了首领霍克金拉的这个口头保证，两百多号人真有大半部份不要命玩起狠来，纷纷不顾危险的朝龙傲举枪射杀。

    密密码码的子弹朝龙傲袭来，枪声震天。

    龙傲一丝惧意都没有，就凭着风一般的速度在广阔的沙漠中游走，身形若隐若现，这两百多号人每每有人欢天喜地的认为射杀了龙傲之后，龙傲又会在下一秒钟出现，就如死神一样利用手中的双枪收割着这些人的性命。

    鲜血染红了沙漠，枪声，痛苦的惨叫声构成了一曲美妙的音乐。

    时间就在一分一秒的消失着。

    龙傲一点伤都没有，依旧发挥着他神奇的枪法杀着人‘跳着舞’，平日里，龙傲都没有机会练习枪法，现在有这么多活耙在面前转来转去，正是龙傲练习枪法的最好时机，龙傲可不会吝啬子弹，舍不得每人赏给他们一颗。

    这一幕被远远躲藏着的法赦雄斯尽收眼底，说实话，当法赦雄斯见到两百多号手持武器的人出现之时，他真的认为自己和龙傲死定了，就算真主也不能再保佑他们了，但接下来发生的事情让法赦雄斯犹如身处梦中，他万万没想到上天和他开了一个这么大的玩笑，事情有了天翻地覆的变化，法赦雄斯刚开始真的无法相信自己眼睛见到的这个事实，但是慢慢的法赦雄斯相信了，见多了诡异的事情，法赦雄斯已经有点麻木了，彻底相信小王子法赦西蒙常持在嘴边的那句话：“中国神医龙傲是我见过最神奇最强大的男人，我坚信天底下就没有他解决不了的事情……”

    此时此刻，霍克金拉一方只有二十几人了，而且身上还或多或少还受了轻伤，现在霍克金拉明白雇主为什么为了一个人肯花如此巨大的价钱了，原来因为龙傲是一个不可战胜的魔鬼，霍克金拉觉得自己上当了，如果早知道龙傲是个不可战胜的魔鬼，那他根本就不可能接这笔生意，现在好了，死了这么多兄弟，真是损失惨重啊！霍克金拉一点战心都提不起来，现在只想赶紧离龙傲这个魔鬼远些。

    “兄弟们，快撤，这是一个不可战胜的魔鬼。”霍克金拉一边下达命令一边向后逃去，现在他真恨爹妈为什么没有给他多生两条腿，以至他跑的这么慢。

    首领都怕了都逃了，二十多号人又不是蠢蛋，当然紧跟着向远处逃去。

    龙傲眼中闪过一道寒光，自言自语的说：“想逃，没门，血债备还，今天你们全都得死……”说完这话，龙傲的身影就在原地消失了，再次出现之际又开始疯狂的用手中的双枪收割这伙漏网之鱼。

    五分钟后，霍克金拉缓缓的倒地，他是最后一个必死之人，临死之前睁大双眼盯着龙傲缓缓的说道：“你，你不是人……”

    “你猜对了，我的确不是人，我是杀神。”

    龙傲邪邪的一笑，回到原地站着。

    一脸惊惧的法赦雄斯走了出来，此刻他闻见了一股浓浓的血腥味，刚才的血腥杀戮都快把法赦雄斯吓晕了，虽然法赦雄斯心里明白龙傲不会对自己怎么样，但是与这样的杀人魔王在一起，法赦雄斯还是本能的感觉到害怕，心头觉得特别有压力。

    “怎么，你害怕了吗？”

    法赦雄斯不敢欺骗龙傲，点点头，轻声应了一句。

    龙傲没有怪法赦雄斯，毕竟不是真正从死人堆里爬出来的冷血人物，见到刚才那一幕都会害怕的，龙傲见天色不早了，他可不想在这个鬼地方过夜，既然事情已经解了，那现在就是启程前往沙特的时候，他一定得给大王子法赦恩特一个大大的惊喜。“时间也不早了，我们该启程去沙特了。”

    法赦雄斯奇怪的问道：“尊贵的龙傲先生，此刻我们没有任何的交通工具，如果步行的话，我们很可能迷路……”

    “呵呵！这些你都不用*心，你只要胆子大点就行。”

    法赦雄斯还没弄明白龙傲这句话的真正含义，只见面前就突然出现了一头全身冒着火焰的怪兽，法赦雄斯两腿一软，吓得跌倒在地上，全身上下都在剧烈的颤抖着。

    龙傲现在明白火麒麟的好处了，如果没有火麒麟，那龙傲和法赦雄斯真的走着路去沙特，不说途中会接二连三的发生危险的事情，就说光吃灰尘也吃饱了，龙傲身体一跃跳到火麒麟的背上，骑着火麒麟在高空中飞行了一圈。

    见到法赦雄斯这害怕的模样，龙傲就想笑，他骑着火麒麟慢慢来到法赦雄斯身边，淡淡的说：“把手给我，我们现在就去沙特。”

    法赦雄斯现在总算明白龙傲刚才那句只要你胆子大的真正含义了，的确，现在必须是胆子大的时候，否则自己拒绝了龙傲的邀请，就得一个人走路回沙特，法赦雄斯知道自己一定会死的，鼓起勇气伸出右手握住龙傲的手。

    龙傲使劲一拽，法赦雄斯整个人就跃到了火麒麟的背上，吓得法赦雄斯脸都绿了，不停的说着：“真主保佑，真主保佑……”

    龙傲豪气大发的拍拍火麒麟的头部，大声说道：“全速向前面飞去。”

    火麒麟嗷嗷的大吼两声，好像代表着它接受了主人龙傲的命令，听话的慢慢升高，全速的向前面飞行……

正文 第三百一十章：道高一尺魔高一丈

    清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上，别有一番令人赏心悦目的感觉。(.3ghxw.)

    昨天晚上，龙傲、法赦雄斯二人就来到了沙特，找了个地方住下，清晨吃了一个极有特色的早点才慢悠悠闲逛着来到沙特王宫。

    沙特王宫淋浴在金色的阳光下，更是显得庄严雄伟，一股帝王的霸道这气弥漫在王宫的周围，这里是沙特国家权利中心的所在，连站在门中的士兵也特别傲气，眼睛都快瞪到天上去了，那架势根本就是老子天下第一没人敢称天下第二，这不，龙傲和法赦雄斯已经在门口站了一分钟了，居然没人过来打招呼。

    龙傲是看在小王子法赦西蒙的面子上没有发火，要不然以他的脾气早就打进去了。

    法赦雄斯见状，赶紧走上前去交涉，如果真把龙傲这个恶魔*急了，那他的同胞可就惨了，法赦雄斯站在其中一名士兵面前，小声说道：“我叫法赦雄斯，是小王子法赦西蒙的属下，奉小王子的命令，我已经把中国神医请了回来，请你们立即通知小子王。”

    昨天小王子法赦西蒙大摆宴会招待中国神医，中国神医迟迟没有出现的事情已经闹得满城风雨，这些守门的士兵自然知道，诧异的瞟了龙傲一眼，不敢耽搁，立刻和同伴打了一个招呼，拔腿就朝王宫跑去。

    小王子法赦西蒙寝室的灯从昨晚到现在一直都亮着，没有神医龙傲的半点消息，法赦西蒙一夜都没有睡，只要一闭起眼睛，曾经和龙傲相处的那些画面就会情不自禁的跃入法赦西蒙的脑海里，法赦西蒙真是万分担心龙傲的安全，认为都是自己把龙傲带入了如此危险的境地，如果龙傲真有什么事情，法赦西蒙一辈子都不会原谅自己。

    “咚咚咚……”传来敲门声。

    法赦西蒙双手驻着脑袋正在想事情，面色中尽是疲惫的神态，法赦西蒙无力的说道：“请进。”

    站在门口守卫的士兵走了进来，冲着小王子法赦西蒙行了一礼，恭恭敬敬的说：“小王子殿下，我有要事秉告。”

    “你说吧！”法赦西蒙重重的叹了一口气，现在对于他而言，只要神医龙傲一天没有消息，法赦西蒙就不会对其它事情的感兴趣。

    “小王子殿下，你的一个名叫法赦雄斯的属下在宫外求见，他说他带来了你请的尊贵客人，就是那位中国神医。”

    “什么？”法赦西蒙惊叫一声，接着一脸狂喜的追问：“法赦雄斯真的把中国神医带来了吗？”

    士兵不敢说谎，立刻回答：“法赦雄斯的确是这么说的，站在他身后的果真是一个东方人。”

    法赦西蒙兴奋的大笑数声，一句话也没说，就像疯了般朝外面跑去。

    一路上遇到小王子法赦西蒙的人，全都被法赦西蒙的癫狂的模样震惊了一把，不知今天小王子法赦雄斯是不是吃错了药，居然如此不知礼数的在王宫内大声喧哗。

    五分钟后，法赦西蒙站在门口，当他见到龙傲安然无恙的站在不远处的时候，一向坚强的法赦西蒙留下了高兴的泪水，他大步跑上前来，和龙傲来了一个拥抱，然后拉着龙傲的手激动的说：“尊贵的神医，我终于把你盼来了，你没事就好，你没事就好……”

    龙傲能清楚的感受到法赦西蒙发自内心的关怀之意，心中洋起了一股暖流，小王子法赦西蒙如此厚待自己，龙傲觉得此行并没有白来，朋友间就应该在有困难的时候互相帮助，要不然结交朋友有何意思？

    “尊贵的神医，我知道你昨天来的途中有人对你下毒手，我已经派人出去打探你的消息了，只是一直没有回复，现在好了，你平安的回来，我今天晚上终于能睡个好觉了，感谢真主保佑……”在小王子法赦西蒙的眼里，龙傲就是天下第一奇人，有他在没有解决不了的事情。

    龙傲拍着法赦西蒙的肩膀，轻声说道：“西蒙，你当我是朋友就别来那些虚的，朋友间相互帮忙是应该的，你就叫我的名字吧！这样我听着顺耳些。”

    危难之时方见情义，法赦西蒙知道自己现在的处境，龙傲还能这么说，足见龙傲是一个大仁大义的真性情之人，法赦西蒙感动的点点头，叫了声：“龙傲。”

    就在这时，法赦雄斯突然给法赦西蒙跪下，一脸悲切的说：“小王子殿下，是属下没用，没能保护好神医龙傲的安全，请小王子殿下责罚。”

    法赦西蒙赶紧将法赦雄斯扶起，望着他柔声说道：“雄斯，你就别在自责了，我知道此行十分凶险，派出去的人只有你一个活着，你完成了使命，将神医从不远万里的香港带到了沙特，已是大功一件，本王子不会责怪你，相反会重重的奖赏你。”

    “小王子殿下，如果可以的话，属下不愿意要任何奖励，请小王子将这些奖励全都发给死去的那些兄弟的家属，让他们的家属可以平安快乐的生活。”法赦雄斯沉重的说。

    “雄斯，你快快请起，这些勇士是为了沙特人民而死的，本王和沙特人民一定会永远铭记他们，他们的家人就是我的家人，只要本王活着一天就定保他们衣食无忧平安快乐。”法赦西蒙心中也是有些悲切，他派出去寻找龙傲的人总共有十五人，现在只有法赦雄斯一人活着，付出的代价绝对够大。

    法赦雄斯连忙应谢，起身站在一旁听从小王子法赦雄斯的差遣。

    法赦西蒙考虑到法赦雄斯连日*劳，肯定没有休息好，道了句：“雄斯，你回去好好休息，本王子今天晚上为龙傲先生举行欢迎宴会，你这个大功臣届时一定要来。”

    “遵命，小王子殿下。”

    “龙傲，我带你去王宫参观一下，然后再去面见我父王，父王见到你一定十分开兴。”

    “好。”

    接下来，法赦西蒙带着龙傲漫步在王宫里，不停的为龙傲介绍着一些有关王宫的历史知识和古董知识，龙傲的感觉就是王宫够大够豪华，里面的一小件东西拿去市面上卖，恐怕也够一户普通人家生活一年了。

    参观完沙特王宫，法赦西蒙迫不急待的引领着龙傲来到了沙特国王的寝室。

    大王子法赦恩特的耳面王宫的各个角落，其实自龙傲和法赦雄斯出现在王宫门口的时候，大王子法赦恩特就已经知道了这个消息，只不过他识趣的没有前去门口‘迎接’龙傲，这样一来就会显得他有点此地无银三百两的味道在里面，所以大王子法赦恩特就来到了沙特国王的寝室，因为他知道小王子法赦西蒙一定会带着中国神医龙傲前来为父王看病，法赦恩特需要阻止，如果阻止不了他也需要在第一时间知道结果，这样才好拟定应急的计划。

    正所谓仇人见面份外眼红。

    龙傲和大王子法赦恩特就属于这种情况，他们俩人早已结下死仇，双方都巴不得对方立刻死去，但现在还不是翻脸的时候，俩人都必须忍耐，谁先忍耐不住了，谁就意味着稍逊一筹。

    “这不是王弟朝思暮想的中国神医龙傲吗？昨天王弟在王宫摆下宴席准备招待龙傲先生，可是龙傲先生迟迟没有出现，真是扫了大家伙的雅兴，并且让我这个单纯的王弟好生担心，真是罪过呀！”法赦恩特阴阳怪气的嘲笑道。

    龙傲眼中凶光一闪则逝，冷冷的回了句：“昨天我就启程前往沙特了，可没想到哪个无耻的小人居然认为在飞机上装颗炸弹就能炸死我，真是太小瞧我龙傲了，这个无耻小人送了我一个大礼，我当然得还礼了，昨天在伊拉克境内解决了一伙两百多人的武装力量，一扫心头的怨气，真是爽啊！我想肯定能把那个卑鄙无耻的小人吓得半死，哈哈……”

    法赦恩特闻言，脸上一阵阴一阵晴的，现在他在沙特国里可是首屈一指的王，龙傲在他的地盘上居然敢如此嘲弄自己，法赦恩特要多恨就有多恨，真巴不得现在就下令把龙傲五马分尸，但法赦恩特知道自己暂时还不能这么做，现在沙特国王和小王子法赦西蒙都还活着，不到最后一步，大王子法赦恩特也不愿意让自己的真面目揭露在世人面前，背上弑父杀弟的无耻罪名，只有到最后一步，法赦恩特才会走这着险棋，现在的确还不到时候，万万不能轻举妄动，否则一着走错就会满盘皆输，法赦恩特输不起也不想输。

    “是吗？龙傲先生真是了不起，居然能在那种危险的环境当中逃出来，不过逃得了一次逃不了第二次，想要龙傲先生命的人躲在暗处，你们中国有一句古话叫作明枪易躲暗箭难防，龙傲先生还是小心为妙，千万不能让你口中的小人有可逞之机。”法赦恩特杀龙傲之心从未改变过，他现在最担心的就是龙傲将沙特国王的病治好，那样他就会很被动了。

    “大王子对中国的历史还是挺了解的嘛！那不知大王子知不知道中国有一句话叫作道高一尺魔高一丈，我龙傲自出道那天开始算起，不知结下了多少死敌，在这个世界上有很多人想要我死，可我现在还依旧活着，那只能说明一个问题，想要我死的人还没出生呢？没有到最后谁也不知道胜或者败。”龙傲一点情面都不给法赦恩特这个畜牲留。

    小王子法赦西蒙已经向父王秉告过神医龙傲前来的事情了，沙特国王一听龙傲来了，显得特别高兴，赶紧命小王子法赦西蒙将神医龙傲带过来，法赦西蒙将父王的意思向龙傲说了，龙傲丢下一脸恼怒的大王子大步走到沙特国王的病床前坐下。

    沙特国王躺在病床上，脸色发青，身体柔弱无力，只要稍微一动，就会不停的咳嗽，咳嗽吐出来的气息中有一股十分难闻的气味，让人恶心。

    观其面貌和这些特征，龙傲不用看也知道沙特国王一定是中了某种历害的慢性毒药，只要时间一到就会死去，而且检查尸体，还可能会得出一个结论，那就是沙特国王是得某种罕见的疾病死去的，和任何人没有关系，这正是大王子法赦恩特的高明之处。

    “神医，你、你，你终于来了。”沙特国王废了好大的劲才吐出这口齿不清的一句话。

    龙傲笑着点点头，半开玩笑的说：“国王，上次一见，你还老当益壮，现在却是这副模样，当真是物事人非呀！”

    沙特国王闻言，脸上露出一抹苦笑，喘着粗气说：“神，神医，还，还请你救我一命。”

    龙傲没有说话，手指搭上沙特国王的脉搏，微闭起双眼凝神静听起来。

    大王子法赦恩特和小王子法赦西蒙都神色紧张的望着龙傲，虽然他们的目的都有着天壤之别，但不可否认的是，法赦恩特和法赦西蒙都迫切的急于知道神医龙傲究竟能不能治好父王，因为这事关法赦恩特阴谋的成败更事关法赦西蒙的生死，岂能不急。

    “王兄，我警告你，神医龙傲可是我请来的贵宾，你在外面动了什么手脚我管不着，但神医龙傲现在已经来到了王宫，如果你再敢施以毒手的话，那我一定和你没完。”小王子法赦西蒙凶巴巴的说。

    “王弟，你说笑了，神医龙傲这么大的本事，岂是那么容易说杀就杀得了的。”这话虽然是反击之言，但确是大王子法赦恩特的心里话，他费了好大的劲在龙傲乘坐的私人飞机上安装了超强炸弹，可没想到龙傲却能在空中大爆中逃生，法赦恩特接下来又花重金请了一支私人武装在当地寻找龙傲的下落，可是没想到被龙傲一人就给灭了，仅凭这份鬼神难测的实力就足以让大王子法赦恩特深深忌惮并且头疼。

    “王兄，反正我已经警告过你了，如果你敢对龙傲先生不利，那我就不顾一切的将你暗中谋害父王和我的消息公布出去，即使你能坐上王位，那沙特国的子民也会鄙视你。”

    “王弟，还是那句老话，饭可以乱吃但话绝对不能乱说，你知道你这么说的后果，我劝你还是三思而后行，为了一个外人，值得吗？别忘了，我们身上流着的是相同的血液，我可是你的亲大哥……”

    “你做的事情，配我叫你一声王兄吗？反正我把话说在这了，如果龙傲先生有事，我一定不惜一切代价的找你算帐。”

    丢下这句话，小王子法赦西蒙大步上前，来到龙傲面前，有点心急的问道：“龙傲，我父王的病情怎么样？你能治好吗？”

    通过刚才的仔细观察，龙傲发现沙特国王中毒已深，能治是能治，但需要花费很多时间和很多代价，面对小王子法赦西蒙的提问，龙傲有自己的打算，在来之前，龙傲就已经想好了办法，不会轻易改变的，龙傲莫测高深的一笑，装模作样的说：“小王子，你父王的病已经病得很重了，让我想想办法，让我想想办法……”

    法赦西蒙闻言，脸色一变，他当然知道父王的身体情况，法赦西蒙一心指望神医龙傲能够治好父王，但现在连神医龙傲都如此说，法赦西蒙真是惊呆了，心中越来越害怕越来越担忧，他赶紧请求：“龙傲，父王对我恩重如山，求求你一定要把父王的病治好，我们沙特国全体上下都会感激您的。”

    龙傲眉头一皱，大声说道：“小王子，你快快请起，我一定会竭尽全力的。”

    大王子法赦恩特在一旁看着，心中别提多快乐了，在他眼里，龙傲不敢做任何保证，也没有看出父王究竟得的是什么病，这就是无能的表现，法赦恩特心中大安，走上前来，盯着龙傲一字一句的冷笑道：“龙傲，我王弟和父王都夸你是神医，不知你这个神医为什么此刻被难住了，莫非真被我言中了，你上次能救好王弟完全是碰运气，真的是一个浪得虚名之辈……”

    “大王子说笑了，我究竟是不是神医，不是由你说了算，也不是由我说了算，而是由事实说了算，我究竟能不能治好沙特国王的病，那就让我们拭目以待呀！”

    “龙傲，你这根本就是狡辩，看在你是王弟的救命恩人的份上，我不为难你，我先走了。”大王子法赦恩特兴高采烈的走了，不过他心中仍有疑虑，杀龙傲之意并没有因此而消失。

    “龙傲，我王兄已经走火入魔了，你千万别和他一般见识。”

    “我不会和一个白痴计较的，因为他不配。”

    “龙傲，我知道你是天底下第一的神医，我父王的病还请你想想办法，如果父王走了，那我们沙特国就完了……”法赦西蒙望着龙傲急切的说。

正文 第三百一十一章：剑拔弩张

    龙傲能理解小王子法赦西蒙此时此刻的心情，不过龙傲也想再次考验法赦西蒙一番，问道：“小王子，我给你两个选择，你是选择保住自己的性命登上王位还是选择治好父王的病？”

    听见这个问题，法赦西蒙想也没想就回答：“我不用考虑，如果牺牲我一个能让父王安康，我宁愿自己杀死自己。(.3ghxw.)”

    躺在病床上的沙特国王听见自己的小儿子如此说，心中别提多感动了，龙生九子，九子各不同，沙特国王人虽老虽得了重病，可他心里就跟明镜似的，十分清楚大王子法赦恩特为了夺得王位不惜下毒加害自己，并且连小王子法赦西蒙也不放过的事情，为什么同是自己的亲生儿子，沙特国王自问自己一视同仁，并没有做过半点对不起大王子法赦恩特的事情，为什么小王子法赦西蒙如此谦厚仁让，而大王子法赦恩特却如此惨忍呢？

    想起这些事情，沙特国王一生气牵动了体内的毒火，一时没忍住狂吐出一口夹带着黑色的鲜血，并且剧烈的咳嗽起来。

    小王子法赦西蒙见到这一幕吓坏了，惊呼一声，连忙跑到父王身边，拉着父王的手不停关心的问道：“父王，你怎么了，没有事吧！”

    龙傲一步跃到前面，掏出一颗丹药给沙特国王服下，并且封住了沙特国王身体的几条要穴，不让毒素在身体里蔓延。

    “龙傲，我父王的病怎么样了？”法赦西蒙赶紧问道。

    “你父王暂且没事。”龙傲以肯定的语气回答。

    “那我父王的病，你治得好吗？”

    “治得好也治不好，这就要看你和国王的意思了？”龙傲莫测高深的说。

    法赦西蒙指指门外，示意门外有大王子法赦恩特的眼线，不要说错了话。

    龙傲见状，大笑数声，开口说道：“小王子，你和你父王不要有任何顾虑，可以放心大胆的说话，就算有人在门外偷听也听不见里面的半句话。”

    法赦西蒙闻言，面色一喜，举起大拇指赞道：“还是龙傲先生高明，不得不让人佩服啊！龙傲先生，你刚才说的话是何意？”

    躺在病床上的沙特国王也是一脸好奇的望着龙傲，不清楚龙傲为什么说刚才那番话？

    龙傲瞟了一眼沙特国王和小王子法赦西蒙，淡淡的说：“我是来帮你们的，选择权在你们，摆在你们面前的有两条路，第一条路是我花几天的时间将沙特国王的病治好，那大王子法赦恩特就会有所顾虑，那沙特国王和小王子就可以平安无险的度过一段时间。第二条路就是彻底解决此次的危机，将大王子法赦恩特的阴谋公布于众，将大王子法赦恩特的权利全都剥夺了，这样一来才能彻底保证沙特国王和小王子的安全，这两条路，究竟选择哪一条，你们选择吧！不过机会只有一次，决定了就不能后悔……”

    两条路，究竟走哪一条好？小王子法赦西蒙一时也拿不定主意，他虽然想龙傲尽快将父王的病治好，可他明白这是治标不治根的办法，等龙傲把父王的病治好，待龙傲离开后，大王子法赦恩特肯定会不死心，依旧会再次下毒谋害父王并且对自己下毒手，法赦西蒙认为选择第二条路好些，但最终的决定权在父王手里，法赦西蒙不会擅作主张。

    沙特国王此刻内心正做着剧烈的挣扎，俗话说的好虎毒不食子，虽然沙特国王年轻的时候也是以心狠手辣出名的，但大王子法赦恩特再坏也是他的亲骨肉，如果真的选择了第二条路，那大王子法赦恩特纵使不死，一辈子也就完了，法赦恩特能对沙特国王无情，沙特国王能对他无义吗？

    “国王，我知道你心里在担忧什么，当断不断反受其乱，如果你一时心忍酿成以后的大祸，不仅你和小王子会被丧心病狂的大王子给害死，而沙特国家的子民也会跟着受罪，沙特国的子民是无辜的，国王，你忍心让他们受罪吗？”龙傲适时的提醒，他并没有*迫沙特国王，最后的选择权依旧在沙特国王手里。

    听见这话，沙特国王身体猛然一颤，心里豁然开朗，就在这一刻突然想通了许多事情，大王子法赦恩特为了王位，做出了弑父杀弟的无耻之事，像这种心里阴暗为达目的什么办法都敢用的坏人，如果真让他登上了沙特国的王位，那一定会让沙特国的子民蒙难的，沙特国王绝对不能视而不见，此时此刻也只能大义灭亲了，否则真如龙傲所说当断不断反受其乱。

    “龙傲，我同意走第二条路。”沙特国王说完这句话，便痛苦的闭上了双眼，面上的表情痛苦极了，可见他做出这个决定是多么的困难。

    “龙傲，既然我父王已经同意了，那我也同意。”法赦西蒙也望着龙傲坚定的说，走第二条路只不过是让父王多受点苦，但能彻底的解决危机，法赦西蒙认为绝对值得。

    “好，既然你们已经同意了，那接下来的事情全都得听我的，不能出现一丝差错让大王子法赦恩特看出破绽，知道吗？”

    沙特国王无力回答，小王子法赦西蒙代父王回答：“龙傲先生，你放心，接下来我们都听你的，你说怎么做我们就怎么做，绝对没有二话……”

    龙傲闻言，欣慰的点点头，在沙特这个危机四伏的国家里，龙傲和大王子法赦恩特真正的较量就从此刻开始。

    沙特王宫另一个房间里。

    大王子法赦恩特正召集了一伙人在开会，会议的主题自然是如何对付龙傲。

    “龙傲这个东方来的恶魔真是太可怕了，炸弹炸不死，两百多个手持重武器的人也杀不死他，真难对付，真不知道用什么办法才能杀死他。”

    “外界传闻龙傲是一个聪明绝顶的人，我们三番两次的想至他于死地，我们肯定也暴露了，现在在咱们的地盘上，龙傲肯定会小心再小心的，我们再出手可得做到不出则已一出毙命那个地步，否则只能打草惊蛇。”

    “妈的，想不到这个龙傲这么命大，连炸弹和那么多人都杀不死他，要换作是我，知道有这么多人想自己，肯定早就有多远就躲多远了，哪里还会主动的送上门来。”

    “……”

    大王子法赦恩特召集众人来，为的就是想出一个办法应付如今的危局，可众人只知道埋怨，一点有用的建设性意见都提不出来，真是一堆废物，法赦恩特大声怒骂道：“我叫你们来不是为了抱怨的，谁要是能想出一个可靠有用的办法，本王子一定重重有赏。”

    经过反复的议论，集众人之力，最后终于想出一招妙招对付龙傲，大王子法赦恩特相信凭这招妙招一定能杀死龙傲。

    龙傲可是小王子法赦恩西蒙请来的贵客，小王子法赦西蒙不敢有半点怠慢，早上陪着龙傲吃了一顿丰富奢侈的早餐，白天，小王子法赦西蒙就带着龙傲逛起了沙特国的首都。

    走在这异国它乡的道路上，欣赏着周围的美景，如果不是小王子法赦西蒙的提醒，龙傲这个好色的牲口可能会闹出不少笑话，原来在沙特女子不得开车，外出须由父亲、丈夫或兄弟陪同。外出时须披黑袍、戴头巾。不得与非婚姻或血亲关系的成年异性（包括恋人）接触，违者要受到拘禁和鞭打。男士不得袒胸露背或着短裤出入公共场所。通奸、同性恋均为死罪。龙傲这个牲口看中了一个小妞，欲上前调戏，幸亏被小王子法赦西恩给拉住了，否则真会闹出一段风波。

    晚上六点，王宫再次举行了一个欢迎宴会，够格参加今天晚上宴会的绝对是沙特国里有权有势的人物，昨天晚上的宾客扫兴而归，现在龙傲来到了沙特，这些宾客全都早早的守候在举办宴会的地点，他们都想看看中国神医龙傲究竟是不是三头六臂，值得小王子法赦西蒙三番两次的设宴招待，这种传奇人物不见以后肯定会后悔。

    以沙特国王现在的身体情况原本不应该出来参加这样的宴会，但是沙特国王非要出席，小王子法赦西蒙多番劝解都没用，只好随了父王的心愿，派了几名心腹贴身照顾沙特国王。

    大王子法赦恩特原本不想来的，毕竟他现在对龙傲的仇恨越来越大，非常痛恨龙傲，但他不来又担心小王子法赦西蒙联和龙傲搞小动作，想来想去，最终还是来了。

    出席这么隆重的场合，龙傲换上了一套合体的黑色西装，整个人看上去显得精明帅气，没给咱中国人丢脸，龙傲的想法很简单，他就是让这些老外见见咱中国男人的迷人魅力。

    宴会的时间到了，所有的宾客都来齐了，小王子法赦西蒙站在现场的正中央，环视众人一眼，大声说道：“各位宾客，今天是个值得纪念的日子，沙特迎来了中国神医龙傲，让我们用最热烈的掌声欢迎这位来自中国的神医。”

    “啪啪啪……”

    这可是公开场合，沙特国王又在场，还是有不少人给小王子法赦西蒙面子，热烈的鼓起掌来。

    “下面有请来自中国的神医龙傲上来为我们说几句话，和大家见一见。”

    龙傲一点都不怯场，大步走到正中央，接过小王子法赦西蒙递过来的话筒，大声说道：“大家好，我叫龙傲，来自中国，小王子法赦西蒙说我是神医，我想给各位都不清楚中国医术的来源，下面我很荣幸的给各位介绍一下，中医指中国传统医学，是研究人体生理、病理，以及疾病的诊断和防治等的一门学科。它承载着中国古代人民同疾病作斗争的经验和理论知识。

    在研究方法上，以整体观相似观为主导思想，以脏腑经络的生理、病理为基础，以辨证论治为诊疗依据，具有朴素的系统论、控制论，分形论和信息论内容。中医学以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体，通过望、闻、问、切，四诊合参的方法，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。”

    龙傲没有说那些请多多指教的废话，他可不是虚假的人云亦云的人物，龙傲十分自豪的站在沙特王宫里向这些老外介绍中国的神奇医术，与其说那些虚假没有意义的话，到不如在沙特传播中国医术，这也算龙傲为国家做了件好事。

    今天晚上参加宴会的人虽然真正弄不清楚这些话的意思，但还是感觉中医的伟大及神奇，有很多人都情不自禁的鼓起掌来，小王子法赦西蒙更是兴高采烈的不停拍着掌，脸上那高兴兴奋劲就别提了，也许在场之人都不明白中医的神奇，但法赦西蒙可是亲身经历的，如果不是龙傲用神奇的中医治好了他的病，法赦西蒙早就蒙真主的召唤，从这个世界上消失了。

    大王子法赦恩特觉得所有的风头都被龙傲一人抢光了，阴沉着脸大声问道：“中国神医，我王弟是请你来为我父王治病的，并没有叫你在这里宣传中国医术，我们在场的人只想知道你究竟能不能治好我父王的病，别说这些没用的。”

    话音刚落，站在大王子法赦恩特这边的人全都频频开始发难。

    “别说这些没用的，我们只想知道你能不能治好国王的病，我们不想最后空欢喜一场。”

    “如果你治不好国家的病，那就请你赶快离开沙特，别耽误我们请真正的神医为国王治病。”

    “国王是千金之躯，如果你治不好，只是一心想额诈金钱的话，让我们查出来，我们绝对不会让你离开沙特。”

    “……”

    小王子法赦西蒙的肺都快气炸了，他指着大王子法赦恩特怒气冲冲的说：“王兄，你真的是太过份了，快向神医龙傲道歉。”

    “就凭他也配我道歉，真是天大的笑话。”大王子法赦恩特疯狂的大笑道。

    当着这么多人的面如此辱骂龙傲，这分明就是不给自己面子，小王子法赦西蒙欲冲上前去找法赦恩特理论，可最后被龙傲拦住了：“小王子，别和这种白痴计较，让他多笑一会吧！以后就没有机会可笑了……”

    “可是他如此辱骂你，你是我请来的最尊贵的客人，我实在是太气不过了，我一定得找他好好理论理论。”小王子法赦西蒙不甘心的说。

    “小王子，我都不气，你都气什么，对于一条疯狂所说的话，我们不必理会，左耳进右耳出，现在还不是他还帐的时候。”龙傲眼中闪过一道狠光，淡淡的说。

    小王子法赦西蒙拗不过龙傲，只好点点头同意了。

    龙傲将目光定格在大王子法赦恩特的身上，沉声问道：“你真想知道我能不能治好沙特国王？”

    在龙傲森冷的目光注视下，大王子法赦恩特情不自禁的打了一个寒颤，为了不在众人面前丢脸，法赦恩特强迫自己冷静下来，大笑道：“当然，你敢告诉我吗？”

    “天机不可泄露。”龙傲神秘兮兮的回答。

    大王子法赦恩特闻言，脸上的神色在不断变化着，最后指着龙傲大骂道：“龙傲，你敢戏弄于我，信不信我杀了你？”

正文 第三百一十二章：美女刺客

    “你敢杀我？”龙傲阴森森的一笑，眉目一挑，沉声问道。(.3ghxw.)

    “敢，有什么不敢的，龙傲，我知道你很强，但你别忘了，这里可是沙特，是我的地盘，我想要你的命，十分简单，只要一句话就行。”大王子法赦恩特十分嚣张的大吼道，当着沙特这么多重要人物的面，龙傲居然一点面子都不给法赦恩特留，如果法赦恩特不给龙傲点颜色瞧瞧，那让他大王子的面往哪里搁，更如何让别人心服口服？

    龙傲一丝怒意都没有，相反脸上还露出了一抹邪笑，大王子法赦恩特这个人有野心狠劲十足，唯一的缺点就是太狂妄了，容易动怒，这不龙傲只是和他开了一个小小的玩笑，大王子法赦恩特就忍不住了，一步步的走入了龙傲为他设置的圈套中，猎物已经圈套，是时候收拾了，龙傲望着大王子法赦恩特不屑的笑道：“大王子，这里真的是你的地盘，你真的只要动动口就能让我死无葬身之地吗？”

    一听这话，大王子法赦恩特还以为龙傲害怕了，更加让他豪气大增，拍着胸脯大声笑道：“没错，这里就是我的地盘，如果你不想死的话，那就赶紧向我道歉，否则你的死期就到了……”

    龙傲歪着脑袋无所谓的回了句：“如果我没记错的错，沙特国最高决定权在国王的手里，现在沙特国王还没有死，怎么大王子你就迫不急待的想夺权了吗？大王子，等你真正登上王位的那天，你才有资格说这句话，可是现在沙特国王还没死，大王子你就说这句话，实在是令人匪夷所思啊！”

    大王子法赦恩特闻言，身体一颤，脸都绿了，他现在终于知道龙傲为什么重复刚才那个问题，原来这丫的这么无耻，居然神不知鬼不觉的一步一步的将自己引进了他设置的圈套中，如果沙特国王真的死了，大王子法赦恩特说这种话一点问题都没有，但问题是现在沙特国王只是得了重病并没有死，大王子法赦恩特说这种话就意味着有夺权之心，这无论在哪一个国家都是大逆不道的。

    支持大王子法赦恩特的人也是面色大变，虽然现在法特恩赦控制了沙特国一半以上的军队，足以有把握推翻政权登上王位，但谁都知道不到迫不得已不能那样做，否则会背上千古骂名，即使登上了王位也不安生，只要沙特国王在位的一天，表面的尊敬服从那是必须的，纵使有什么阴谋也只能在暗地里进行，现在大王子法赦恩特在大庭之广众之下说出这么一大堆大逆不道的话，足以暴露他的阴谋，幸好沙特国王现在已经是有名无权了，否则事情真的不好收场。

    “龙傲，你这个卑鄙无耻的小人又在坑我，我要杀了你，我要杀了你……”大王子法赦恩特觉得自己一直被龙傲牵着鼻子走，心底的怒火彻底爆发了，有些癫狂的大声咆哮着。

    “大王子，我是实话实说，难道你认为你真的可以杀了我吗？我敢保证，在你没杀死我之前，你已经去见你们口中的真主去了，不信你可以试一试。”龙傲拉开一个架势，气势汹汹的说。

    听见这话，大王子法赦恩特猛的想起龙傲的恐怖强大之处，还真不敢轻易冒然的上前找龙傲的麻烦，法赦恩特身骄肉贵，他可不敢肯定龙傲这个牲口会不会杀了自己，法赦恩特冒不起这个险，现在真的是陷入进退两难的地步了。

    整个现场弥漫着一股沉闷的气氛，特别压抑，静悄悄的，在场之人都将目光定格在龙傲和大王子法赦恩特身上，全都在想这场大战真的会发生吗？

    现在还不是收拾大王子法赦恩特的时候，得到沙特国王的授意，小王子法赦西蒙站出来打圆场：“尊贵的龙傲先生，请你看在我的面子上饶过我王兄这一次吧！他这个人什么都好，就是脾气太大了。”

    已经把大王子法赦恩特气的要死，面子已经挣足了，龙傲顺着阶梯往下走，一本正经的说：“好吧！看在你的面子上我就不同他一般计较了，但要有下一次，我绝对不会轻饶。”

    天时地利人和，大王子法赦恩特一方面都占不到，当下只能吃这个哑巴亏，哑巴吃黄连有苦自知，实在没脸在这个地方待下去了，法赦恩特冷哼一声，盯着龙傲一字一句的寒声说道：“小子，你就自求多福吧！我是绝对不会放过你的……”说完这话，法赦恩特就带着一帮心腹走了。

    少了大王子法赦恩特和一些人，但却将整个宴会推上了*，在小王子法赦西蒙的带动下，这些沙特的大人物频频的向龙傲敬酒，龙傲自然是来者不拒，喝了都不知道多少杯，众人都纷纷举起大拇指称赞龙傲是个真正的男人。

    席间，龙傲也受小王子法赦西蒙所托，表演了不少东方的才艺，又今这些在场的老外再一次领略到了中国艺术的神奇魅力，如果沙特不是一个有严格规定的国家，恐怕有几个美貌的少女就会当众向龙傲示爱了，要知道外国人一般都是挺开放的，更何况龙傲这牲口的魅力真是大的没边了。

    宴会一直迟续到十点多才结束。

    小王子法赦西蒙亲自把龙傲带到了最豪华的客房，同龙傲闲聊了几句，法赦西蒙不再打搅龙傲休息，也就告辞了。

    龙傲洗漱一番，舒舒服服的躺在床上，微闭着双想在想来到沙特发生的一切事情。

    不知过了多久，门口传来敲门声。

    龙傲穿着拖鞋来到门口，将门开了，只见门口站着一个穿着黑色长袍和戴着头巾的妙龄少女，龙傲的视力很好，能透过黑色的面纱隐隐约约的看见这个少女的相貌，就是这一眼，就足以让龙傲认定这个妙龄少女是个美人。

    在沙特，一个小女孩长到六七岁就必须戴面纱，这是穆斯林的传统，女孩成年后出门要用黑纱蒙面，黑袍裹身，同时还要有人陪同。未出嫁前的“护花使者”是女孩的父亲或成年兄弟，婚后就是丈夫。她们与社会的接触，仅限于在家人、丈夫带领下参加家庭型的聚会或其他一些交际，但说话机会极少，因为不可能混合而坐。一个女孩在出嫁之前，能看到她长相的异性只有她的父亲和兄弟，结婚后就只有丈夫。一般来说，一对年轻人是靠父母们互相为自己的儿女说媒。在一次聚会上，女孩的目光越过千山万水，像探照灯那样扫来扫去，最后瞄上了一位中意的小伙子，会对父母提出，由他们出面与男方的家长联系。

    龙傲是知道这些消息的，现在夜已经深了，龙傲有些奇怪为什么这个妙龄少女会在这个时候单独的拜访自己，莫非其中有什么隐情？想到这些，龙傲的目光开始多了些玩味，上下打量着面前的这个妙龄少女。

    “尊贵的先生你好，你是小王子殿下和国王陛下最尊贵的客人，我奉国王陛下的旨意前来服侍你，请你让我进去，好吗？”妙龄少女樱张小嘴一张，吐出一口流利的英语。

    “美丽的小姐，你请。”龙傲十分绅士的做了一个邀请的动作。

    妙龄少女走进豪华的房间，冲着龙傲甜甜的一笑，轻声道：“先生，我先替你按摩，然后再做其它的事情，好吗？”

    “其它的事情是什么事情？”龙傲明知顾问。

    “先生，你明明知道还这样问人家，真是好坏。”

    “既然你是奉国王陛下的旨意前来伺候我的，那我现在就命你把你的面纱给揭了，让我一睹你的真颜，这是命令，不能反抗。”龙傲面色一板，以命令式的口气说道。

    “先生好凶呀！不过凶起来特别有味道，我喜欢。”妙龄少女捂着樱桃小嘴轻轻一笑，慢慢的将脸上的黑纱给揭了，顿时露出了一张宜娇宜嗔的美目。

    龙傲仔细端详着面前的这个女人，眼中的色光越来越甚。

    妙龄女人穿着合身的露脐装，紧绷着勒紧了她惊人的好身材，长得象洋娃娃一样可爱的面孔，却偏偏有一对呼之欲飞的饱满，规模不太巨大，却造型优美，堪堪能让成年男性一手掌握的样子；细到只有一握的小腰，裸露出一段动人的雪白，可爱如小红豆似的肚脐仿佛在告诉所有的人――并不是所有的女孩都有资格穿露脐装的。裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在细若水蛇一样的小腰上。

    要见过这种女孩，才知道什么叫天生尤物――而且是尤物中的尤物，她完全属于那种让男人第一眼看到就会两眼充血，恨不得眼珠子夺眶而出贴到她身上去的那种女人；一般人见到她第一次，都会忽略了她的长相，因为她的身材实在太火辣太抢眼了。坦白说，在身材好到无话可说之外，这个女孩的容貌也可以说是上佳之选，也许没有太惊人的秀丽，但是大眼瑶鼻樱桃小口，即使在龙傲这样挑剔的人眼中，也不失为一位美女。

    “你叫什么名字？”龙傲深深吸了一口气，收回目光，淡淡的问道。

    “看你刚才的目光都快把人家吃了一样，你就叫我莎莎吧！”莎莎嫣然笑道。

    “莎莎，真是好名字，你决定今天晚上如何伺候我呢？”龙傲坏坏的问道。

    “尊贵的先生，我先替你按摩，接下来你说怎么办就怎么样，我一切都依你。”莎莎妩媚的瞟了龙傲一眼。

    “此话正合我意，你先过来替我按摩吧！”龙傲走到椅子上坐着，冲着莎莎招了招手。

    莎莎踏着大步来到龙傲身后，双手置于龙傲的两肩之上，开始轻柔缓慢的替龙傲按摩：“尊贵的先生，你看这个力道合适吗？”

    “合适，舒服太舒服了。”

    时间就在一分一秒的消逝着。

    莎莎慢慢的替龙傲按摩着，慢慢的变换着按摩的方位，没过几分钟，莎莎的右手突然向自己的膀腰处探去，就在这时龙傲忽然咳嗽一声，笑骂道：“莎莎，你怎么不按了，快点继续，我正爽着呢。”

    “好的，尊贵的先生。”莎莎面色轻微一变，赶紧回答。

    大约过了二十分钟，龙傲让莎莎停止了按摩，突然站起来紧紧的抱住莎莎，凑到莎莎面前吻了一口，龙傲的第一感觉就是好香好甜，回顾自己的一生拥有过的女人，龙傲发现自己只好一个m国艳妇好过，现在的莎莎可以说是第二个，刚来沙特的第一天就有这等级别的艳遇，龙傲觉得老天对自己真是太好了，难怪人们都说王宫的生活奢侈美好，果真如此啊！

    “先生，你别急嘛！你先去洗个澡我们再做其它的事情。”

    “小妖精，澡我已经洗过了，我现在就想要你。”龙傲抱起莎莎大步来到床边，用劲将莎莎丢到大床上，惹得莎莎一阵惊呼。

    “先生，你一点都不懂得怜香惜玉，搞得我好痛。”

    “小妖精，国王既然让你来伺候我，那你就得好好办，否则我就会向国王告你的状哦！现在我命你自己把自己的衣裤脱了，速度尽量慢点，让我好好欣赏。”

    莎莎闻言，面色有些犹毅，眼中有些令人看不懂的东西在里面。

    “怎么，你想违抗我的命令吗？”龙傲面色一板，沉声问道。

    “先生，人家怎么敢违抗你的命令呢？你说笑了，我现在就按照你的意思去做……”

    不知为何，龙傲听见这话，这声音仿佛来自很遥远的天外，飘飘渺渺，娇柔冰脆，字正腔圆，妩媚间给人春意绵绵之感。

    莎莎滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己不堪一握的柳腰，玉指移到腰身的钮扣上，轻轻的一颗颗的把钮扣全都解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣。

    此时莎莎上身的衣料已是少得可怜，白色的绣花内衣将她一对丰满雪白的饱满掩住，高耸的饱满虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。

    春光无限，大片雪白的饱满裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，龙傲看的暗吞口水，呼吸渐粗。

    人都有两个自我，一个活在阳光下，另一个则潜伏在心底深处，而平时所有人都天真地忽略了理性世界之中暗藏的阴暗面自私、暴戾、嫉妒、伪善、邪恶……“莎莎，请你将手举起来，摇动身体，不用手将裤子给我褪下来。”龙傲虽然只是在脸上带了一张人皮面具，但是此时的他似乎已被心底的阴暗面所主宰。

    “什么？”

    莎莎几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个优雅的东方男人竟然让她做这种无耻的事情。简直太荒唐了，莎莎很想痛斥其非，但是却没有这个勇气，明明到了嘴边的话又硬生生卡在喉间。

    龙傲的眼睛饶着圈，打着旋在莎莎身上不住游走，莎莎清楚的感觉到龙傲每一次的笑容和自己的心跳节奏是相同的，甚至在*控引导自己的心率。

    莎莎眼中绝望的目光一闪则逝，在龙傲这个强大的男人面前，她根本没有一点反抗的余地。

    绝美容貌加上性反感的魔鬼身材，原本让莎莎在无数男人面前总是无往而不利，但是媚术一旦失效，不能迷惑敌人，那她的美丽将为自己带来最大的危机。

    莎莎当然知道自己的魅力有多大，对于男人的刺激与诱惑简直是勾魂而全面的，平日里那些道貌岸然的男人看她的眼光仿佛在冒火一样，即使他们隐藏的再深，也瞒骗不了莎莎的眼睛。以美色为武器，莎莎曾经完成了无数困难的任务，从来没有失败过。但是今天她失败了，而且是没有任何还手之力的被龙傲彻底击败。

    “我的话已经说的很清楚了，没有重复的必要。”龙傲的话音刚落，一时间，仿佛整个房间都晃动了一下。

    莎莎只觉脑中轰然一震，整个天地瞬间安静下来，就连自己急促的呼吸声以及霍霍的心跳声都消失了。

    压力，难以抗拒的压力在沉闷的空间里猛然爆发，莎莎几乎要崩溃了，她想深呼吸，平复自己澎湃的心绪，却突然发现自己失去了对身体的控制权。莎莎想大声呼喊，但是除了眼睛还能视物以外，她根本无法震动声带发出那甜美的声音，平时面对再强势的大人物都没有这种感觉。

    就在莎莎的精神濒临崩溃边缘的时候，龙傲眼中射出变幻莫定的神光，一脸霸气的说道：“我的话就是命令，没有人能够违背。”随着龙傲开口说话，莎莎只觉压力顿消，恐惧仿佛潮水般迅速从身体里流走。

    这一次莎莎再也不敢多说什么，在龙傲的胁迫下，她只有选择妥协。

    莎莎轻轻的扭动丰润的圆臀，翠柳般的纤细腰身晃动间带出绚目的色彩，但是由于她的臀部实在太大太挺，而她动作的幅度又实在太小，根本不可能向龙傲说的那样，不用手就脱掉自己裙子。

    不一会儿，莎莎便感到自己的呼吸越来越急促，鼻尖渗出了汗水，美人儿银牙咬碎，芳心羞恼，但是却无计可施。

    莎莎为了让裙子顺着曲线玲珑的翘臀滑落，加大摇晃腰身的力道，双手交叉放在自己的酥胸上，按住随着自己动作而不断晃动的饱满。

    一股特有的幽幽女儿香飘散在整个房间里，充满诱人的气息。

    这香艳的脱衣舞，只有一个欣赏的观众，那就是龙傲。

    龙傲的手指敲击着面前的柜台，仿佛在为这香艳的舞蹈伴奏，他望着气喘吁吁的莎莎，邪笑道：“小妖精，请你把手拿开，不要放在胸口，也不要碰到自己身体的任何一个部位。”

    莎莎简直要气晕过去，但是形势比人强，迫于形势，她不得不接受现实，根本没有选择的机会。

    这个东方男人到底要怎么折磨自己？莎莎的双手慢慢离开胸膛，但是一时间却又不知道应该放在哪里。

    一对不住晃动的饱满虽然仍掩藏在白色内衣下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得那对饱满的丰挺高耸，惊心动魄。

    龙傲心中暗忖此时若是再有一根钢管就完美了。

    莎莎不停的摇动**，终于将裙子摇了下来，露出圆润修长的美腿，光是一个脱衣褪裙的动作，她就已经全身香汗淋漓。

    时间一分一秒的过去，但是龙傲并不着急，她要彻底征服莎莎，让她甘心伺候自己。

    “很好，没有想到莎莎你还有这方面的潜质。”龙傲心中充满了暴戾的情绪，内心深处黑暗面支配着他的身体，“现在把你身上所有的衣服全部脱掉。”龙傲现在的情况就类似于走火入魔，但又与一般修练时遇见的那种有生命之危的状况不同，而是一种心底**的爆发。

    莎莎芳心羞愤欲绝，但是仍听话的将内衣，短裤一一褪去，露出那玲珑浮凹的身躯，把自己**火暴的身材完全展现在龙傲面前。

    一阵耻辱的感觉袭上心头，莎莎全身上下已经是未着寸缕，光溜溜的任由龙傲欣赏，更令她难堪的是，她的双手不知道应该放在什么地方，既不能掩盖高耸饱满，又不能遮覆神秘的禁区，因为龙傲要求她不能用手碰触自己身体的任何一个地方。

    美，实在是太美了，龙傲现在只想说这句话，双眼大放色光，迈开大步朝莎莎走去。

    一步，两步，三步……

    距离越来越近。

    就在龙傲的双手将要碰到莎莎身体的时候，莎莎突然从被窝里出一把小巧的枪对准龙傲的胸口就开了一枪。

    枪支上安着消声管，并没有发出多大的声音。

正文 第三百一十三章：征服美女刺客

    龙傲真的死于这场精心策划的刺杀吗？

    不，绝不，画面拉近，龙傲一脸邪笑的站在原地，他的右手紧握，再次摊开，只见手掌心里有一颗小巧的子弹。(.3ghxw.)

    莎莎睁大双眼注视着龙傲，更紧盯着他手里的这颗子弹，她不相信这个世界上在如此近的距离下有人可以接住子弹，震惊归震惊，但事实就摆在眼前，莎莎不相信也得相信，此时此刻，在莎莎眼中龙傲就是一个恐怖的魔鬼，她不禁暗问自己和这样的魔鬼打交道真的有胜算吗？

    龙傲望着莎莎玩味的笑道：“在这个世界上我有很多仇人，有很多仇人都用子弹来结束我的生命，但我活得好端端的，他们全都死了，为什么？因为我能接子弹，莎莎，以后别犯这种低级的错误了，知道吗？”

    如果莎莎刚才是身体上受到凌辱，那莎莎此时就是心灵上受到污辱，双重的耻辱，令莎莎彻底的疯狂了，她大喝一声，从床上一跃而起，白皙有力的右腿划着一道优美的弧线用力的踢向龙傲。

    大战小战，龙傲自出道以来经历过很多很多，但还从来没有经历过这种香艳的战斗，和一个全身未着寸衣的异国美人比武，龙傲是大姑娘上花轿头一次，在莎莎提腿袭来的时候，眼劲特别好的龙傲分明看见了那抹神秘的幽谷，如果不是龙傲定力好，恐怕有爆血管的可能。

    一击未中，莎莎娇喝一声，向龙傲展开了猛烈的攻击，一双纤纤玉手直攻龙傲的上三路，两条白皙的**配合着手头上的攻击，不时的发动迅猛有力的偷袭。

    如此香艳的战斗，龙傲十分愿意，他玩起了猫捉老鼠的游戏，有时候甚至干巴巴的愿意挨莎莎几招，反正莎莎的拳头打在身上根本就像抓痒一样，根本不可能伤害龙傲。

    “看我这一招。”莎莎急速猛进，一记撩阴腿踢向龙傲的裤档。

    面对这猛励的一击，龙傲不敢托大，他全身上下最脆弱的地方就是男人的命根子，如果真被莎莎这个美女刺客踢中了，还真不敢说会受到什么样的伤害，龙傲的身体朝右边一晃，右手猛的探出，扣住莎莎袭来的右腿，左手慢慢的在莎莎的洁白如玉的**上抚摸着，龙傲闻见一股香气，坏笑着赞了句：“好香，真的好香啊！”

    莎莎悲愤欲绝，身体却动弹不得，盯着龙傲一字一句的狠声说道：“龙傲，你要杀便杀，我要是皱一下眉头就不是人。”

    “莎莎，像你这样迷人的小美人，我怎么舍得杀你呢？”龙傲坏坏的笑道。

    “龙傲，你放开我，我和你没完。”莎莎红着双眼怒吼道。

    “遵命。”龙傲放下扣住莎莎的右腿的右手，一个箭步冲到面前，紧紧的抱住莎莎，对准她的樱唇便吻了下去，同时龙傲的右手也没有闲着，情不自禁的摸向令男人欲血沸腾的胸前饱满。

    莎莎气极，不停的动弹，不让张霈透过眼睛看穿自己挣扎柔弱的内心，双腿用力夹紧，身体微微向后躬起，将自己的饱满挡住。

    莎莎雪白的**不断挑引龙傲的心弦，现在的他早已经不是刚出道的那个小男人了，他先后已经和四个女人发生了最亲密的关系，所以他不着急占有莎莎的身体，虽然她是这些女人中最性感的一位。

    龙傲坏笑着将禄山之爪慢慢下滑，搓*揉着莎莎丰满浑圆的**。

    “不要啊！”

    莎莎惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱龙傲的色手，可是她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的幽谷，莎莎扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱。

    “啊……”

    莎莎压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，莎莎明明知道这是极端的羞辱，却再也无力挣扎，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在龙傲的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

    莎莎双手无助地搂抱住龙傲的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，身子凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，此时此刻，令莎莎感觉可怕的是她的**之间已经春水潺潺，更可怕的是她居然分开两条丰润的浑圆**，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在龙傲的肩膀上面低声喘息着呻吟着。

    龙傲按捺不住将莎莎按倒在床上，莎莎美臀跌倒，双腿高高叉起，露出丰润的丰腴柔嫩的**，张霈从裤裆里掏出粗壮的庞然大物，莎莎见势爬起来想夺门而逃。

    “跑啊跑啊！我看着你跑！这就是胆敢刺杀我的下场，如果我没猜错，你应该是大王子法赦恩特那个卑鄙无耻的小人派来的，他既然送了我一份如此厚的大礼，我如果不收，岂不是太对不起他了……”龙傲好整以暇地坏笑着。

    莎莎涨红了脸勉强站住，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光娇嗔道：“您太欺负人了，求求你杀了我吧……”

    龙傲挣直身体，眼中闪动着疯狂的光芒，声音无比冷酷的说道：“趴在床上，然后慢慢给我爬过来。”

    “你……怎么能这样……”莎莎已经快急疯了，屈辱的泪水夺眶而出。原本以为**已经是最坏的结果了，但是这个男人竟然还要她像下贱的小姐一样作践侮辱自己。

    其实还有一个办法能够摆脱龙傲的侵犯，莎莎眼眼中闪过一道决绝的幽光。

    “不要做无谓的反抗了，我绝对有把握在你自杀之前拦住你。”龙傲露齿一笑，语态轻松之极，道：“若你真敢自残身体，我就卸掉你下颌和四肢关节，再把你扔到大街上去。”

    听了龙傲恶魔般的警告，莎莎洁白的贝齿咬着下唇，迟疑了半晌，终于还是抽泣着臻首微含，在龙傲冰冷的眼神*视下，她还是选择了屈服。

    莎莎慢慢的俯下身子，先是双膝触地，然后双手撑住身体，低头趴在地上，缓缓向着张霈爬了过来……

    “这样才乖嘛！莎莎美人！”

    莎莎雪白晶莹的**慢慢向着张霈靠近，眼泪无声的滑落地面，这副我见犹怜的模样，实在是惹人心疼。

    莎莎这辈子从来没有做过这么羞人的事情，从来没有受过这种侮辱，但是什么也有第一次，从没有不代表不会有，不是吗？要怪只能怪她遇见了第一次将心底**完全爆发出来的龙傲，这个此时全身邪气凛然的男人，完全不是她能够反抗违逆的。

    莎莎四肢僵硬，仿佛凝固了一般，每一下动作都那么不协调。

    龙傲眼中**的火焰越来越盛，浑身洋溢着青春气息的莎莎圣洁中带着邪异的气质，没有男人滋润却仍然体态丰腴，媚视烟行，身上流露出的少女的青涩，艳妇的韵味。

    正是这种奇异的魅力刺激着龙傲心底最阴暗的一面，挑引着他征服的**。

    莎莎距离龙傲的位置只不过短短的半米，可是对她来说，这段距离却是她人生中最羞耻的路程。

    莎莎脸色绯红，紧闭的美眸中满是惊羞神色，身体向着前方缓慢爬行，一对丰满鼓胀的饱满随着身体的动作，微颤颤的摇摆，浑圆高挺的臀部高高厥起。

    龙傲双眼越来越红，原本龙傲只是希望彻底摧毁莎莎的反抗意志，然后便享受她的身体。

    但是龙傲转念一想，他又兴起了控制她，从而一辈子的拥有面前这个漂亮性感的异国美人，龙傲突发其想，这样百般羞辱莎莎，只是为了打击她高高在上的自信与高傲，让自己不可战胜的邪恶形象深深刻印在她的心中，使他不敢背叛自己。

    气喘吁吁的莎莎终于爬到了床榻前面，她全身的力气仿佛被抽空了一样，软软的跪伏在龙傲的脚边。

    莎莎不敢抬头，她害怕龙傲那双冰冷幽沉不带一丝感情的眼睛，由于是整个趴在地上，*的玉背向下凹出优美的弧线，美不胜收。

    龙傲直起身来，劲力倏放猛收，鼓胀澎湃的气劲瞬间将他身上的衣服震碎，翩翩如彩蝶飘散在空中。

    修长匀称的身材，肌肤细腻柔滑简直能令天下女人抓狂，莎莎被龙傲的动作吓了一跳，惊骇过后便呆呆的看着眼前这个帅气拥有完美身形的人，心中第一次产生了一丝异样感觉。

    龙傲眼神冰冷，语气森寒的吩咐道：“莎莎美人，到床上来，把**分开。”

    全身精光的莎莎知道自己是躲不过的，慢慢的按照龙傲的命令行事，但过了几分钟却没了进一步的动作，这让她稍稍安心之余却又有些茫然无措。

    龙傲的眼睛仿佛利剑一般，凝视在萧影光洁的**之上，在他色色的目光下，莎莎芳心中升起一股剧烈羞耻感觉。

    伸出比女儿家还要光洁白皙的手指，龙傲漫不经意弹了两指，“卜卜”两声，两道奇异的剑灵之力破指而出，一道点中莎莎的气穴，让她气力全消，另一道冲进她的身体，顺着筋脉流转开来。

    没过多久，莎莎便发现自己身体的不妥，全身越来越热，越来越痒，仿佛无数蚂蚁在自己身上爬一样。

    龙傲不但要得到莎莎的身体，还要她投怀送抱，主动献身，求自己与她欢好。

    莎莎死死将双腿闭紧收拢，弯曲起来，双臂交叉挡在胸前，掩住高耸的饱满，但是身体里的瘙痒感觉却越来越强。

    此时，整个房间里只有莎莎难耐的呻吟，和急促的呼吸，而龙傲却一点声响也没有发出，仿佛房间里就只有莎莎一人而已。

    莎莎身体的异样感觉越来越剧烈，闭拢的双脚开始轻轻摩擦，而双臂压住的丰硕也在渐渐鼓挺胀大，欲火狂炽……

    龙傲脸上带着支配者的微笑，躺在床榻的另外一头，与莎莎无声对视着，将她的一切变化看在眼里。

    莎莎感觉龙傲的眼光如同实质一般，被他扫过的地方，肌肤立时生出感应，好像被手轻轻抚过一样。

    莎莎先是紧张地拉过被子遮住自己性感的**，但睁开的一双明媚的俏眼看到龙傲威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，赶紧将被子扯开，她的声音愈来愈细。

    就在这时龙傲趁此机会吻住了莎莎的嘴唇。

    莎莎紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而龙傲却在她顾上顾不了下的当口握住她胸前的饱满，龙傲喘着粗气，手心的热力让莎莎全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。

    莎莎彻底放弃抵抗了，任由龙傲的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的*他伸过去的舌头。

    龙傲狂烈的吻着莎莎，一手搓着她丰硕饱满的莎莎，逗引得莎莎丰润的双腿绞来绞去。

    莎莎的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少女的**果然迷人。

    龙傲放开气喘吁吁的莎莎，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视着她那神秘的幽谷。莎莎微微睁开俏目，看见龙傲盯着自已的**之处，那里从未有男人这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

    “不要，不要看我……”

    莎莎不禁又羞又急，她的下身已经湿滑，双股间一片泥泞，**已经填满了她的内心。

    龙傲知道莎莎就快支持不住了，他邪笑道：“小妖精，不要压抑身体感觉，告诉我你想要什么？”

    “我……我要……快给我。”

    莎莎全身发软，意志已经崩溃。

    此刻的莎莎，头发披肩，俏脸绯红，羞态诱人。

    “既然如此，那就让我来满足你吧！嘿嘿！”

    龙傲已经再也忍不住了，找准位置做起了古老的运动。

    身体仿佛被生生撕裂的痛楚让莎莎惨叫一声，眼泪再次夺眶而出，姗姗如雨下。

    一丝殷红的血液在洁白的床单上绽开了一朵红色的梅花。

    “黄花大闺女”四个字一下子冲进了龙傲的脑海。

    龙傲浑身一颤，仿佛一桶冰水从头淋下，整个人也清醒过来。其实龙傲刚才的情况非常不正常，几乎已经到了万分危机的时候了，没有意识到心魔正在侵蚀自己的身体，若非鲜血的刺激，他可能将伦入魔道，万劫不复。

    龙傲并不是一个暴虐的人，看着身下美人儿脸上的泪水，他不禁心中惭愧。

    虽然莎莎是黄花大闺女的事实并不能改变龙傲想要得到她身体的决定，但是他若事先知道了，肯定不会用这样残忍的方式对待一个未经人事的处子。

    为了减轻莎莎的疼痛，龙傲伏下身体，柔声说道：“我会好好疼你的，一会儿就好了。”

    莎莎体内春情勃发，撕裂的痛楚很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。

    不知过了多久，豪华的房间里重归宁静。

    龙傲紧紧的拥抱着莎莎，脸上的表情要多得意就有多得意，莎莎原本是来行刺他的，可最后却被龙傲用实际行动给征服了，成为了自己的女人，世界上还有什么比这更值得人自豪的事吗？

    莎莎全身酥软，她也不知道自己此刻对龙傲究竟是恨还是爱，龙傲是她的第一个男人，无论怎么样，莎莎都知道自己这一辈子都无法忘记龙傲这个霸道邪气的男人了，但龙傲偏偏又是强行要了她，如此茅盾集于一件事情上，莎莎真的不知道自己该怎么面对龙傲。

    “莎莎，从今天开始，你就是我的女人了，我龙傲发誓，再也不会让你受到半点伤害半点委屈，就算天塌了也有我帮你顶着，你只要做我背后的小女人就行。”龙傲慢慢抚摸着莎莎乌黑柔顺的长发，一脸柔情的说。

    莎莎闻言，悲愤欲绝的脸上突然出现了一抹迷人的风采，盯着龙傲问道：“你说的是真的吗？”

    “我龙傲虽然不是什么好人，但对自己女人许下的誓言从来就没有不作数的，你就放心吧！我不会让你受到半点伤害的……”龙傲抱着莎莎的双手又紧了紧，坚定的说。

    “可是……”突然想到什么，莎莎变得有些犹毅起来。

    “莎莎，我们都是这种关系了，你还有什么事不能和我说的，你心里有什么顾虑大可以放心大胆的说出来，我一定会替你解决。”

    “我从小就是一个可怜的孤儿，大王子法赦恩特秘集收集了一批像我这样无父无母的孤儿，他供我们吃供我们喝，每天都有老师教导我们各方面的知识，长大后我们才知道大王子法赦恩特这是将我们训练成杀手，帮他完成一些见不得光的任务，有好多姐妹都在任务中死去了，只有我活到现在，如果我背叛大王子法赦恩特的话，那他一定不会放过我的，我害怕……”莎莎楚楚可怜的说。

    龙傲闻言，微微一笑，摸了一下莎莎的小俏鼻，轻声道：“莎莎，你这个小妖精真是太可爱了，大王子法赦恩特在我眼里什么都不是，实话告诉你，我此次来就是为了收拾他，你不要有任何心里负担，只要做我身后的小女人就行，大王子法赦恩特肯定没有好下场……”

    感受到龙傲无与伦比的霸气，莎莎甜甜的一笑，点点头，娇嗔道：““你已经欺负了人家了，你答应我的一定要说话算数哦！”在龙傲*婉转承欢婉娈呻吟，虽然有些羞辱，可是却那么**夺魄，那么欲仙欲死，最重要的是莎莎发现自己开始慢慢的喜欢上龙傲了，有了龙傲的庇护，再也不用过以前那种担惊受怕的黑暗生活了，美好的明天就在等待着她……

    龙傲调笑着大嘴又向莎莎吻来。

正文 第三百一十四章：赔了夫人又折兵

    莎莎微微的睁开双眼，随便动了一下娇躯就觉得全身疼痛，昨*的画面不断的涌向莎莎的脑海里，莎莎害羞的呢喃一声，注意到身边躺着的龙傲的目光朝自己投来，莎莎的娇躯情不自禁的颤抖着，低着小脑袋看也不敢看龙傲。(.3ghxw.)

    龙傲坏坏一笑，将莎莎拉到自己的怀里，凑到她耳边轻声说道：“莎莎，我们昨天晚上共同享受了人间的极乐，你不是一直叫着让我用力一点吗？怎么现在突然变得这么害羞了，这可不应该哦！”

    听见这么羞人的话，莎莎娇嫩的脸蛋上浮现出几缕红霞，一双纤纤玉手用力的敲打着龙傲的胸膛，一个劲嗔怪道：“龙傲，你好坏，昨天晚上那么欺负我，我都还没有找你算帐，今天一大早就来取笑我，真是坏死了，真是坏死了……”

    “我现在才明白一个道理，原来撒娇是女人的天性，不分国界更不分人种，莎莎小美人撒起娇来真是太迷人了。”龙傲坏坏一笑，一双大手慢慢的探到莎莎胸前的饱满上肆意的抚摸着。

    “你太坏了，太坏了，昨天晚上一点都不怜惜我，现在一大清早就使坏，真想不通你这个东方人这方面怎么会这么强。”莎莎羞不自胜的说。

    无论是哪个男人，有谁不愿意女人夸赞自己的床上能力强？如果有不愿意的，不是太监就是传说中的玻璃。

    龙傲闻言，哈哈大笑，大手在莎莎丰满的臀部上拍了一下，得意洋洋的说：“莎莎，你真是太会说话了，真是个迷人的妖精，这辈子你只属于我，谁要是敢打你的主意，我一定让他死无葬身之地。”

    听见这霸道的话，莎莎彻底沉醉在其中，一个女人图什么？无非就是希望找到一个对自己十分好能替自己遮风挡雨的男人，现在这个男人出现了，就是面前的龙傲，莎莎已经在心里认定他了，情不自禁的在龙傲的脸蛋上吻了一口。

    如果昨天晚上龙傲只是将莎莎的身体彻底征服了，那此刻龙傲就是将莎莎的心也彻底的征服了，从此在莎莎的心里留下了不可破灭的种子，龙傲纵横情场这么久，自身的实力可不是吹出来的，昨天晚上，龙傲就凭着自己的三寸不烂之舌逗得莎莎很快乐，心甘情愿的伺候起龙傲这头大色狼，这又给了龙傲新的一种不同的感受，那滋味别提多美了。

    “莎莎，你们的组织里有多少像你这样的妙龄美少女？”龙傲眼珠子一转，问道。

    莎莎娇躯一颤，用怀疑的目光上下打量着龙傲，好奇的问道：“龙傲，你想要干什么，莫非你又起了什么坏心眼？”

    龙傲心中狂汗，看来自己在莎莎的心里真是一个彻头彻尾的大色狼。“莎莎，你看你说的，在你眼里我是那种人吗？有了莎莎你这个小美人，我还有其它什么心思吗？”

    “你是什么人我不知道吗？反正我现在是你的人了，我不管你的那些花*思，但是你要保证一辈子对我好，否则我一定不会放过你……”这话是莎莎的真心话，一点都不搀假，她昨天奉大王子法赦恩特的命令前来刺杀龙傲，不但任务失败了，而且还在龙傲霸道的指挥下做了那么多羞人的事情，最后还**于龙傲，莎莎从来没想过自己有朝一日会有如此的命运，正在莎莎觉得自己掉入无尽的深渊里的时候，龙傲的一席话把莎莎从无尽的深渊中拉回了美好的天堂里，如果龙傲真的丢下莎莎，莎莎真是生不如死，横竖都是个死，莎莎会杀了龙傲然后自杀。

    “莎莎，你放心吧！永远不会有这一天的，我会一辈子对你好。”

    “嗯，我相信你。”

    龙傲、莎莎二人在床上柔情密意的聊了半响，其中的温柔情事只有当事人明白。

    作为一名优秀的杀手，必须精通世界上通用的多种语言，其中汉语就是其中一门，莎莎说的虽然不流利，但龙傲相信只要给她时间，莎莎总有一日会说得一口流利的汉语的，莎莎也了解中国的文化，她知道中国男人都喜欢温柔懂事的女人，莎莎也朝着这方向在慢慢的改变着，她主动服侍龙傲穿好衣裤，就连鞋子也是莎莎蹲着帮龙傲穿上的。

    龙傲难得的享受了一次古代大老爷的待遇，洗漱之后，亲切的搂着莎莎在王宫里闲逛着。

    守卫王宫的士兵何时见过有人这么嚣张，居然明目张胆的搂着一个女人在那里风流快活，凡是见到龙傲这模样的士兵全都议论开来，他们也想像龙傲这样风流快活，可在沙特这样的国家里生活，没有绝对的实力就只能够遵守沙特的法律，如果非要脑子门一热做出什么有违律法的事情，那下场肯定会十分的悲惨。

    早上十点多。

    小王子法赦西蒙在王宫的东南方向的一个小亭子里找到了正在饮酒作乐的龙傲，如果只有龙傲一人，法赦西蒙肯定不会觉得惊讶，但问题是此时龙傲的身边多了一个娇俏迷人的少女，仔细观察一番，小王子法赦西蒙敢肯定这个娇俏迷人的少女就是沙特国的子民，这就太奇怪了，小王子法赦西蒙明明记得昨天晚上是自己亲自送龙傲回房休息的，再说沙特国也没有娱乐的地方，一个晚上的时间，龙傲究竟在何处结识的这个娇俏迷人的少女。

    带着满腔的好奇，小王子法赦西蒙大步走了上来，笑逐颜开的说：“龙傲，你让我好找啊！原来你在这个地方寻欢作乐，只是不知这位姑娘是？”

    龙傲知道小王子法赦西蒙话外的意思，不以为意的回答：“她叫莎莎，昨天晚上奉你王兄的命令前来刺杀我，只不过莎莎现在是我的女人了，你有什么话尽管可以直说，不服顾及莎莎，她不会出卖我的……”

    听见这番话，莎莎别提有多感动了，她觉得自己的运气真是太好了，原本只是一个生活在黑暗当中的杀手，可是却蒙上天怜见，让她遇到了龙傲，刺杀任务失败后，**于龙傲后，莎莎原本都以为自己死定了，但龙傲非但没有伤害她半根毫毛，而且还对她百般疼爱，莎莎心中充满了感激，她知道自己完了，这辈子再也离不开龙傲了，只要龙傲一辈子对她好，莎莎不在乎名份，只求留在龙傲身边伺候他。

    “莎莎拜见小王子殿下。”莎莎对着小王子法赦西蒙行了一个沙特国最高的礼仪。

    现在莎莎是救命恩人龙傲的女人，小王子法赦西蒙觉得自己万万担待不起这种礼数，赶紧赔着笑脸说道：“莎莎，你不必多礼，你是龙傲的女人，那也是我最尊贵的客人，既然龙傲不追究这件事情，那我希望你好好的跟随在龙傲身边，他是个值得所有女人托付一生的男人，在我眼里，龙傲是天底下最神奇最强大的男人……”

    “小王子殿下，你说的话我记住了，你放心，我一定会一辈子留在龙傲身边伺候他，绝对不会有二心……”莎莎用力的点点头，一脸坚定的说。

    小王子法赦西蒙不想在此事上多作文章，转身望着龙傲不好意思的说：“龙傲，昨天我已经警告过王兄了，让他别再对你下毒手，可是他不听，还是那么做了，他这根本就是不将任何人放在眼里，我现在就去找他理论，一定让他给我个说法。”

    龙傲闻言，摇摇头，神秘的说：“小王子，你不必去找了，因为大王子现在正朝这边走来，我想他此行是兴师问罪而来，接下来会有一场好戏发生，我得慢慢欣赏。”

    没过五分钟，大王子法赦恩特率领着一些士兵出现在这个地方，有了昨天晚上的教训，法赦恩特来见龙傲的时间，特地将沙特最精锐的士兵带过来了，为的就是起到一个震摄的作用，提醒龙傲这里是沙特，让他千万别太嚣张了，否则没有好果子吃。

    莎莎见到曾经的主子法赦恩特，面色一变，害怕的躲到了龙傲的身后。

    龙傲无所谓的一笑，拍着莎莎的肩膀笑嘻嘻的说：“莎莎，你别害怕，你忘了昨天晚上我对你说的话了吗？有我在，没人敢动你半根毫发，再说了，大王子又不是老虎，他不敢吃了你，就算他想吃了你，也要问过我答应不答应？”

    得到龙傲的安慰，莎莎揪紧的心果然放松不少，轻轻的点点头，果然不像刚才那般害怕了，只不过常期以来大王子法赦恩特留在莎莎心里的印象，还是令莎莎有些畏惧，这种事情不是一时之间就能改变过来的。

    大王子法赦恩特阴恻恻的大笑道：“龙傲先生，真是好福气啊！刚来沙特一天就有这么好的福气，看来真是应了中国那句名言，人不风流枉少年……”

    “大王子客气了，这还得多谢大王子成*人之美，知道我这个人没有别的嗜好，特意为我挑选了一个如此漂亮性感的美人送上门来，我心中特别感激，嘿嘿！”龙傲阴阳怪气的说。

    大王子法赦恩特气的吐血，他从这句话中就知道莎莎这个小贱人将所有事情都向龙傲坦明了，既然如此，法赦恩特也不用藏着掖着，他狠狠的瞪了莎莎一眼，怒骂道：“小贱人，我供你们吃供你们穿，没想到你却忘恩负义的出卖我，你快跟我走，否则我杀了你……”

    莎莎闻言，娇躯轻微的一颤，鼓起勇气说道：“大王子，我现在已经是龙傲的女人了，我愿意跟在他身边一辈子，我是不会跟你走的。”

    “说的好，这才像我女人说的话。”龙傲拍掌叫好。

    大王子法赦恩特心里在滴血啊！莎莎是组织里最漂亮最性感的一个女人，为了刺杀龙傲，法赦恩特才将这个任务交给了莎莎，担心的就是别的女人不能让龙傲上当，可是现在赔了夫人又折兵，莎莎不仅背叛了自己而且还成为了龙傲的女人，这个结果，大王子法赦恩特根本接受不了，他原本想莎莎完成这个任务之后就让他成为自己的女人，可是被死敌龙傲抢先一步，一切都已经来不及了。

    想到这些，大王子法赦恩特怒吼一声：“小贱人，你找死，你们上去把她带走，回去之后我再好好的收拾这个小贱人。”

    几名士兵领命前来执行任务。

    龙傲冷哼一声，眼中闪过一道杀机，当着他的面动他的女人，真是找死，身形一动，龙傲双手变成了最坚锐的利器，当先的几名士兵已经被龙傲扭断喉咙而死，直至死后都没来得及发出一声惨叫。

    剩余的士兵和大王子法赦恩特都被这一幕给惊呆了，瑟瑟发抖的站在原地，一句话也说不出来。

    龙傲一脸冷笑的站在原地，盯着大王子法赦恩特一字一句的说：“今天还不是杀你的时候，不想死的就赶紧给我滚，否则这些人就是你们的下场。”

    大王子法赦恩特在原地愣了几秒钟，反应过来之后，愤恨的瞪了龙傲一眼，带着手底下的士兵灰溜溜的逃了。

正文 第三百一十五章：黑暗执事

    莎莎万万没想到事情会是这个结局，在她心目中一直霸道凶狠的大王子法赦恩特居然如此不堪一击，没三两下功夫就被龙傲吓得灰头土脸的逃了，莎莎犹如身处梦中，刚才她真的怕龙傲将她交给大王子法赦恩特，那莎莎的结局只能是生不如死，莎莎宁愿自杀也不会在大王子法赦恩特的手中面临那种生不如死的痛苦。(.3ghxw.)

    “龙傲，你真好，我这辈子跟定你了。”莎莎靠在龙傲的肩膀上，用一口纯正的汉语说道。

    龙傲是个人精，很少有事情能逃脱他的这双法眼，他望着莎莎笑眯眯的说：“莎莎，你刚才是不是在担心我把你交给大王子？”

    莎莎闻言，身体一颤，怯生生的瞟了龙傲一眼，考虑半响，不好意思的回了句：“龙傲，对不起，我刚才确实怀疑你了，现在想来真不应该，请你别和我一般见识，我发誓，我以后再也不会怀疑你了。”

    龙傲能理解莎莎的所作所为，仔细算起来，毕竟龙傲和莎莎认识的时间还没有超过二十四小时，虽然两人发生了超友谊关系，但双方之间的感情还不太牢靠，一遇到像大王子法赦恩特这种兴师问罪的事情就会出现这怀疑等等方面的复杂影响，现在把话说开了，得到了莎莎的保证，龙傲欣慰的点点头，握着莎莎的手柔情似水的说：“莎莎，你能这么想就好，你可以把心放在肚子里，我龙傲虽坏，但绝不会让自己的女人受到半点伤害，连自己的女人都保护不了，我也不配在‘江湖’上行走了。”

    “嗯，我以后不会怀疑你了，我相信你。”莎莎回视着龙傲的目光，亦是深情款款的说。

    望着这恋人间互相倾吐心声的一幕，小王子法赦西蒙心里也是挺感动的，甚至有些羡慕，他活了这么久，还从来没有遇到过一个心动的女人，就算遇到了，王子娶妻也得经过父王的同意，由不得小王子法赦西蒙自己作主，这就是小王子法赦西蒙光鲜奢侈生活下的悲哀，想要改变也是心有余而力不足。

    “龙傲，我有一个问题想问你，你能如实的回答我吗？”这个问题一直憋在小王子法赦西蒙的心里，如果不知道答案，好像有一根刺扎在心口，小王子法赦西蒙全身上下就都不舒服。

    龙傲若有深意的瞟了小王子法赦西蒙一眼，道：“你说。”其实龙傲心中或多或少都有些猜测了，他只不过是想两相验证一下。

    “龙傲，我想知道刚才王兄听了你的话，依旧不走，你会不会杀了他？”

    听见这个问题，莎莎也是一脸好奇的望着龙傲，迫切的想知道答案。

    龙傲邪邪的一笑，点点头，坚定的说：“我这个人从来都是说一不二，如果大王子不走，我必杀他，大不了改变一下策略，没什么大不了的……”

    小王子法赦西蒙和莎莎闻言，面色同时一变，深深的吸了一口气，他们从龙傲脸上看不出半点异样，好像在龙傲眼中，大王子法赦恩特就如一只蚂蚁一样，想什么时候踩死就什么时候踩死，一点都不用担心，这给小王子法赦西蒙和莎莎带来的震憾太大了，一时之间他们无法消受这一切。

    大王子法赦恩特回到自己的住处，想起龙傲刚才对自己的态度，越想越怒，他认为自从龙傲来了之后，自己诸事不顺，三番两次的在人前丢面子，再不把龙傲杀了，大王子法赦恩特一定会气疯的，他疯狂的砸着屋里的东西。

    “噼哩叭啦！”屋里传来了巨响。

    站在门口守卫的士兵互相对视，刚才他们都有幸见识到了东方人龙傲的强悍之处，眨眼间就杀死了那么多精锐的士兵，连眼睛都没眨一下，真是太可怕了，难怪大王子法赦恩特会灰溜溜的带着他们跑了，难怪大王子法赦恩特现在会一个人躲在屋子里生闷气？

    在屋里好好的发泄一番，大王子法赦恩特抽着雪茄沉思起来，现在的气势对他很不利，龙傲究竟能不能不台好沙特国王的病，大王子法赦恩特心里一点底都没有，总的用一句话来说就是龙傲一日不除，法赦恩特就一日不得安宁，现在最佳的计策就是杀了龙傲，这样一来，小王子法赦西蒙就算再想阻止，最后也只能功亏一篑，想到这里，大王子法赦恩特阴森森的一笑，自言自语的说：“龙傲，既然你非要摊这淌浑水，那你必死无疑，怨不了任何人，我杀不了你，不代表别人杀不了你……”

    半小时后，大王子法赦恩特易容一番，从一条秘密小道出了王宫，融入街市之后，法赦恩特一眨眼就消失的无影无踪。

    没过多久，大王子法赦恩特出现在一间银行里，今天不是周末，人有点少，法赦转特排了一会队，走到窗口边，说了一句莫名其妙的话：“白昼消失，迎来的是黑夜，世界唯有黑暗是永恒的，我愿信奉黑暗永生……”

    正在处理各种业务的柜台银行人员闻言，身体一顿，抬起头望着大王子法赦恩特诡异的笑道：“黑暗永生，请你出示信物。”

    大王子法赦恩特面色一喜，赶紧从怀里掏出一张黑色的卡片递给柜台工作人员，这张黑色的卡片是用一种神奇的材料制成的，上面印有一个黑色的骷髅。

    柜台工作人员接过卡片，双手握着黑色卡片，没过一会儿，黑色卡片就冒出一股黑气，此举证实了这张黑色卡片是真实的，柜台工作人员的态度友善了不少，轻声问道：“请问你有什么事需要我们效劳的？”

    “我要见执事大人。”

    “可以，请你跟我来。”

    柜台工作人员引领着走到银行的会议室，会议室里有一张桌子和几个沙发，墙面上挂着一幅黑色的油墨画，柜台工作人员走到黑色油墨画面前，神色肃穆，大口微张，开始沉声低呤起来：“伟大的黑暗之主，请你打开通往黑暗圣殿的大门，伟大的黑暗之主，请你打开通往黑暗圣殿的大门……”

    此刻，整个会议室都弥漫着一股诡异的气息，有点沉闷和压抑。

    不知为什么，大王子法赦恩特每次通过这种方式见过执事大人之后，心底潜藏的一切缺点全都会在当天一股脑的爆发，大王子法赦恩特自己想控制都控制不了，记得前次，大王子法赦恩特从黑暗圣殿回去以后，当天晚上就强暴了三个少女，更是杀了十几个平民，那种狂怒狂色的模样，大王子法赦恩特想起来都心惊胆颤，如果没有特别重大的事情，大王子法赦恩特绝对不会轻易来黑暗圣殿。

    没过一会儿，挂在墙上的黑色油墨画突然大放黑光，这面墙壁不见了，取而代之的是一道无形的黑色光圈，柜台工作人员率先走了进去，大王子法赦恩特连忙跟上。

    黑色光圈消失了，整个会议室又变回了原样，仿佛柜台工作人员和大王子法赦转特从来没有出现过。

    这是一个黑暗的世界，没有光亮，没有声音，有的只是无尽的黑暗。

    一路走来，大王子法赦恩特不知道周围有什么东西，他只知道自己必须向前走，走到指定地点的时候，柜台工作人员会出声提醒他，黑暗执事大人就会出来见他。

    “你可以停下了，你在这里等着，这里很危险，千万不能乱走，我现在就去通知黑暗执事大人。”

    法赦恩特连忙点头应道：“好。”

    柜台工作人员身影一晃，消失在原地。

    五分钟后，只听无尽的黑暗中传来一句威严的话：“法赦恩特阁下，是你要见我吗？”

    这句话犹如是在法赦恩特耳边响起的，震得法赦恩特耳朵发麻，身体一颤，赶紧跪下恭恭敬敬的说：“参见黑暗执事大人。”

    “免礼，起来说话。”

    “打搅黑暗执事大人休息，真不好意思，但有一件事的确需要黑暗执事大人帮忙，否则就会成为我登上沙特国王之位的最大障碍，肯定会影响我们双方的利益，请黑暗执事大人明鉴，我说的句句都是实言，绝无虚假。”

    沉默半响，再次传来威严的声音：“你口中最大的障碍是不是来自中国的神医龙傲？”

    大王子法赦恩特闻言，激动的说：“果然是什么事情都瞒不住黑暗执事大人，没错，我那个不成才的王弟已经把神医龙傲从不远万里的香港请过来了，虽然我极力阻止，可最后神医龙傲还是得到消息赶过来了，我现在最担心的就是神医龙傲将我父王治好，那我们的大计肯定会出现很多变数，有可能功亏一篑，我绝对不允许这样的事情发生，现在最好的办法就是杀了龙傲，还请黑暗执事大人成全。”

    黑暗执事大人再次沉默一分，沉声道：“法赦恩特阁下，我们是合作者的关系，你的困难就是我的困难，你放心，我们会处理好这件事情的，你登上沙特国王之位是黑暗之神的旨意，无论是谁都改变不了。”

    得到一个如此肯定的答复，大王子法赦恩特心里别提多兴奋多快乐，他又是跪在地上用力的磕了几个响头，恭恭敬敬的说：“多谢黑暗执事大人，多谢黑暗执事大人……”在大王子法赦恩特心中，黑暗执事大人代表着一个强大绝强的势利，有黑暗执事大人出面相助，龙傲就算是打不死的小强，最后也得玩完，哈哈哈……

    “法赦恩特阁下，你先回去，不要引起龙傲的注意，没有我的命令之前，你不能轻举妄动，对付龙傲的事情由我们来做，你只要按照计划行事，有什么困难通过特殊办法通知我就行……”

    “遵命，执事大人。”

    大王子法赦恩特知道黑暗执事大人说一不二的性格，心中的担忧完全消失了，全身心愉快的按原路返回。

    待大王子消失之后。

    整个黑暗圣殿突然变得明亮起来，犹如白昼。

    这是一个模仿古代皇宫金銮殿建造的大殿，气势雄伟特别*人。

    在黑暗大殿的黄金椅子上坐着一个全身都隐藏在黑色斗蓬里的男人，看不清面貌，只能从他手上的皱纹分析，此人的岁数一定很大，他就是大王子法赦恩特口中的黑暗执事大人。

    黑暗执事坐在黄金椅子上沉默半响，突然放声狂笑起来：“四大黑暗特使何在？”

    话音刚落，从东南西北四个方向突然诡异的冒出来四个身穿黑色斗蓬的男人，他们没有名字，以数字为代号，四大黑暗特使身穿的黑色斗蓬和黑暗执事大人不一样的地方在于黑暗执事大人的袖口边绣着一个金色的蝙蝠，四大黑暗特使的袖口边则没有，这就是等级的差别。

    “想不到神医龙傲来到了沙特，而且还掺合到这件事情里来了，上头命我们一定要帮助大王子法赦恩特登上沙特国家的王位，我们控制住了大王子法赦恩特，对于我们而言就代表着拥有想像不到的好处，所以此事万万不能失败，否则我们将会受到最严重的惩罚，凡是挡住大王子法赦恩特登上王位的人都是我们的敌人，都得死，这一次就让我们新帐老帐和龙傲一起算清楚，本执事要让龙傲后悔来到这个世界上，哈哈哈……”黑暗执事疯狂大笑道。

    在黑暗执事的口中，称和龙傲有新帐老帐，这意味着龙傲以前就得罪过黑暗执事所代表的势利，只是不知从何说起，一切迷题只能等龙傲这个强悍的牲口亲自揭开了。

    “龙傲的实力不弱，绝对不能轻而视之，这次就有你们四大特使一起出马送龙傲上路，记住，在死前一定要让龙傲好好尝受一下生不如死的滋味，我要让世人知道这就是和我们为敌的下场，哈哈哈……”黑暗执事眼中折射出一道寒光，又是嚣张的大笑道。

    四大黑暗特使同时躬身领命：“遵命，执事大人。”

正文 第三百一十六章：情敌疯涌而来

    北京机场。(.3ghxw.)

    一辆军车前站着一行人，这行人就是霍辰栋、霍精卫、霍思燕、林芝兰四人。

    四人周围的空地上全都被穿着黑色西装的大汉警戒着，这里就算是北京机场，但这种情况也非常罕见，这里注定成为人来人往的机场一道亮丽的风景线。

    霍思燕是空姐，除了休息日，霍思燕居乎每天都要到机场来，可是霍辰栋等人都没有出动过如此大的阵势来机场送机，这次又是为何呢？

    原来经过近日来的时间，霍思燕想清楚了很多事情，她不停的问自己什么对自己最重要，想来想去，霍思燕最终得到一个答案，对自己最重要的就是龙傲这个神奇强大的男人，毫不夸张的说，没有龙傲，霍思燕早就死在病魔手里了，根本不能有今天，此时此刻，霍思燕才发现龙傲这个男人对自己这么重要，她认为爷爷霍辰栋说的对，既然喜欢那就要勇敢的去追求自己的幸福，千万别等失去之时才后悔。像龙傲这么优秀的男人，肯定会招惹许多女人，如果再不抓紧时间，那可能真的来不及了，想到这些，霍思燕做出了她这一生最重要的决定，那就是放弃自己最喜欢的职业，前去香港找龙傲，去追求属于自己的幸福。

    “思燕丫头，你真的不用爷爷打一个电话给龙傲，让他来机场接你吗？”霍辰栋含笑问道，孙女霍思燕能走出这一步，霍辰栋老怀安慰，他相信就凭孙女霍思思的姿色一定能在短时间内将龙傲这小子连人带心一起俘掳了。

    霍思燕甜甜的一笑，回了句：“不用了，爷爷，我想给他一个惊喜。”想起龙傲，霍思燕心里就暖暖的。

    “思燕，加油，老爸支持你，在感情的这条道路上，老爸绝对支持你，你想要什么只要和老爸说一声，老爸一定会尽量满足你，只要你能将龙傲这小子变成咱家的女婿就行，千万不能让其她女人先下手为强呀！要不然老爸可饶不了你……”霍精卫刚开始说话的时候还是笑容满面，但说到最后一句话却换了一副极为严肃的表情。

    “思燕，妈也支持你，妈是过来人，知道像龙傲这种极有能力的男人，想要得到她的心，就只有付出真心这一途，你懂我的意思吗？”林芝兰拉着霍思燕的纤纤玉手小声告诫着。

    “妈，你放心，我懂你的意思，我既然已经做出了决定，无论这条路究竟有多难走，我也会咬着牙坚持走下去的，我相信最后的胜利一定属于我。”霍思燕是个坚强的女人，既然做出了决定，那就不可能改变。

    霍辰栋闻言，哈哈大笑道：“不错，这才像我霍辰栋孙女说的话。”

    “思燕，老爸全力支持你，到了香港有什么事情尽管给家里打电话，老爸在那里还认识一些有用的人。”

    林芝兰白了老公霍精卫一眼，嗔怪道：“思燕到了香港就有龙傲照顾了，还用得着你照顾吗？”

    霍精卫猛的一拍自己的脑袋，暗骂自己一声，赶紧陪着笑脸说道：“是我太笨，是我太笨，一时间没想到这茬，有龙傲这个强悍的小子照顾，我相信没有哪个不开眼的东西敢打思燕的主意，除非是他不想活了。”

    林芝兰拉着霍思燕的纤纤玉手继续说道：“思燕，有龙傲照顾你，你的安全我不担心，但你必须自己照顾好自己的身体，没钱了就给家里打电话，妈给你汇，知道吗？”

    感受到林芝兰发自肺腑的关心之意，霍思燕感动的点点头，笑眯眯的回了句：“妈，我知道了，我一定会照顾好自己身体的，去到那边安顿下来就给你们打电话，你们不必为我担心……”

    突然想到什么，霍辰栋望着霍思燕说道：“思燕，龙傲这小子要是敢欺负你的话，那你就给爷爷打电话，爷爷打电话去教训他……”

    “思燕，你出门在外，万事都得小心。”

    “思燕，一定要……”

    “……”

    这些关心的话源源不断的传入霍思燕的耳朵里，霍思燕不停的点着头，她看看时间差不多了，笑眯眯的说：“爷爷、爸爸、妈妈，登机的时间快到了，我走了，你们自己保重。”

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人恋恋不舍的将霍思燕送进了机场大厅。

    望着霍思燕的背影，霍精卫悠悠的问道：“爸，你这么大张旗鼓的来送思燕，是不是另有深意？”

    霍辰栋点点头，坚定的说：“没错，我就是要表明一个态度，让那些在暗中等着看好戏的家伙掂量掂量，千万别轻易找龙傲的麻烦，否是我们霍家可不是吃素的……”

    霍精卫、林芝兰夫妇俩都知道爸爸这么做最主要的目的就是向主席表明霍家的立场，霍家已经认定龙傲是未来女婿，太子党太子胡文东根本没戏，让他别在痴心妄想了。

    特勤组的耳目遍目全北京，有什么风吹草动，特勤组组长王力兵自是第一个知道的，他知道霍思燕前往香港的事情，不用想也知道霍思燕去香港干什么，王力兵想了想，觉得有必要将这个消息告诉主席，所以拿起了电话拨通了主席的专线：“主席，有一件事情我觉得需要向你汇报一下，就在刚才，霍老将军的孙女霍思燕已经坐上飞机前往香港了，据我猜测，她此行一定是去找龙傲那小子的。”

    电话另一头沉默半响，传来一句：“这个消息我知道了，暂时封锁这个消息，别让胡文东知道这个消息，他的身体还没有彻底康复，知道这个消息一定会受不了的。”

    “主席，你放心，我明白怎么做，暂时不会让胡文东知道这个消息。”

    “香港那边有什么事情，立刻向我汇报。”

    “嗯。”

    挂断电话，特勤组组长王力兵掏出一根点燃，深深的吸了一口，眉头深皱，自言自语的说：“自古以来红颜都是祸水，因为霍思燕这个女人，已经让中国最优秀的两个少年变成了死敌，按照这种情况发展下去，谁也不知道最后的结局是什么？真是烦啊！”

    这话并不是说的一点道理都没有，据王力兵所知，散仙老祖宗已经选定明日作为收胡文东为徒的日期，胡文东拜散仙老祖宗为师，就等于拥有了一道护身符，跟随散仙老祖宗修练，也就意味着胡文东日后也有同龙傲较板的实力，两强相遇，究竟谁是王中王，这一切都得看天命了。

    霍思燕坐在前往香港的飞机上，此时她心里也有别外的感受，以前她在飞机上那是工作，而现在她则成为了乘客，从伺候人的变成了被人伺候的，其中的转变，霍思燕一时之间还真有点难以接受，现在想想，霍思燕也非常怀念以前的生活，在工作中虽然有酸甜苦辣，但这是霍思燕喜欢的工作，她无怨无悔，现在为了龙傲，霍思燕放弃了自己最喜欢的工作，可想而知，她的决心究竟有多大。

    一路平安无险，飞机准时到达香港机场。

    霍思燕就像一只欢快的百灵鸟出了机场，一头就扎进了出租车里，目的地自然是半山别墅，霍思燕以前来过香港几次，对香港或多或少都有些了解，这是一个国际繁荣的大都市，霍思燕即将在这里展开自己的新生活，霍思燕对未来充满了憧憬。

    下午五点多。

    按照地址，霍思燕来到了半山别墅，刚想上前敲门，不知从什么地方突然冒出一人挡住了霍思燕的去路，霍思燕望着面前这个有些阴邪的男人，大着胆子问道：“你是谁？想干什么？”

    “小姐，你是谁，为什么会来这里？”阴邪的男人不答反应，脸上一丝表情都没有。

    “我是龙傲的好朋友，特意从北京来找他的。”霍思燕猜测眼前的这个男人应该是龙傲手底下的保镖。

    “小姐，对不起，保护这幢别墅是我的职责，请你别介意。”阴邪的男人上下打量了霍思燕一番，点点头，突然转身离开了。

    霍思燕现在才放下心来，走到门口，敲了敲门。

    没过一会儿，门便开了，站在门口的是龙风，他坐在客厅里看电视，听见敲门声有些奇怪，自己在香港并无朋友，今天是周末，怜秀秀也回家来了，又会是谁在这个时间来拜访呢？龙风上下打量霍思燕一番，也不由被霍思燕惊人的美色所震，问道：“小姐，请问你找谁？”

    “这位叔叔想必就是龙傲的爸爸吧！我叫霍思燕，是龙傲的好朋友，冒昧打搅，还请伯父见谅。”霍思燕笑眯眯的说。

    中国有一个传统叫作伸手不打笑脸人，更何况霍思燕又是龙傲的好朋友，于情于理，龙傲都没有为难霍思燕的原因，他赶紧笑脸相迎：“原来是龙傲的好朋友，欢迎，欢迎，请进，请进……”

    霍思燕笑脸道谢，跟随在龙风身后走进了别墅。

    来者是客，龙风将霍思燕迎到沙发上坐着，赶紧端来茶果招待霍思燕。

    霍思燕吃了一块非常甜的西瓜，过了几分钟仍是不见龙傲的身影，霍思燕奇怪的问道：“伯父，怎么不见龙傲？”

    龙风如实的回答：“你来的不凑巧，他前几日就出门办事去了，没说什么时候回来。”

    霍思燕闻言，失望之色露于脸上。

    就在这时，正在厨房里帮厨的怜秀秀走了出来，她一眼就见到了绝顶漂亮的霍思燕，心中一突，想到一个可能性，怜秀秀用略有敌意的目光上下打量着霍思燕，最终得出一个结论，怜秀秀不得不得出一个结论，霍思燕无论是在姿色或者是气质上都比自己稍胜一筹，怜秀秀语气有些酸酸的问道：“这位小姐是？”

    中国兵法有云：知己知彼百战百胜，情场如战场，此计情场同样适用。

    霍家早就帮霍思燕这位大小姐将龙傲身边的女人调查清楚了，现在龙傲明正言顺的女朋友就是怜秀秀，霍思燕敢断定站在自己面前的女人就是怜秀秀，她笑呵呵的回了句：“你好，我叫霍思燕，是龙傲的好朋友，是特地来找龙傲的。”

    怜秀秀闻言，身体又是一颤，因为龙傲和太子胡文东大战的事情已经闹得无人不知无人不晓，所以龙傲曾经向怜秀秀解释过自己和霍思燕之间的关系，不过据龙傲声称他和霍思燕之间绝对没有什么，绝对是最最纯洁的关系，怜秀秀以前并没有怀疑，可是现在霍思燕不远万里的来找龙傲，怜秀秀也从霍思燕眼中看到了一丝敌意，两者相加在一起，就由不得怜秀秀不起疑了。

    “你好，我是龙傲的女朋友，龙傲的好朋友就是我的朋友，十分欢迎你来家里作客，只是不巧的是龙傲出去办事了，短时间内不会回来。”怜秀秀宣布了主权，又在暗中向霍思燕施压，希望她能识趣的主动离开。

    “伯父刚才已经告诉我了，龙傲没在香港，那我就等她回来，我相信秀秀你不会赶我出门吧！”霍思燕也不是一个简单的人物，当然不能在情敌面前示弱，立刻反击。

    听见这话，怜秀秀面色一变，暗道一声高明，自己身为主人家，确实没有道理赶霍思燕离开，霍思燕如此说就等于封住了怜秀秀的路子，果真是高明。

    “霍家大小姐能来这里小住几日，那是我们的福气，等龙傲回来，我一定会让他好好招待你的……”怜秀秀将好好招待四个字咬的特别重。

    “秀秀，你放心，我和龙傲的关系非常好，他知道我来香港了一定会非常开兴，一定会好好招待我的，不劳你费心。”

    “是吗？那我拭目以待。”

    “我也拭目以待。”

    仇人见面份外眼红，情敌见面更是如此。

    怜秀秀、霍思燕二女同是天之骄女，任何男人得到一个已属祖坟冒烟上辈子积德了，可是现在她们为了龙傲这个牲口居然大眼瞪小眼，如果传出去肯定会令人大为惊奇，十个人知道了，肯定会有九个人不相信。

    见到这一幕，龙风彻底了解了被爱情所困的女人的可怕，全身上下情不自禁的打了一个哆嗦，暗骂龙傲这个风流小子一声，他可不想在家里引起什么特大号的‘战争’赶紧跳出来打圆场：“秀秀，你去厨房里帮你妈的忙，有什么事我们吃完了饭再说。”

    “是，爸。”怜秀秀瞪了霍思燕一眼，得意洋洋的走了。

    “思燕，快请坐，快请坐，秀秀这个丫头什么都好，就是太心直口快了，你千万别和她一般见识。”龙风说出这种话，毫无疑问是站在怜秀秀这一边。

    霍思燕是个聪明的女人，当然知道其中的利害关系，现在怜秀秀是龙傲正式的女朋友，又得到了龙傲爸妈的认可，霍思燕想撬墙角的确是有很大的难度，霍思燕只是有些伤感，并没有丧失信心，俗话说的好，只有锄头坚，哪有墙角挖不倒，霍思燕认为这句话非常有道理，她自己就要用实际行动来诠释这句话。

    没过一会儿，王淑兰和怜秀秀就将一道道香气可人的菜肴摆上了桌。

    龙风引领着霍思燕到饭桌前坐下，一脸客气的说：“思燕，不知道你要来，我们今天就随便吃点，明天伯父就为你接风洗尘。”

    “多谢伯父。”霍思燕十分客气的回了句。

    霍思燕的突然出现，让怜秀秀感到了危险，觉得自己女主人的位置受到了挑战，各种各样的想法一起涌现在怜秀秀脑海里，怜秀秀闷闷不乐的坐在原位上，她发誓，等龙傲那满口白话的臭男人回来一定要问个清楚，然后再好好的狠狠的教训龙傲一顿，让他知道欺骗自己的后果是什么……

    就在众人要动筷子吃饭之际，再次传来敲门声。

    龙风想起身开门，不过被一点食欲都没有的怜秀秀给阻止了，怜秀秀主动的起身开门，她到是想看看会不会又有一个美女来找龙傲，怜秀秀气呼呼的走到门边将门开了，望着站在门口之人，怜秀秀脸上情不自禁的浮现出一抹郁闷的笑容，问道：“小姐，你是谁？你是来找龙傲的吗？”

    站在门口的就是华雪冰，她有些奇怪，自己还未说明来意，怎么怜秀秀就知道自己的来意。

    “小姐，你好，我叫华雪冰，是龙傲的朋友，专程过来看望龙傲。”

    怜秀秀真不知道今天是什么日子，怎么一个接一个的漂亮女人为了龙傲找上门来，情敌既然出现一个，那出现第二个也就没什么大不了的了，怜秀秀苦闷的说：“请进。”

    华雪冰关上门，跟在怜秀秀身后走了进来。

    正在吃饭的霍思燕见到华雪冰，放下筷子，站起来惊奇的问道：“雪冰姐，你怎么来了？”

    华雪冰见到霍思燕也觉得有些惊奇，她没想到会在这个地方碰见霍思燕，想起霍思燕和龙傲之间的关系，华雪冰气恼的回了句：“思燕，怎么你能来我就不能来了吗？”

    “雪冰姐，我不是这个意思，你来了正好，我在这个地方一个伴都没有，你来了还能和我一起作伴出去玩，我求之不得……”霍思燕赶紧解释。

    接下来，在霍思燕的介绍下，华雪冰也拜见了龙傲的爸妈。

    臭龙傲，坏龙傲，怜秀秀不停的在心里诅咒着龙傲这个风流佳公子，她也万万没想到霍思燕和华雪冰居然互相认识，两女的姿色就在伯仲之间，而且又相互认识，如果让他们联起手来对付自己，那事情可就严重了，怜秀秀越来越觉得危险朝自己*近，一门心思都在想办法如何应对这个局势。

    龙风、王淑兰夫妇觉得自己今天真算是开眼了，身边的女孩子一个比一个漂亮，而且嘴巴子一个比一个会说，叽叽喳喳的吵个不停闹个不停，这些女孩子都是冲着龙傲那小子而来的，如果是在古代能娶三妻四妾，龙风、王淑兰夫妇肯定会连嘴巴都笑歪了，但现在是一夫一妻制，这种羡慕死旁人的艳福就会变成难以拔除的祸患，搞不好最后会竹篮打水一场空，龙风、王淑兰二人真替龙傲这个风流的小子捏了一把汗，心中担忧的同时更多是无奈，他们作为长辈，虽然站在怜秀秀这一边，但也不能做的太过份了，否则就有点过意不去了。

    霍思燕、华雪冰二女都是特别优秀的女人，她们看出来了，龙傲的这个正版女朋友怜秀秀最得龙风和王淑兰的喜欢，霍思燕、华雪冰二女不求龙风、王淑兰站在自己这一边，但至少也要让龙风和王淑兰谁也不帮，否则二老向龙傲施压，霍思燕和华雪冰的行动就会大打折扣，这是霍思燕和华雪冰最不愿意看到的事情，所以霍思燕和华雪冰都十分聪明的各尽其能的逗着龙风、王淑兰二老开兴，让他们对自己的态度有所好转。

    怜秀秀也不笨，她识破了霍思燕、华雪冰二女的奸计，可是霍思燕、华雪冰只是逗龙风和王淑兰开兴，并没有做什么过份的事情，怜秀秀也只能是生闷气，什么也不能说什么也不能做，这种眼见着危险*近却无能为力的滋味真是太难受了。

    一顿明争暗斗的晚饭结束，怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女都争着做起了家务，这是一个最能表现自己听话乖巧的机会，无论是谁都不想放弃这个机会，这不才那么一点家务活，硬是让怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女平摊了，王淑兰连插手的机会都没有。

    王淑兰苦笑一声，重重的叹了一口气，问道：“老公，你怎么看这件事情？”

    “还能怎么看，一定是你那个宝贝儿子太*了，在外面招惹的风流情债，不来就不来，一来就全部找上门来了，活该龙傲这小子倒霉，我看龙傲回来怎么向秀秀这丫头交待。”龙风没好气的回了句。

    王淑兰白了龙风一眼，沉声道：“老公，这件事处理不好，很可能会葬送了龙傲和秀秀之间的感情，你觉得我们该怎么做。”

    “还能怎么做，我们这些做长辈的只能坐山观三只母老虎战斗了，其余的什么都做不了，我看这件事还是让龙傲这小子自己回来解决吧！”

    “老公，你说的对，不过我看霍思燕和华雪冰这两个丫头都不得省油的灯，我们虽然不能插手，可也得看着点，否则真让她们三个斗起来，伤了谁都不好。”

    “唉！都是风流惹的祸，要怪只能怪龙傲这小子太风流了……”

正文 第三百一十七章：狂战天下

    京城有一间天下第一楼，这里是吃饭、娱乐集一体的酒楼，名字非常霸气。(.3ghxw.)

    乍一听这名字，也许会有人说这天下第一楼的老板太狂妄了，居然敢取这样的名字，自古以来都是枪打出头鸟，木秀于林风必摧之，难道这天下第一楼就不怕有人在暗中故意使坏吗？

    提这个问题的人肯定是不了解天下第一楼背景的人，天下第一楼总共有十层，每一层的装潢都不一样，给人一种新奇的感受，放眼京城甚至全中国，天下第一楼也是吃饭娱乐的好去处，之所以没人敢动天下第一楼，那是因为天下第一楼是京城太子党太子胡文东旗下的产业，除了龙傲这个胆大强横的大人物敢和胡文东在明面上硬碰硬之外，还真没有敢打天下第一楼的主意。

    今天就是太子胡文东拜散仙老祖宗为师之日。

    别人也许不知道散仙老祖宗的身份来历，但主席作为掌管国家大权的一号人物，自然比旁人都要了解散仙老祖宗的身份来历，孙儿胡文东拜散仙老祖宗为师，这保是头等大事，主席不能失了礼数，特意以他的私人名义向京城中所有权贵之人送了一张请帖，于今日早晨十一点到天下第一楼赴约。

    前次霍老将军举办寿宴的时候都没有这种排场，凡是此次接到请帖的权贵人士无不觉得倍有面子，毕竟这可是以主席的私人名义发的请帖，能收到这份请帖，那说明在主席心中肯定有份量，这些权贵人士纷纷准备重礼前去恭贺。

    天下第一楼总共有十层，一至三楼是接待有钱人士，四至六楼是接待权贵人士，六到九楼就是接待各大世家的出席人物，至于第十层就只是太子胡文东拜师之地，除主席之外，只有霍老将军霍辰栋、特勤组组长王力兵这种于国于民都有大奉献的人才有资格来到此地观仰太子胡文东拜师的仪式。

    随着时间的*近，前来参加此次拜师宴会的宾客全都到齐了，众人宁愿早到一会干等着，也不愿迟到，这可是主席亲自发起的宴会，有哪个大胆的家伙敢迟到。

    天下第一楼附近已经被大批的警察和士兵戒严了，没有请帖谁也不能靠近天下第一楼。

    霍老将军霍辰栋单身一人于早上十点五十分的时候来到了天下第一楼，有专人将霍辰栋引进了第十层，第十层只有了了几人，这些人全都是霍辰栋相识的，可以毫不夸张的说，这些人手中的势利才是京城最大的势利，这些人才是真正隐于幕后的王。

    无论是于公还是于私，霍老将军霍辰栋都值得众人尊敬，他一现身，这些人全都热情的向霍辰栋打着招呼，霍辰栋也没有失了礼数，亦是笑脸相迎，不管是关系好的或者是关系恶劣的，霍老将军霍辰栋都是一视同仁，没有远近之分。

    特勤组组长王力兵见到霍辰栋坐下，赔着笑脸走到霍辰栋身边坐下，笑呵呵的说：“多日不见，霍老将军的身体还是这么硬郎，真是国家之福，可喜可贺呀！”

    “王组长说笑了，我已经老了，身体大不如以前，到是王组长的精神特别好，王组长整日为国事*劳，理应保重身体，这才是国家之福啊！”对于王力兵此人，霍辰栋还是颇为了解的，王力兵从不结党营私为自己谋取私利，就凭这一点足以让霍辰栋敬佩。

    “霍老将军，听说霍思燕大小姐明天乘飞机前去香港了，只是不知这是霍思燕大小姐的意思还是霍老的意思？”王力兵心中隐隐有一丝不安，不查清楚此事，王力兵还真不能睡上一个安稳觉。

    霍辰栋闻言，眼中闪过一道精光，暗道一声来了，沉声说道：“王组长，你这么问，不知是你的意思还是主席的意思？”

    王力兵见霍辰栋隐隐有动怒之势，赶紧回答：“霍老将军千万别动怒，这是我个人的意思，主席并不知情。”

    霍辰栋仔细观察王力兵的神色，知其不是在说谎，态度不由好转很多：“王组长的消息真是灵通，我孙女霍思燕昨天刚走，王组长这么快就得到了消息，真是让人想不服都难，王组长知道这件事情那更应该知道思燕这丫头和龙傲之间的关系了，现在龙傲这小子已经被你们*得不肯回北京了，思燕这丫头忍受不了思念之苦前往香港寻找龙傲，难道这还需要向什么汇报或者有什么不妥之处吗？”

    话音刚落，一股*人的气势就直面迎来，王力兵暗道一声乖乖，霍老将军霍辰栋虽然年迈了，可他毕竟是指挥过千军万马的人物，这身上的气势还真不是一般人能够承受得了的，王力兵抹了一把头上的冷汗，赔着小心说道：“霍老将军说哪里话，我只是随口一问，没有其它的意思，请霍老将军别往心里去……”

    霍辰栋肯相信才怪，他眉目一挑，沉声道：“王组长，你心里那点小算盘我知道，现在我就可以清楚的告诉你，我霍家的女婿只能是龙傲一人，其他人我都不认可，只要我老头子活着的一天，谁想动我霍家的女婿，谁就得先掂量掂量自己的份量……”

    王力兵闻言，知道这可不是狂言妄语，放眼整个京城唯有老将军霍辰栋有胆有资格说这句话，而且是份量十足，王力兵心虚的说：“那是，那是，老将军明鉴，如果有可能我也不想和龙傲为敌，那小子虽然无法无天，可却有一颗爱国之心，确实为国为民办了几件大事，我佩服他，这是我的心里话，但是我能力有限，不能左右此事的大局，日后真和龙傲为敌也非我心中所愿……”

    刚才那番话是虚的，现在这番话是真的，这点霍辰栋分得出来，他点点头，笑眯眯的说：“王组长，你这番话我记住了，如果日后真的发生谁也不想见到的事情，我会在龙傲那里替你说情的，尽量不为难你便是。”

    “多谢霍老将军。”对付龙傲这样的绝世猛人，王力兵真是心有余而力不足啊！他可不希望特勤组的人没有死在外国敌对势利的手上，偏偏死在龙傲这位中国少年英雄手里，这个玩笑可真够大的，传出去绝对是让仇者快亲者恨，照这样的情况发展下去，龙傲必和太子胡文东势成水火，将来会发生什么事情谁也不知道，所以王力兵得为自己的部下多作打算。

    将近十二点的时候，主席、胡文东、散仙老祖宗三人走了进来。

    原本还有些议论之声的大厅中立刻便沉寂下来，众人纷纷迎过来向主席行礼。

    以老将军霍辰栋的资历和身份，原本可以坐着打招呼的，但明面上的事情也得说得过去，不能让人在背地里乱嚼舌根子，霍辰栋最听不得别人说他倚老卖老。

    “主席好。”

    听见霍辰栋之言，主席笑眯眯的回了句：“霍老将军能亲着前来为文东这孩子祝贺，真是他的福气，霍老辛苦了，今日不谈国事，待会我们一定要好好的喝上几杯。”

    “一切就如主席所言。”

    胡文东上前，神色复杂的瞟了霍辰栋老将军一眼，按理说霍辰栋是霍思燕的爷爷，而且胡文东小时候经常到霍辰栋家里去玩，早就视霍辰栋为爷爷，见面应该恭敬有加，可胡文东就是不能对霍辰栋恭恭敬敬的行礼，就算是硬*也不行，因为胡文东一想起都是霍辰栋一手将霍思燕交到了自己这辈子最大的仇人龙傲手里，心底的怒火就会不可自抑的爆发，胡文东不冷不热的道了句：“见过霍老将军。”

    以前胡文东见霍辰栋的时候都会亲切的叫上一句霍爷爷，可是现在全都变了，霍辰栋当然明白其中原因，他面色有些不悦，如果不是看在主席的面子上，就算用八抬大轿也非想把老将军霍辰栋请来。

    主席见状，面色一变，瞪了胡文东一眼，忙开口说道：“霍老将军，请你看在我的面子上别和文东这不懂事的孩子一般见识，在这里我代他谢过了。”

    “不用，我不会和小孩子一般见识的，主席多虑了。”

    胡文东闻言，面色又是一变，刚想说点什么，可是被主席用眼色给制止住了，他此刻也是幡然醒悟，今天可是自己正式拜散仙老祖宗为师的大日子，绝对不能出乱子，否则最后丢脸的还是自己，想到这里，胡文东心中纵使有再多的不快也闭口不言了。

    “霍老将军，我替你介绍，这位就是文东这孩子要拜的师父。”主席为霍辰栋引见。

    霍辰栋刚才就在暗中多次探视过散仙老祖宗了，现在正视散仙老祖宗，那种由心底发出来的畏惧感更是深刻，龙傲曾经对霍辰栋说起过，当时他和太子胡文东的那场大战，就在龙傲将要杀了太子胡文东之际，就是一个老者突然出现救了太子胡文东，现在两件事一联系，霍辰栋敢断定散仙老祖宗必是当初救下太子胡文东那个人，现在胡文东拜散仙老祖宗为师，霍辰栋猜测这其中多半是主席的意思，有了散仙老祖宗做符护符，太子胡文东的安全问题就有了着落，又能习得高深的技艺，如此一举两得的好事，难怪主席会一反常态利用职权做起了私事，不得不让霍辰栋在心底写下一个服字。

    “霍老将军，我从主席口中知道了不少你当年的往事，老夫真是敬佩之极，那些小鬼子就是该杀，只恨老夫当时正在闭关，否则岂容那些小鬼子横行霸道……”散仙老祖宗颇有些感慨的说。

    霍辰栋的人生准则就是别人敬他一尺，他还别人一丈，虽然太子胡文东即将拜散仙老祖宗为师，日后和自己是敌人，但霍辰栋仍是笑逐颜开的回道：“大师客气了，我是一名军人，守土保国原本就是我的职责，没什么好值得炫耀的。”

    “好，不骄不躁，真不愧是赫赫有名的华夏将军。”散仙老祖宗又是大大的赞了一句，他也清楚龙傲和霍辰栋之间的关系，现在接二连三的夸赞霍辰栋，足以证明散仙老祖宗也是一个性情中人。

    “师父，时辰快要到了，错过了拜师的吉时可不好。”太子胡文东见自己的师父同老将军霍辰栋有说有笑的，心情自然好不到哪里去。

    “霍老将军，请你回原位参观拜师仪式，仪式一结束，我们好好的喝上几杯。”

    “行。”

    霍辰栋同其他人一起坐回原地。

    传统的师徒关系仅次于父子关系，即俗谚所谓”生我者父母，教我者师傅”、“投师如投胎”。有的行业，一入师门，全由师傅管教，父母无权干预，甚至不能见面。建立如此重大的关系，自然需要隆重的风俗礼仪加以确认和保护。一般拜师礼仪分成三个程序。

    散仙老祖宗是一个极重古时风俗的人，太子胡文东想要拜他为师，自然得遵守这三个礼仪程序。

    第一，拜祖师，表示对师门敬重，同时也是祈求祖师爷“保佑”，使自己学业有成。

    第二，行拜师礼。师傅坐上座，学徒行三叩首之礼，然后跪献心爱之物。

    第三，师傅训话，宣布门规及赐名等。训话一般是教育徒弟尊祖守规，勉励徒弟做人要清白，学艺要刻苦等。

    散仙老祖宗在木桌的香炉上点上三根清香，然后将师门的信物立于桌子上，然后望着太子胡文东说道：“跪拜师祖师。”

    胡文东赶紧跪下认认真真的磕了三个响头。

    散仙老祖宗高坐在上座，再次说道：“跪拜师父，行拜师礼。”

    胡文东又再次跪下，又认认真真的磕了三个响头，叫最一声师父，然后将自己早就准备好的拜师礼双手恭恭敬敬的递给散仙老祖宗。

    散仙老祖宗对自己的关门弟子非常满意，大笑道：“好徒儿快快请起，师父也没什么好送你的，这件宝物就留给你防身吧！日后为师自会交你用法。”

    “多谢师父。”太子胡文东心喜的接过散仙老祖宗馈赠之物。

    拜师礼结束，主席便站起来环视众人一眼，高兴的大声说道：“非常感谢各位能前来参加文东这孩子的拜师典礼，今天在这里我们不谈国事，尽管好好的大吃大喝一顿，不醉不休。”

    此话真是说到众人的心坎里去了，平日里众人都忙于各种事情，很少有时间能聚在一起聊聊天吃吃饭，今天有这么好的机会摆在眼前，众人自是不会错过，要知道中国国情就是在酒桌之上培养感情，在场之人哪个不是跺一跺脚京城就会颤三颤的主，如果趁着酒劲达成某种协议，那可是有莫大的好处啊！

    酒席开始，主席、散仙老祖宗、太子胡文东、霍辰栋、王力兵五人坐在一席，其余宾客均坐在一旁。

    主席率先举杯站起来，笑呵呵的说：“今天文东这孩子能拜大师为师，我心里的一桩心事已了，文东这孩子又能跟着大师修练，真是可喜可贺，我们共同举杯满饮此杯。”

    散仙老祖宗、胡文东、霍辰栋、王力兵四人逐一站了起来，高举酒杯，各自一笑就将杯中酒一饮而尽。

    “师父，这杯酒是我敬你的，多谢你老能收我为徒。”胡文东向散仙老祖宗表示谢意，这是他的肺腑之言，如果不是散仙老祖宗收他为徒，胡文东随时随地都有可能被龙傲杀死，根本就没有报仇夺回霍思燕的机会，现在散仙老祖宗收胡文东为徒，胡文东的一切想法再也不是空想，他认为自己只要好好修练，终有一日能将龙傲这个狂妄之人的脑袋砍下来，然后再把霍思燕抢回来，让霍思燕永永远远的留在他身边，再也不能让人抢去。

    “好徒儿，现在你拜在为师门下，一定要勤加修练，不可贪图享乐，知道吗？”散仙老祖宗饮尽杯中酒告诫道。

    “师父，你说的话徒儿永远铭记于心，一定会努力修练，绝不敢贪图享乐。”

    散仙老祖宗大叫了三声好字，接着便向老将军霍辰栋敬酒：“霍老将军，老夫平生最佩服的就是为国为民的真英雄，霍老将军当得上真英雄三个字。”

    “多谢大师。”

    时间过得真快，感觉没过多久便是曲终人散。

    主席、太子胡文东、散仙老祖宗回到家，由于明天早上有一个重要会议要主席亲自主持，所以主席交待几句便上楼休息了。

    一楼的大厅里就只剩下太子胡文东和散仙老祖宗。

    成为了别人的徒弟就得尽孝道，这是自古以来的道理，就算太子胡文东的身份再怎么尊贵也不在此例之外，再说太子胡文东服侍散仙老祖宗，他也没觉得是什么丢脸的事情，相反胡文东有着自己的打算，他想把散仙老祖宗伺候好了，让师父多传授一些绝技，这样胡文东才会更有信心将霍思燕从龙傲手里夺过来然后报仇雪恨，这是太子胡文东现如今最渴望的一件事情了，无论发生什么事情都不能动摇太子胡文东报仇之心。

    “师父，徒儿有一个问题想问你。”胡文东将手中的热茶递给散仙老祖宗问道。

    散仙老祖宗接过太子胡文东手中的热茶，美滋滋的品了一口，轻声道：“你有什么问题就问吧！”

    “师父，徒儿想知道有什么办法能在让我在短期之内提升实力。”太子胡文东实在是太想报仇了，所以将心中的疑问问了出来。

    散仙老祖宗放下茶杯，淡淡的瞟了龙傲一眼，略有深意的说：“徒儿，为师知道你心中的想法，你一定是想早日修练有成，然后去好找龙傲报仇，但修练一途不可*之过急，否则会引发心魔，这样一来可是件非常危险的事情……”

    “师父，都是徒儿不对，请师父责罚。”太子胡文东有些失望的说。

    “徒儿，为师也恨龙傲那胆大包天的小子，也想你尽快杀了这小子，尽快提升你的实力，不是没有办法，只是此法有些凶险，一搞不好就会要了你的性命，你可要想好了。”

    胡文东一听有办法，双眼一亮，立刻坚定的回了句：“师父，究竟是什么办法能让我尽快提升实力，你快告诉我吧！徒儿不怕危险，如果连这点险都不敢冒的话，那根本不配做你的徒弟。”

    散仙老祖宗笑嘻嘻的大笑道：“好，既然徒儿有此决心，师父也没有不成全的道理，明天师父便带你狂战天下，一定非常有意思，哈哈哈……”

正文 第三百一十八章：灭黑暗四特使

    此次沙特之行虽然有些凶险，但龙傲这小子却白白的捡到了一个大美人，每天都由莎莎陪伴着龙傲风流快活。(.3ghxw.)

    白天，莎莎陪伴着龙傲游遍沙特首都的各大风景地方，期间两人纵情谈笑，又是搂又是抱的，这原本没什么，哪一对恋爱中的男女不会做些亲昵的动作，但在沙特这个规矩特别森严的地方可是件大逆不道的事情，因此引来了警察，不过当龙傲将小王子法赦西蒙叫来的时候，这些警察赶紧向龙傲道歉，又被小王子法赦西蒙狠狠的教训了一顿，颇为郁闷的夹着尾巴灰溜溜的逃走了，自此之后，人们都知道沙特来了一个小王子殿下和国王陛下请来的贵客，他就算在大街上和莎莎干那种事情，想必也没人会管。

    晚上，莎莎就会使出自己曾经学过的按摩之法伺候龙傲，然后就是尽其所能的在那方面用心服侍莎莎，在这个异国美女身上，龙傲将好多在平日里没有使出来的戏女秘法统统使了出来，要多快活就有多快活，每次做完这快活之事，莎莎总会情不自禁的伸出大拇指称赞龙傲是中国第一强的男人，每次换来的都是龙傲嚣张得意的大笑声。如果完成了师尊授予的两项任务，龙傲这好色的牲口宁愿每天都过着这样醉生梦死的生活，这可真是一大乐事啊！

    闲来无事，今天也不例外，龙傲又是带着莎莎大美人出去疯玩一阵，直至吃晚饭时候才返回了自己的住处，多日来大王子法赦恩特那边一点动静都没有了，龙傲不能认为大王子法赦恩特会放过自己，龙傲坚信暂时的平静只是蕴量巨大阴谋之前的前奏，龙傲在耐着性子等待着大王子法赦恩特再送出大礼，不管是什么样的重礼，龙傲都有信心照单全收了。

    莎莎替龙傲放好热水，依偎在龙傲身边，温柔似水的说：“龙傲，我们今天玩了一天了，想必你已经沾染了很多风尘，热水我帮你放好了，你去洗洗吧！这样会舒服一些。”

    “嗯，还是莎莎小美人知道我心呀！”龙傲转身在莎莎的脸上吻了一口，大笑着起身，就在他要前往浴室的时候，突然传来了敲门声。

    “请进。”龙傲沉声道。

    门被人推开了，一名士兵走了进来，他向龙傲行了一礼，恭恭敬敬的说：“尊贵的龙傲先生，有一个人自称是你的朋友，他让我把这封信交给你。”

    龙傲接过信，摆摆手，淡淡的说：“你出去吧！”

    “是。”士兵又行了一礼，退了出去。

    莎莎奇怪的问道：“龙傲，你不是说自己第一次来沙特吗？你哪来的朋友？”

    “是呀！我也觉得奇怪。”龙傲玩味的一笑，打开信封，从中其出信件，偌大的一张白纸上只有用血的几个字：凌晨二点，王宫外一叙。除此之外再无其它信息。

    见到内容，莎莎更觉得奇怪，如果真是朋友，写一封信断断不可能只有这几个字，而且莎莎从这几个字当中看到了一丝难以掩饰的杀气，想到一种可能性，莎莎面色一变，惊声问道：“龙傲，这封信是不是大王子法赦恩特故意命人送来的，为的就是引你上当，我看此事太奇怪了，你还是别前去赴约了，这太危险了……”

    龙傲闻言一笑，他敢断定这封信就是大王子法赦恩特命人送的，至于目的一目了然，无非就是大王子法赦恩特请了什么历害的高手前来要自己的性命，龙傲等这份大礼等了很久了，现在终于来了，龙傲心里一点畏惧都没有，相反认为此事值得庆贺。

    “莎莎，你真是越来越聪明了，没错，这封信就是大王子法赦恩特搞的鬼，他的目的就是要我死，其实也没什么，这已经是大家心照不宣的事情了。”

    听见这话，莎莎又是惊叫一声，赶紧劝道：“龙傲，既然你已经知道了这是大王子法赦恩特的阴谋，那万万不能让他的阴谋得逞，我们要不要把此事告诉小王子殿下，命他让精兵设伏，一举将刺杀你的人抓起来。”

    “不，没用，大王子法赦恩特敢这么明目张胆的*我就范，那他一定是对杀手非常有信心，否则不会如此，就算小王子将王宫的精锐士兵全都派出去也没用，此事我一人就能解决，不必惊动其他人，大王子法赦恩特既然如此看重我，那我又怎么能令他失望呢？”龙傲一脸的冷笑，双目中隐隐折射出缕缕寒光。

    “龙傲，你真的要去？”

    “嗯，非去不可。”

    “那我陪你去，就算要死我也要和你死在一起。”连日来的朝夕相处，已经让莎莎这个美女刺客彻底向龙傲臣服了。

    龙傲将莎莎搂在怀中，慢慢的抚摸着她柔顺的长发，坚定的说：“傻丫头，谁说我此行一定会死的，你记住一句话，这个世界上虽然有很多人想要我的性命，但是能杀死我的人还没出生呢？你放心，我一定会平平安安的回来，我可舍不得你这个迷人的小妖精……”

    “讨厌，都到这个时候了还和人家嬉皮笑脸的，真不知道你的心是不是肉长的，一点都不怕，而且还会开玩笑。”

    “……”

    时间眨眼即逝，不知不觉就到了凌晨两点。

    龙傲就如一抹黑影一般出了王宫，独自一人站在黑漆漆的大街上，大声说道：“朋友既然将我约来，也应该现身了吧！”

    话音刚落，周围传来一阵阴森森的大笑声。

    在龙傲不到五米远的地方突然出现了四个人，这四人就是黑暗四特使，如往常一样，全身上下都掩藏在一件黑色斗蓬里。

    “你是我见过最大胆的一个东方人，居然敢单独赴会，实在是不简单啊！值得我们黑暗四大特使一起出手，你有什么留言就赶紧说，待会就没有机会了，嘎嘎！”一号黑暗特使一双虎目就犹如黑暗里的两只灯笼，散发出诡异的蓝光，特别骇人。

    “大言不惭，就凭你们四个人就能将我致于死地吗？真是做你的千秋大梦，想要我的性命，这得看你们有没有这个能力。”龙傲沉声回道。

    “如果你求饶，我还可以让你死的舒服点，但你现在已经触怒我的怒火了，想死也没那么简单了，我一定要让你生不如死。”一号黑暗特使阴恻恻的大笑道，就像变魔术一样，他空空如也的手上突然多了一件用骷髅头制作的法器，一号黑暗特使大口微张，念了一段咒语，举着骷髅法器指向龙傲。

    一股黑色光茫立即击射而出。

    不知其中的深浅，龙傲没有硬接，他纵身一跃避过这黑色光茫的袭击，人在半空中回头望去，只听‘砰’的一声，那被黑光袭击之地顿时爆炸开来，炸出了一个深不见底的大洞，荡起了满天的尘地。

    发生这样大的动静，不需要担心被普通人听见，引来警察或者围观的群从。

    其实从一号黑暗特使动手之际，龙傲就感觉周围的空间发生了异变，他知道黑暗四大特使已经用秘法布置了一个与现实相辅相承的独立空间，隔绝了这个空间的声音和影像，如果此刻外面有人在场，也肯定见不到里面的人，还真想象不到此刻就在他的周边正发生着一场常人无法理解的大战。

    一号黑暗特使一击未中，气得哇哇大叫，继续快速的挥舞着手中的骷髅法器向龙傲发起了猛烈的攻击。

    龙傲不停躲闪着，他此时此刻知道骷髅法器是何种法器了，骷髅法器就相当于一件灵力枪，只不过比普通的枪历害几十倍，对传一般的高手足以，但对付龙傲这个级别的高手还真不够看。

    时间就在快速的流失着。

    龙傲也不能总是躲闪，一点反攻都没有，他再次避过骷髅法器的攻击，纵身一跃，大喝一声：“吃我一拳。”

    龙傲的整个身体犹如泡筒一样朝一号黑暗特使闪电般的射去，右拳慢慢的变大，隐隐的散发出红色光茫，光凭气势就十分骇人。

    一号黑暗特使躲避不及，硬接了龙傲一拳，拳劲已经震裂了他的黑色斗殴，令他露出了本来面目，只见一号黑暗特使是一个面色苍白的西方人，此刻正用一种恶毒的眼神盯着龙傲，身为四大特使之首，一号黑暗特使太轻敌了，才被龙傲一击则中，此刻他恨不得找个地洞钻进去躲起来，真是没脸见人了。

    “怎么就这点实力也想把我杀死吗？你也太高看自己了吧！哈哈哈……”龙傲狂妄的大笑道。

    见到龙傲的嚣张气焰，三号、四号黑暗特使同时狂怒的暴吼一声，同时躬身领命：“一号，就让我们上前将这狂妄的小子撕成碎片吧！”

    一号黑暗特使阴恻恻的笑着点点头：“好，你们记住一定要狠狠的让这小子尝一下生不如死的滋味。”

    三号、四号黑暗特使再次领命，纷纷暴吼着冲向龙傲，最后将龙傲围在中间，形成了前后夹攻之势。

    “藏头露尾的家伙，小爷今天就陪你们好好玩玩。”龙傲丝毫没有畏惧，率先发起了强力的进攻。

    三号、四号黑暗特使也是一副肉搏战的架势，没有使用半件法器，光凭着坚硬的**及无可匹敌的力量前后夹攻龙傲。

    沉喝声不断传出。

    就在这时，三号黑暗特使右手如爪抓向龙傲的双眼，四号黑暗特使则是挥拳攻击龙傲的后背。

    在如此恶劣的情况下，龙傲的头脑依旧保持着冷静，右手挥出一道掌风*退三号黑暗特使，整个身体向前滑步而去，就在四号黑暗特使以为得手之际，龙傲突然迅猛的转身，硬抗四号黑暗特使一拳。

    “砰砰砰！”

    双拳相撞，发出猛烈的气爆声。

    四号黑暗特使怒吼一声再次攻来，大有拼命的架势。

    龙傲不敢大意，凝神戒备的应付起来，通过几分钟的接触，龙傲发现三号、四号黑暗特使没有特定的招数，只是肉身和力气非常强悍，对付这样的人最是浪费力气，一搞不好就会被对方耗尽体内的剑灵之力，届时在一旁虎视眈眈的一号、二号黑暗特使就会趁机出手，龙傲真没有把握对付了。

    如此情况，龙傲不想再藏私了，大喝一声：“就让你们这两个长了一双狗眼的东西看看尝尝神剑的滋味，我到要看看究竟是你们的身体强横还是神剑的威力霸道。”

    话音刚落，龙傲神色一转，气势*人的火云神剑便出现在龙傲的右手之中，龙傲疯狂的运转着体内的剑灵之力，冲天而起，挥舞着手中的火云神剑，火云神剑带起一道道优美的弧线，剑气犹如雨点般朝三号、四号黑暗特使攻击。

    “啊！啊！”

    两声惊恐的惨叫声响起，三号、四号黑暗特使痛吼一声，笼罩着他们的黑色斗蓬在顷刻之间化为粉碎，露出了精壮的上半身和本来面目。

    龙傲定睛望去，发出一声轻咦声，没想到三号、四号黑暗特使居然是狼人。

    在人类之外，有一个黑暗而未知的地下世界，那里活跃着很多种族：具有贵族气质、神秘难以捉摸的吸血鬼，和生性凶残野蛮的狼人，为了获得地下世界的生存统治权，他们争斗了几个世纪。对于人类来说，他们不过是街头巷尾的鬼怪传说，但实际上，双方的激烈对峙从未停息，他们终其一生不断交手，誓有一方倒下不能罢了，这种局势在黑暗议会第二十三任的会长上任之后终于得到了全方面的化解，黑暗议会会长经过将近长达五十年的化解，终于化解了吸血鬼和狼人之间的仇恨，和其它黑暗势利一起联起手来对付教廷，建立专属他们的地下世界。

    “我现在知道你们是什么人了，不过是黑暗议会的一群怪物，难怪不敢以真面目示人，这种面貌的确有资格吓死人不偿命，嘿嘿！”龙傲冷言嘲笑道。

    三号、四号黑暗特使是狼人不错，但最恨的就是别人说他们在变身的时候长相丑，龙傲是敌人又犯了们的忌讳，引起了三号、四号黑暗特使心底最深的愤怒，他们各自取出一副银黑色的拳套戴上，这是黑暗议会花费大量金钱和人力物力精心为狼人一族准备的，这拳套命名为‘暗金拳套’，狼人戴上之后能将全身的气劲提升两至三倍，端的是一件历害的肉搏法宝。

    龙傲发现三号、四号黑暗特使自戴上‘暗金拳套’后，全身的气势发生了翻天覆地的变化，龙傲聪明的选择远战，没有继续和三号、四号黑暗特使近战。

    没过一会儿，三号、四号黑暗特使全身上下都是伤痕累累，原本凭借着他们强横的**，即使受到了伤害也可以快速恢复的，但火云神剑可是神界的至尊神器，被强横无比的剑灵之力体及**，又岂是那般轻易就可以恢复的。

    一号黑暗特使见状不妙，沉呤半响，传声道：“三号、四号，你们暂且退下，由我和二号来收拾这狂妄的小子。”

    三号、四号黑暗特使虽然心底有太多的愤怒没有泄出来，但不敢违背一号特使的意思，同时愤恨的瞪了龙傲一眼，不由自主的退了下去。

    一号黑暗特使盯着龙傲一字一句凝声说道：“东方人，我承认你很强，但今天晚上你必死无疑，谁也救不了你。”

    “是吗？这得看你有没有这个本事。”龙傲不屑的沉声说道。

    一号、二号黑暗特使用秘法秘谋一阵，两人均是阴森森的大笑起来，二号黑暗特使亦是凭空拿出一个骷髅法器，一号黑暗特使将骷髅法器向上一丢，骷髅法器便飘浮在半空中，二号黑暗特使也是有样学样，将手中的骷髅法器丢到半空中。

    两件同样的骷髅法器飘浮在半空中，散发出了诡异的蓝光。

    一号、二号黑暗特使结着手印低声念起咒语来。

    两件骷髅法器正在快速的形成一个圆圈快速旋转，没过一会儿，两件骷髅法器便融合成一件骷髅法器。

    一号、二号黑暗特使双眼同时爆射出一团精光，急喝一声：“强大的不死骷髅王出现。”

    话音刚落，只见飘浮在半空中的骷髅法器变成了一个十几米高的骷髅王。

    一号、二号黑暗特使同时大声咆哮道：“将面前的人类撕成粉碎。”

    见到这一幕，龙傲猜测一号、二号黑暗特使可能是黑暗议会里最神秘的死灵法师，他不等骷髅王主动发起攻手，举剑大无畏的迎了上去，龙傲沉喝一声，第一剑便砍断了骷髅王的右臂，只见掉在地上的骷髅右臂又自路按原路接了回来，直至此刻，龙傲总算明白一号二号黑暗特使口中的不死是什么意思了，和这样打不死的怪物作战，就算是强者也头疼不已。

    龙傲就不信这个邪，一边避过骷髅王种种的强力攻击，一边专选骷髅王的要害专下杀手，最后龙傲悲哀的发现就算将骷髅王的脑袋砍了，他也能重新接回来，同这样的不死怪物大战，头一次让龙傲有了一种丧失信心的感觉，累得半死不说，而且一点成效都没有，真是够郁闷的。

    在一旁观战的四大黑暗特使感觉出了一口极大的怨气，纷纷疯狂的大笑起来。

    龙傲真想立刻活剥了四大黑暗特使，可被骷髅王缠住，龙傲也是心有余而力不足，就在这时传来小金的嬉笑声：“主人真笨，对付这样的死灵之物，火麒麟就是它们最大的克星。”

    “靠，你怎么不早说，难道看着老子被骷髅王欺负是好玩的一件事情吗？”龙傲怒声大喝一声，立刻唤出了火麒麟。

    得到主人龙傲的指令，火麒麟冲天而起，迎上了骷髅王。

    没过一分钟，刚才还强横无比的骷髅王全身上下就冒起了天火，短短的功夫就消失在这天地间。

    四大黑暗特使早知龙傲特别历害，之所以如此有信心杀了龙傲，那是因为强横的不死骷髅王存在，可现在强横的不死骷髅王居然如此不堪一击，四大黑暗特彻底丧失了信心，刚想撤退，可就在这时被龙傲挡住了去路。

    “刚才口口声声的要将我杀死，怎么现在想逃吗？今天就是你们的死期，老子肯定饶不了你们，乖乖受死吧！”

    龙傲手持火云神剑发起了一波又一波的猛烈攻击，火麒麟也在一旁协助，轻轻松松的就将两个狼人给灭杀了，龙傲也不赖，没废多大的劲就将黑暗魔法还没有施展出来的一号二号黑暗特使斩杀了。

正文 第三百一十九章：国王驾崩

    莎莎一个人待在王宫里，躺在舒适的大床上，往日这个时间莎莎早就睡着了，可今日莎莎翻来覆去的就是睡不着，一闭上双眼就会想起龙傲，龙傲不在身边，前去赴这样危险的约会，莎莎就是不放心，担心龙傲这担心龙傲那，有好几次莎莎都穿上衣裤想出去寻找龙傲了，但是想起龙傲临行前对自己的叮嘱，莎莎又放弃了这种想法，乖乖的躺在床上等待着龙傲，莎莎什么也做不了，以前她不信鬼神，只信自己，可是现在莎莎愿意相信鬼神的存在，因为她在祈求鬼神保佑龙傲。(.3ghxw.)

    可能是鬼神听见了莎莎真诚的祈祷，强悍的龙傲大胜而归。

    听见声响，莎莎定睛朝门口望去，只见龙傲平安无事的回来了，莎莎悬着的心终于放下了，一个纵跃便扑到了龙傲的怀里，娇嗔道：“龙傲，你终于回来了，人家真担心你会出事，谢天谢地，你终于平安回来了……”

    “莎莎，你真不乖，我不是告诉你别担心吗？天底下能杀我的人还没出生呢！”龙傲在莎莎娇嫩的脸蛋上摸了一把，半开玩笑的说。

    “龙傲，你没回来，人家就是不放心嘛！谁知道大王子法赦恩特会用什么样的手段来对付你，快和我说说今天晚上的情况。”莎莎颇为好奇，急声问道。

    “大王子法赦恩特真是好手段，居然请来了两名黑暗巫师和两名狼人来对付我，一般的高手还真早就死在他们的手里了。”

    “什么，狼人和巫师，这些可都是只有在神话中才会出现的，难道世界上真有这怪物吗？”莎莎惊呼道。

    见到莎莎这可爱的模样，龙傲哈哈大笑数声，一本正经的说：“莎莎，我们现在生活的世界只是表面的世界，暗中却真实的存在着一个强者的世界，那里一切都是以实力为尊，谁的势利大谁就可为所欲为，莎莎，你以后和我在一起，少不了和这些人打交道，这些事情你以后知道的会更多，没什么好大惊小怪的……”

    “嗯。”莎莎点点头，突然想到一事，望着龙傲好奇的问道：“龙傲，你既然能战胜狼人和黑暗巫师，那你一定是传说中的神仙，我说的对吗？”

    龙傲闻言，差点就没忍住暴笑起来，他觉得莎莎真是太可爱了，正经的点点头回道：“没错，我就是传说中的神仙，莎莎，你是小妖精，妖精听神仙的话是自古以来不变的真理，现在我这个小神仙让你好好的服侍我，你肯是不肯？”

    莎莎注意到龙傲那热切的目光，有些欣喜，又有些害羞，百般滋味齐上心头，过了片刻，莎莎抬起头回视龙傲：“莎莎生是龙傲的人，死是龙傲的鬼，服侍自己未来的老公，莎莎有何不肯？但是……”

    “好，说的好。”龙傲以一个舒服的姿势躺在床上，用坏坏的目光上下打量着莎莎，都说温柔乡是一个男人最向往的地方，此话一点没错，因为只要是人难免会有压力和烦恼，只有扎进温柔乡才能得到短暂的慰藉，忘却心中的烦恼。

    “小妖精，怎么还不伺候我这个小神仙，我的小小神仙可是饿了很久了。”

    乍听龙傲坏言坏语，莎莎轻碎了一口，脸上满是醉人的红晕，艳色无双，成熟的风情中却又带着少女般诱人的羞涩。

    见到莎莎这美态，龙傲要说不动心，那是不可能的，毕竟他可是正常的不能再正常的男人了。

    莎莎玲珑浮凹的**慢慢缠在龙傲身上，此时龙傲鼻中闻嗅着莎莎如兰如麝的醉人幽香，感受着两只丰挺硕大的饱满压在自己的胸膛之上，此情次景是个男人都会沸腾的，何况龙傲还是男人中的男人。

    春心荡漾的莎莎感受到龙傲身体的变化，芳心一颤，对以前将自己送进天堂的坏家伙她可是记忆犹新。

    龙傲在莎莎光洁的背脊，翘挺的肥臀肆虐的大手使她娇躯酸软无力，但她今天来了月份事却清楚的表明无力再“战”的事实。

    有心无力的莎莎见龙傲呼吸越来越急促，急忙告饶道：“龙傲，今天不行，人家来，人家来了月事……”

    龙傲闻言，差点没气得骂娘，此时此刻欲火狂烧，却没想到却要紧急刹车，这种滋味真是太难受了，不过龙傲不是个有欲无爱的家伙，当然知道莎莎此时的身体状况不宜房事，压下心头欲火，关心的道：“宝贝不用担心，我忍得住。”

    莎莎见龙傲体恤自己，心中感动，她反手按住他游走在自己翘臀粉背的坏手，将它移到高耸的饱满上，轻声道：“龙傲，你这样憋着对身体不好，如果你……你真的想要，我可以用……嘴侍侯你的。”莎莎从小修习魅术，对于男女之事知之甚详，如此世间少有的迷人尤物说出这样诱惑的话，即使是柳下惠或是得道高僧相信也忍不住。

    龙傲还来不及说话，下身传来的异样刺激让他浑身一颤，他只觉身在云端，舒爽无比……

    耳中不断传来龙傲极度兴奋时发出的哼声，莎莎更卖力的将自己丰富的理论转化为实践，进步神速。

    莎莎鼻腔里溢出“呜呜”的轻吟，她那雪白*的娇嫩身子也开始前后的摇晃。

    龙傲完全沉迷在眼前的景象中，他不在顾及什么，双手不住揉搓着莎莎胸前高耸的饱满，最终将**全部爆发在她口中。

    之所以有些女人死被称为尤物就是这个原因，龙傲仅仅是看着莎莎意态慵懒，玉颊霞烧，秀发披肩的诱人模样，刚刚发泄过的身体几乎又有了反应。

    这男人好色是可以理解的，但是无度那就不好了，酒色伤身无形，这种毒药最是难防。

    龙傲强压下欲火，没有睡意，翻身下床，转过身去，深深吸了口气，平荡了一下滂湃的心绪。

    “让莎莎服侍公子。”风情万种地了横了龙傲一眼，莎莎挣扎着想要爬起身来。

    龙傲见莎莎要起来，担心她着凉，于是急忙转身想要止住她动作。

    爱怜的伸手摩挲着莎莎光洁的脸颊，龙傲柔声道：“还是让我自己来好了，你好好休息。”

    莎莎美目中尽是迷醉神色，动作和风细雨，美人愿意伏侍自己，龙傲不忍拂了她的意，甘然受之。

    龙傲以前很少享受这种待遇，心里美滋滋的莎莎为张霈穿好衣服以后，发现对方一双色*的眼睛一个劲的盯着自己的身体猛瞧。

    一声娇呼，莎莎俏脸绯红一片，惊羞之下连雪白的饱满都泛起大片红潮，莎莎不敌龙傲坏坏的目光，急忙转身，手忙脚乱的想要穿衣裤，但是她的衣裤都在地上，床上什么也没有。

    龙傲眼疾手快，一把将莎莎搂进怀中，伸手在她丰满娇嫩的饱满恣意抚弄一番后，强行将她按回床上，轻轻为她盖好被子，嘱她好好休息。

    莎莎任他施为，美目中异彩连连，声音温温柔柔道：“你以后有什么打算？”

    “现在大王子法赦恩特请来取我性命的四大黑暗特使都已经死在了我的手上，相信他此刻已经知道了，我想他接下来一定会改变计划，只要他实施这个计划，那他离死期也就不远了，嘿嘿！”

    莎莎见龙傲如此肯定，好奇的问道：“龙傲，你和我仔细说说，大王子法赦恩特接下来会实施什么样的计划？”

    “现在还不是揭晓迷底的时候，天机不可泄露。”

    “哼！不说就不说，本小姐还不想知道呢！”莎莎妩媚的白了龙傲一眼。

    龙傲见状，哈哈大笑起来，大有不将天底下任何人放在眼里的狂妄霸气。

    同一时间，大王子的法赦恩特的寝室。

    法赦恩特也是一夜没有睡，他得知消息，今晚就是黑暗执事大人派出四大黑暗特使前去刺杀龙傲的时间，只要没有得到一个确切的消息，法赦恩特就睡不着，毕竟此事的成败可事关法赦恩特能不能顺利登上王位的重大事情，大王子法赦恩特岂能不上心，他不停的在屋里走来走去，面上时而轻松时而紧张，眉头深皱着，不知为什么，大王子法赦恩特以前对黑暗执事特别有信心，可是今天晚上他的眼皮一直跳，好像将有什么不好的事情要发生，法赦恩特隐隐的觉得此次的刺杀计划又可能以失败而告终。

    就在这时，一只闪动着红光大约有拇指那么大的奇怪昆虫飞进了大王子法赦恩特的房中，见到这只奇怪的昆虫，大王子法赦恩特口中发出一声低沉的尖啸声，奇怪昆虫飞到法赦恩特的手掌心停住，奇怪昆虫脚底上用一根纤细的金丝绑着一张卷起来的白纸，大王子法赦恩特将白纸展开，只见上面用英文写着：刺杀龙傲的计划失败，立刻执行下一步计划。

    知道这个消息，大王子法赦恩特全身一颤，他的预感真的十分准，连黑暗执事大人那一方的高手都不能杀了龙傲，看来此事越来越棘手了，大王子法赦恩特没有丝毫犹毅，立刻按照计划行事，眼中凶光一闪，拿出电话拨通一个号码，阴森森的说了一句：“立刻按照我原先的吩咐去做。”

    “遵命，大王子殿下。”

    半小时后，一抹黑影悄悄的潜进了沙特国王的卧室，走到沙特国王的病床前，用一块沾有迷药的白色毛巾捂住沙特国王的鼻子，沙特国王在睡梦中呢喃两声，将大量的迷药吸入鼻孔中，没过多久，便头一歪晕了过去，这黑影古怪一笑，立刻从怀中掏出一个小型的注射器，将针筒里的液体注射到了沙特国王的身体里，做完这一切，黑影又蹑手蹑脚的按原路返回，这期间并没有惊动任何人。

    第二天早上七点。

    专门服侍沙特国王享用早餐的俏婢像往常一样走进了卧室，她来到沙特国王的病床前，轻声叫了几声：“国王陛下，是时候起床用餐了，国王陛下，国王陛下……”

    接二连三的叫了几声，俏婢不疑有它，还以为国王陛下重病当中耳目失灵了，所以走上前去，轻柔摇晃着沙特国王的身体，轻声道：“国王陛下，该起床了，国王陛下，该起床了……”

    过了几分钟，沙特国王仍是一动不动，俏婢突然想到什么，伸出纤纤玉手探到沙特国王鼻间试了试，沙特国王果真没有了气息，俏婢吃了一惊，发出一声惊叫声，大喊道：“国王陛下架崩了，国王陛下架崩了……”

    站在门口守卫的士兵闻迅赶来，当头领证实沙特国王确实死亡后，立刻率领着士兵跪下行礼，中一个劲的说着一些莫名其妙的话。

    没用多久，沙特国王架崩的沙息就在王宫里流传开来。

    小王子法赦西蒙接到消息，惊愤莫名，立刻找到了龙傲，同大王子法赦恩特在第一时间内赶到了沙特国王的卧室。

    大王子法赦恩特率先出声问道：“究竟是谁首先发现了沙特国王的死讯。”

    站在一旁的俏婢不敢隐瞒，立刻跪下，望着大王子法赦恩特恭恭敬敬的回道：“回大王子殿下，是奴俾发现了国王陛下的死讯。”

    “你仔细和我说说当时的情况。”

    俏婢如实回答：“大王子殿下，奴俾就和往常一样，在早晨七点钟的时候来到国王陛下的卧室服侍国王陛下，可奴俾轻声叫唤几句，国王陛下一点反应都没有，奴俾就上前叫唤国王陛下，就在这个时候我发现了国王陛下没有了气息，请大王子殿下明鉴。”

    大王子法赦恩特摆摆手，没好气的说：“谅你也没有这个胆子加害父王，这里没有你的事了，你下去吧！”

    “多谢大王子殿下。”俏婢行了一礼，慌里慌张的下去了，如果大王子法赦恩特真给她安上一个服侍不当的罪名，那俏婢只有死路一条，难怪她与沙特国王的死无关还这么害怕紧张？

    龙傲正在检查沙特国王的尸体。

    小王子法赦西蒙就在一旁痛苦的望着，疼他爱他的父王突然死了，小王子法赦西蒙感觉天都好像塌了下来，心头别提多难过了，男人有泪不轻弹，小王子法赦西蒙一直强忍着，泪水没有自眼眶中滴落下来。

    龙傲轻声叹了一口气，站了起来。

    小王子法赦西蒙赶紧问道：“龙傲，父王的死因有什么异常情况吗？”说完这句话，法赦西蒙愤恨的瞪了大王子法赦恩特一眼，在他心中，沙特国王突然死去太奇怪了，此事和法赦恩特脱不了关系。

    大王子法赦恩特被小王子法赦西蒙不怀好意的目光盯得有些发毛，大声反击道：“王弟，你这是什么意思，难道你认为是我对父王下的毒手吗？要知道父王已经身患绝症多时了，你请来的这位中国神医每天只知道和那个小贱人打情骂俏，一点正事也不干，他根本就没有给父王开过任的灵丹妙药服过，我每次询问他，他总是说一切用事实说话，现在好了，事实就摆在眼前，父王死了，这一切都是龙傲的错，是他一直拖着，耽搁了我们给父王请真正的神医医治的时间，这一切都是他的错，王弟，事到如今你还不愿意相信这个事实吗？”

    小王子法赦西蒙根本不相信大王子的鬼话，眉目一挑，沉声道：“王兄，你别在这里使用挑拨离间的招数，告诉你，我根本不会吃你这一套，神医龙傲是我历经千辛万苦的从香港请过来的，他是我的救命恩人，也是父王的大恩人，我不相信他会害死父王，到是你处心积虑的想登上王位，依我看父王肯定是被你害死的，你这禽兽不如的东西迟早不会有好下场的……”

    双方既已撕破脸皮，大王子法赦恩特真想下令将小王子法赦西蒙拿下，但是龙傲这个恐怖的人就在现场，没有找到能与之对抗的人之前，大王子法赦恩特不会再做这么愚蠢的事情了，他冷哼一声，沉声说道：“王弟，现在父王架崩了，我看你是痛极成狂了，不和你一般计较，希望你能认清事实，别好坏不分，我们才是亲兄弟，这神医龙傲只是一个外人，你别敌我不分了，这样会让亲者痛仇者快的……”

    “王兄，你别再说了，反正我始终坚信神医龙傲不是这样的人。”小王子法赦西蒙认定龙傲是一个值得一次的真豪杰，绝对不会做出如此无耻的事情。

    “哼！那随便你，最后你会相信我说的话的……”

    龙傲看着大王子法赦恩特这副可恶嚣张的嘴脸，真想一耳光打过去，但为了大计，龙傲还是忍住了，他咳嗽几声引起众人的注意，一本正经的说：“经过我刚才详细的检查，沙特国王确实是因为身患绝症自然死去的，断没有可疑之处。”

    大王子法赦恩特闻言，眼中快速闪过一丝得意之色，得意洋洋的瞟了小王子法赦西蒙一眼，傲气十足的说：“王弟，现在你也听见了吧！父王是患了重病自然死去，没有外人动手脚，这话是你最信任的中国神医亲口说的，现在你相信了吧！”

    小王子法赦西蒙心里也犯起了糊涂，莫非父王的死真的没有可疑？真的不是大王子法赦恩特在暗中动的手脚？这究竟是怎么回事？

正文 第三百二十章：扭转乾坤

    沙特国王死了，全世界都屏住了呼吸。(.3ghxw.)沙特阿拉伯拥有全球四分之一的石油储备，是世界上最大的石油生产国，也是“基地”组织的发源地。一旦利雅得陷入危机，整个国际体系就会遇到麻烦。

    各国的反应各有不同。

    m国总统于第二日获悉沙特国王去世后，与大王子法赦恩特通电话，对沙特国王去世表示哀悼。他说，他对沙特国王去世深感悲伤，并称赞沙特国王是一个历史性人物，是“m国坚定的盟友”。m国总统还对大王子法赦恩特继任国王表示祝贺，并承诺与沙特发展紧密的伙伴关系。m国总统虽然表示要与沙特这个石油王国建立“紧密的伙伴关系”，但他并不亲自前往吊唁，只是派出一个代表团而已。

    y国女王表示，在得知沙特国王去世后，深感悲痛。她赞扬沙特国王在任期间与y国建立了紧密的关系。y国王储前往沙特，与沙特国王作最后的告别。

    f国总统府透露，f国总统与大王子法赦恩特通电话，对沙特国王去世表达“深切的悲痛”和“真切的哀悼”，并向大王子法赦恩特和沙特人民表示良好的祝愿。f国总统也亲赴沙特首都利雅得，表达f国对他的哀悼。

    d国总理对沙特国王去世表示哀悼，称赞他在中东实行“平衡政策”。他致电大王子法赦恩特说：“他（沙特国王）在中东的平衡政策以及斡旋努力，为他和沙特王国带来了世界的尊敬和承认。”

    …………………………

    第三日，沙特国为已故国王举行葬礼。成千上万的沙特民众和多国政要向这位统治‘石油王国’长达三十年的‘现代沙特奠基人’作最后的道别。

    按照伊斯兰教瓦哈比教派要求，沙特国王的葬礼十分低调，沙特既没有为国王去世规定哀悼期，也没有降半旗。祷告仪式当天下午在首都利雅得伊玛目图尔基?本?阿卜杜拉清真寺举行。

    沙特国王的遗体被裹在他生前穿过的褐色长袍中，安详地躺在一块厚木板上，由大王子法赦恩特和小王子法赦西蒙缓缓抬入清真寺内，放在祷告人群中间。在资格登入王位的大王子法赦恩特率领数千沙特显贵和外国友人参加了为时2分钟的祷告，一些人噙着眼泪。

    由于沙特一直深受武装袭击的困扰，因此正值权力交接的敏感时期，葬礼安全也成了外界关注的焦点。为此，沙特政府在利雅得部署了数千名警察，严防武装人员借机生乱。

    在可容纳6000人的伊玛目图尔基?本?阿卜杜拉清真寺外，数百名警察和反恐人员严阵以待，确保出席祈祷仪式的人们万无一失。清真寺附近200米范围内的商铺和街道都被关闭。警方还用嗅探犬和探测仪器检查车辆。

    沙特国王下葬的当天，一些沙特民众则对国家的未来充满信心。商店照常开门营业，所有企业照常运转。由于沙特国王久病在身，沙特人对他的离去早有心理准备。最有代表的人物说：“我认为人们对此早有准备，因为他已经患病很长时间了。对我们来说，这是悲伤的一天。但失去沙特国王是我们必须面对的残酷事实。”

    由于非穆斯林不能参加祷告和安葬仪式，因此y国王储和f国总统等西方国家领导人纷纷于第二日第三日来到了沙特参加各种哀悼活动。

    在这几日的时间里，沙特成为了世界上最热闹的一个国家，无数大小国家的势利都在通过各种手段在拉拢着最有资格成为沙特新一任国王的大王子法赦恩特，至于小王子法赦西蒙则没多少人搭理，因为这些人都知道一但大王子法赦恩特登上沙特王国国王之位，那小王子法赦西蒙则是一文不值，他手中的权利肯定会被完全架空，形同废人，试问有谁会在意一个废人的看法会在乎一个废人的死活。

    大王子法赦恩特最近真是春风得意，每天都不同国家的重要使见会面，在暗地里达成了不少合作，这让大王子法赦恩特觉得自己百分百的能登上沙特王国国王之位，就算小王子法赦西蒙从中阻拦也无济于事，因为沙特国王现在已死，小王子法赦西蒙身边无一兵一卒，就算有神医龙傲力挺他也翻不起多大的风流，最后肯定是于事无补，大王子法赦恩特心里的那个得意劲就别得了，每天都是喝得大醉哼着小调入睡的，在人前他总是表现出一副伤心欲绝的模样，但在人后，大王子法赦恩特却是一副愿望达成十分高兴的嘴脸，如此禽兽不如的人若让他登上沙特国王之位，于国于民都是一场灾难。

    处于完沙特国王死后的一切事宜。

    大王子法赦恩特于今日在王宫的会议厅召集沙特国王死后的第一次军政会议，沙特国的军政大员全都来齐了，龙傲、小王子法赦西蒙也参加了此次重要会议，就算大王子法赦恩特不请小王子法赦西蒙和龙傲前来，他们二人也会不请自到，因为今天就是决战胜负的时候，少了他们二位主要的当事人岂不是显得特别奇怪。

    大王子法赦恩特意气风发的坐在首位，双眼环视众人一眼，大声说道：“我的父王于前几日突然病逝，举国上下痛哀，我身为大王子更是痛苦欲绝，最近本王子代表沙特会见了各国的政要，商谈了各项于国于民都有利的大事，我相信沙特就算没有了父王也会一天比一天好，父王在真主的怀抱中也会欣慰。”

    真够无耻的，说了一大堆废话，无非就是在炫耀自己的功劳。

    在场之人多数都知道现在沙特的局势，沙特国王一死，无论是从制度还是从实力上而言，大王子法赦恩特都是登上沙特王国国王的不二人选，趁着大王子法赦恩特还未登上国王之际，不大拍马屁更待何时？

    “大王殿下真是辛苦了，不仅要*劳老国王的丧事，更是把会见各国政要的事情处理得井井有条，沙特国有这样的继承人真是沙特人民之幸我等之幸啊！”

    “大王子殿下英明神武，实非常人能敌，我代表所有同仁向大王子殿下致以最高的谢意。”

    “大王子殿下真是继任国王的不二人选，我等忠心拥护大王子殿下登上国王之位。”一个大王子殿下的心腹带头大喊，只要大王子法赦恩特做上国王之位，他们这些狗腿子的好处自然是多不胜数，在如此关键的时候岂能不比别人多卖一点力气。

    “……”

    这些话源源不断的传入了大王子法赦恩特的耳朵里，他正沉浸在快乐兴奋的美妙滋味里边，一点都没有注意到一直支持他的几位重量极军政要员居然脸色古怪的坐在原地一言不吭，好似内心里有数之不尽的忧虑。

    就在这时，按照事先的计划，大王子法赦恩特的一名心腹突然站起来大声说道：“中国有一句古话叫作家不可一日无主，国不可一日无君，现在老国王离我们而去，我们应该尽快拥戴一个人做上国王之位，这样才能沙特王国的各种要务，否则国事将无人做主，岂非会造成混乱，绝非沙特人民之福，我第一个拥戴大王子法赦恩特登上王位。”

    “自古以来都是长幼有序，沙特王国也不例外，老国王死后，第一顺位继承人理应是大王子法赦恩特，法赦恩特登上王位我没有意见，举双手赞同。”

    “我也没有意见，我也认为大王子法赦恩特无论是学识还是其它各方面的条件都足以继续王位。”

    “……”

    所有事情都按照大王子法赦恩特的计划一步步按部就班，十分顺利，法赦恩特心里头十分高兴，站起来环视众人一眼，笑呵呵的大声说道：“多谢各位推举我继续国王之位，如果我再三推辞那就是虚假，真主会惩罚我的，登上沙特王国王位，我当仁不让，我在这里向各位国中大员保证，我继任王位之后，一定会勤劳国事，争取让沙特人民的日子过得更好……”

    “啪啪啪……”

    热烈的掌声在铁杆拥护人的带动下响彻起来。

    大王子法赦恩特以胜利者的姿态望着小王子法赦西蒙冷笑道：“王弟，事到如今，你还有何话要说，你拥护王兄登上王位吗？”

    小王子法赦西蒙闻言，脸上一阵青一阵白的，他咬着嘴唇，愤恨的盯着法赦恩特，阴阳怪气的说：“王兄，明人不说暗话，你自己心里应该清楚，父王在世的时候根本就无意将王位传给你，父王刚驾崩没多久，你就着急登上王位，你的狼子野心暴露了，就算是死我也不会拥护你这样心狠手辣的人登上王位。”

    当着全沙特军政要员的面遭此污辱，大王子法赦恩特岂能咽得下这口怒气，他猛的一拍桌子，站起来盯着小王子法赦西蒙一字一句的说：“王弟，我知父王死了，对你的打击很大，你多次无故羞辱于我，我都不和你一般计较，但是你越来越过份了，如若不给你惩罚，你肯定不会知道长幼有序不可轻易犯上的道理，待我选个良辰吉日登上王位，我就会好好的惩罚你……”

    “你别把自己说的那么高尚，其实从父王死的那天起我就知道你这个丧心病狂的人肯定不会放过我，要杀便杀，我绝无二话，真主一定会惩罚你这个罪人的。”小王一子法赦西蒙悲怪的说。

    大王子法赦恩特实在是忍不住了，怒声吼道：“快来人将这个目无王兄的人抓起来，容我们商量过后再作惩罚。”

    话音刚落，守卫在门外的士兵立刻推门而入，打算马上执行大王子法赦恩特的命令。

    久坐在原地的龙傲拍桌而起，他转身盯着几名跃跃欲试的士兵狠声说道：“我看你们谁敢动小王子一根毫毛，谁要是再敢往前迈上一步，我立刻要了他的狗命。”

    众士兵闻言，果然站在原地不敢前进了，王宫就那么大，没有秘密可言，龙傲渐经当着大王子法赦恩特的面杀了多名精锐士兵的事情已经在士兵里流传开来，众士兵不敢违抗大王子的命令，又不敢上前抓人，一时陷入了进退两难之地。

    “废物，都是一群废物，你们都给我滚出去。”大王子法赦恩特知道有龙傲这个绝世猛人阻止此事，那抓捕小王子法赦西蒙的愿望肯定会落空，为了不再自取其辱，他不得不明智的将众士兵赶出去。

    大王子法赦恩特登上王位最大的阻碍就是龙傲，法赦恩特真是恨死他了：“龙傲，你是一个外来人，我现在正处理国事和家事，轮不着你一个外人在这里耍威风，你不远万里的从香港来给我父王治病，现在父王死了，你还没有给我们大家一个交待，希望你别再自找麻烦，最好是放聪明点，否则将会自讨苦吃。”

    “多谢大王子提醒，不过我这个人有一个坏毛病，那就是认定的事情绝不会发生改变，不只小王子不同意你登上王位，我也不同意你登上王位。”

    “我王弟不同意我登上王位到是情有可原，但是你凭什么不让我登上王位，真是天底下的笑话。”大王子法赦恩特真是被气疯了。

    “我这样说自有我的原因。”

    “什么原因？”

    “因为我手里有一份沙特国王临死前立的遗诏，上面说明沙持国王将下一任国王的继承权交给了小王子法赦西蒙，换言之，也就是只有小王子法赦西蒙才是名正言顺的王位继承人，你只是一个狂妄自大丧心病狂的家伙，根本就没有这个资格继承王位。”

    众人听见这话，面色均是一变，纷纷用好奇的目光注视着龙傲，他们怎么没有听说沙特国王临死前还立了什么遗诏，如果事情真是这样，那真是有点难办了，因为沙特国王的确有权指认下一任继承人，就算是大王子法赦恩特的铁杆拥护者也不会有什么好说的。

    大王子法赦恩特根本就不相信龙傲的鬼话，他自信父王临死前立了遗诏，他不可能不知道，因为派人全天二十四小时监视着父王的一举一动，据线人所说，父王根本就没离开过他们的视线，那立遗诏之事就纯属胡扯，大王子法赦恩特扯着嗓子大声吼道：“我不信，我不信，龙傲，你一定是在胡说，如果真有遗诏，那你就拿出来让各位国中大员看看呀！我父王的笔迹他们都十分清楚……”

    “你真要我将遗诏拿出来，拿出来丢人的可是你，你可要想好了。”龙傲阴阳怪气的说。

    大王子法赦恩特始终都坚信龙傲一定是在虚张声势，根本就没有遗诏的存在，此时此刻最为重要，他绝对不能示弱：“我无所谓，你有本事就将你口中的遗诏拿出来呀！如果你是在欺骗我们大家，那绝对没有好下场。”

    “唉！可怜的娃呀！非要自取其辱，既然如此，就怨不得我了。”龙傲从怀中掏出沙特国王留下来的遗诏，将遗诏交给了沙特国大员中岁数最老的大人物，轻声说道：“老先生，你好好看看这是不是沙特国王的字迹，让大王子输的心服口服。”

    老者接过遗诏，为了慎重起见，特地将随身的眼镜戴上，仔仔细细的端详一番，最后神色激动的说：“没错，这就是老国王陛下的遗诏，上面还有老国王陛下的私人印章，绝对不会有假，我看得非常清楚……”

    如此一来，其他人也颇为好奇，纷纷将传看着这份遗诏，最后得出一个结论，这份遗诏确实是沙特国王所立。

    刚才还是大王子法赦恩特占尽了优势，可这份遗诏一出，彻底就扭转了局势，一举让小王子法赦西蒙从劣势转成了优势，这就是龙傲最致命的秘密武器。

    大王子法赦恩特是真的被惊到了，他万万没想到事情会发生如此天翻地覆的变化，他想不通沙特国王是何时立的这份遗诏，大王子法赦恩特刚才觉得胜利朝着自己在招手了，可现在却落到如此尴尬的危险境地，看来自己得走那最后一步路了，否则绝无登上王位的可能。

    “大王子，现在沙特国的大员已经全都认为遗诏是真实的，你还有何话要说？你还不赶紧从主位让下来，让小王子坐在首位主持此次会议，难道你刚刚忘了长幼有序的话吗？现在小王子是王位继承人，你纵使是他的王兄，可是王者为大，你还想赖在那里不起吗？”龙傲盯着大王子法赦恩特大声嘲笑道，现在是和这个无耻之人算总帐的时候了。

    “龙傲，法赦西蒙，你们休想阻止我登上王位，实话告诉你们，沙特国一半以上的兵力已经被我控制了，就算法赦西蒙有遗诏又怎么样，他最后也难逃一死，无论是谁也不能阻止我登上沙特王国国王之位……”既然已被*到了绝地，大王子法赦恩特也没什么好遮掩的，将自己的狼子野心完全暴露出来。

    龙傲等的就是这个时刻，他望着大王子法赦恩特疯狂的模样阴恻恻的笑了，脸上挂满了无限的杀机。

正文 第三百二十一章：成者为王败者死

    “大王子，此时此刻，你真的认为我无力阻止你登上王位吗？”龙傲邪邪一笑，沉声问道。(.3ghxw.)

    “没错，谁也不能阻止我登上王位，谁要是阻止我谁就是我的死敌，我一定要让他付出不可承受的沉重代价。”多年来的辛苦努力一朝付之东流，这种滋味只有大王子法赦恩特这个当事人心里清楚，面对无情残酷的事实，大王子法赦恩特彻底疯狂了，他现在恨不得吃龙傲的肉喝他的血，方能一解心头之恨。

    “这个无法承受的沉重代价就是死吗？”龙傲依旧冷言冷语的问道。

    “没错，你知道就好，这个无法承受的代价就是死，谁挡我的路谁就得死。”大王子法赦恩特红着双眼大声吼道，此刻他心里只有一个念想，那就是不顾一切的除掉对手登上王位，他绝对不允许自己辛苦半辈子的努力就这么付之东流。

    无知者无畏，龙傲眼中闪过一道寒光，暗道一声，接着环视众人一眼，大声说道：“各位在场之人都是沙特国的重要大员，你们现在也看见了，沙特老国王刚死，大王子法赦恩特就急于登上王位，完全不顾老国王的遗诏，这视为不忠，还有一个事情我需要大家知道真相，沙特老国王并不是身患重病自然而去而是中毒而死，我现在可以肯定这一切都是大王子法赦恩特主使人这么做的，这视为不孝，如此不忠不孝之人，根本没有资格坐上沙特国王之位，如果让这种人坐上沙特国王之位，那就是沙特人民最大的灾难和各位大员最大的灾难……”

    话音刚落，有些深知其中内幕的大员均是脸色一变，如果这些罪名都坐实的话，那大王子法赦恩特就是死罪，登上王位就是痴心妄想的事情了，刚才一切事情都按照大王子法赦恩特的计划进行着，眼看着就要大功告成，可是龙傲这个神奇强大的东方男人一出手，就一举瓦解了大王子法赦恩特的所有努力，将整个事情彻底扭转过来，虽然不愿意承认，但这些人还是不得不说龙傲这个神奇强大的东方男人有翻手为云覆手为雨的能力。

    大王子法赦恩特接二连三的后退几步，最后是扶着墙角才稳住身形，他盯着龙傲愤恨的说：“你这么说有什么证据，谁都知道我父王已身患重病多时，王弟不辞辛苦将你从不远万里的香港请到沙特，这根本就没用，你根本就没有能力治好身患重病的父王，我曾多次询问你有没有把握治好父王的病，可你一直都是拖着，从来不给我一个正面的回答，现在父王突然驾崩了，这其中应负最大的责任的是你这个骗子……”

    众位沙特国大员，有好多都没和大王子法赦恩特狼狈为奸，现在大王子法赦恩特说出这番话，他们仔细想想也觉得有道理，龙傲来了之后，沙特国王的病情没有丝毫好转，而且还突然死去了，如果龙傲真的是个骗子，那就耽误了给沙特国王请名医治病的时间，这其中应该负最大责任的就是龙傲无疑。

    “大王子说的好，东方来的神医，请你给我们一个说法？”

    “什么狗屁的东方神医，只有小王子才相信他，他根本就是一个什么都不懂的大骗子，我们应该尽快用沙特国的法律定他的罪，让他受到应有的惩罚。”

    “大王子，我支持你登上王位，你不必理这些故意栽脏嫁祸之言。”

    “……”

    好几个站在大王子法赦恩特这一边的大员纷纷出声支援大王子，现在他们和大王子法赦恩特是坐在同一条船上的人，一荣俱荣一损俱损，如果这艘驶向光明的船突然翻了，那最后倒霉的不仅仅只有大王子法赦恩特一人，他们也会跟着受牵连。

    龙傲不理众人的叫嚣，寒声说道：“中国有一句古话叫作不见棺材不落泪，我觉得这句话天生就是为你造的，像你这种无耻小人根本就没有活着的必要，大王子，你不是想要证据吗？那好，我现在就给你证据，让你输的心服口服。”

    “好啊！你有什么证据就尽管拿出来，我不怕，哈哈哈……”大王子法赦恩特已经决定走最后一步路了，胜者为王败者为寇，只要他手了，别人在暗地里怎么辱骂大王子法赦恩特，他都觉得值。

    龙傲冷冷一笑，拍拍手，大声笑道：“下面有请沙特国王。”

    话音刚落，整个议事厅都静悄悄的，就算是根掉在地上也听得见，众人都觉得龙傲一定是突然疯了，现在全世界的人谁不知道沙特国王已经死了，前天刚刚办完一切有关沙特国王丧事的具体事宜，现在怎么可能突然活过来呢？

    大王子法赦恩特也是这么认为，他望着龙傲不屑的大笑道：“你一定是疯了，你一定是疯了，父王明明死了，他怎么可能活过来……”

    就在这时，议事厅的大门突然被人推开，沙特国王带着一批人走了进来，其中就有几名士兵押解着一个叛徒，这叛徒以前也是士兵，只不过后来被大王子法赦恩特重金收买了，那天晚上潜入沙特国王房间用迷药迷倒沙特国王，暗害沙特国王的就是此人。

    见到沙特国王出现，众人都极度震惊，一个死人在他们面前复活了，几个稍微胆子有点小的人差点吓得晕了过去，几个胆大之人纷纷注视着沙特国王，他们想看看沙特国王究竟和以前有什么不同之处，或者是龙傲找人假扮的，但观察了半响，这些人都得出一个结论，站在他们面前的是货真价实的沙特国王，绝无虚假。

    大王子法赦恩特心底最为惊恐，沙特国王死了，他才敢毫无地顾及的开展自己的夺权大业，但是现在一个已死的人突然复活了，大王子法赦恩特做梦也没想到会有这种不可思议的事情发生，大王子法赦恩特全身颤抖，不停的往后退，一个劲的在心里问为什么，为什么？一切都是按照原先制定好的计划行事，没有哪一环出现漏洞，可无情的事实摆在面前，由不得大王子法赦恩特不得不相信。

    龙傲沉喝一声：“沙特国王安然无恙，你们这些在座的大员难道想学大王子法赦恩特一样做大逆不道的事情吗？”

    这话犹如一盆冰水浇在了众位大员的脑顶上，令他们顿时清醒过来，纷纷行最高的礼仪拜见沙特国王，说着一些不着边调恭喜之类的话，就算是大王子法赦恩特的铁杆拥护者也不例外，因为他们不敢正面无视沙特国王的威严。

    沙特国王脸上无喜无悲，淡淡的说：“你们刚才的表现我都看见了，谁忠谁奸，我心里有数，你们都起来吧！”

    众大员闻言，全都心惊胆跳的站了起来，静静的站在一旁不敢发表任何的见解，他们可不想在这个关头惹怒沙特国王，先做了反叛者大王子法赦恩特的陪葬品。

    大王子法赦恩特脸上一阵阴一阵晴的，事已至此，别无它法，大王子法赦恩特一步也不能退，否则就是身败名裂的下场，他瞟了沙特国王一眼，转而盯着龙傲大声怒吼道：“这一切是不是你做的？”

    “没错，没有鱼铒，怎么能引你这条自以为聪明的大鱼上钩呢？”

    小王子法赦西蒙神色最为激动，他是打心眼里高兴，感觉自己从无尽的黑暗世界中来到了光明的天堂，这其中的巨大反差都让小王子法赦西蒙语无伦次，他拉着龙傲的手急不可而的问道：“龙傲，这究竟是怎么回事？我父王明明死了，为什么现在又活过来了，我真是太高兴了，太高兴了……”

    龙傲能理解小王子法赦西蒙此时此刻的心情，对于他，龙傲没有任何隐瞒，一五一十将事情的来龙去脉告诉了小王子法赦西蒙，原来沙特国王诈死的计划是龙傲和沙特国王早就制定好的，那天晚上有人给老国王注射了巨毒液体后，龙傲立刻赶到替老国王解了毒，向他告之事情的原委，征得沙特国王的同意，龙傲就就给了沙特国王一颗丹药服下，这种丹药最大的神奇之处就是能封住人体内的机能，处于假死状态，就算是用如今最先进高明的仪器检测，最后的结论还是此人已死。

    为了避免让大王子法赦恩特看出端倪，所以此事连小王子法赦西蒙也瞒着，这样才*真，不会露出半点破绽，万事俱备只欠东风，一切就等大王子法赦恩特这个卑鄙无耻之人上当了，只有沙特国王死了，隐藏在幕后的那些心怀叵测之人才会一个个毫无顾虑的跳出来，这才是一网打尽的最佳时机。

    知道事情的真相，小王子法赦西蒙拉着龙傲的手发自肺腑的感谢：“龙傲，真是谢谢你了，不仅治好了父王的病，而且还让王兄的奸计大白于天下，我真不知道如何感谢你，还是那句话，你是我见过最神奇最强大的东方男人……”

    “小王子，你不必如此客气，这些都是我应该做的，来到沙特的第一天我就说过，我一定要帮你们解决所有的麻烦，这才是上上之选。”龙傲微微一笑，没有居功而傲，更没有趁机索要什么好处，因为他真的拿小王子法赦西蒙当作朋友。

    小王子法赦西蒙知道龙傲是个真性情的人，没有再多说感谢的话，唯有将这份感激之情深埋心底，日后找机会报答龙傲。

    “大王子，你刚才不是要你谋害沙特国王的证据吗？我现在就给你证据。”龙傲走到那位谋害沙特国王的人面前，紧盯着他寒声说道：“你将你知道的一五一十说出来，如果敢漏半个字，我活剐了你，无论是谁也救不了你，听清楚了吗？”

    “听清楚了，听清楚了……”这个谋害沙特国王原以为可以借此大享荣华富贵的伊利杰克脸色苍白，不停的点着头，龙傲惩治人的手段，伊利杰克见过很多次，他可没有这个胆量惹龙傲这头真正的猛虎发火，这个恐怖的代价不是伊利杰克承受的起的。

    “少说废话，快说。”

    伊利杰克吓了一跳，赶紧跪下，磕了几个响头，然后惊慌失措的说：“这一切都是大王子殿下指使我这么做的，那天我正在值班，大王子殿下给我打了一个电话，吩咐我按原计划行事，我悄悄的潜入了国王陛下的房间，用迷药把国王陛下迷晕，然后给国王陛下注射了一种巨毒，这巨毒也是大王子殿下给我的，一切都跟我无关呀！国王陛下，求求你饶了我，这一切都是大王子殿下指使我这么做的……”

    沙特国的众位大员听见此话，面色全都一变，虽然有多数人都在猜测沙特国王的死和大王子法赦恩特脱不了关系，可那只是猜测，没有真凭实据谁也不愿意相信，可是现在有了铁证，由不得众人不相信，像大王子法赦恩特这种为了王位可以弑父的无耻小人根本就没有资格登上王位，正如龙傲所说，如果让这样的人登上王位，那绝对是他们和沙特国子民的重大灾难，因为一个心术不正的人只能将众人推向毁灭的境地。

    “想要求饶，那就去找你的主子，如果他肯定饶恕你，那我们也不会为难你。”龙傲不屑的冷笑道。

    伊利杰克跪在地上慢慢朝大王子法赦恩特挪去，来到法赦恩特身边，伊利杰克一个劲的求饶：“大王子殿下，我是你卑微的奴仆，现在事情败露，你可千万不能不管我，求求你救救我吧！求求你救救我吧！”

    大王子法赦恩特脸上犹如死灰，不停的喘着粗气，残酷的事实摆在眼前，想不承认都难，大王子法赦恩特多年来所做的努力全都白费了，现在他只能兵行险着，希望最后一步棋能够扭转局势一举成功，对于背叛者，大王子法赦恩特从来都是出手毫不留情，他突然从怀中掏出一把短刀，正对着伊利杰克的腹部狠狠的捅了进去，凶残的大笑道：“去死吧！对于背叛者，本王从来都是斩划除根。”

    见到这一幕，众士兵有些紧张，纷纷把沙特国王护在中间，以防大王子法赦恩特突然发疯前来行刺，沙特国王冷哼一声，在从士兵的保护下大步上前，望着大王子法赦恩特，眼底流露出最深刻的悲哀，俗话说的好虎毒不食子，可是如今大王子法赦恩特居然犯上作乱命人暗害于他，沙特国王知道自己再也不能心软了，沉声问道：“畜牲，事到如今你还有何话要说？”

    “自古以来都是成者为王败者为寇，我还没有彻底的输掉，你们别高兴的太早，沙特国有一半以上的兵权在我手里，父王，就算你活着也不能阻止我登上王位，你们统统都得死。”大王子法赦恩特不服的大声咆哮。

    沙特国王听见这话，脸上的神色一变再变，身体微微的颤抖着，自己的儿子居然在大庭广众之下说要杀了自己，真是够悲哀的，沙特国王痛苦的说：“恩特，你和西蒙都是我的儿子，我自问对你们都不错，你为何要做出这种大逆不道的事情，难道王位的诱惑力对你真的就这么大吗？”

    “为什么，老家伙，你还好意思问为我什么，你扪心自问，你是不是对王弟特别喜爱，对我却不理不睬的，我知道你根本就不会将王位传给我，所以我只能通过自己的努力得到自己想要的东西，这就是原因，哈哈哈……”大王子法赦恩特疯狂的大声怒吼道，他是沙特王国的大王子，王位理应由他继承，法赦恩特不允许任何人拿走属于自己的东西，这就是造成这出弑父杀弟悲剧最主要的原因。

    沙特国王沉默了，他扪心自问，确实对小王子法赦西蒙最为喜爱，但他万万没想到居然会惹得大王子法赦恩特做出这种大逆不道的事情，现在沙特国王真的好后悔，他神色痛苦的望着大王子法赦恩特一字一句的说：“恩特，你就醒醒吧！你的计划已经失败了，如果你能跪下向我认错，那我就将你关在王宫里一辈子以示惩罚，否则你的下场只能是死。”

    大王子法赦恩特好像听到了世界上最好笑的笑话似的，哈哈大笑数声，转而盯着沙特国王讥讽的说：“老家伙，我看你是还没弄清楚现在的情况，就算你没死又怎么样？沙特国一半以上的兵力都控制在我的手里，我想什么时候反就什么时候反，你能耐我何？”

    沙特国王心情特别沉重，刚才他还抱着最后一丝希望劝解大王子法赦恩特，可是见到法赦恩特的表现，沙特国王知道大王子法赦恩特已经着了魔，根本不会听任何人的劲，不除不能平民愤，不除更不能能国中的那么多大员交待。“恩特，父王已经给过你机会了，是你自己不懂得珍惜的，不能怨任何人，你所倚靠的人全都不再支持你了，这点浅显易见的道理你还不知道吗？”

    听见这话，大王子法赦恩特确实吓了一跳，他转头朝那些支持自己的军政大员望去，只见他们一个个都不敢回视自己的目光，将平日里总是抬得很高的脑袋深深的低着，大王子法赦恩特见状，心知他们也已经叛变了，大吼一声：“为什么，这一切都是为什么，难道我这么多年的计划就这么功亏一篑了吗？我不服，我不服……”

    见到大王子法赦恩特这状若癫狂的模样，沙特国王心里也不好受，沉声说道：“中国有一句话叫作失道者寡助，得道者多助，你的所作所为已经丧失了人心，难免落得个众叛亲离的下场，我只是向他们晓明大义，这些人就知道该如何选择……”

    “我输了，我输了，哈哈哈……”受到接二连三的沉重打击，大王子法赦恩特彻底疯狂了。

    沙特国王眼中闪过一道凶光，大喝一声：“来人，把大王子扣押起来，待明日审判决之后处以死刑……”

    大王子法赦恩特不停的退后了几步，用一双冰冷无情的目光扫视众人一眼，寒声说道：“成者为王败者为冠，我无话可说，但就算是死我也不会死在你们的手里。”说完这句话，大王子法赦恩特再次疯狂的大笑数声，就用刚才杀死叛徒伊利杰克的短刀自尽了。

正文 第三百二十二章：黑暗议会的头号公敌

    沙特国王动了杀心，但亲眼看着大王子法赦恩特死在自己的面前，沙特国王还是有点接受不了，毕竟是血浓于水的关系，沙特国王身体一，如果不是身边的士兵扶的早，沙特国王现在早已经瘫倒下去了。(.3ghxw.)

    小王子法赦西蒙见状，赶紧走上前去，扶住沙特国王关心的说：“父王，王兄作恶多端应有此报，你就别为此事太伤神了，我们按照王子的规格替王兄举行葬礼，这已经是顾念亲情对他最好的回报了。”其实小王子法赦西蒙心头也不好过，大王子法赦恩特再坏也是他的亲哥哥，现在他死了，小王子法赦西蒙也很痛苦，但他明白自己不能倒下去，否则沙特国王更会受不了的，沙特国王失去一个爱子，绝不会允许第二个爱子出事，否则沙特国王的身体真的会垮掉的。

    “西蒙，父王也知道你王兄作恶多端应有此报，可他毕竟是父王的儿子，现在惨死在我面前，父王的心里真的好难过……”沙特国王特别痛苦，虚弱的说。

    “父王，你先回去休息吧！这里的事情交给我处理。”

    “好。”

    众士兵保护着沙特国王离开了议室厅。

    小王子法赦西蒙命人将大王子法赦恩特的尸体抬走好生保管，自己则坐上主位，环视众人一眼，大声说道：“在场的各位大员，你们都是沙特国的栋梁之材，你们之中究竟有多少人暗中投靠了王兄，相信我父王心中已有了一本帐本，我在这里向各位承诺，只要各位一心一意的继续为沙特王国效力，前事既往不咎，我和父王绝对不会找你们的麻烦……”

    刚刚还在心里打小算盘的人听见这话全都双眼一亮，悬着的心终于放了下来，他们都担心大王子法赦恩特一完，等沙特国王缓过神来一定会着力对付他们，现在有了小王子法赦西蒙的当面保证，他们心底也就放心了，因为大王子法赦恩特一死，小王子法赦西蒙是当之无愧的王位继承，这种话从他的口中说出来最有份量。

    “多谢小王子殿下，我等都是受了大王子的欺骗才会投靠于他，现在元凶伏诛，我等一定尽心尽力为国王陛下效忠，绝对不敢有二心。”

    “小王子殿下真是有容人之能啊！日后绝对是个干大事的人。”

    “小王子殿下，多谢你的美意，日后有什么事尽管稍个话来，我一定唯小王子殿下马首是瞻。”

    “……”

    小王子法赦西蒙懒得和这些墙头草多废口舌，摆摆手，淡淡的说：“今日之事已经了解，你们各自去忙各自的事情吧！如果让我知道谁依旧在背地里做出对不起我和父王的事情，那本王子绝对会出手不留情。”

    众位心中有鬼的大员神色一秉，不敢再面对小王子法赦西蒙，讪讪一笑，不约而同的走出了议事厅。

    小王子法赦西蒙走到龙傲面前，问道：“龙傲，你觉得我这么做对吗？”

    龙傲点点头，坚定的说：“小王子，你心里别有什么压力，你做的非常对，现在沙特王国内忧已经十分危险了，如果再引起外乱，那只会让那些隐藏在背地里的阴谋家有可逞之机，内忧外乱加在一起会将沙特国推向万劫不复的绝境，只有将这些国中大员稳住了，等你父王重新牢固的掌管大权的时候，你们才能将这些败类全都清除掉，届时只不过需要找一个借口就无人敢说你背信弃义了，道理永远掌管在强者的手里，你们现在还不够强，所以不得不暂时忍耐，小王子，你明白这话的意思吗？”

    小王子法赦西蒙似懂非懂的点点头，一本正经的说：“龙傲，你说的这话我记住了，虽然我不太明白，但我相信日后我一定会弄懂的。”

    “嗯，我相信你有这个能耐。”龙傲对小王子法赦西蒙十分有信心，他从怀中掏出一本古籍递给他，一本正经的说：“小王子，沙特王国注定你来继承王位，你不能什么都不知道，这本书对你有很大的帮助，你要认真习读，知道吗？”

    “我明白。”小王子法赦西蒙朝手中的古籍看去，只见书页上面写着帝王术三个大字。

    这帝王术是一本综合书籍，里面重点讲述了为之君之道和驭人之道，确实配得上帝王术三个字，龙傲曾经习读过，受益菲浅，至于此书的作者究竟是谁，连龙傲这位博才多学的人都不知道，只知此书绝不是凡品，不是如今那些市面上流传的帝王术可比的。

    ……………………………………………………………………………………………………

    黑暗议会，主要的成员是血族。重要的成员是黑暗法师、狼人战士和狂战士。是迫于教廷的压力，而联合在一起的黑暗组织。拥有着悠久的历史。虽然在和教廷几千年的对抗中没有占据这么绝对的上风，但看看几千年来黑暗议会还是和教廷共存战斗着，就能看出黑暗议会的实力了。

    血族，作为黑暗议会的主导，历来都是处于绝对的领导地位的。但在最近的百十年来，事情却是发生了很大的变化。血族没有高于公爵级别的高手，十三氏族之间又是不团结，使得整个血族分散了十三个部分，各自为政，谁也不服从谁。所以，黑暗议会会长的位子，竟然破天荒的让黑暗法师坐了上去。这不能不说是一个很大的悲哀。如果不是血族之间在最危险的时候还是会相互帮助的话，教廷早就把他们一一击破了。

    黑暗法师和狼人、以及数量极少的狂战士，虽然在数量上比较少。但不能否认他们也是一股很强大的力量，是黑暗议会赖以生存的重要部分。虽然现在血族的实力空前强大，但是现在黑暗议会会长是一名黑暗法师，所以在黑暗议会里，黑暗法师的地位明显高过高傲的不死生物血族。

    北欧的腹地，黑暗议会的所在地。

    这是一片被黑暗笼罩着的土地，永远也见不到任何光茫。这是全世界地下势力地所在地，也是西方最大的两个能力组织之一，统帅着兽人，吸血鬼和暗黑法师三大势力，三大势力都是非常庞大的势力，而且战士非常的多。达到入品级，也就是四级高手也有数百位，五级高手数十位，而黑暗议会的议事长，已经达到巫妖层次的黑暗法师劳伦瑞更是一个达到六级，也就是武林中地级这个级别地超级高手。

    黑暗议会会长劳伦瑞在黑暗议会的圣地黑暗圣殿召开了一个大型的会议，血族、狼人、狂战士、黑暗法师的头领全都到场，将今天视为恶魔聚集日也一点都不为了过。

    黑暗议会会长劳伦瑞是一个地级黑暗魔法师，在黑暗议会里，黑暗魔法师总共分为这几个境界：黑暗魔法师学徒，初级黑暗魔法师、中级黑暗魔法师、高级黑暗魔法师、地级黑暗魔法师、天级黑暗魔法师、圣级黑暗魔法师。每个境界都有高中低三个层次，有些资质不好的人往往踏入初级黑暗魔法师的境界就再无进步了，可想而知，黑暗议会会长劳伦瑞的资质究竟是有多么的好。

    黑暗议会会长劳伦瑞坐在高高的黄金椅子上，他今天召开这个会议的主要目的就是为了商量一个可行的办法对付一个人，此人正是胆大包天的龙傲，环视众人一眼，苏伦瑞沉声说道：“刚刚得到消息，沙特王国的大王子法赦恩特计划失败，已经当场自杀，沙特国王并没有死去，只是和我们玩了一个漂亮的障眼法，这一切的罪魁祸手都是那个来自东方的强大少年龙傲。”

    这话犹如一颗威力强大的炸弹丢入了平静无波的海面上，炸起了惊天骇浪。

    众位首领都知道黑暗议会在背中支持大王子法赦恩特做上沙特国王的目的何在，如果计划成功了可以大大的增加黑暗议会的实力，在源源不断的金钱的支持下，黑暗议会一定会有着很大的发展，超过死对头教廷再也不是痴心妄想的事情。

    血族首领是一个叫伯恩瑞西的老家伙，他双眼射出一道狠光，站起来大声说道：“会长大人，龙傲在不久前在m国杀死了血族的多位高手，现在又破坏了黑暗议会的发展大计，是们黑暗议会所有人的死敌，我们一定要不惜一切代价杀了他……”

    “伯恩长老说的不错，我也得到消息，我手底下的两名优秀的狼人战士也在沙特死于龙傲之手，此仇不报誓不为人，更会将我们黑暗议会的赫赫威名抹黑，就算龙傲的实力再如何的强大，我们也要不惜一切代价杀了他，这样才能大震我们黑暗议会的盖世威名。”狼人首领也站起来大声发表着自己的意见。

    整个黑暗议会就数血族和黑暗议会的人数最多，现在两大势利都公开表明要杀了龙傲那小子替死去的血族和狼人报仇，剩余的黑暗法师、狂战士的首领也纷纷站起来公开的表示支持，他们一致将龙傲视为黑暗议会的头号公敌。

    对于神秘的中国。劳伦瑞从来都抱着警惕的心理的，作为暗黑议会的议事长，劳伦斯地年龄已经达到了1080了，300年前他成为巫妖，寿命大大的增加了，在成为巫妖的同时，他也踏入了地级，成为了地下世界中最顶尖的高手，除了老对头，教廷的教皇之外。其他的人他都不放在眼里，可是这个中国之行。却让他有些进退维谷的。

    千年之前，劳伦瑞刚刚成为暗黑法师的时候，他的师傅，黑暗议会历史上最伟大的暗黑法师，只用了300年时间，就踏入了圣魔法师领域，当时更是达到了圣魔法师的巅峰，被誉为千年以来最有可能踏入传奇法师这个层次地罗伯威大师，感受到了中国宝物的诞生，和其他的几个相似层次的高手前往中国，仅仅是六级的高手就有七个，五级四级的不计其数，在当时的欧洲，足以恒少一个国家了，但是如此庞大的力量，居然没有一个回来，一时间暗黑议会元气大伤，中国也被定为了暗黑议会的禁地。

    这个禁地已经存在千年了，几乎贯穿了劳伦瑞的一生，如果放在以前，即便诱惑再大，劳伦斯也不会选择前往中国的，可是现在这个神秘的中国似乎没落了，几十年前的二战中间，j本的那些半瓶子咣当的忍者都在中国上蹿下跳的，让劳伦瑞看到了机会，当年中国的那些隐士们，都已经陨落，或者已经失传了，否则的话，他们绝对不会放任不管的。

    黑暗议会会长劳伦瑞非常的清楚龙傲的可怕之处，火云神剑散发出来的气势他能够感受到，和他同样级别的教廷的教皇一样能够感到，如果这股气势真的是宝物的话，他一定比黑暗之心更加厉害的宝物，绝对不能落到他的死对头教皇的手上，现在黑暗议会和教廷都分别拥有三件圣器，分别是黑暗之心，吸血鬼斗篷，和狼人族的苍狼之牙，与之相对应的教廷也拥有差不多的三种宝物种程度上面双方的实力也达到了某种的平衡，如果在刻，出现了一个压倒性的神器的时候，那么对黑暗议会绝对不利。

    正是因为考虑到这些因素，所以黑暗议会会长劳伦瑞才会如此兴师动众的召开一个大型会议商讨此事，现在龙傲和黑暗议会已势同水火，再无化解的可能，黑暗议会会长劳伦瑞将龙傲定为黑暗议会的头号公敌，必杀的对象，绝对不能让龙傲站到教廷这股强大的敌对势利那一边，否则黑暗议会的前景堪优。

    “各位首领静一静，你们的意思本会长都知道了，你们的意思就是本会长的意思，但具种种消息证实，龙傲绝对是个深不可测的强者，东方又是黑暗议会的禁地，所以我们想要除了龙傲就必须从长计议，否则打草惊蛇会折损黑暗议会的力量。”劳伦瑞站起来大声说道。

    血族首领伯恩瑞西想了想，也觉得黑暗议会会长劳伦瑞说的有理，神秘的中国确实是黑暗议会的禁地，在禁地里杀死一个深不可测的高手确实需要一个万全的计划，否则只能是竹篮打水一场空，伯恩瑞西望着劳伦瑞大声问道：“尊敬的会长大人，那你觉得我们应该怎么办？”

    黑暗议会会长劳瑞恩微微一笑，回了句：“伯恩瑞西阁下，据可靠消息说，龙傲已和中国主席的孙子胡文东闹翻了，双方现在成为了死敌，这个消息对我们太有用了，现在胡文东已拜了一位恐怖的高人为师，想必日后肯定会和龙傲再发生大战，中国有一句话古话叫作敌人的敌人就是朋友，我相信胡文东不会不明白这个道理，届时就是我们黑暗议会向龙傲讨回血债的时候，我们还能借着胡文东此人在神秘的中国发展黑暗议会的势利，何乐而不为，哈哈哈……”

    血族首领、狼人首领、黑暗法师首领三位黑暗议会的大人物听见此话，接着也是疯狂的大笑起来，最后异口同声的高呼：“尊贵的会长大人真是高人也！这招借力打力用的确实高明，坐山观虎斗，黑暗议会借机壮大发展，真是高明……”

正文 第三百三十三章：喜得承影神剑

    前几日各个国家的煤体刚刚疯涌般的报道过有关沙特国王去逝的消息，世界上一半以上的国家要员全都来电致哀，可是刚过了几天，却又传来沙特国王死而复活的消息，这个消息实在是太惊人了，刚开始，各个国家的煤体都以为这是不实的小道消息，有人故意在背后推波助澜，但是当各个国家驻沙特的办事人员前往沙特王宫亲眼见到沙特国王好端端的能吃能喝的时候，全都惊讶不已，提出了各种问题，由于事先和龙傲有了约定，沙特国王闭口不提自己死而复活的事情，也下令封锁了有关的消息。(.3ghxw.)

    当各个国家的办事人员将沙特国王没死的消息传回国内后，立刻引起了惊涛骇浪，各大煤体更加疯狂的报导此事，全世界的人都惊讶了，已死的沙特国王突然复活，这件事情成为了当今最热门的议论话题，沙特国王当年的那些风流韵事也因此被揭露出来，各大国家的要员不是致电就是亲自前往沙特拜访沙特国王，不过最后的结果也是一样，沙特国王并没有向任何人吐露有关自己死而复活的半个字，一来因为大王子法赦恩特弑父夺位是天大的丑事，二不是因为答应过龙傲这位救命恩人。

    只有那些在暗中和大王子法赦恩特达成某种交易的人最为痛心疾首，眼看着巨大的好年就可以到手，可现在大王子法赦恩特突然死去，眼看就要得到巨大好处统统不见了，这如何让他们不气愤？

    沙特王国称大王子法赦恩特患了重病突然离世，沙特国王按照王子的规格为他办理了后事，虽然外界对此事抱有很多的疑问，用尽了各种办法都没有套出半点有用的消息，只能在暗中猜测大王子法赦恩特突然死去肯定和沙特国王死而复活有着某种神秘的联系，至于事情的真相只有少数的几人得知。

    龙傲此行沙特的任务圆满完成，彻底帮小王子法赦西蒙解决了遇到的巨大危机，是龙傲凭一人之力就将大王子法赦恩特的阴谋诡计统统识破，并且设下连环计让大王子法赦恩特这个倒霉蛋自动的往上撞，最后落得个自杀身死的下场。

    近日，龙傲每天都由莎莎小美人陪伴着在沙特的各个地方游玩，甚是痛快，仔细算起时间来，龙傲已经来到沙特两周多了，离前去参加武林大会的时间只剩下了一周多，香港那边还有事情要处理，所以龙傲决定明日就离开沙特返回香港，外面虽然好玩，但始终都没有家里温暖。

    沙特国王、小王子法赦西蒙得知大恩人龙傲明天就要离开沙特的时候，立刻热情的挽留，但龙傲去意已决，沙特国王和小王子法赦西蒙也没有办法，只能在今晚设最豪华的宴席招待龙傲，现在是沙特的敏感时期，外界不知有多少双眼睛紧盯着沙特不放，所以参加宴会的人只有沙特国王、小王子法赦西蒙、龙傲三人。

    早就听闻沙特的贵族最懂得享受，今日一见果然名不虚传，摆上桌的美味佳肴每一道都是龙傲没有吃过的，大厨在一旁津津有味的为龙傲介绍着，这些美味佳肴的食材居乎包括了天上飞的海底游的陆地上行走的，每一样食材都非常珍贵，普通人一生能够吃上其中的一道美味佳肴就足以自傲了，龙傲现在能一口气品尝这么多，如果让旁人知道了肯定羡慕死他们。

    沙特国王笑呵呵的说：“龙傲先生，这些美味佳肴你还满意吗？如果不满意，我让他们做别的……”

    “对呀！如果不满意就让他们重做，你可是我和父王的大恩人，把你招待好了就是我们现在最重要的事情。”小王子法赦西蒙也笑逐颜开的说。

    龙傲闻言，心中狂汗不止，如果对这些珍贵的美味佳肴还不满意的话，那真应该天打五雷轰了，他一本正经的回答：“国王，小王子，你们的心意我领了，这些美味佳肴我非常满意，多谢你们的盛情款待。”

    “龙傲先生满意就好，满意就好……”沙特国王十分感谢龙傲为自己和小王子所做的一切，还真找不出什么词语来描述沙特国王对龙傲的感激之情。

    “龙傲，这是王宫里珍藏的极品红酒，我父王平日里都舍不得拿出来喝，今天为了款待你，我父王可是一口气拿出一箱来了，你真是有口福啊！”小王子法赦西蒙笑眯眯的打开红酒盖，倒上三杯，分别推到父王和龙傲面前，自己举起一杯，站起来颇有感慨的说：“这段时间经历了这么多事，让我知道了很多为人处事的道理，如果没有龙傲，王兄法赦恩特的阴谋就得逞了，我和父王也会死在他的手里，这一切多亏了你，龙傲，这第一杯酒是我敬你的。”

    龙傲举杯站起来同小王子法赦西蒙碰了一个，淡淡的说：“小王子，这杯酒不为别的，就为我们之间的友情干一杯，朋友之间相互帮忙本来就是理所应当的事情。”

    “好，愿我们的友情天长地久。”小王子法赦西蒙豪爽的将杯中的红酒一饮而尽。

    提起大王子法赦恩特，原本欢快的气氛变得有些压抑，沙特国王脸上也再无笑容，露出几丝落漠之色，这种弑父杀弟的人间惨事，无论是发生在何人身上都是一种天大的悲哀，沙特国王没有因此而垮掉，足以说明他的承受能力究竟有多么强大。

    “小王子，国王，我们今天不谈其它事情，一心一意的品尝美食，你们觉得怎么样？”龙傲查觉气氛不对，立刻站出来转移二人的视线。

    “龙傲说的对，父王，这事已经过去了，我们得为将来活着，别再为这件事而闹心了。”

    沙特国王闻言，全身一颤，若有所思的瞟了小王子法赦西蒙一眼，欣慰的笑道：“西蒙，我的孩子，你终于长大了，父王真的十分高兴，以后沙特王国的未来就在你手中，你切莫不可再使小性子，一切都要以大局为重，个人得失不算什么，知道吗？”

    “父王，你的教诲，孩儿铭记于心，昨天的法赦西蒙已经死了，现在活着的是一个全新的法赦西蒙，孩儿不会让你再失望了。”

    小王子法赦西蒙明白现在的情况，王兄法赦恩特犯上作乱受到应有的惩罚，自己是将来王位的唯一继承人，肩膀上的担子越来越重，如果是以前小王子法赦西蒙肯定会觉得很累，担心自己承担不起这副重担，但最近经历了这么多大起大落的事情，小王子法赦西蒙彻底明白什么事情对自己才是最重要的，沙特国王现在就只有自己一个儿子了，小王子法赦西蒙觉得自己万万不能让父王再失望难过了，他必须肩负起理应属于他的那份责任，努力将事情做到最好，屹立在权利的最巅峰走完自己的一生。

    听见这些话，沙特国王的双眼里泛起了精光，拍着桌子大声叫好：“西蒙，你终于长大成*人了，今天是父王最高兴的一天，感谢真主，我一定永远记住这一天的，今天我们一定要不醉不归，哈哈哈……”

    “那是当然，今天晚上可是欢送龙傲的离别宴，我们当然得好好尽兴不醉不归。”小王子法赦西蒙也赞同父王所说的话，虽然他心是甚是舍不得龙傲离去，但小王子法赦西蒙知道像龙傲这样的强大神秘的人物肯定有很多大事要做，为了自己的事让龙傲耽搁了这么长时间，法赦西蒙心里已经有点过意不去了，他再也不希望耽搁龙傲的时间了，所以只能将不舍之情深埋在心里，用两句古诗来说就是：海内存知己，天涯若彼邻。

    “说到喝酒那可是我的强项，我是人送外号的酒王，岂会怕了你们父王，你们有什么招数尽管使出来吧！我一一接着就是，哈哈哈……”龙傲兴高采烈的大声嚷嚷，不停的动着筷子吃着这顿非常珍贵的美味佳肴。

    酒确实能忘忧，确实是个好东西。

    接下来的气氛变得无比欢乐，沙特国王、小王子法赦西蒙、龙傲三人都大吃大喝，尽聊些风月之事，果真没人再往大王子法赦恩特犯上作乱的事情引，这件事是沙特国王和小王子法赦西蒙心底最深的痛事，他们宁愿一辈子再也想不起来。

    经过龙傲神奇般的医治，沙特国王的身体确实好了，现在喝了这么多酒，说话也是口齿流利：“龙傲，你不仅是我和王儿的恩人，更是沙特人民的恩人，待会让西蒙这孩子陪你去王宫的藏宝库走一趟，你看见有什么喜欢的东西尽管可以拿去，这些都是你应得的。”

    龙傲没有虚假的推脱，因为他也觉得这些东西是他应得的。

    对于沙特国王的建议，小王子法赦西蒙没有任何的意见，因为他和父王的命都是龙傲给的，又岂会在乎这些礼物，这个世界上只要有钱很少有东西买不到。

    两小时后，宴会结束。

    沙特国王由专人扶着回房休息了。

    小王子法赦西蒙领着龙傲在前去藏宝库的路途上。

    沙特王室究竟有多少钱？这可是个非常难回答的问题，因为就连沙特国王自己也不清楚，因为沙特有多少石油就意味着有多少钱，再加上沙特王室几代的积累，这可是个惊人的数字，沙特王宫的藏宝库可是经过几代人的努力建造的，其安全系数放眼全世界也是名列前茅，藏宝库中的宝物多不胜数，里面有许多宝物只在传说中出现过，可现在却盛放在沙特王宫的藏宝库中，可想而知，这笔财富究竟惹得多少人眼红，就连龙傲认识的那个老神头曾经也来过沙特王宫的藏宝库盗宝，但其结局却是差点死在了藏宝库里，从此老神头就不敢打这里的主意了。

    原来沙特的藏宝库是建于一座宫殿的地下室里，想要进入这里，没有指定的办法根本不可能，除非你用威力强大的炸弹将门炸了，否则想要无声无息的潜入比登天还难。

    龙傲的眼不瞎，一路走来，他仔细的观察了一番，发现这个藏宝库里至少运用了全世界上百种最先进最历害的防盗技术，就比如那些盛放宝物的地方，如果你不知道其开关，轻易将宝物取出的话，那四面八方就会射来密密码码的红色激色将你打成粉碎。

    望着周围各种各样的宝物，龙傲重重的叹了一口气，也许只有自己储物戒指里的那些宝物能和这些相提并论，龙傲也不是贪心之辈，他只拿自己感兴趣的宝物，其余的宝物就算是再珍贵，龙傲也不会起什么占有的心思。

    “龙傲，我父王已经说过了，这里的礼物你看上哪件尽管可以拿去，只要你喜欢就好。”小王子法赦西蒙自小生活在这样极富贵的家庭里，自是什么样的宝物都见过，就算面对摆满宝物的藏宝库，小王子法赦西蒙也能做到面不改色。

    龙傲笑着点点头，藏宝库这么大，宝物这么多，龙傲一时之间也看不过来，故出声问道：“小王子，藏宝库里有没有什么东方的宝物，我想看看那些东西。”

    “有，这些宝物都是按类别存放的，这样寻找起来也容易。”小王子法赦西蒙非常客气的将龙傲引到了一个角落里，指着这些架子上的东西和箱子里面的物事笑呵呵的说：“这些宝物全都是沙特王室通过各种办法寻获而来的，称得上珍贵啊！”

    龙傲的眼力不差，一眼望去，将这些宝物看了个七七八八，这些宝物每一件都是举世无双的珍品啊！拿出去拍卖绝对会引起轰动的，龙傲挑了几幅感兴趣的字画，就在他欲离开此地的时候，龙傲眼皮一跳，有所感应的朝一个极为隐蔽的角落里望去，只见一个大箱子遮挡住了一把剑，只整出了一个剑柄，如果不是龙傲突然所感，还真可能会错过，龙傲心里狂跳，大步上前，将沉重的箱子移开，将这把剑拿起来仔细的端详，过了几分钟，龙傲面色狂喜，大笑道：“果真是承影神剑，果真是承影神剑，上天待我不薄啊，上天待我不薄啊……”

    中国十大神剑，龙傲现在已获三把，此时此刻，龙傲觉得十分庆幸，如果自己拒绝了这次来藏宝库的机会，那一生可能就与承影神剑无缘了，现在承影神剑落入龙傲之手，龙傲再次暗叹好心有好报这句千理名言委实正确，像十大神剑这等神物，如果不是有缘之人肯定不能得到。

    小王子法赦西蒙见到龙傲如此开兴，心中着实不解，在他想来不就是一把剑嘛！有什么好大惊小怪的，藏宝库里这么多宝物，在小王子法赦西蒙看来，每一件都比一把剑珍贵的多。“龙傲，这把剑真的这么珍贵吗？值得你这么高兴。”

    龙傲收起笑容，拍着小王子法赦西蒙的肩膀一本正经的说：“小王子，你不是中国人，自然不知道这把剑的珍贵之处，可以这样说，如果让我用这里所有的宝物来换这把剑，我也会毫不犹毅，现在你还舍得将它送给我吗？”

    小王子法赦西蒙坚定的点点，郑重的回了句：“龙傲，我们是最好的朋友，在你眼里这把剑非常珍贵，但在我眼里这把剑再珍贵也不及我们之间的情谊珍贵，就算你将宝库里的东西全都拿走，我也不会皱一下眉头，说一个不字。”

    听见这话，龙傲是真的感动了，他和小王子法赦西蒙相拥在一起，大笑道：“好兄弟，我果然没有看错你，从此刻开始，你就是我龙傲生死与共的兄弟，我们以后有福同享有难同当。”

    “好兄弟，有福同享有难同当。”小王子法赦西蒙觉得上天真是待自己不薄，死了一个禽兽不如的王兄，却给自己送来了一个神奇强大的兄弟，此生有此生死与共的好兄弟，小王子法赦西蒙再无它求。

    闲聊一阵，龙傲、小王子法赦西蒙出了地下藏宝库，各自回屋睡觉了。

    莎莎依旧没有睡，躺在床上等龙傲回来。

    龙傲洗漱后，脱掉衣裤钻入温暖的背窝，抚摸着莎莎洁白如玉的娇躯，笑眯眯的说：“小宝贝，怎么还没睡，是不是我没在，没人带你进入天堂，你就睡不着呀！”

    莎莎不依的挪动几下，娇嗔道：“龙傲，你明天真的要走了吗？”

    “嗯，明天就坐飞机回去。”

    莎莎闻言，面色一变，皱着眉头没有再说话。

    龙傲见状，岂会不明白莎莎的那点小心思，他刮了莎莎的小俏鼻一下，打趣道：“莎莎，你是不是担心我将你一个人留在这里，独自一人回去。”

    自己的心事被猜中了，莎莎虽然觉得有些不好意思，但还是诚实的点点头，回了句：“嗯，我就是怕你丢下我一个独自回去中国。”

    龙傲突然在莎莎丰满的臀部上猛拍了一下，笑嘻嘻的说：“好呀！小妖精，原来我在你眼里就是这种人，真是讨打，莎莎，你是我的女人的了，我怎么会丢下你一个人独自离开呢？明天一早我们一起离开。”

    “真的吗？实在是太好了。”莎莎欢天喜地的娇笑道。

    “小宝贝，夜已经深了，我们该休息了，接下来该做什么不用我教你了吧！”

    莎莎妩媚的白了龙傲一眼，在龙傲脸蛋上吻了一口，凑到龙傲耳边吹气如兰的说：“小色狼，回去以后，你就再也不是属于我一个人的男人了，今天晚上就让我来好好的伺候你，就让我们一起记住这个漏*点的夜晚……”

正文 第三百二十四章：温柔乡英雄冢

    第二天早上八点。(.3ghxw.)

    沙特私人飞机场。

    龙傲、莎莎、沙特国王、小王子法赦西蒙站在豪华的私人飞机旁做最后的话别。

    仔细算起来，龙傲已经来到沙特将近三周了，时间不算太短也不算太长，在小王子法赦西蒙的印象里，龙傲就好像只来了沙特一天，小王子法赦西蒙还有很多话想对龙傲说，可是现在已经来不及了，欢聚的时间总是那么短暂，小王子法赦西蒙只希望期待下一次相聚的时间快点来临……

    望着龙傲，沙特国王眼中也流露出强烈不舍的目光，他知道龙傲是来自东方的绝顶强者，沙特国王多么希望龙傲永远留在沙特，这样一来就等于他和小王子法赦西蒙多了一个超级强悍的保镖，不过沙特国王明白这是不可能的事情，他只希望小王子法赦西蒙和龙傲之间建立长远深厚的友谊，这样即使有一天自己不在了，小王子法赦西蒙遇到困难的时候也能通过龙傲寻求帮助。

    “尊贵的龙傲先生，感谢你为我和西蒙所做的一切，沙特就是你的第二个家，无论你何时想回来，沙特的大门永远向你敞开着。”沙特国王拍着龙傲的肩膀大笑道。

    “沙特国王，你这话我记住了，日后有时间我一定会再次拜访的。”

    “龙傲，你回到中国以后，我们也可以通过电话和上网联系，你千万别忘了我这个兄弟。”小王子法赦西蒙恋恋不舍的说。

    龙傲又和小王子法赦西蒙来了一个纯友谊的拥抱，笑着回了句：“小王子，你放心，我一定经常和你联系，你什么时候遇到解决不了的困难，尽管给我来信，我无论在哪里都会第一时间赶回来的……”这话是龙傲的真心话，从龙傲接受小王子法赦西蒙所赠的承影神剑那时起，龙傲就已经把小王子法赦西蒙当作了真正的兄弟。

    “多谢你，兄弟。”小王子法赦西蒙都快感动得哭了出来。

    龙傲不是那种拖拖拉拉的男人，再把时间延迟下去，只会徒增小王子法赦西蒙和沙特国王内心的伤感，龙傲大方的摆摆手，大笑道：“小王子，沙特国王，我们日后再叙，现在我得走了，中国还有很多事情等着我去处理。”

    沙特国王和小王子法赦西蒙都知道龙傲说一不二的性格，没有再多说废话，各自对龙傲道了一声珍重，俩人就强忍着不舍离开了。

    龙傲、莎莎二人登上豪华的私人飞机，机师启动飞机，没过一会儿就起飞了。

    莎莎十分会照顾人，她知道龙傲的那些嗜好，一上飞机就找来一瓶极品红酒伺候龙傲。

    龙傲一边喝着美酒一边有美人陪伴，这段前往中国香港的旅途真是愉快极了。

    莎莎趴在龙傲的怀里柔声问道：“龙傲，你在中国有多少个女人？”

    听见这个问题，龙傲这牲口脸上露出一抹坏笑，扒着手指头数了数，然后一本正经的回道：“有过关系的总共有三人，不过以后还会更多的……”

    莎莎没想到龙傲的脸皮居然这么厚，说这种‘无耻’的话还这么兴高采烈的，莎莎妩媚的白了龙傲一眼，娇嗔道：“龙傲，你的女人太多了，你会不会有朝一日厌倦我了，就将我赶走……”这个怀疑不是不无道理的，毕竟现在有关这方面的小说和电影实在是太多了，而且莎莎又是一个外国人，莎莎还真有点怕龙傲的新鲜感一过就把自己一脚踢走。

    龙傲明白莎莎的感受，莎莎越紧张越害怕就说明她越在乎自己，龙傲一点都不生气，紧紧的把莎莎搂在怀里，轻声说道：“莎莎，下次别再说这种特别幼稚的话了，我龙傲说出去的话就等于泼出去的水，更不会失信于自己的女人。”

    “龙傲，你别生气，毕竟我从小就生活在欺骗残酷的谎言当中，我不相信有朝一日幸福离自己这么近，得到了我总是害怕失去，这种患得患失的感觉搅得我心里特别不好受……”

    “莎莎，你别再说了，你的心情我能理解，你只需要记住，我永远不会抛弃你就行。”

    “嗯。”

    不知过了多久，豪华的私人飞机稳稳的降落在属于沙特王室的私人飞机场里。

    龙傲、莎莎下了飞机，出了飞机场。

    望着周围熟悉的景物，龙傲由衷的说了句：“我终于又回到自己的祖国了。”也许对于每一个中国人而言，外面的世界再好也没有自己的祖国好。

    站在这个异国它乡的大街上，莎莎觉得有些茫然，她虽然曾经奉大王子法赦恩特的命令执行过很多次任务，居乎走遍了全世界，但就是没有来过中国，莎莎在这个陌生的城市里就认识龙傲一人，一种悲伤的感觉袭上心头，莎莎有些落漠的问道：“龙傲，你打算怎么安排我？”

    “莎莎，我给你找间顶极的酒店住下，香港是国际上的一个娱乐大都市，这里是购物者的天堂，你好好玩玩，我一有时间就会过来陪你。”龙傲也是对莎莎这个迷人的小妖精甚是不舍，但没办法，家里已经有了一个怜秀秀，龙傲可不想把莎莎带回家徒增自己的烦恼。

    莎莎知道龙傲的顾虑，不想让他难做，乖巧的点点头，轻声说道：“好吧！不过你一有时间就得来看我，否则你就算逃到天涯海角，我也会设法找到你的。”说完这话，莎莎冲着龙傲做了一个可爱的鬼脸，然后扬了扬拳头以示威胁。

    龙傲被莎莎这可爱的模样逗得一笑，拉着莎莎的小手朝前面走去：“莎莎，你放心，我一有时间就来见你，我可舍不得你这个迷人的小妖精。”

    在接下来半小时的时间里，龙傲帮莎莎订了一间无限期的总统套房，然后又给了莎莎一张存有大笔金钱的银行卡，足够她这段时间在香港的开销了，做完这些事情，龙傲和莎莎在房间里温情一阵子便起身前往半山别墅。

    一小时后，龙傲来到了半山别墅，掏出钥匙开了门走了进去。

    只见客厅里只有爸爸龙风一个人坐在那里看报纸。

    见到龙傲回来，龙风抬起头瞟了龙傲一眼，一句话也没说，继续看手中的报纸。

    龙傲觉得奇怪，他记得自己每次出远门回来，爸爸龙风见到自己的时候都特别开兴，可是这次为何如此反常，莫非是家里发生了什么事情？想到这里，龙傲面色一变，赶紧上前望着爸爸龙风问道：“爸爸，你看起来怎么好像不高兴，是不是家里发生了什么事情？”

    龙风闻言，身体一颤，瞪了自己这个好色儿子一眼，没好气的说：“你还好意思问为发生了什么事情，你扪心自问，自己究竟做错了什么事？”

    龙傲心里更加奇怪了，他仔细的回忆了一下最近发生的事情，自己真的没做什么惹爸妈不高兴的事情，可是爸爸龙风现在为何会如此生气呢？想不通真是想不通。“爸爸，你老有话就直说，我真不知道自己做错了什么事情惹你不高兴了。”

    “哼！自己究竟做错了什么事情自己心知肚明，我没必要把话说明，待会你自己就知道了。”龙风认为龙傲这是在装傻充愣，懒得理这个好色的小子，拿起放下的报纸继续看了起来。

    龙傲有种被冤枉的感觉，一脸郁闷的坐在沙发上，他真搞不懂自己的爸爸究竟是不是突然吃错了药，怎么一见自己就发那么大的火，待会他一定要将此事搞清楚，这种黑锅可不能乱背。

    大约过了半小时，别墅的大门再次被人推开。

    龙傲一眼就见到了两个熟悉的身影，那是妈妈王淑兰和怜秀秀，龙傲微微一笑，站起身来刚想迎上前去，可没想到他又见到了另外两个熟悉的身影，一时之间，龙傲愣住了，他不知道这是怎么回事，更不知道霍思燕和华雪冰为什么会一起出现在这里，龙傲只知道爸爸龙风发火肯定与此事有关，我的天啊！难道今天是愚人节吗？龙傲在心底狂呼，脸上一阵阴一阵晴的，外人根本不知道他此时在想什么。

    突然见到自己朝思夜想的男人回来了，怜秀秀起先特别激动，可是后来一想到龙傲在外面惹下的风流债现在一起找上门来了，激动就转化成了怨恨，怜秀秀对龙傲不理不睬，板着一张俏脸跟在王淑兰身后。

    王淑兰左右两只手都提着食物，瞪了龙傲一眼，笑骂道：“你这臭小子终于回来了，这段时间真是难为我和你爸了，待会看我怎么收拾你。”

    霍思燕和华雪冰住在别墅的这段时间，确实有点为难龙风和王淑兰，怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女是情敌，她们三人在一起斗法的时候，龙风和王淑兰就得提防着，生怕怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女冲动打起来，幸好她们三人都懂得克制，这才避免了大战的发生，不过王淑兰和龙风确实为此事吃了很多苦，他们这也算是替儿代过吧！

    霍思燕、华雪冰二女一见龙傲就双眼一亮，赶紧放下手中的食物，大步走了上来，一左一右的坐龙傲的旁边，她们眼中射出的那些缕缕情丝，就算是白痴也知道这是怎么回来。

    见到这一幕，怜秀秀心中更是难过，冷哼一声，跟随在王淑兰身后走进了厨房。

    “龙傲，你终于回来了，让人家等的好苦。”霍思燕白了龙傲一眼娇嗔道。

    华雪冰也不示弱，接着笑逐颜开的说：“龙傲，你还记得你在m国对人家说的那些话吗？人家回国之后想了好久，最后还是觉得你说的对，这不就过来找你了，你可千万不能抛弃人家啊！”

    龙傲心里狂汗不已，霍思燕的话还可以理解，但华雪冰的话龙傲就理解不了了，华雪冰在m国的时候根本就是对自己爱理不理的，可是现在为什么变得如此热情了，女人真是一种奇怪的动物，说变就变，永远也让人搞不清楚她们究竟在想些什么？

    “思燕、雪冰，你们怎么来了，事先也不和我打一个招呼，好让我去接你们，让你们空等了这么多天，真是不好意思。”

    “龙傲，你这是什么意思，难道我们不能来吗？”一听这话，霍思燕就不高兴了。

    “就是，龙傲，如果你讨厌我们的话，那我们现在就可以走。”华雪冰小手掐着腰望着龙傲冷冰冰的说。

    女人不讲道理真是可怕啊！龙傲暗叹一声，赶紧回道：“思燕，雪冰，你看你们说的哪里话，你们都是我的好朋友，我怎么可能不欢迎你们呢？”

    龙风坐在一旁，实在受不了龙傲这小子肉麻的话了，冷哼一声，站起来沉声道：“龙傲，你好好招待你的两位女性朋友，她们已经等你很长时间了，你们好好叙叙旧。”

    龙傲听爸爸龙风将女性朋友四个字的语气咬得特别重，当然明白龙风是在提醒自己已经有女朋友了，千万不能做对不起怜秀秀的事情，否则要自己好看。龙傲心虚的点点头，他头一次觉得认识太多的漂亮女人也是一件错误的事情，平时觉得没什么，可是一但将这些漂亮的女人聚在一起，那麻烦事就会一大堆，龙傲想要建立美女后宫，就必须让后宫的各位美女首先做到和睦相处，否则自己还真的无法消受呀！

    怜秀秀正待在厨房里生着闷气，不愿意出来，她就是不愿意看到龙傲和别的女人在自己眼皮子底下风流快活。

    作为过来人，也作为长辈，王淑兰觉得自己有这个必要开导一下怜秀秀，否则她和龙傲之间的感情一但产生裂痕就很难修补了，王淑兰洗洗手，用毛巾擦干手上的水渍，拉着怜秀秀的纤纤玉手说道：“秀秀，我知道你现在很生气，但越是这个时候你就越要沉得住气，像你这样对龙傲这小子不理不睬的，这正是外面的那两个女人愿意看到的，她们会趁机而入的，到时候你后悔可就来不及了。”

    “妈，我知道你说的意思，可是我一见到龙傲和别的女人在一起就生气，我实在无法控制自己。”怜秀秀委屈的说。

    “秀秀，你听我说，依照我的观察，霍思燕和华雪冰还是一个未经人事的女人，她们和龙傲之间不存在那种关系，我自己的儿子我自己最清楚，如果你再对龙傲不理不睬的，那就等于是你亲手将龙傲推到了那两个女人的怀抱里，到时会发生什么事情就不得而知了，毕竟霍思燕和华雪冰可是一等一的美人，天下间很少有男人能抵抗得了她们的诱惑，龙傲那小子又有点好色，最后肯定会犯错误的。”

    一听这话，怜秀秀就急了，她慌忙拉住王淑兰的手，迫不急待的问道：“妈，你觉得我现在应该怎么办？”

    “很简单，那就是宽容和大方，只要你能做到这两点，霍思燕和华雪冰就没有机会。”王淑兰是完全站在怜秀秀这一边，必要的时候，她会向龙傲这个好色小子施加压力。

    怜秀秀沉思半响，她也觉得王淑兰说的对，这个危急关头自己确实不应该生气，否则就是自己给自己找麻烦，怜秀秀深深的吸了一口气，望着王淑兰坚定的说：“妈妈，多谢你的教诲，我知道怎么做了，我现在就出去会会那两个女人，我怜秀秀到要看看她们究竟是用什么样的手段将我的男人给引诱走的。”

    望着特别有自信的怜秀秀，王淑兰打心眼里高兴，她拍着怜秀秀的肩膀说道：“秀秀，去吧！我和你爸永远坚定不移的站在你这边，这是你最大的优点，霍思燕和华雪冰是比不了的。”

    感受到王淑兰的关心，想起自己的优势，怜秀秀更加有信心了，脸上露出一抹迷人的微笑，王淑兰就是带着这抹迷人的微笑慢慢走到龙傲身边，端过一个凳子坐在龙傲前面，娇声问道：“龙傲，你们在聊什么，怎么这样开兴，能不能和我也说说。”

    龙傲又如丈二的和尚摸不着头脑，刚才怜秀秀还是一副特别生气的模样，怎么眨眼间就有这么大的转变，真是不可想象，不过只要怜秀秀不生气，万事都好商量。“秀秀，想必你已经知道她们两个的来历了，那我就不多做介绍了，我们大家都是年青人，一定有很多话题可聊，趁这几天有时间，我一定带你们出去好好玩玩。”

    “龙傲，你这话可就说错了，我们大家都是看青人不错，可是我和她们两个没什么可聊的，你想出去玩就带她们两个出去吧！我想她们也不愿意见到我。”怜秀秀是想压抑怒气来着，可是想着简单，可做起来实在太难了，一见到龙傲那嘻皮笑脸完全不知反省的笑容，怜秀秀就来气，就恨不得冲上前去狠狠的咬龙傲几口出气。

    “咦！伯母在做糖醋排骨吗？我怎么闻见一大股浓浓的醋味。”霍思燕阴阳怪气的气。

    “我也闻见了，这股醋味真是好浓呀！我敢肯定就算在别墅外也闻得见，待会一定得问问伯母究竟用的是什么牌子的醋，居然这么霸道……”在怜秀秀的问题上，华雪冰和霍思燕是站在一起的，因为她知道自己一个人根本不可能和拥有坚强后盾的怜秀秀斗，最后只能是输，就算霍思燕是情敌，在必要的时候也是可以暂时合作的。

    怜秀秀怒极了，真想出手教训霍思燕和华雪冰这两个可恶的女人，但她知道自己就算这么做了，龙傲也会阻止的，她唯有将这股怒气暗暗压在心里，日后再好好找霍思燕、华雪冰二女逐一清算。

    龙傲也不知道帮谁是好，识趣的选择了沉默，否则会引火烧身的。

    “龙傲，你不在的这段时间里，家里真的好热闹，爸妈一个劲的在夸霍思燕、华雪冰两位姐姐听话懂事，人又长得漂亮，不知以后是什么样的男人才有福气得到她们，龙傲，你认识的朋友多，你看看有没什么优秀的男人适合霍思燕、华雪冰两位姐姐介绍介绍，这是我的意思，也是爸妈的意思，你可一定不能推脱，否则我和爸妈都不会轻饶了你。”刚才霍思燕和华雪冰率先做出了攻击让怜秀秀难堪，怜秀秀现在也是以其人之道还治其人之身，让她们明白谁才是龙傲真正的女人。

    龙傲刚喝了一口水，差点没有喷出来，他觉得怜秀秀这招真是太毒了，连他也忍不住称赞，可此事确实让龙傲难做了，点头也不是，不点头也不是，龙傲唯有再次发扬忍者的精神，闭口沉默，霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女斗归斗，可千万不能让她们有机会将战火转移到自己这边来。

    “多谢秀秀妹妹的好意了，不过姐姐已经有喜欢的男人了，这辈子除了他，姐姐不会再喜欢别的男人了，请秀秀妹妹别在瞎*心，如果日后姐姐做出什么错事来，还请妹妹千万别怪罪……”霍思燕瞟了龙傲一眼一本正经的说。

    华雪冰也不甘示弱，她从小就是个要强的女人，认定了一件事情就绝不会回头，感情也是如此，就算最后在这感情这条路上撞得头破血流，华雪冰也要搏上一搏，不能就这么轻易的认输。“秀秀妹妹，姐姐也多谢你的好意，姐姐也有喜欢的男人了，这事就不劳你费心了，秀秀妹妹还是把龙傲看紧点，要知道这个世界上的好男人越来越少了，既然遇到一个那就得看紧了，否则被别人抢了去，哭都没地方哭去……”

    “雪冰姐说的对，这个世界上的坏男人有很多，可是像龙傲这种帅气有本事的男人真是太少太少了，一定会有很多女人喜欢，秀秀妹妹，你可一定得看好，呵呵！”

    怜秀秀知道这是霍思燕和华雪冰对自己发出的警告，怜秀秀早就应战了，一点都不在乎，她瞪了龙傲一眼，然后紧盯着华雪冰、霍思燕一字一句的说：“雪冰、思燕两位好姐姐，你们放心，我一定会看好龙傲的，绝对不会让任何人抢走他。”

    华雪冰不以为意的笑道：“希望你可以说到做到。”

    “我也祝你好运。”霍思燕眼中闪烁着莫名的光茫，她此时此刻觉得爷爷霍辰栋说的太对了，像龙傲这么优秀的男人不可能只有一个女人钟情于他，如果自己能早点明白自己想要什么，早点面对自己的感情，霍思燕相信现在自己和龙傲之间又是另外一种关系，也肯定是另外一种局面，不可能像现在这般如此被动。

    这招又失效了，怜秀秀唯有使出绝招了，这也是她现在最大的筹码，她身体上前挪了挪，示威似的在龙傲的脸蛋上吻了一口，然后抱住龙傲的手臂，甜甜的笑道：“龙傲，你不在的这段时间里，妈妈居乎每天都问我什么时候和你结婚，我仔细想了想，也认为妈妈说的对，我们这俩个做晚辈的应该理解妈和爸的苦心，他们现在老了，急于抱孙子是一般老人们的通病，龙傲，我知道你是个孝顺的儿子，肯定不想让爸妈担心，只要你点头，明天我们就去领结婚证，后天就摆喜酒……”

    听见这话，霍思燕和华雪冰都愣住了，她们没想到怜秀秀居然玩的这么绝，连结婚的事情都说出来了，如果真让怜秀秀的目的达成了，霍思燕和华雪冰真是一点机会都没有了，不行，自己绝对不能让怜秀秀的阴谋得逞。

    “秀秀妹妹，你也太心急了吧！龙傲现在二十岁都不到，还不到国家法定的结婚年龄，你们是领不到结婚证的，我看你还是再等等，千万别让龙傲太为难了。”霍思燕头脑发灵活，一下子就将此事往法律上面引。

    “思燕说的对，不到法定年龄结婚那就是黑婚，受不到法律的保护，日后如果龙傲为了你这颗美丽的鲜花而放弃了整片花丛后悔的话，那吃亏的还是你，秀秀妹妹，你应该好好想想，千万不能着急行事。”

    “多谢两位姐姐的好意，不过这是我和龙傲之间的事情，你们不应该插手，只要我和龙傲在一起幸福快乐就行，其它的我都不介意，至两位姐姐的担忧，我认为这根本不是问题，因为我太了解龙傲了，他不可能是那种丢下自己女人不管的男人。”怜秀秀一边说一边在龙傲的手臂上猛掐了一把，问道：“龙傲，你同意吗？你再不说话，那我就要请爸妈出来为我主持公道了。”

    霍思燕、华雪冰二女也是一脸紧张的望着龙傲，期待着他的回答。

    对于龙傲而言，今天就是愚人节，有着太多太多不应该发生的事情发生了，连他这般承受能力如此强悍的男人都有点目炫头晕，足以证明霍思燕、怜秀秀、华雪冰三个女人斗法的破坏能力。

    就在这时，王淑兰站在饭桌面前高呼：“过来吃饭了。”

    龙傲擦了一把额头上的冷汗，苦闷的笑道：“我们先吃饭，其余的以后再说，以后再说……”

    望着龙傲的背影，怜秀秀愤恨的握起了拳头，不禁在心中自语：哼！龙傲，你给我等着，我和你没完没了，晚上再好好的收拾你……

正文 第三百二十五章：从天而降的艳福

    王淑兰和龙风合力做了一顿丰盛的晚餐。(.3ghxw.)

    龙傲的右手边坐着怜秀秀这个正版的女朋友，左手边的位子是空着的，霍思燕、华雪冰二女都想坐在这里，可是座位只有一个，她们却有两个人，总不能用一个神奇的胶水将她们两个合并成一个女人吧！

    对于这个困境，霍思燕首先质提议道：“雪冰姐，再争下去只会浪费时间让别人看笑话，你看我们用石头剪刀布的方法来决定胜负怎么样？”

    “嗯，这个办法不错，非常公平。”华雪冰赞同霍思燕的意见。

    “石头剪子布，石头剪子布……”

    “石头剪子布，石头剪子布……”

    第一次打平，霍思燕和华雪冰出的都是石头，第二次霍思燕出的依旧是石头，不过华雪冰换成了剪刀，华雪冰就是败在了霍思燕这个‘石头’上，她小声嘀咕几句，一脸郁闷的找个地方坐了下来，生着闷气，华雪冰面对满桌香气弥漫的美味佳肴，一点食欲都没有。

    对于霍思燕和华雪冰的这点小动作，龙风、王淑兰、怜秀秀三人都看在眼里，龙风、王淑兰夫妇在心里暗怪龙傲这个宝贝儿子实在是太*了，如果不是他在外面处处留情，像霍思燕和华雪冰这样身世好又特别优秀的女人是不会找上门来的，更不会让怜秀秀因此而生气，龙风和王淑兰都觉得自己有义务和这个责任好好教训龙傲一顿了，否则龙傲惹下的风流帐一一找上门来，日后真的不能太平安生了。

    怜秀秀同霍思燕对视着，她们能从彼此的目光中读懂很多东西，比如面对爱情她们都是那种特别坚定的人，一但做出了选择就会坚持到底，不会轻易为了什么事情而改变自己的主意，正是因为这样，怜秀秀、霍思燕这两个情场上的对手才会觉得对方的可怕，坚持到底就是最大的可怕。

    龙傲坐在中间，左右两边都坐着一个天下无双的美人，相当于左拥右抱，这种艳福肯定会令许多人极度羡慕，但这一切都要建立在这两个天下无双的美人和睦相处的前得下，如果这两个天下无双的美人总是明里暗里争斗个不停，那艳福就会变成艳煞，非常非常可怕，光看龙傲这个强悍的男人现在全身上下都不舒服就能明白其中一二了。

    龙风说了几句客套话，这顿晚餐便正式开始了。

    霍思燕和怜秀秀之间的争斗也随之开始，她们完全是将自己的快乐建立在龙傲一人的痛苦上，不管龙傲喜不喜欢吃，总之霍思燕给龙傲夹一块红烧肉，怜秀秀就给龙傲夹两块红烧肉，怜秀秀给龙傲夹一块苦瓜，霍思燕就给龙傲夹两块苦瓜，整个桌面上的美味佳肴成为了霍思燕和怜秀秀斗争的工具，龙傲则成为那个倒霉的人，他的碗里已经堆得像高山一样了，根本就吃不了那么多，他将目光投到妈妈王淑兰身上，希望她以长辈的身份阻止霍思燕和怜秀秀这可笑的争斗，否则自己就成为名副其实的饭桶了。

    知儿莫若母，王淑兰知道儿子龙傲的意思，如果是以前，她很疼爱龙傲，当然愿意帮助龙傲解决困境，可是现在王淑兰认为这种困境完全是龙傲一手造成的，这小子在外面风流快活，惹了一大堆的麻烦回来，现在就得受到这样的报应，王淑兰就纯当没看见，继续吃自己的美食，而且心情还有点小高兴，因为王淑兰觉得龙傲可以通过此事受到应有的惩罚，可以帮他敲响警钟，看他以后还敢不敢在外面招惹漂亮女人？

    龙傲心中再次狂汗，现在他最亲近的妈妈也对他爱理不理的，难道认识几个漂亮女人就是天大的错误吗？龙傲想到，如果有朝一日自己的爸妈知道自己要建立一个美女后宫的想法，会不会一怒之下扒了自己的皮，既然求援无用，龙傲只能发挥大胃功能，无论怜秀秀和霍思燕夹来什么菜都一起吞进肚子里，最为气愤的就是龙傲还要装出一副心甘情愿十分快乐的模样，否则怜秀秀和霍思燕之间的争斗就不是比谁夹的菜多的问题了，最后倒霉的还是龙傲。

    吃完晚饭。

    为了表现，不用王淑兰吩咐，霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女都纷纷做起了原本就不多的家务，这也许就是霍思燕和华雪冰住进别墅后，唯一让王淑兰觉得欣慰的地方，不过总的来说仍是弊大于利。

    龙风首先走进了卧室，王淑兰站在门口冲着龙傲招招手，喊道：“龙傲，你进来，我和你爸有话对你说。”

    是福是祸躲不过，该面对的迟早要面对，龙傲郁闷的一笑，站起来大步走到卧室，随手将房门关上了，并且设置了一个结界，他可不想自己和爸妈的说话被霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女听到了，这样会惹出许多乱子来的。

    龙风坐在椅子上，点上一根烟，深深的吸了一口，定睛盯着龙傲一字一句的问道：“小子，你现在知道我为什么如此生气了吧！”

    “我知道了。”如果现在还不知道龙风为何如此生气，那就是傻瓜了。

    王淑兰也找个地方坐下，接着问道：“龙傲，你和妈说实话，你现在想怎么做？”

    “什么怎么做？”龙傲不解的问道。

    一见龙傲这态度，龙风就忍不住发火，他盯着龙傲大声怒问道：“你小子从小就不是什么好鸟，已经有了秀秀一个这样漂亮的女朋友，那你就应该对她好对她一颗心，没想到你小子却在外面招惹了这么多女人，如果不是她们找上门来，我和你妈都还蒙在鼓里呢？难道你想气死我们才肯罢手吗？”

    “傲儿，你别怪我和你爸多事，我和你爸都是为了你好，感情这种事越结越深，最好是趁没有弥足深陷之前斩断情丝，否则最后只能是误人误己，不仅伤了秀秀这孩子的心，而且还会令你们的关系越变越差，傲儿，妈知道你是个聪明的孩子，你应该能明白我的意思。”龙风唱黑脸，王淑兰就唱起了白脸，这就叫作真正的夫唱妇随。

    “爸，妈，你们的意思我明白，这件事我会处理好的，你们不必担心。”现在龙风和王淑兰都在气头上，龙傲觉得还是顺着他们的意思为好，千万不能再惹他们生气了，至于自己的计划只能慢慢一步一步来了，龙傲有这个自信有朝一日龙风和王淑兰都能理解自己所做的一切。

    见到龙傲这‘虚心认错’的态度，王淑兰和龙风都不约而同的点点头，他们对龙傲的做法很满意，不过还是得再警告一下他，让他别做出什么愚蠢的事情来。

    “傲儿，中国现在只允许一夫一妻制，我知道外面的那三个女人都非常好，但你只能选择其中的一个，那就是秀秀，秀秀是个好女人，日后肯定能照顾好你，我和你妈只认秀秀这个未来儿媳妇，你收起你的那些花*思，千万别学有些人一样，家里养着一个，外面养四五个小蜜，记住，这是我给你最后的警告……”为了怜秀秀这个温柔善良的女孩子，龙风只能板着面孔向龙傲施压了，他只希望自己今天的这番话能起到作用。

    “傲儿，你爸的意思就是我的意思，你出去陪着那三个女人吧！千万别让她们打起来。”王淑兰摆摆手，一脸困意，她最近的确是累了，一方面要忙着装修店面的事情，另一方面又要忙着霍思燕、怜秀秀、华雪冰这三位大小姐斗争的事情，王淑兰真是一点空余时间都没有，经常睡不好，现在龙傲回来了，这项光荣而伟大的任务自然落在了龙傲的头上，王淑兰可以好好的睡上一觉了。

    “爸妈，你们好好休息，我告退了。”

    龙傲走出卧室，轻轻关上房门。

    此刻，霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女正坐在沙发上看电视，她们当然没有停止争斗，刚才是利用美味佳肴作为斗争的武器，现在霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女则是利用摇控器作为斗争的武器，她们疯狂的抢着摇控器，摇控器一会在霍思燕手里，一会又在华雪冰、怜秀秀手里，如果摇控器能说话的话，一定会非常可怜的说上一句：“三位美女，我老人家经不起你们的折腾，你们就饶过我这一次吧！”

    龙傲慢慢的走了过去，笑嘻嘻的说：“三位美女，究竟是因为什么高兴的事而闹成这样，你看看你们现在的这个模样都不淑女。”

    此话一出，彻底点燃了霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女的怒火，说到底，她们三人之所以会闹成这样，还不是为了龙傲这个*大萝卜，可是龙傲一点都不领情，面且还说出这么令人难堪的话，当下霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女一起对龙傲怒目而视，异口同声的喝骂道：“你是谁？本小姐做事要你管？”

    龙傲吃了一个不大不小的哑巴亏，原本他是想说个冷笑话缓解一下气氛围的，可是没想到却惹得三位千娇百媚的大小姐一起发火。“行，行，你们都冲着我发火，那一定是不想看见我了，我这就走，我这就走……”

    霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女再次异口同声的喝道：“龙傲，你要是走了你就不是男人，你是一个懦夫。”

    龙傲一脸苦闷的找了个位子会下，望着仍在继续抢摇控器的三女问道：“如果你们真爱看电视的话，那就回自己的卧室去看，每个卧室不是都有电视吗？”

    “龙傲，你是不是在害怕，没话找话说？”怜秀秀盯着龙傲冷笑着问道。

    “我又没有做什么亏心事，我害怕什么？”龙傲反问道。

    “你有没有做什么亏心事，这只有你自己知道。”怜秀秀瞪了龙傲一眼。

    华雪冰眼珠子一转，她认为自己捣乱破坏的机会来了，故意用妩媚的目光盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，你还记得我们在m国的那段美好时光吗？现在回想起来真是好怀念呀！我真想再回去那段美好的时光中，因为那里有你陪伴着我。”

    怜秀秀闻言，气得上气不接下气，再次喝问道：“龙傲，这就是你所说的没做亏心事吗？如果不是两位好姐姐找上门来，我都不知道原来你是一个如此风流的人物……”

    龙傲跳进黄河也洗不清了，他知道这是华雪冰有意在陷害自己，自己和她在m国的那段时间一点都不美好，除了最后一天，居乎每天都是在争吵中度过的，而现在龙傲真是有苦说不出，他越解释在怜秀秀眼里就越是掩饰，还不如不解释呢，这样反而会怜秀秀找不到对自己发火的机会，这才是聪明人的上上之选。

    霍思燕见华雪冰吹响了进攻的号角，她当然不甘落后，又是用妩媚的眼神望着龙傲嫣然笑道：“龙傲，来的时候我爷爷叮嘱我，他让我一定要问问你什么时候才以霍家未来女婿的身份去见他老人家，爷爷都有些等不急了，要知道我和你可是公开的男女朋友关系，如果你突然不要我了，这对我可是一个致命的打击，我爷爷也会很难过的，你是一个善良的人，你愿意看到我和爷爷受到这样的伤害吗？”

    听见这话，龙傲差点没有惊得从沙发上滚到地上来，这个世界真是太疯狂了，他不明白这是怎么了，霍思燕和华雪冰可是两个高傲的女人，为什么会做出这种只有小女人才会做出来的事呢？不过有一点龙傲明白，自己这次真的是跳进黄河也洗不清了，依照怜秀秀的脾气肯定会和自己没完没了的，三十六计走为上策，龙傲擦了一把额头上的冷汗，留下一句话：“你们三个聊着，我突然肚子痛，要去一趟卫生间……”

    怜秀秀双目喷火，双拳握紧，没来得及阻止龙傲，就眼睁睁的望着龙傲犹如一条滑溜溜的泥鳅一样从自己眼前消失了，龙傲走了，留在这个地方也没多大的意思，怜秀秀站起来分别瞟了霍思燕和华雪冰一眼，怒气冲冲的说：“两位好姐姐，这个结果你们满意了吗？我知道你们心里打什么坏主意，不过我警告你们，你们的阴谋是绝对不会成功的，我一定不会让任何人从我手里把龙傲抢走……”说完这话，怜秀秀就飞奔似的跑上了二楼，躲进那个只属于她的小卧室里回复自己的心情。

    见到这一幕，霍思燕和华雪冰脸色一变，娇躯在微微的颤抖着，她们都在心里暗问自己这样做对吗？这样做会不会太过份了？想了好久，霍思燕和华雪冰都没得出一个答案，她们只知道在爱情这条路上是十分自私的，用一句残忍的话来说就是不是你死就是我亡，胜利者只有一个，所以她们得去拼得去抢，毕竟争到了，龙傲就是陪伴在她们身边一辈子的那个男人，就算是用点手段残忍些也是情有可原，因为幸福是无价的，一个女人最大的幸福莫过于同自己深爱的男人度过一生。

    一个小时后。

    龙傲站在霍思燕卧室的门口，轻声敲了敲门，他想搞清楚霍思燕此行的真实目的，如果只是单纯的想让自己难堪，那她做到了，实在没必要再和华雪冰、怜秀秀斗下去了。

    霍思燕穿着一套漂亮的睡衣开了门，她早就料到龙傲会找上门来，只是没想到这么快。

    “进来吧！愣着干什么。”

    龙傲不是想愣着，只是他看见了不该看见的东西，原来霍思燕的睡衣是一套带着点粉红色的真丝睡衣，龙傲分明看见了霍思燕内衣的颜色，龙傲和霍思燕认识这么久，还是第一次见到霍思燕春光乍泄的一幕，其诱惑力可想而知。

    霍思燕轻轻关上房门，给龙傲倒了一杯水，轻声问道：“龙傲，你来找我，是不是想问我究竟想干什么？嘻嘻！”

    “嗯，不错，我就是这个意思，我喜欢和聪明的女人打交道。”龙傲坐下说话。

    霍思燕冲着龙傲甜甜的一笑，突然正经的问道：“龙傲，你相信命运这种事情吗？”

    “我相信。”龙傲想了想，认真的回答，他这话的确不是敷衍，如果不是命运的安排，中国千千万万的人，为什么别人不能得到火云剑神的传承，而龙傲偏偏就能得到呢？如果不是命运的安排，龙傲又怎么可能接二连三如此简单的获得神剑。

    “你相信就好，正如我和你的相遇，这就是命运的安排，如果没有在飞机上遇到你，我的生命很可能在很早很早以前就结束了，如果不是你，我可能被那个邪恶的男人抢走了……”霍思燕万分激动的说。

    对于霍思燕的话，龙傲也找不到半点理由来反对，他只是静静的坐在原位上听着。

    霍思燕突然投入龙傲的怀抱里，嗔笑道：“龙傲，你知道吗？以前我搞不清楚自己对你的情感，我认为我对你只是感激，但是当你为了我和胡文东决斗的时候，我才想明白自己已经在不知不觉间已经爱上你了，你不在北京的这段时间里，我每天都在想你，最后我控制不了自己，我辞掉了自己最喜欢的工作，义无反顾的来香港找你，你明白我的心意吗？我是真的好爱你，我希望和你在一起……”

    感受到佳人的发自肺腑的爱意，龙傲真的好感动，如果霍思燕能早点明白自己的感受，龙傲相信自己会和她相爱的，可是现在自己身边已经有了怜秀秀，看现在的架势，霍思燕根本就不能和怜秀秀和平相处，至少问题没有得到彻底解决之前，龙傲是不会接受霍思燕的，否则最后的结局真的是很难收场。“思燕，我知道你的心意了，但是你知道我身边已经有了秀秀，你不能接受她，所以我不能接受你，趁着这段时间你再好好想一想。”

    “龙傲，我已经考虑清楚了，我是真的爱你，你知道吗？如果你现在就接受我的话，那我会毫不犹毅的离开你。”

    “为什么？”

    “因为我不喜欢一个喜新厌旧的男人，龙傲，我之所以喜欢你，那是因为你有情有义，如果你连这点诱惑都抵抗不了，如此轻易的舍弃怜秀秀和我在一起，那你以后遇到一个比我更漂亮的女人，你也会像舍弃怜秀秀一样把我舍弃，这样的男人不值得我爱。”

    龙傲身体一颤，若有深意的瞟了霍思燕一眼，起身淡淡的说：“夜已经深了，思燕，你好好休息，明天我带你们出去玩。”

    “好。”霍思燕突然红着脸赏给了龙傲一个分别时的香吻。

    出了卧室，龙傲心情有点沉重，他不知道如何回报霍思燕这个大美人的深情，最好的办法就是搞定怜秀秀这个爱吃醋的小女人，然后自己就可以过大背齐眠的快乐生活了，想到这里，龙傲的双眼一亮，觉得自己未来的前途还是大大的光明，迈着大步来到华雪冰卧室的门口，再次敲了敲。

    过了五分钟，华雪冰披着一件半湿的浴袍站在门口，秀丽的长发还是湿渌渌的，代表着华雪冰刚刚淋浴完，难怪开门这么慢。

    华雪冰眯着媚眼儿，咬着红唇儿，眉梢眼角带着三分风情三分笑意瞟着龙傲的时侯，龙傲就盯着华雪冰的胸前的两团饱满定格了。透过浴袍，他清楚的看到她胸前点缀在高峰上的两点粉红色，似乎还在巍巍颤颤的抖动着。

    注意到龙傲异样的目光，华雪冰暗呸一声，瞪了龙傲一眼，嗔道：“请进。”

    龙傲何时见过华雪冰万种风情的模样，这次真的是被刺激到了，他暗自吞了一口口水，迈着大步走了进来。

    华雪冰坐在床上用吹风机吹着头发，望着龙傲好笑的说道：“龙傲，你刚才的目光真坏，好像要把人家吃了一样，你难道就不怕你那个爱吃醋的小女人对你施以极刑吗？或者说将你的武功给废了，再也不能对女人使坏……”

    “雪冰，这点你完全可以放心，秀秀舍不得这样做的，如果我成了废人，那苦的还不是她，谁带她进入幸福极乐的天堂。”龙傲古怪的笑道。

    华雪冰还是一个未经人事的女人，何时经历过这种阵仗，面红心跳的说：“龙傲，你真坏，我真不知道自己究竟是看上你哪点了，怎么就和霍思燕一样找上香港来了，龙傲，你能告诉我吗？你究竟有什么优点？”

    “本人的优点太多了，真要说起来三天三夜都说不完。”龙傲非常无耻的自吹了一句。

    “切，你就吹吧！”华雪冰娇笑着瞪了龙傲一眼。

    龙傲大笑数声，想起自己的来意，突然镇定下来，望着华雪冰问道：“雪冰，你是认真的吗？还是一时兴起想和我闹着玩玩。”

    华雪冰听明白了龙傲的言外之意，娇躯一颤，回视着龙傲的目光，一本正经的回答：“龙傲，我这个人虽然狂了点，但面对感情的事从来不弄虚作假，更不会和你开这样的玩笑，我告诉你，通过这段时间我认真的考虑，我发现自己真的爱上你了，你知道吗？当我回到北京知道你和太子胡文东决斗生死下落不明的时候，我都快急疯了，在那个时候，我才知道你对我原来有那么重要，不怕实话告诉你，我此次来香港唯一的目的就是将你从怜秀秀手中抢过来，因为我爱你，你必须也爱我，必须成为我华雪冰的男人，我们俩个的医术都这么棒，我们在一起才能称得上是真正的天作之合……”

    望着这个聪明漂亮霸道的女人，龙傲一时之间感触颇多，原本这种事情自己以前求之不得，可是现在龙傲惊奇的发现自己居然有点怕怕的感觉，自己这边还没解决怜秀秀这个爱吃醋的小女人，现在又招惹了霍思燕和华雪冰这两个漂亮而疯狂的女，龙傲真不知道是好事还是坏事，他隐隐的觉得自己以后的麻烦将会接种而来，而且全是因为女人，这也许真的就是龙傲这个好色小子的报应吧！

    中国四川峨眉山一带。

    一条黑影在黑漆漆的夜色中同一个作恶多端的武林高手在战斗，双方的拳劲掌气不停朝周围的地方渲泄着，传来‘轰轰隆隆’的声响，地面上炸开了很多大洞小洞，荡起了满天的尘土。

    没过多久，只听一声惨叫声传来，这个作恶多端的武林高手被黑影击毙于掌下，临死前断断续续的问道：“你究竟是谁，我和你无冤无仇的，你为什么要杀我？”

    “记住了，我叫胡文东，中国的太子。”

    没错这个黑影就是胡文东，他拜散仙老祖宗为师后，散仙老祖宗就带着胡文东狂战天下，碰到没有作恶的高手只是单纯的击败，碰到为恶的高手就杀之，在这段时间里，胡文东会过了形形色色的高手，每次打斗下来，胡文东总会静下心来认真总结打斗的经验，然后取长补短，胡文东真是受益匪浅，进步那是一日千里，难怪散仙老祖宗会说想尽期提升自己的实力只有狂战天下，会过天下高手方知自己的不足再加以改善，作为胡文东这样的入门修练者，想要提升实力那就得不断的战斗不断的领悟……

    散仙老祖宗不知从什么地方突然冒了出来。

    胡文东起身行礼，道：“师父，你对我刚才的表现还满意吗？”

    “不错，继续努力，不得骄傲，你需要走的路还很长很长……”

    “师父，我知道了，徒儿不会让你失望的。”望着无尽的夜色，胡文东握紧了拳头，眼中射出坚定的光茫，咬牙切齿的自言自语：“龙傲，你就等着吧！很快我就会来找你报仇的，我要把你强加在我身上的一切耻辱统统洗刷掉，然后光明正大的把思燕抢回来，思燕，你等着，你是我最爱的女人，我胡文东这辈子只爱你一人，这个世上只有我配得到你，别的男人都不配得到你，都不能给你幸福，哈哈哈……”

    天下没有不透风的墙，胡文东已经知道霍思燕前去香港找龙傲的事情了，他真的好恨好怒，正是心中的这股怒火给了胡文东前所未有的动力，他一直拼命的使自己强大着，为的就是有朝一日将龙傲彻底的踩在脚下……

正文 第三百二十六章：双重灭火

    天降艳福，送来了两个如花似玉的大美人，只要将怜秀秀、霍思燕、华雪冰这三个小美人的思想观念改变，那自己就可以过神仙般的生活了，一想到这，龙傲就觉得自己的未来非常有前途，既然坚定了目标，那就得一步步的朝前迈进，无论在建立美女后宫这条路上碰上怎样的困难，龙傲都绝不退缩，神挡杀神，佛挡杀光佛……

    出了华雪冰大美人的卧室，龙傲还有点不敢相信眼前的事情，他无法相信自己的幸福来得这么快，霍思燕也就罢了，种种迹象表明，她以前就对龙傲或多或少有点意思，但华雪冰对龙傲有意思，龙傲可万万没有想到，他在心头暗问自己莫非自己的魅力值数又增高了，已经达到无敌境界，要不然华雪冰这个出了名的东方冰神怎么会突然改变主意主动追求自己，一切都是那么不可思议，龙傲有一种被天上的超级无敌大陷饼给砸中的感觉。(.3ghxw.)

    作为东道主，霍思燕和华雪冰难得来一次香港，无论多么‘艰辛’，龙傲都得尽东道主应尽的义务和责任，好好带霍思燕和华雪冰出去玩玩，否则霍思燕和华雪冰一回去，哭着喊着高家里人说自己如何如何小气，如何如何欺负她们，那龙傲里外不是人，真的是跳进黄河也洗不清了，这种罪名他可背负不起。

    既然明天就要带着霍思燕和华雪冰出去玩，那家里的茅盾就得解决了，换言之就是搞定怜秀秀这个爱吃醋的小女人，让她的怒火彻底的降下来，否则明天当着霍思燕和华雪冰的面一通发火，龙傲真是什么面子都丢尽了。

    站在怜秀秀卧室的门口，龙傲有种一夜三次郎的感觉，他怪笑着敲了敲门。

    “咚咚咚……”

    怜秀秀躺在床上一脸悲苦的咒骂着龙傲，突然听见敲门声，怜秀秀猜测这可能是龙傲这个大色狼的杰作，一气之下不管不顾的大声喝骂：“龙傲，你给我走，你给我走，你这个大坏蛋，你走，我不想见到你，我不想见到你……”

    龙傲知道怜秀秀正在气头上，如果今天晚上不能帮怜秀秀灭灭火，明天一起出去玩，那自己受的罪可就大了，龙傲苦笑一声，低声自语：“秀秀，你以为你不开门我就进不来吗？你也太小看我了吧！嘿嘿！”

    说完这话，龙傲的右手握住锁的把柄，微微一用力，只听‘喀嚓’一声，门便轻轻的开了。

    龙傲蹑手蹑脚的进入了卧室，看着侧身躺在床上的怜秀秀那诱人的姿势，两条光滑而又富有弹性的双腿交叠着，在内衣的开岔露了出来，在明亮的灯光照射下发出质感的光泽，性感、成熟、艳丽，充满着**的柔媚，顺着丰腴滚圆的美臀、丰满浑圆的大腿一直到柔软滑腻的小腿及小巧玲珑的脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的**，在内衣覆盖下勾魂般的吸引着龙傲那颗色心。

    龙傲眼中闪过一道精光，突然跳上床上，紧紧的抱住怜秀秀，一双怪手在怜秀秀胸前的饱满上揉捏着，坏笑道：“秀秀小宝贝，你是因为何事如此生气啊！见到老公回来也不高兴，真是该打……”

    听见这话，怜秀秀更觉得委屈，她娇躯剧烈的乱颤着，一个劲的说：“龙傲，你扪心自问，你现在还要我关心吗？外面的霍姐姐华姐姐不是都排着队等着安慰你吗？我态度不好，你去找她们呀！你来找我干什么？呜呜！”越说越觉得委屈，怜秀秀的眼眶中已经饱含着泪水，一滴一滴的往下落。

    见到自己最疼爱的女人如此伤心，这完全是龙傲的罪过，龙傲心里特别自责，他用力将怜秀秀的娇躯扳过来，用劲的对准怜秀秀的樱唇吻了下去，怜秀秀欲拒还迎地扭捏着，被龙傲在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。

    怜秀秀闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着龙傲的小腹。

    而在这个时候，龙傲的另外一只色手隔着睡衣抚摸着怜秀秀那胸前的饱满。

    “嗯……”

    怜秀秀娇喘吁吁，嘤咛呢喃。

    “秀秀，这就是老公给你的奖赏，你还生老公的气吗？”刚才所做的一切无非是在为灭火做着准备工作，龙傲现在所做的才是真正的灭火工作，他要引领着怜秀秀将心底的一腔怒火完全撒出来，然后再用异样的方式将怜秀秀的火给灭了。

    一听这话，原本沉浸在欲火里的怜秀秀怒火一起，果然在顷刻之间便恢复了清醒，她张开樱桃小嘴狠狠的在龙傲的肩膀上咬了一口，用力推开龙傲，哭泣着说：“龙傲，你这个大坏蛋离我远点，要占便宜你去找霍思燕和华雪冰那两位大美人去，我相信只要你一张口，霍思燕和华雪冰那两位大美人一定不会拒绝你的，你这个大色狼不就是好这一口吗？你怎么不去找她们，你去呀！你去呀！你还理我干什么？”

    一听这就是气话，龙傲没放在心上，他抚摸着怜秀秀柔顺的长发轻笑道：“秀秀，你就别再使小性子了，该吃的醋你吃，不该吃的醋你也吃，霍思燕是霍爷爷的孙女，我和她之间的关系不是向你解释过了吗？华雪冰则是神医华伦的孙女，我和她是在m国认识的不错，但我们在m国的那段时间只有争吵，其余的什么事情都没有，你千万别因一时大意而中了霍思燕和华雪冰的挑波离间计，要不然霍思燕和华雪冰一定躲起来偷笑，怜秀秀，你是一个挺聪明的女人，怎么会在关键的时候犯这种错误呢！”

    “我就生气，我就生气，你怎么着？你怎么着？”怜秀秀娇媚的瞪了龙傲一眼，一个劲的撒娇道，其实她内心里也认可龙傲的这番话，但现在她还在气头上，根本不愿意在龙傲面前示弱。

    “秀秀，你是我的小宝贝，我疼你爱你还来不及，又敢把你怎么着呀！我发誓，我真和霍思燕、华雪冰没有那实质性的关系，她们也没有通知我就这么打上门来了，别说是你，就是我也没有思想准备，也被着实吓了一跳……”

    怜秀秀闻言，娇躯一颤，再想起妈妈王淑兰对自己所说的那番话，怜秀秀深吸一口气，娇媚的瞪了龙傲一眼，问道：“真的，你没有骗我？”

    “秀秀，你看我都发誓了，你说我会骗你吗？”龙傲冲着王淑兰做了一个鬼脸，极其认真的说。

    “既然你和霍思燕、华雪冰没什么，那她们怎么会找上门来，像她们这么优秀的女人可不会不顾身份的这么做，这你又作如何解释？”怜秀秀刚有点相信了，可是一想起霍思燕和华雪冰联合起来对付自己，再加上她们对龙傲的那股亲昵劲，怜秀秀就算是想不发火都难。

    这个问题真是问到点子上来了，龙傲刚才已经去核实过了，虽然他也十分惊讶，但也不得不承认霍思燕和华雪冰确实是爱上了自己，现在怜秀秀问起，龙傲觉得还不到时候，真不能把这个结果告诉怜秀秀，否则怜秀秀真可能气得一哭二闹三上吊，龙傲可真不想遇到这么令人头疼的问题，否则就老爸老妈那关就过不去。

    “秀秀，我又不是霍思燕和华雪冰肚子里的蛔虫，她们在想什么我怎么知道，秀秀，我是真不知道她们为什么一起找上门来了，就好像约好似的，我心里也纳着闷呢！”龙傲装傻充愣的回答，希望可以借此蒙混过关。

    “龙傲，我看你是装着明白装糊涂，我这个局外人都看明白了，你个局内人怎么不明白呢？霍思燕和华雪冰千里寻夫，真是让人特别感动啊！你说如果不是她们爱上你了，怎么可能放下架子千里迢迢的来找你？”怜秀秀拿起床上的一个毛毛熊朝龙傲用劲的扔去。

    龙傲不躲不闪，被大型的毛毛熊砸个正着，故意发出夸张的惊叫声。

    怜秀秀见到龙傲这可爱的模样，捂着樱桃小嘴娇笑起来：“龙傲，你就装吧！别以为我不知道这点伤害对于你而言根本就犹如被蚂蚁咬了一口，一点事都没有，你这么做无非就是装可怜，为了搏取我的同情呗，我告诉你，问题没交待清楚，今天晚上我就不让你上床……”

    “秀秀，你这话可就说错了，我现在不已经在床上了吗？”龙傲嘻嘻哈哈的笑着说。

    “讨厌，那你赶紧下去，以正你今天不把问题说清楚，我就不让你上床。”怜秀秀的怒火消散不少。

    “不让我上床，想都别想，嘿嘿！”龙傲大笑数声，对准怜秀秀这只欲宰的小绵羊压了下去。

    怜秀秀惊呼一声，刚想反抗，可是已经失去了对身体的控制权，自己完完全全被龙傲抱住了，一点力气都使不出来，只能任平龙傲这个好色牲口的怪手在自己娇躯上作怪，没过一会儿，怜秀秀就已经脸色如潮，娇喘吁吁，这是一个女人动情的首选表现。

    粗暴的手法使得怜秀秀发出难耐的呻吟，身体随着**起伏，浑圆修长的**不住夹紧撕磨……欲火暴涨，龙傲实在是忍不住了，他脱光自己身上的衣服，疯狂的将怜秀秀的睡衣扯落，将她变成彻底的精光羔羊。

    洁白的床榻之上，一具粉雕玉琢的雪白***裸的呈现在眼前，那娇柔滑嫩的玉骨冰肌，双峰巍颤颤高耸挺拔，腰身盈盈如柳，光洁平滑的雪白小腹，曲线浑圆的光滑**，纤细玉嫩的小腿，无一不美，无一不是终天地之灵秀。

    “啊……”

    怜秀秀口中不禁溢出轻侬软语，却被龙傲抬头吻住了，咿咿的呻吟娇喘全被堵在喉间，不知被逗弄了多久，龙傲终于松开怜秀秀香甜的小嘴，让她叫出声来。

    伸舌轻添了一下唇上颊齿留香的甘甜香津，龙傲坏笑着，一双坏手不停的在怜秀秀性感的娇躯上使着坏。

    怜秀秀娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也象八爪鱼似的紧紧地缠住了龙傲的身子。

    怜秀秀把自己完全当作是龙傲身子的一部分了，她丰腴圆润的**的扭动、旋转，完全配合着龙傲的动作，她的喘息声、*声交杂在一起，她不断叫着龙傲，她叫一声，龙傲就答应一声，再重重的使坏，然后又令得她发出*声。

    随便龙傲由那个角度看怜秀秀，都是引人犯罪引人疼爱她。

    “秀秀，你真美，老公现在就带你进入幸福极乐的天堂。”龙傲凑到怜秀秀耳边坏笑着说道，他现在正式进入了双重灭火的行动，一方面是灭自己的火，另一方面是灭怜秀秀的火，如此一举两得的高招，龙傲心想也许只有自己这样的高人才能想得出来，哈哈哈……

    怜秀秀犹如做梦般的发出一声低呤，整个娇嫩的脸庞上爬上了数缕红霜，明艳动人，真的是十分惹人怜爱。

    只听一声荡人心魄的娇呤声，一场人类最原始的战斗打响了。

    怜秀秀也以粉腿疯狂地锁住龙傲的腰，柳腰款摆，粉胯挺动以配合着龙傲。

    “不行啦……你轻一点……”

    怜秀秀刚才的高傲、怒气完全不见了，现在正和快乐**融合在一起，彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的配合着龙傲，怜秀秀的呻吟越来越大声，婉转承欢，龙傲知道怜秀秀已完全的沉醉在欢爱里了。

    龙傲尽情的欣赏着此时的怜秀秀，她的腰肢纤细绵软，是以令她粉光致致丰满浑圆的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动她柔滑的**，扭动得那么灵活，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

    不知过了多久。

    怜秀秀最后以被征服的姿态静止不动，刚才强烈的战斗陡然变成静止只剩下她的喘息声，龙傲轻轻一挑把怜秀秀的身子翻转过来，怜秀秀的双颊红的像是要滴出血来，一直到龙傲尽兴而由疯狂变成静止之后很长时间她脸上的红晕才渐渐退去。

    以过了好久好久，柔媚女人怜秀秀缓缓转过身来依偎在龙傲宽阔强壮的怀抱里，娇喘吁吁地呢喃道“龙傲，你是魔鬼！”

    龙傲坏笑道：“别忘记你是引诱魔鬼，而不是魔鬼引诱你的！”

    龙傲深深的感到怜秀秀早和自己融为一体了，龙傲更相信也只有他才能满足征服怜秀秀。

    怜秀秀失魂落魄的样子，龙傲没想到怜秀秀**如此强烈，更没有想到她对自己如此迷醉，搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次。

    “秀秀，刚才舒服吗？”龙傲无耻的问道。

    过了这么久，怜秀秀才回过神来，刚才那种欲仙欲死的滋味真是令怜秀秀深刻回味，说实话，自从真正成为龙傲的女人后，怜秀秀尝过其中的滋味，真正的喜欢上了这种感觉，两周多没和龙傲做这种快活的事情，怜秀秀早就情动了，只是当时在气头上不愿意在龙傲面前服输，所以就一直强压着，现在听见龙傲这个无耻的问题，怜秀秀娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪道：“龙傲，你和霍思燕、华雪冰之间的事情还没解释清楚，现在又被你占了这么大的便宜，你真是天底下最大最坏的浑蛋……”

    “秀秀，你这话可就说错了，你是我的女人，男女之间做这种快活之事，怎么能说是占你的便宜呢？”龙傲在怜秀秀丰满的臀部上猛拍了一下，发出轻脆的声响。

    既然刚硬的招数不管作用，怜秀秀立刻改变了方法，使出了柔软的招数，她反手抱住龙傲健壮的身体，柔情似水的说：“龙傲，你别怪我，我这么生气那是怕失去你，你应该理解我的一番苦心，行吗？你是上天赐给我的最好礼物，如果失去了你，我真不知道自己的余生应该怎么度过……”

    听见怜秀秀发自肺腑的话，龙傲感动的点点头，亦是柔情的回应着：“秀秀，你的意思我明白，你放心，我一点都没有生你的气，我知道你生这么大的气那是在乎我，我一点都没有怪你，但是霍思燕和华雪冰都是我的好朋友，我和她们没什么，你这个正版的龙夫人一定得大度一些，在人前给我留些面子，这才是你现在最应该做的改变，反正你只要知道我是真心真意的爱你就行，永远不会丢下你一个人不管的。”

    “龙傲，这是你的真心话吗？”怜秀秀闻言，心情立刻好转了不少。

    “当然，这就是我的真心话，如果你有这个需要的话，我可以把我的心挖出来给你看看，究竟是黑的还是白的……”

    “呵呵！算了吧！只要你记住这话就行，我知道男人要面子，你放心，只要霍思燕和华雪冰做的别太过份，我能忍就忍，绝对不会让你为难。”

    “嗯，这才是我的乖乖好宝贝嘛！”

正文 第三百二十七章：争争风吃吃醋

    第二天清晨。(.3ghxw.)

    温和刺眼的阳光透过窗户的缝隙射进房间中。

    龙傲微微睁开双眼，昨天晚上可真是痛并快乐着，以龙傲如此强横的身体居乎有点吃不消，可想而知一个女人动了情是多么的可怕啊！整张洁白舒适的大床好像变成了水战场，用力支撑着龙傲和怜秀秀在上面大战，幸亏龙傲有先见之明，当时他就命令下边的人在选床的时候一定要结实耐用，如果是次品，因此产生的一切后果，龙傲会以雷霆万钧的手段向手下人追回。

    就在这时，怜秀秀也醒了，她抬起手腕看了看表，现在是早上七点五十分，再过十分钟就要吃早点了，这是龙风和王淑兰的日常生活习惯，就算是霍思燕和华雪冰住到这里来了之后也是遵守着。

    龙傲正准备起身穿上衣裤出去洗漱，没想到被怜秀秀缠住了，怜秀秀像一条四爪鱼一样紧紧的缠住龙傲，娇嗔道：“龙傲，人家现在还不想起来，你再陪陪人家嘛！好不好，好不好？”

    “秀秀，是不是昨天晚上老公没有把你喂饱，你一大早又想要了，老公的能力十分强悍，如果你真有这个需求，老公可以满足你。嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    “去你的，你才有这个需要呢？你当真把人家当作那些欲求不满的女人吗？”怜秀秀娇嫩的脸庞上爬上了数缕红晕，轻轻的将龙傲这个好色的牲口推开了。

    “秀秀，我当然不知道你是那种女人，你是那种出得厅堂下得厨房的女人，能找到你这样的女人真是我这辈子最大的幸事啊！”

    “你知道就好，看你以后还敢不敢不重视我，小心我跟着别的男人跑了。”怜秀秀半开玩笑的说了一句。

    “哼！现在有点眼力劲的谁不知道你怜秀秀是我的女人，谁敢要你，秀秀，说真的，你在港大也有些时间了，你这么漂亮，肯定有很多男人狂追你，有没有哪个男人欺负你？”龙傲突然想到这事，问道。

    听见这话，怜秀秀突然想起了那个曾经欺负过自己的倒霉蛋，现在那倒霉蛋见到自己简直比绵羊还要温顺，怜秀秀叫他往东他绝对不敢往西，而且有了这个倒霉蛋的存在，港大的人都知道怜秀秀的背景深不可测，绝对动不得，要想追怜秀秀，就得过这个强大的倒霉蛋这关，试问还有谁这么不开眼的敢打怜秀秀的心思呢？

    “没有，没有人欺负我。”看在倒霉蛋如此尽心为自己着想的事情上，怜秀秀还真保守了这个秘密，也许这是她对龙傲撒的第一个谎。

    龙傲不疑有它，又和怜秀秀温存一阵，小声叮嘱几句，这才在怜秀秀小美人伺候下穿上衣裤一起手拉手的出了卧室。

    现在龙风、王淑兰、霍思燕、华雪冰四人正坐在饭桌前吃早点，见到龙傲和怜秀秀手挽手一脸微笑的走了下来，王淑兰和老公龙风相互对视一眼，均从对方眼中看到了浓浓的笑意，说实话，他们也挺佩服龙傲这小子的，昨天怜秀秀还是满腔怒火一副快要吃人的模样，怎么才一个晚上的时间就被龙傲彻底征服了，看见怜秀秀和龙傲和好如初，龙风和王淑兰是最高兴的两个人，他们心眼里欣慰。

    霍思燕、华雪冰的心情可就不好受了，刚刚她们两人都去过龙傲的卧室找他，但进去之后才发现龙傲没在，而且看屋里的情况，龙傲昨天晚上根本就没在屋里睡，而龙傲此时和怜秀秀手牵手的出现，那说明昨天晚上两个人一定在一起深刻交流了一下感情，看怜秀秀这满面风光的模样就能知道其中一二了。

    “大色狼，臭色狼，难道你就这么急色吗？你就不能等我们都离开后再和怜秀秀做那事吗？眼不见心不烦，现在到好，搞得我心里特别不是滋味。”霍思燕幽怨的瞟了龙傲一眼，这是她此刻想说的话。

    “哼！那句话叫什么来着，男人都是用下半身思考的动物，这话还真是一点都没错呀！刚回来一天就急不可耐的做那事了，臭男人这个词不知是谁造的，真够贴切的……”华雪冰也是没好气的瞪了龙傲一眼，那眼光好像就是在向龙傲转达这句话的意思。

    接二连三的被两个大美人恨上了，龙傲除了苦笑还能做什么。

    怜秀秀到是很快乐，霍思燕和华雪冰的那点小动作，怜秀秀都看在眼里，她不光脸上洋溢着一抹欢快的笑容，就连心里也是跟吃了蜜一样甜，此时此刻算作怜秀秀同霍思燕、华雪冰二女争风斗争第一回合全面性的胜利，确实值得留恋。

    “秀秀，稀饭快凉了，你快点坐下来吃吧！”王淑兰笑呵呵的说。

    “是，妈。”怜秀秀坐下，赶紧接过王淑兰递过来的稀饭，她自己没吃，第一口就喂龙傲。

    当着爸妈的面，龙傲还真不好意思拒绝，他只能张开嘴将这口稀饭吞进肚里，怜秀秀这小女子就是想在霍思燕和华雪冰的面前晒幸福，以这个为实例无言的告诉她们，龙傲就是属于怜秀秀的，谁也抢不走……

    霍思燕、华雪冰理所应当的把怜秀秀现在的表现看作了向她们二人的一个重大挑战，敌人都打上门来了，她们自然得接着，立刻快速的运转脑袋，非要想出一个好办法来杀杀怜秀秀的锐气不可，千万不能让她登鼻子上脸。

    吃完早餐。

    龙傲向爸妈打了一个招呼，就率领着霍思燕、怜秀秀、华雪冰三位大美人登上了游览香港的旅途，虽然龙傲事先就知道这个旅途很累，但龙傲还是义无反顾的决定这么做，男子汉大丈夫，有所为有所不为。如果连这点魄力都没有，龙傲干脆带着娇妻找个无人的小岛隐居起来过神仙般的生活算了。

    一小时后，龙傲、霍思燕、怜秀秀、华雪冰四人站在最热闹的香港大街上，这里有各种各样的精品小店，衣食住三样无所不包无所不容，非常有特色，算是香港的一个靓点吧！

    香港不缺俊男靓女，但像怜秀秀、霍思燕、华雪冰这种级别的女平时见上一面都难，今天在大街上却一起出现三个，这可是件大可，许多男人，不管身边有没有女人都拼命的朝怜秀秀、霍思燕、华雪冰身上瞅，能多看一会儿就多看一会儿，否则待会人消失了，想看都没得看了，那就是最大的损失。

    最为可笑的是一个四眼哥们有着‘四双眼镜’居然还看不清楚，他为了近距离的欣赏霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女，越走越接，最后不知不觉的撞在了路边的警示牌上，引得周围的人发出一阵暴笑，最后羞红着脸仓惶逃走。

    “三位大小美人，你们决定去哪逛呀！这条街这么大，我们也该有个目的地啊！”龙傲出声问道。

    “别呀！我看这条街挺有特色的，各个店面都挺好的，本小姐决定一间一间逛下去。”为了惩罚龙傲，霍思燕特地做出了这个决定，因为以她对龙傲的了解，此人在别的方面都特别好，但只有一点特别懒，那就是体现在逛街上，现在正好借着这次机会好好惩罚龙傲。

    华雪冰闻言双眼一亮，拍着手掌欢呼雀跃的说：“我同意思燕妹妹这个主意，香港是个购物旅游的国际大都市，我们先从购物开始，这么多的店面肯定有许多漂亮的东西，我真是太喜欢了，必须一间一间的逛下去，否则我来香港一次那不是白来了吗？”

    龙傲遇到难题了，苦笑一声，将求救的目光投向怜秀秀，希望自己名正言顺的未来老婆能替自己说说话，可没想到怜秀秀一点都不搭理，轻轻的别过头看向另一边去了，虽然怜秀秀原谅了龙傲，可不代表她不想让龙傲受到应有惩罚，现在由霍思燕和华雪冰这两个当事人主动惩罚龙傲，怜秀秀认为再合适不过了。

    “龙傲，别愣着了，你昨天不是口口声声的说要陪我们好好逛逛吗？怎么事到如今就改变了，你是不是怕我们叫你付帐啊！你放心，买东西这点小钱我们还是拿得出来的，这点完全不会让你老人家*心。”霍思燕打趣道。

    “对呀！现在的社会是民主社会，讲究的是男女平等，我们自己出来购物怎么能让你花钱呢？”华雪冰也趁机出言挤兑龙傲。

    龙傲摆了一个十分搞笑的动作，极为认真的说：“思燕，雪冰，你们说的是什么话，你们又不是不知道我的为人，香港是我的地盘，我带你们出来逛街能让你们付帐吗？你们想逛多久就逛多久，想买什么就买什么，总之今天的一切消费都算我的。”既然无法改变事情，龙傲只好接受了这个无情残酷的事实。

    华雪冰、霍思燕相互对视一眼，同一时间开始为自己的行动取得胜利而欢呼。

    怜秀秀听到龙傲口口声声的要给两个大美人买东西，心里挺不是滋味的，不过怜秀秀答应过轻易不生气，所以最后还是强忍下心头的这口怨气。

    接下来，龙傲的苦难生活开始了，说到逛街，怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女都一样，就高兴劲就犹如鱼儿见到了水一样，特别兴奋，一间一间的逛下去，好像有永远用不完的力气一样，一点不知道累。

    龙傲完全变成了一个新时代的绝佳好男人，为了避免骇世惊俗，龙傲没有把怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女买的东西放进储物戒指里，完全靠自己的双手支撑着巨重的负担，大包小包的东西靠两只手拿着，如果是一般没练过的男人肯定不行早就累垮了，幸好龙傲是个练过的坚强男人，否则现在还真是上气不接下气，直接累趴下了。

    在购物的过程中，最让龙傲受不了的就是霍思燕、怜秀秀、华雪冰三个女人在买贴身内衣裤的时候，怜秀秀为了晒幸福，特意让龙傲进试衣间里帮着鉴赏鉴赏，看看究竟好不好看，这样的美事，龙傲当然乐意做了，不过怜秀秀开了先例，霍思燕和华雪冰见招拆招，她们也有样学样，大着胆子在她们试内衣的时候叫龙傲进去帮着鉴赏鉴赏，这可把龙傲这个牲口便宜坏了，没想到在劳累的过程中还有如此享受，霍思燕和华雪冰虽然害羞，但她们的想法很简单，既然早晚都是龙傲的人，那先让龙傲过过眼瘾也没怎么着？

    怜秀秀可后悔死了，在龙傲帮霍思燕和华雪冰鉴赏内衣的时候，怜秀秀狂怒，差点忍不住冲进试衣间里大叫抓女色狼，龙傲是他的男人，凭什么帮着她们鉴赏内衣的美丑呀！不过这是大庭广众的场合，这属于家丑不可外扬，怜秀秀最终还是忍住了。

    逛了一早上，怜秀秀、霍思燕、华雪冰觉得腹中饥饿，终于停下来好好找个地方坐下来吃顿饭，龙傲就是趁着这个时间将三女的战利品交给一个送货上门的公司付点钱寄回家，他可不想双手提着大包小包的东西走在大街上任人参观，就像动物园里的猴子，那滋味真是太难受了……

    吃完饭，当龙傲问起接下来的行程的时候，奇怪的是怜秀秀、霍思燕、华雪冰居然头一次保持统一的口径，一致要求去泡温泉，逛了那么多的街，说实话，怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女都累了，全身上下都是汗，走起路来特别难受，当然想舒舒服服的泡在温泉里去除身体上的汗渍和灰尘了。

    只要不是再要求逛街，什么都好办，龙傲立刻带着怜秀秀三女来到了一个有名的温泉娱乐会所，刷了卡，开了一个最豪华的大包。

    进入豪华大包间，霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女什么也不管什么也不顾的冲进了女性更衣室。

    大家同是女人，没什么不好意思的，华雪冰、怜秀秀、霍思燕三女麻利的将衣上的衣裤脱了，居乎在同一时间，华雪冰、怜秀秀、霍思燕三女都在用余光注视着对方的娇躯，平时有衣裤遮掩着，看不出来什么，女为悦己者荣，都喜欢互相攀比，更何况是情敌之间，总的来说，华雪冰、霍思燕、怜秀秀三女的身材以霍思燕的最好，华雪冰居于第二，怜秀秀只能居于第三。

    清楚了这个事实，怜秀秀的气势就弱了下来，她在心里悲呼的自言自语：天啊！为什么我胸前的大白兔就是没有霍思燕和华雪冰这两位情敌的大呢？以后在她们面前，我还怎么抬得起头来做人啊！

    霍思燕抬着小脑袋骄傲的说：“有一句话叫什么来着，天生丽质难自弃，漂亮的女人不仅要脸蛋漂亮，而且身材也要好，这样才能拴住男人的心，否则终有一天男人都会离她们而去的，真是可怜呀！”

    华雪冰闻言一笑，早上怜秀秀做作的在她们面前晒幸福，把华雪冰气得够呛，现在报仇的机会来了，华雪冰当然不愿意错过这样的机会，嘴角边勾勒出一抹坏笑，得意洋洋的主：“思燕妹妹这话说的非常有道理，别看龙傲一本正经的，其实我知道他也从骨子里喜欢那种身材好的女人，幸好我的身材也不差，否则还真入不了龙傲的法眼，呵呵！”

    怜秀秀脸上一阵青一阵白的，咬牙切齿的穿上咏衣，恼羞成怒的瞪了霍思燕和华雪冰一眼，气势十足的说：“大有大的好，小有小的妙，任你们说的天花乱坠，但你们都没有得到龙傲，我有龙傲的滋润，我相信终有一天一定会超过你们的……”说完这话，怜秀秀就气呼呼的走出了试衣间，不过她心里想的却是如何让龙傲这位神医帮她丰胸。

正文 第三百二十八章：新诞生的太监

    龙傲泡在舒适的温泉里，见到怜秀秀走出来，他呆了。(.3ghxw.)

    怜秀秀娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的饱满将泳衣鼓鼓的顶起，之间形成一道高高的山梁，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿浑圆，风情万种，诱惑非常，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成*人！

    注意到龙傲炙热的目光，怜秀秀得意的一笑，一扫刚才的郁闷心情，在原地绕了一个圈，开口问道：“龙傲，你看我漂亮吗？”

    体态婀娜多姿，身材窈窕匀称，无一不美，龙傲仿佛置身在最美丽的梦境里，他的目光一刻也没有离开过怜秀秀的身体，好象只要稍离片刻，她就会消失，梦境就会醒来。

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    荣曜秋菊，华茂春松。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

    远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    a纤得衷，修短合度。

    肩若削成，腰如约素。

    延颈秀项，皓质呈露。

    芳泽无加，铅华弗御。

    云髻峨峨，修眉联娟。

    丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。

    瑰姿艳逸，仪静体闲。

    柔情绰态，媚于语言……”

    当年曹子作《洛神赋》难道也是因为梦见了如此美女吗？不知道她有没有和那个洛神发生过超友谊关系，龙傲暗自在心里yy着古人。

    听见龙傲的赞美之言，怜秀秀的樱桃小嘴都快翘到天上去了，她嫣然一笑，扭动着性感的小娇躯一步步走入温泉当中，就那么大方自然的靠在龙傲的怀里，她知道接下来肯定会和霍思燕、华雪冰这两个大美人发生斗争，她得用自己的实际行动宣布主权，不能让霍思燕和华雪冰有半点往龙傲怀里钻的机会。

    就在这时，霍思燕、华雪冰二女一起走了出来。

    霍思燕直勾勾的盯着霍思燕轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着。灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上，鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前饱满怒挺、绵腰如柳，圆臀如月，浑身那丰腴的**曲线仿若精工细琢一般。两条修长浑圆的**从臀部处露了出来，下面的肌肤十分白皙，在屋内水蒸气的映射下泛起诱人犯罪的粉红色，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，绝美少女，浑身上下洋溢着柔媚熟妇的丰韵和迷人风情！实在是怪哉奇哉！

    怜秀秀就趴在龙傲的怀里，她对龙傲的一举一动十分了解，现在见到龙傲定睛盯着霍思燕猛看，这还得了，心中醋劲一起，小手在龙傲的腰间狠狠的掐了一把，嗔骂道：“小色狼，不准看，有我在身边你还嫌不够吗？你再看，我就把你的眼珠子挖出来。”

    声音虽小，霍思燕还是听见了，她十分享受龙傲刚才看自己的目光，这起码说明龙傲对她是有意思的，更加证明自己对龙傲是绝对有吸引力的，此时此刻，霍思燕越来越觉得自己的前途光明一片，一定能通过自己的努力将龙傲从怜秀秀手里抢过来。

    “秀秀妹妹，你这话可就说的不对了，大家都是朋友，而且又在同一个温泉室里泡澡，想让龙傲看不到我那是不可能的，再说了看看又能怎么样，我就是喜欢让龙傲看，龙傲喜欢看我，这说明我的身材好呗！呵呵！”霍思燕摆了一个十分诱人的姿势，以挑畔的目光看着怜秀秀，那目光好像在说你有本事就变得和我一样身材那么好啊！

    听见这话，怜秀秀就好像被踩住尾巴的小狐狸，气得粉脸立刻变了色，双目喷火的瞪着霍思东，现在她决定了，今晚回去就让龙傲帮她丰胸，要不然霍思燕和华雪冰总拿这说事，一次两次还行，可时间一长，怜秀秀非得气出病来不可。

    “秀秀，思燕说的对，我们又没怎么着，我又不是瞎子，当然看得见，你就别为了这事发小脾气了，你难道忘了昨天晚上我对你说的话了吗？”

    “忘不了，可是她这话也太气人了。”

    华雪冰大步上前，冲着龙傲抛了一个媚眼，娇滴滴的说：“龙傲，我还从来没有在男人面前穿过泳衣呢？你觉得我穿这身漂亮吗？你说不漂亮，我就进去换，里面还有好几套呢！”

    怜秀秀见华雪冰变着法引诱自己的男人龙傲，心里的怒火简直就别提了，她生气，完全将怒火撒在了龙傲的身上，小手掐在龙傲的腰上用力再用力的扭着。

    龙傲此时是一边忍受着巨痛一边欣赏着华雪冰这位大美人，也算是痛并快乐着吧！

    华雪冰长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案；美丽的大眼睛正娇媚的注视着龙傲，散发出缕缕情丝，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚，白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上，彷佛是玉凿冰雕的晶莹身躯，梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀，樱唇娇艳，丰润俏丽，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满，我见尤怜，纤细如织的腰腹盈盈一握。晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，这一切都强烈吸引着龙傲的目光。

    “龙傲，是不是我老了，入不了你的法眼吗？”华雪冰是三女当中岁数最大的，这些年为了将自己的梦想，将中医发扬光大，华雪冰吃了不少苦，也断送了不少美好时光，现在只要好好研习龙傲送给她的《青囊经》，华雪冰就有机会将中医发扬光大，再现从前的光辉，事业有了着落，华雪冰也希望自己的感情有着落，这次她是真的爱上了龙傲这个奇男子，希望和他来一段轰轰烈烈又特别唯美的爱情。

    龙傲觉得华雪冰雪并未因岁月的摧残而显衰老，反倒是经历了时间的美饰，变成一个风姿卓约的性感女人，这份成熟娇媚的美更是年轻女子所比不上、学不会的，何况华雪冰今年芳龄也只有二十三岁，而她受尽多年苦难的折磨，使得华雪冰在气质上更有着一股令男人忍不住想要怜爱她的特殊气息。

    “龙傲，我问你话呢？你怎么一句话都不说，是不是真嫌人家老了？”华雪冰有些委屈的说。

    “雪冰，你千万别这么想，你一点都不老，相反很漂亮，谁要说你老，就是谁不长眼。”龙傲可不想因为自己的迟疑将华雪冰这位美人给惹哭了。

    “真的吗？”华雪冰破啼为笑的问道。

    “真的，我发誓，我说的一切都是真的。”

    华雪冰冲着龙傲甜甜一笑，也步入霍思燕的后尘，扭动着性感的娇躯步入水中。

    听见自己的男人夸别的女人漂亮，怜秀秀就是忍不住生气，她知道自己的掐龙傲那点力道根本不能对龙傲造成半点实质性的伤害，最后浪费的还是自己的力气，怜秀秀干脆不这样做了，凑到龙傲耳边酸溜溜的问道：“龙傲，你夸起别的女人来眉飞色舞的，我以前怎么没听你这么夸过我，你这也太欺负人了吧！”

    龙傲嘻嘻哈哈的笑道：“秀秀，想不到你连这醋都吃，你又不是不知道华雪冰真是一个漂亮的女人，我总不能睁着眼睛说瞎话，让我背上有眼无珠的罪名吧！”

    “哼！别人夸她就行，就你夸她不行……”怜秀秀嗍着小嘴巴不依不饶的说。

    “龙傲，你和秀秀妹妹在说什么悄悄话呢！还偷偷摸摸的，这太也不把我们俩人放在眼里了吧！”霍思燕感受自己受到了冷落，气呼呼的说。

    “对呀！大家都是朋友，有什么话大大方方的说出来，干嘛鬼鬼祟祟的？”华雪冰也开始不满了，她就是见不惯龙傲和怜秀秀亲亲我我的。

    “呸！你们才是鬼鬼祟祟没安好心呢！就知道在背后算计我，我是龙傲的女朋友，我们腻在一起说点悄悄话怎么了，如果你们不顺眼的话，可以重新去开个房间呀！没必要留在这里……”怜秀秀是真的怒了。

    眼见现场的气氛不对劲，龙傲这风流小霸王赶紧跳出来打圆场，他谁也不帮，就说公道话：“秀秀，思燕、雪冰，你们三女是怎么着了，怎么一见面就死掐，难道就不能好好相处吗？再这样下去，你们在我心里的美好形象就全都毁了，我看我是时候好好重新改变一下对你们的态度了……”

    这番话说的一刚一柔，正好击在了霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女的软肋上，她们脸上的神色正在不停的变化着，最后经过一番深思熟虑，霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女都妥协了，她们都决定以后就算要斗也要分分时间和地点，龙傲面前的时候千万别斗的太过份，如果因此让龙傲对她们之中的其中一个印象变差了，令其余二女有可逞之机的话，那真是得不偿失，与自己的初衷背道而驰。

    怜秀秀心底还是有一丝怨气，她回瞪了霍思燕、华雪冰两女一眼，亲昵的摇晃着龙傲的手臂撒娇道：“龙傲，人家错了，人家以后再也不使小女人的性子，你就饶过这一次吧！今天晚上你还到人家房间里来，人家有重要的事情要和你商量……”

    龙傲闻言，双眼一亮，不过在霍思燕和华雪冰面前不好表露出来，打着官腔说道：“好吧！看在你这么知错能改的份上，那这次我就不和你一般见识了。”

    “多谢，这个是奖励你的。”怜秀秀在龙傲脸蛋上吻了一口，又晒起幸福来，她是龙傲名正言顺的女朋友，情侣间亲热，就算龙傲明知怜秀秀这小女人的阴谋，他也不好出口阻止，此举真是高明，一山还比一山高啊！

    “龙傲，你就再生气了，我们只是和秀秀妹妹开一个玩笑，没什么大不了的事，以后尽量少开点这样的玩笑。”霍思燕双眼喷火的说，想她可是堂堂京城霍家的大小姐，在京城那无可是无人不知无人不晓的美女公主，可现在居然伦落到要和别的女人抢男人的地步，真是悲哀呀！霍思燕觉得这一切都是自己造成的，所以她必须承担这样的后果。

    “思燕妹妹说的不错，龙傲，我们只是和秀秀开玩笑，这样也好活跃一下气氛嘛！你就别再生气别再和我们这些小女人一般见识了。”华雪冰也不得不服软，她可是知道龙傲的强悍，如果真把龙傲惹急了，来个不管不理，那华雪冰一辈子也休想成为龙傲的女人。

    见到霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女都被自己这邪招给制服了，龙傲心里别提多自豪了，尽量压制住自己的高兴的心情，以免让霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女看出破绽，龙傲强自摆出一副威严的模样，底气十足的说：“看在你们三个如此知错能改的份上，前事我就不再追究了，记住，我们今天是出来玩的，一定得玩高兴了，千万不能再发生刚才那种不愉快的事情了，知道吗？”

    “明白了。”

    “明白啦！”

    “我也明白了。”

    事已至此，谁不肯退步那就意味着谁输，霍思燕、华雪冰、怜秀秀是一见面就争的情敌，当然谁也不愿意服输，所以就被龙傲这家伙吃得死死的一点都不自知。

    接下来，霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女果然没在斗了，尽情的在宽大的浴池里游起泳来，三女游累了，然后懒洋洋地躺在浴池的石阶上，任由湖水承载着自己美丽的身体，身心舒爽的惬意中带着一丝袭来的倦意。

    霍思燕、华雪冰、怜秀秀三女累了，可是龙傲更累，看着一个个娇滴滴的大美女游泳，那腾起的欲火使他相当辛苦而难受，如果不是霍思燕和华雪冰在场，龙傲早就把怜秀秀这小美女按倒，在这浴池中就做起了那**之事了。

    两小时后，龙傲一行人神清气爽的出了温泉娱乐会所，在大街上逛了一段时间，到了吃晚饭的时间，龙傲把霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女带到了自己经常常去的那间酒楼，这里的饭菜不错，不过还是比不上自家的宫廷菜，等爸妈的宫廷菜馆开张，龙傲相信一定能轰动全香港，引起一股美食风潮，届时肯定是客似云来日进斗金。

    龙傲点了几道酒楼的拿手好菜，就将菜单交给了霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女，三女接二连三的又点了一些自己喜欢吃的菜肴。

    酒楼吃饭的人很多，但根本就没有哪一桌是一男配三女的，更何况这三个女人还是各有千秋的绝世美人，这就更有看头了，龙傲一行人自出现在酒楼后，居乎就成为了整个二楼宾客中的唯一焦点，许多男人都佩服龙傲这小子的艳福不浅，居然带着三个如此级别的女人招摇逛市，难道他就不怕招惹上什么事非吗？

    别人看归看，只要不惹上自己，龙傲才不会管这些破事。

    有时间人不去惹事，并不代表事情不会主动惹上来，这也许就叫作祸从天降。

    就在这时，一个穿西装打领带全身是名牌的男人走了过来，一看就是成功人士，他冲着龙傲温顺的一笑，轻声道：“兄弟，能和你商量点事情吗？”

    对方的态度还不错，龙傲也好奇这男人找上自己会是什么事情，开口说道：“有什么事就快说，我没空和你瞎耽误。”

    “兄弟，你身边的三个女人都不错，你想不想赚钱，我有条路子包你发大财。”

    龙傲闻言，眼中闪过一道狠光，这个王八蛋居然敢把主意打到自己女人身上来了，实在是罪不可恕，不过他也想听听这王八蛋究竟是用什么路子让自己发财。“有什么路子你就说吧！老子待会还有正事。”

    穿西装打领带的男人一点都不生气，他一听还以为龙傲真是那种靠女人过活的小白脸，心中鄙视一番，赔笑道：“兄弟，本人是一个资深的电影导演，专门拍那种男人喜欢的片子，如果兄弟你能将这三个女让出来，让她们三人接拍一部片子，那我保证你肯定能狠赚一笔，这可是个天大的发财的好机会，你可要好好想想……”

    男人喜欢的片子龙傲经常看，不就是那些三级片吗？妈的，没想到出来吃个饭居然也能碰到一个拍这种影片的导演，如果这个导演识趣的没有打霍思燕、怜秀秀、华雪冰三女的主意，那龙傲可能还有兴趣和他探讨一下做那**之事的一些细节动作，可是现在这个导演长着一双狗眼，如此不识趣，龙傲再也夺制不住体内的怒火，冷哼一声，盯着这狗眼导演问道：“你想到自己有一天会变成太监吗？”

    导演一时没能弄明白龙傲究竟是什么意思，身体一顿，问道：“我没明白你是什么意思，兄弟，你说什么？”

    “我说我要让你变成太监。”

    龙傲大喝一声，起身抬腿，总共只用了一秒的时间。

    只听一声惨叫传来，导演就捂着裤档倒在了地上，慢慢的一丝鲜血染红了他的裤子，疼得导演直叫娘，他知道自己杀过很多漂亮女人的命根子就这么完了，再也不能做那**之事了，这比杀了他还惨。“我的娘啊！疼死我了，疼死我了……”

    “现在知道疼了吗？你千不该万不该的就是打我女人的主意，这就是你应有的下场，让你知道什么样的女人可以惦记，什么样的女人惦记了就是死……”龙傲心中一丝怜悯都没有，冷哼一声，坐回原位，继续像没事人一样该干嘛就干嘛！

    霍思燕、华雪冰、怜秀秀清楚事情的经过，虽然导演做的过份，但她们也认为龙傲出手实在是太狠了，不过她们都是聪明人，知道在这个关头还是不要劝龙傲的为妙，否则只会火上浇油。

    “小子，你如此对我，我一定要杀了，我一定要杀了你……”导演心中狂怒，愤恨的盯着龙傲大声咆哮道，那狠毒的模样还真能吓倒几个胆小鬼，对龙傲还差得远。

    龙傲慢悠悠的喝了一口茶，重新将目光定格在导演身上，寒声道：“原本打算就这么放过你，可你如此不识相，那就怪不得我了，我得让你再次好尝尝那生不如死的滋味，我今天就把话搁在这里了，整个香港没人能救得了你。”

    前后发生这件惨事不过五分钟，有人报了敬，正在附近街上巡锣的警察立刻赶了过来，他们首先观察了导演的伤势，然后从导演和旁人的口中知道了事情的前后经过，其中一名警察在照顾导演，另一名警察冷着脸上前说道：“先生，你在公众场合袭击他人，导致他人造成了严重的内伤，已经触犯了香港的法律，请你和我们回警局走一趟。”

    龙傲懒得和这小警察磨叽，直接拨通警务处长的电话，懒洋洋的将电话递给小警察，慢悠悠的说了句：“你们顶头上司有话对你说。”

    小警察半信半疑的接过电话，当听到警务处长在电话另一头愤怒咆哮的时候，小警察的傲气完全消失了，不停的擦着额头上的冷汗，双手将电话递还给龙傲，恭恭敬敬的道歉：“先生，真不好意思，我不知道你的身份，请你原谅，希望我们的到来没有打搅你的雅兴，我这就告辞，我这就告辞……”

    正在照顾变成太监导演的警察不明就理，当同伴向他小声说了一句什么之后，这警察也是吓得面如死灰，赶紧上前向龙傲道歉，得到龙傲的首肯定，飞奔似的跑了。

    警察来的快去的也快，这也太不合情理了。

    众人都将这一幕看在眼里，纷纷开始小声的议论起龙傲的来历。

    太监导演忍着疼痛高一个劲的高呼：“警察，我的亲娘啊！你们不能走啊！这个魔鬼会杀了我的，这个魔鬼会杀了我的……”

    “我说过没人救得了你吧！你放心，我不会杀你，但是我会让你生不如死，让你后悔来到这个世界上……”龙傲阴森森的大笑道，说不出的霸道。

正文 第三百二十九章：迟来的报复

    深夜十一点多。(.3ghxw.)

    龙帮总部。

    最近龙帮内事情颇多，史白虎、史白都、李侠三人忙得不亦乐乎，除了必要的时间，史白虎、史白都、李侠三人居乎都住在龙傲总部，也好随时了解龙帮的动态发布命令。

    龙傲是龙傲创立，管理龙帮的重任也是龙傲亲手并给史白虎、史白都、李侠三人的，史白虎、史白都、李侠三人都觉得如果不把龙帮管理好，那肯定对不起龙傲，自己更不配闯出一片属于自己的天下，所以史白虎、史白都、李侠三人废寝忘食的在龙傲总部内守着，处理各种事情，俗话说的好，万事开头难，龙帮初立，虽然一举称霸整个香港黑道，可是其中各种难处理的棘手事件也是呼之而来，不废点心处理难呀！

    此刻，史白虎、史白都、李侠三人刚刚修练完，洗了一个热水澡舒舒服服的坐在一起品茶聊天，三人之间的话题虽时而出现女人，但聊的最多的还是如何让龙帮在香港黑道上彻底扎根下来，雷打不动风吹不着，这才有资格图谋更大的发展，这是龙傲的本意，也是史白虎、史白都、李侠三人现在最想做的事情。

    李侠品了一口茶，笑呵呵的问：“虎哥，最近大嫂还有没有到这里来查你的岗查你的哨呀！”

    听见这话，史白都玩心也起，亦是笑着打趣：“虎哥，看来女人都免不了一个通病，那就是地猜忌，虎哥，你现在不是当初那个穷小子了，你现在可是整个香港黑暗上最大的大哥，不知有多少漂亮女人等着投怀送抱，难怪大嫂如此多疑，我看你老人家还是忍忍算了，千万别发火，一发火性质就变了，到时候大嫂一生气不理你，我看你老人家肯定够呛……”

    李侠闻言，差点没将口中的茶喷出来，他一想起顶天立地的大哥史白虎平生就是惧怕大嫂史小小，见到林小小那个柔顺的劲就没法提了，就好比老鼠见到猫一样，一想到这些，李侠最终还是没忍住暴笑起来。

    史白虎脸色也是有些异样，俗话说的好，患难之下见真情，以前史白虎一穷二白，什么都没有，而且随时可能有杀身之祸，在那种情况下，一般女孩子都是避之唯恐不及，但是史小小没有，一点都没有嫌弃史白虎的意思，相反一心一意的对史白虎好，正是因为这样，史白虎万分感动，才会无时无刻的记着林小小的好，心中更是爱煞了林小小，一点委屈都不愿意让她受，虽然他现在有些成就，也有好多漂亮性感的女摆明了要做他的女人，可史白虎压根本就没有动过心，在他心里，永永远远只有林小小一个女人，别的女人根本就不能令他的心里起半点涟漪。

    其实林小小也知道史白虎对自己的浓情爱意，也了解史白虎的为人，可是女人的通病不是说治好就能治好的，以前史白虎成天只知道修练，根本没时间接触别的女人，而且又一穷二白，纵使他有这个心思也没女人跟他，但现在史白虎和以前比起来那是天壤之别，因为修练的缘故，全身上下散发出一股神秘的气息，再加上史白虎现在要钱有钱要人有人，哪能不讨女孩子喜欢？林小小知道这理，所以一见不到史白虎就会怀疑这怀疑那的，其实她也不想这样，可是她自己控制不住自己，只能不好意思的每天来查史白虎的岗，生怕史白虎经不起诱惑，一不小心就被哪只狐狸精给勾走了，史白虎从来没有怪过林小小，因为他知道林小小这么做完全是因为特别在乎自己的原故。

    “白都，李侠，你们现在还没有遇到自己喜欢的女人，自然体会不到我现在的心情，等你们何时找到心爱的女人就知道恋爱的酸甜苦辣了。”史白虎莫测高深的说。

    史白都似懂非懂的点点头，一时陷入了沉思。

    李侠也觉得史白虎说的有些道理，现在他什么都不缺，身边就缺一个漂亮的女朋友，想起这茬，李侠古怪一笑，猛的一拍自己的脑袋，笑着自言自语：“大哥回来了，明天我就去找大哥，让他把答应我的那事给办了，我也想尝尝恋爱的滋味了……”

    史白虎、史白都二人见状，不约而同的大笑起来。

    就在这时，一伙神秘的黑衣人突然出现在龙帮总部外，他们二话不说，见人就杀，守卫在龙帮总部外的帮众都不是这伙神秘黑衣人的对手，没过一会儿就全被杀了。

    发生了这样大的动静，史白虎、史白都、李侠三人在第一时间知道了，他们立刻汇集了龙帮的精锐小弟杀出去迎敌。

    “你们究竟是什么人，居然敢在太岁头上动土？”史白虎见到往日里坐在一起吃饭喝酒的弟兄死伤不少，眼中流露出痛恨的仇恨之光，身体猛的爆起，一拳轰死一名黑衣人，身体落地时沉声喝问道。

    “八嘎，你们这些不知死活的支那人今天晚上都得死啦死啦的！一个也别想活。”带头的黑衣男人*着一口别脚的中国话狂怒道。

    话音刚落，新的一轮更加猛烈的攻击开始了。

    史白虎、史白都、李侠三人都明白这伙黑衣人的身份了，原来这伙黑衣人是j国人，最大的可能性就是山口组派来报复的高手，史白虎、史白都、李侠三人早知会有这一天，只是没想到来得如此慢，该来的终归来了，是个男人就得挺起胸膛应对，更何况史白虎、史白都、李侠三人打心眼里就不曾看得起卑鄙无耻的小j本。

    “兄弟们，这些人是该死的小j本，兄弟们，千万不能弱了我们龙帮的威风，给我狠狠的杀，杀死这帮卑鄙无耻的小人，待会我给你们庆功。”

    史白虎的这番话一出，立刻激起了龙傲上下帮众的士气，全都一鼓作气的杀将起来，也许在众人心中，在谁面前丢面子也不愿意在该死的小j本面前丢面子，正是这股私心作祟，所以才起到了这么大鼓舞士气的作用。

    史白虎、李侠二人也当仁不让，相互配合着硬挑着历害的高，将其余的小角色留给龙傲的小弟，这才是当大哥的气魄，只有在患难是付出真心，才能令这些铁打的汉子为龙帮真心实意的卖命，这是史白虎、李侠多日以来的心得。

    “啊啊啊！”

    “砰砰砰！”

    “……”

    各种各样的惨叫声，兵器相撞的声音随之响起。

    整个龙帮总部的第一层瞬间成为了一个修罗地狱，地上流淌着的尽是红通通又刺鼻的鲜血，居乎每隔几分钟都有一个人倒下，这是一场男人之间用生命谱写的乐章，诡异而特别。

    半山别墅。

    龙傲陪着霍思燕、怜秀秀、华雪冰三位谁也不让谁的大小姐看了整晚的电视，他做起了合事佬，一但怜秀秀、霍思燕、华雪冰三女打着开玩笑的旗号展开的大战开始，龙傲就会使用歪招邪招对付霍思燕、怜秀秀、华雪冰，尽量做到谁也不帮神不知鬼不觉的解决纷争，其中的艰辛苦辣只有龙傲这个身在福中不知福的倒霉男人能彻底的弄明白。

    斗来斗去，霍思燕、华雪冰两女都累了，而且时间也特别晚了，她们在家的时候每天都是准时睡觉，要是睡眠不够可是会加快女人衰老的，对此，霍思燕、华雪冰二女深信不疑，就为了这原因，霍思燕和华雪冰想好好的睡上一觉养精蓄锐明天再战，不分前后的向龙傲道了声晚安，就各自回房睡觉去了。

    怜秀秀就像一只斗胜的孔雀一样，搂着龙傲的手臂笑呵呵的说：“龙傲，时间也不早了，我们也该回房睡觉了。”

    “嗯，累了一天是该好好休息休息，好好享受享受了……”

    怜秀秀知道龙傲的言外之意，闹了个大红脸，依偎在龙傲身边大步走进了自己的卧室。、龙傲知道自己的战斗能力之强世所罕见，一进房间就本能的布置了一个结界，他舒服的躺在床上，坏笑望着怜秀秀，嘻嘻哈哈的说：“秀秀，这可是你请我进来休息的，接下来该怎么做，你自己应该主动点嘛！别每次都要我提醒你……”

    “呸！你这坏家伙脑袋里装着的就是这些坏主意，我告诉你，今天我请你进来那是有重要的事情请你帮忙。”怜秀秀坐到龙傲身边，不停的摇着龙傲的手臂娇嗔道：“龙傲，如果这事你帮不上我的忙，那我一个月之内不允许你上我的床，嘻嘻！”

    龙傲闻言，面色一变，这个惩罚可真够狠的，不过这也引起了他的好奇心，究竟是什么事情值得怜秀秀如此大动干戈，龙傲确实不解，问道：“秀秀，你是我的女人，你的事情就是我的事情，说吧！你有什么需要我帮忙的，只要我能做到的，我一定不推辞……”

    得到龙傲肯定的答复，怜秀秀到是有点不好意思起来，她鼓起勇气扭扭捏捏的说：“龙傲，白天在温泉室的女试衣间的时候，你不知道霍思燕和华雪冰说的那番话太气人了，她们的胸前的玉兔比我大，她们就拿这做借口联起手来对付我，当时都快把我气晕了，在那时候我就发誓将来一定要比她们的大，好好气气她们，让她们以后还敢小瞧我吗？”

    听见这话，龙傲明白怜秀秀想找自己帮什么忙了，这忙可真是够香艳的，如果怜秀秀现在还不是龙傲的女人，帮这样的忙，龙傲非得喷鼻血不可，想到这些，龙傲脸上露出一抹坏笑，用坏坏的目光盯住怜秀秀胸前的饱满不放，取笑道：“秀秀，老公看你这里也不小呀！没必要那么大，只要老公喜欢就行……”

    怜秀秀甜甜一笑，刚想点点头答应，可一想到霍思燕和华雪冰那可恶的嘴脸，怜秀秀就脸色一变，坚定的说：“龙傲，你不是没看见霍思燕和华雪冰那副可恶的嘴脸，天知道她们还要在香港待多长时间，天知道她们会利用这点攻击我多少次？总之我不管，你这个出了名的神医一定要在短期之内帮我丰胸，最后一定要比霍思燕和华雪冰的大，到时候本小姐也好在她们面前威风威风，让她们尝尝做小的滋味，呵呵！”

    女人疯狂起来真是不讲道理，龙傲有点头疼，苦笑回答：“秀秀，我虽是神医不错，我也懂丰胸之法，可是在短期之内让你变得比霍思燕和华雪冰的还要大，这的确有很大的难度，毕竟我不是神医，说变就变，这得看个人的体质……”

    怜秀秀一听这话就不乐意了，嘟着小嘴巴生气道：“龙傲，你帮华雪冰治病的时候怎么尽心尽力，帮我的时候却推三阻四的，是不是霍思燕在你心目中的份量比我还重，人家不依，人家不依，如果你短期之内不能让我的小兔兔变得比霍思燕和华雪冰的还要大，那人家不仅要罚你，而且还要到爸妈那里告你的状，我看到时候爸妈怎么惩罚你？”

    龙傲这辈子最怕的就是爸妈，他们对自己有养育之恩，无论他在外面如何强势，回到家里，龙傲永远都是那个听话尽孝的儿子，他不想让他们伤心，怜秀秀这招彻底打击在龙傲的软肋上了，龙傲沉呤半响，慢悠悠的说：“秀秀，你别着急，让我好好想想，让我好好想想……”

    怜秀秀见到龙傲这模样就知道自己的奸计得逞了，得意洋洋的笑着，不过‘打了’龙傲一棒，也得让龙傲尝点甜头不是，怜秀秀凑到龙傲耳边娇滴滴的说：“老公，只要你能想到办法，人家今天晚上就好好的伺候你，你想怎么做就怎么做，人家一切都依你。”

    就在这时，龙傲耳边突然响起了一句阴沉的女声：“龙帮帮主龙傲，你可敢下来与我一战？”

    龙傲闻言，暗道一声有趣，小声叮嘱了怜秀秀一句，一挥掌，窗户便自动的开了，龙傲眼中闪过一道精光，就如猛虎下山般跃了出去。

正文 第三百三十章：戏弄第一高手伊木惠子

    此时是深夜十二点，居然人敢打上门来，实在是胆大包天令人万分气愤。(.3ghxw.)

    虎王、鹰王也是当世的绝世高手，闻讯立刻率众赶来，当他们见到来犯之敌只有一人之时，而且还是一个如此漂亮的美人，全都愣在了原地，虎王、鹰王更是怀疑此女是不是主人龙傲在外面惹下的风流债，因为龙傲吃干净抹抹嘴想不认帐，现在人家打上门来了，虎王、鹰王可是知道主人龙傲好这一口，正是出于这方面的考虑，虎王、鹰王只是将此女包围住了，迟迟不肯动手。

    龙傲来到现场，第一时间就注意到了这个来犯之敌。

    少女正值妙龄，五官精致仿若冰雕，耳坠玄黄美玉，衣饰明珠，气质清丽无伦，婉约宁雅，令人一见倾心。青丝如墨，似瀑若锦，柔顺的贴着她凹凸有致的身材，明眸皓齿，白色武士服，那一种盈弱中带着刚强，两种截然相反的气质完全揉合在一起的独特气质更是令见者生出倾倾慕之心。最特别的是在她身后负着一柄蓝色鲨鱼鞘的宝剑，一绺殷红剑穗悬垂而下，随着清风微拂摇摆。

    龙傲暗道一声：“好一个刚柔并存的美人，只不过可惜是个j国人。”

    现在不是谈情说爱的时候，龙傲虽然好色，可是这点定力还是有的，他摆摆手，大声说道：“你们都退下，来者是客，这是你们待客之理吗？”

    听见主人的命令，鹰王、虎王立刻率众后退，站到了主人龙傲的身后，随时听候龙傲的命令。

    “听就听闻龙傲君是中国新一代的第一高手，我远在j国也对你的英雄事迹如雷贯耳，今日前来，特为了讨教，还望龙傲君成全。”

    “我这个人有一个坏毛病，从来不和无名小辈争斗，你想让我和你较量，先报上你的来历和大名，我看看够不够格。”龙傲大咧咧的狂笑道。

    绝美少女脸上露出一抹寒意，盯着龙傲看了半响，最后咬牙切齿的说：“我是伊木惠子，现在是j国水月宗宗主的爱徒，被誉为j国新一代的第一高手，不知有没有资格同龙傲君大战一场。”

    “只可惜我们的战场是在这里，如果我们的战场是在床上就再好不过了，哈哈哈……”龙傲平生看过不少风迷j国的av片，说实话还真没有和j国女人有过那种深层次的交流，现在这个j国第一高手就挺够味的，不过想是这样想，龙傲也不能丢了咱中国男人的脸不是，要上就要上得你情我愿，这才是风流的最高境界，否则和其他欺男霸女的坏男人有什么两样。

    伊木惠子周身隐隐透出森然的剑气，整个人就仿佛一柄出匣的绝世宝剑，让人不感亵渎，她盯着龙傲一字一句的说：“龙傲君，我此次前来就是为了和你一战，请你成全。”

    “好，念在你也不是一个无名小辈的份上，我就成全你这个心愿，你有什么招数就尽管使出来吧！今天也让我见识见识j国新一代第一高手的实力。”

    龙傲神色瞬间恢复常态，拉开一个架势，打起十二万精神准备接招。

    “多谢龙傲君成全。”

    伊木惠子行了一礼，袅娜绰约的身影突然一闪。

    龙傲只觉眼前一花，伊木惠子身若翩鸿，腾身而起，姿议飘逸轻灵，落地足不惊尘，这身如柳叶般飘艳无双的轻身功夫比之春兰的纵越却要高明许多。

    伊木惠子迎风而立，姿容淡雅，但是却给人一种沉敛凝重的感觉，那柄蓝色鲨鱼鞘的宝剑被纤手紧紧握在手中，她轻声说道：“龙傲君请注意，我开始进攻了。”

    龙傲对伊木惠子如此谦让的态度有点满意，改变了对她的看法，大声笑道：“小美人，你有什么招数就尽管使出来吧！我统统接着就是。”

    伊木惠子轻喝一声，右手持剑急步而来，宝剑幻化出一道道无形剑气直袭龙傲的面部。

    龙傲临危不乱，宝剑刺来之际，猛然伸出右手，两根手指头坚比金刚，稳稳的夹住了袭来的宝剑，怪笑道：“这招叫作灵犀一指，怎么样？你们j国没人能使得出来吧！”

    伊木惠子的身体几乎都要气炸了，双目微红，脸上绯红一片，不过她骂人的词汇实在是贫乏得紧：“休要胡说，要打便打。”伊木惠子手中宝剑“铿”的顺势一挑，空气中寒气突盛，隐隐有万钧之势。

    “伊木惠子小美人，你生气时别有一番美态，真是爱死我也！”龙傲继续开口打趣着，不知为什么，见到伊木惠子冷如女神，他就想好好羞辱伊木惠子一番。

    伊木惠子一声清脆的呵斥：“坏人，看剑。”一道剑光仿若流星匹练般向着龙傲刺去。

    “打是心疼骂是爱，还有我要纠正一点的是，我可不是坏人，我最多只能算是偷心贼。”龙傲一边为自己辩解，一边运起迅若奔雷闪电的身法，幻出一道道诡异之极的残影，在水月剑铺天盖地森冷剑光下进退自如。

    伊木惠子手中水月宗镇宗三宝之一的水月剑仿佛一轮耀眼的明月，遍洒而下的月光倏然罩向龙傲，剑气*人，速度更是快若闪电。

    “伊木惠子小美人，虽然我现在并非天下无敌，但是自出道以来，至今未曾一败。”龙傲语带遗憾，大言不惭的吹嘘道：“嘿嘿，就让我来指教一下你的剑法如何？”

    知道牛为什么在天上飞吗？那是应该有人在下面吹，龙傲的确未曾一败，因为他即使败了，也有小金这勇猛的神兽顶着，虽败犹荣，吓得敌人屁滚尿流！

    水月宗剑招原本应该优雅华美，翩若惊鸿，令人迷醉，但是此时伊木惠子的剑势却凌厉无匹，剑剑追魂，招招夺命，实在已失了水月剑法的神髓。

    伊木惠子见龙傲在自己的凌厉的剑势下，仍能开口说话，伊木惠子又气又急，手中水月剑越发快疾，剑走偏锋，落了下乘。

    龙傲将一切都看在眼中，知道伊木惠子位于j国新一代第一高手，心高气傲，何时受过这样的气，如果她能冷静下来，发挥出正常的实力，龙傲绝对没有分心说话的时间。

    “你这招攻的太快太急，使的完全不合剑路，变招间空隙过大，若是一击不中，便难以施为。”龙傲竟然真的用自己刚从伊木惠子那里学来的水月剑招随口指点起伊木惠子的剑法，不过每次说完之后，都要出言调笑一番，“剑法虽然也讲究灵活变通，天马行空，但是你这样使剑只是胡乱施展，何来空灵剑意，看来你还要向我虚心求教才是。”

    伊木惠子玉容沉冷，冷声道：“哼！休逞口舌之能，若有本事，就胜过我手中之宝剑。”

    龙傲脸上泛起古怪的笑容，微笑道：“你知道你手中是削铁如泥的宝剑，那还好意思对着一个手无缚鸡之力的人动手，而且还剑下一点也不留情？”乍闻龙傲此言，伊木惠子俏脸一红，虽然龙傲非是手无缚鸡之力的人，但是他的确是手无寸铁。

    伊木惠子微微一愣，剑势稍缓，只听龙傲突然豪气道：“若不凭真本事胜你，想来你也不会服气，那就依你所言。”

    说完，龙傲收起玩世不恭的放浪样儿，眼中神光毕露，顿时一股强绝霸道的慑人气势若长江滚滚，黄河滔滔，疯狂涌泄而出。

    伊木惠子看着龙傲那种天下舍我其谁的威武模样，芳心“砰砰”直跳，暗忖没有想到龙傲这无赖认真起来，居然这样好看。

    伊木惠子冷喝一声：“多说无益，手底下见真章。”话随剑走，水月剑猛然爆出一蓬秋水寒光，剑影直指龙傲眉心。

    龙傲眉头一扬，笑道：“来的好。”以指带剑，运起剑灵之力，雄浑的劲道充斥在四周，伊木惠子立生感应，水月剑奔雷般迅猛的去势不由缓了一缓，烁亮的剑芒也顿时暗了下去。

    龙傲曾已铁拳硬悍**最为强悍的金系异能者，如今当然也不会怕伊木惠子的宝剑，虽然他一点也不怀疑眼前这柄神兵的锋利程度。

    伊木惠子只是在j国那个人口少领土少的国家里位于新一代的第一高手，中华大地人杰地灵，龙傲被世人真心实意的奉位新一代的第一高手，两者相较，高下立判，加之龙傲最近又有突破，虽然离师尊火云剑神还有很大的差距，但也不是从小小的j国来的第一高手伊木惠子能够抵挡的。

    放眼整个天下，除了修真界的高手之外，其他人都不在龙傲眼中，什么武林高手，异能者皆不能对他构成任何威胁，当然这是指他们不结成能够提升几倍攻击力的战阵或者有什么特别历害的武器。

    伊木惠子看着威风凛凛，状若战神的龙傲，心中暗道：“到底是何方高人才能调教出这种惊天绝地之材？若是有机会以后真想见上一见。”

    随着龙傲手腕抖动，食指和中指并拢为剑，在伊木惠子的水月剑杀来的刹那，从剑身侧刃将它弹开，接着陡转直落，银钩铁化般大落大起，指端轻轻点在伊木惠子秀美的颈项上，只要微微向前，顷刻便能让她香消玉陨。

    不过龙傲当然不会做这种不怜香惜玉的事情，再说伊木惠子光明正大的前来挑战，并未偷偷摸摸的做其它坏事，其情可谅。

    “美女是用来爱的”曾说出这经典名句的莎士比亚一直是龙傲倾佩的偶像。

    伊木惠子愣愣的看着眼前的一切，她出剑的速度已经很快了，最后冷静下来，攻出的那凌厉一剑甚至比平日练习时还要快上一分，但是龙傲比她更快，当看见龙傲以指带剑使出水月剑法的时候，她心中微微一惊，不过这弹指一挥之际，稍微迟疑的她已经输了。

    事情到这里原本应该有个很不错的结局，首先伊木惠子会大大方方的认输，然后发誓日后勤加苦练再找龙傲一战，伊木惠子就会顺水推舟的借机下台，此事自然揭过。

    但是事情并没有想象中那么完美，因为龙傲突然冷不丁的冒出一句：“伊木惠子小美人，你是用什么东西保养肌肤呀，这肌肤水灵灵的，仿佛要滴出水来一样。”

    伊木惠子傻了，面对如此无赖的龙傲，她第二次生起了想要晕过去的冲动，真想冲上前去狠狠的刺龙傲几剑，但失败了就是失败了，伊木惠子是一个真正的武士，她不会为自己的失败找各种各样的借口，只会勤加苦练，日后光明正大的以自己的实力一雪前耻，而现在再不知好歹的冲上前去和龙傲缠斗，只能自惹麻烦大丢脸面。

    “你……你……”伊木惠子羞怒攻心，一口气缓不过来，差点昏了过去。

    龙傲伸手一捞，将伊木惠子娇嫩的身子抱在怀中，睁大一双色眼盯着伊木惠子坏笑道：“伊木惠子，本人虽然不是什么好人，但很少欺负女人，更何况你是光明正大的前来挑战，并未做出其余的坏事，我知道你是一名真正的武士，更知道一名高手急于挑战更加强大的高手的那种心态，所以今日之事我一点都不怪你，只要你老老实实的回答我几个问题，我就可以放你离去，不然我只好把你留在这里好好款款待了，你如此漂亮，要是我一时兴起，对你做出什么不道德的事情来，那还请你多多谅解，谁叫你天生丽质呢？”

    伊木惠子雄心万丈的从不远万里的j国前来，为的就是挑战中国新一代第一高手龙傲，让第一高手龙傲败于自己的剑下，大涨j国水月宗的威风，可没想到不仅挑战失败了，而且自己还落入了龙傲的手中，在来之前，伊木惠子就对龙傲做过一些了解，她知道龙傲此人心狠手辣胆大包天，连中国最有权势的太子党太子胡文东也是被龙傲说打便打，最后还差点杀了，可想而知龙傲此人的胆量大得惊人，如果真不如龙傲的意，龙傲肯定不会管自己是不是j国第一大宗水月宗宗主的爱徒，搞不好自己的清白就会毁于龙傲此人之手。

    想到这些，伊木惠子的娇嫩的小脸吓得灰白，娇躯正在瑟瑟的颤抖着，颤音问道：“你想问什么尽管问，我知道的全都告诉你，但是你要敢乱来，我就算是死也不会让你得逞的。”

    听见这话，龙傲身体一顿，有些诧异的瞟了伊木惠子一眼，现在他才知道原来在j国那个混乱的国家里也还是有好女人的，面前的伊木惠子就是一个，这让龙傲心起敬意，态度转变不少：“伊木惠子，我问你，你此次前来香港挑战我是不是受了某些人的挑唆，或者是某个组织的人请你来挑战我的？”

    伊木惠子轻‘咦’一声，有些奇怪的问道：“你怎么知道，这事我没和任何人说过，我爸爸和山口组组长是好朋友，我此次前来挑战你就是受了山口组组长所托。”

    龙傲闻言，眼中闪过一道杀机，满意的点点头，放开伊木惠子，淡淡的说：“你的答案我很满意，我说话算话，这就放你离开，说实话，你是一个非常有潜利的年轻高手，只可惜碰到的是我，你日后认真修练，必有所成……”

    听见这话，伊木惠子再次觉得非常惊讶，刚才的龙傲玩世不恭兼好色，现在的龙傲一本正经兼有正气，伊木惠子真不清楚人为什么会有如此复杂的两面，她也不清楚究竟哪一面才是最真实的龙傲，就在此刻，伊木惠子对龙傲这个战胜自己也轻薄过自己的东方男人有了强烈的好奇心，她盯着龙傲看了几眼，突然行了一礼，正色道：“多谢龙傲君手下留情，否则我得永远留在中国，再也不能回故土了，龙傲君珍重，日后我再来讨教。”

    “伊木惠子，本人随时恭候芳驾。”

    “告辞。”伊木惠子再次行了一礼，扭头转身，俏影犹如一道惊鸿快若闪电的消失了。

    龙傲站在原地，脸上露出一抹怪笑，转身问道：“鹰王、虎王，隐藏在暗中的那几个偷偷摸摸的杂碎都抓住了吗？”

    “主人放心，那几个杂碎都被妖将擒住了，现在正等主人发落。”

    “如果没猜错的话，这几个杂碎就是山口组派来取我性命的高手，山口组组长这招高明啊！他先是请伊木惠子来挑战我，如果我被伊木惠子所伤，那这些隐藏在暗中的高手就会趁机取我的性命，如果我战胜伊木惠子，那他们就会悄悄的撤退，山口组组长的如意算盘打的好啊！只可惜他们碰到的是我，想如此轻易的取掉我的性命真是天大的笑话……”龙傲一脸的冷笑。

    鹰王闻言，残忍的一笑，道：“主人，这帮杂碎敢惦记主人，今天晚上我就命手底下的妖兵妖将们好好招待他们这些人，让他们明白我们中国妖怪是怎么招待外国禽兽的，哈哈哈……”

    虎王有一个问题想不明白，问道：“主人，既然伊木惠子是被山口组组长当剑使了，你刚才怎么不提醒她，也好让她有些防备。”

    龙傲闻言，双眼猛的爆射出一团精光，悠悠说道：“伊木惠子是个真正的武士，也是一个真正的好女人，我佩服她敬重她，如果我将此事告诉于她，那就会让她产生心魔，铁定会影响日后修练的进展，我不想因为此事而害了她一辈子，至于你们的担忧大可不必，伊木惠子现在败在我手上，短时间之内没有重大的突破，她是不会上门自取其辱的，无论是谁邀请她也没用……”

    “主人高明。”虎王、鹰王心悦诚服的大赞。

正文 第三百三十一章：聪明反被聪明误

    第二天早上。(.3ghxw.)

    史白虎、史白都、李侠三兄弟找上门来，为的就是汇报昨天晚上的情况，电话里说不清楚，只要当面汇报，才能让史白虎、史白都、李侠三兄弟心安，觉得稳妥。

    龙傲在书房会见了史白虎、史白都、李侠三兄弟。

    “大哥，昨天晚上山口组的一帮杂碎突然攻打龙帮总部，这伙人的战力十分强悍，虽然龙帮内的众兄弟拼勇杀敌，可最后也是死伤无数，不过庆幸的是将山口组派来的这群杂碎全都被我们杀掉了，只留下几个活口，昨夜我们连夜严刑*供，从这几个活口口中得知山口组为了报上次的灭分部之仇，这次派出了数股人马，突袭龙帮总部的只是其中一拨，其余的那些人他们都不知去哪里了，据我猜测他们一定是隐藏在暗中抓住机会准备出手。”史白虎一五一十的将昨日的战况全都向龙傲汇报。

    龙傲点点头，眼中闪过一道精光，沉声道：“白虎、白都、李侠，你们三位昨天晚上都辛苦了，坐下说话，这里没外人，不必那么客气。”

    “是。”

    史白虎、史白都、李侠三兄弟纷纷找个地方坐下。

    龙傲慢悠悠的品了一口茶，轻声道：“昨天晚上在山口组那帮杂碎攻击龙帮总部的时候，有一个号称j国新一代第一高手的j国小妞打上门来，哭着喊着要和我决斗，最后老子三两下功夫就把她收拾了，而且从她口中知道一个消息，原来这小妞前来挑战我是受了山口组组长的所托，这小妞被山口组组长当枪使了，如果这j国小妞能伤了我，山口组暗中那拨人就会趁机取我的性命，真是好歹毒的手段呀！”

    听见这话，史白虎、史白都、李侠三人纷纷破口大骂，大骂这j国鬼子就不是人，当年就那么欺负先人，现在又来这一套，真是狼子野心永远不会消失啊！

    “大哥，照我的意思，山口组既然这么咄咄*人，那我们就得以牙还牙，以血还血，他们会派杀手，我们就不会派杀手吗？我们也派一批杀手去杀山口组组长，让山口组群龙无首，那j国的黑道可就有好好戏看了。”李侠这个好战份子气愤的提议。

    史白虎、史白都也觉得李侠说的这话有道理，不这这事他们只能提提建议，最后的决定权还在龙傲手里，史白虎、史白都都将目光投到龙傲身上，希望能得到一个满意的答复。

    对于李侠的建议，说实话，龙傲刚开始也有些意动，这山口组真是太可恶了，不仅想将龙帮灭了，而且还想将他杀了，想起来就气愤，龙傲也想派出鹰虎堂的高手前去将山口组组长灭了，但转念一想，他又认为此事不妥，或者说还不到时候，为此，龙傲找算拒绝李侠的这个建议：“李侠，白虎、白都，山口组是个国际性的黑帮组织，能横行j国黑道这么多年，无论是背景还是实力肯定大得惊人，我们派杀手去杀了山口组组长，纵使能大涨我们龙帮的威风，最后换来的铁定是山口组疯狂的报复，现在龙帮初立，一经那些大风大浪就会引起各种各样的问题，所以我们只能加快速度壮大龙傲，只要龙帮实力够强，我想就是山口组也不敢随随便便的打上门来了，山口组欠我们的这些债，日后我一定让他们十倍百倍的还回来，小不忍则乱大谋呀！”

    古人言：听君一席话胜读十年书。

    此话果真不假，现在史白虎、史白都、李侠三兄弟听见这番话，仔细一想，也是觉得颇有道理，他们考虑的只是眼前的发展，而龙傲考虑则是将来的发展，从大局方面着想，虽说都是为龙帮好，但只顾眼前利益是绝对不能让龙帮发展壮大的，史白虎、史白都、李侠三兄弟深知这就是自己和大哥龙傲之间的差距，大哥就是大哥啊！随便说出一番话来也是这么引人深思，史白虎、史白都、李侠三兄弟再一次对大哥龙傲佩服的五体投地。

    昨天晚上经历了一场生死大战，又连夜严刑*供那几位山口组幸存下来的活口，真是累坏了，现在也没什么重要的事情要处理，史白虎、史白都二人都向龙傲告辞走了，只有李侠这牲口为了某种理由留下来向龙傲讨教。

    望着李侠一脸的坏笑，直觉告诉龙傲麻烦来了。

    “大哥，兄弟以前求你的事情过了这么久了，你应该办成了吧！今天没事，你能不能帮小弟把紫柔冰约出来，现在虎哥成天和小小嫂子幸福快乐的生活在一起，就差那事没做，该做的事情都已经做了，小弟一旁看着羡慕死了，我也想赶快找个自己喜欢的女人快快乐的生活在一起，还请大哥成全……”李侠郑重的向龙傲行了一礼，赔着笑脸说道。

    一听这话，龙傲就恼火，李侠这小子敢打主意打到自己女人头上来了，如果不是念在李侠这小子不知情的份上，龙傲早就把李侠给剁了，自己的兄弟成天惦记着自己的女人，这叫啥回事呀！龙傲原本想自己去沙特的这段时间里，李侠这小子应该有了新目标，不会再惦记着紫柔冰了，可没想到李侠还真是一个情种，吃了称陀铁了心非得认识紫柔冰，龙傲心头的感觉别提多怪异了，该面对的迟早得面对，这件烦心的事情早一天解决就早一天的让李侠这小子死了这颗心，这样对龙傲对李侠都是最好的选择。

    “李侠，大哥说出去的话就等于泼出去的水，一定算数，这事大哥放在心上，中午就安排你们见上一面。”

    “大哥，真的吗？”李侠这牲口真是看上紫柔冰了，见不到紫柔冰本人，把紫柔冰演的那部电视剧翻来覆去的看，紫柔冰在电视剧上饰演角色的台词，李侠现在都能一字不露的念出来了，可见他是多么的上心。

    “臭小子，大哥是什么人你还不知道吗？大哥欺骗天下人也不会欺骗你。”龙傲郁闷的喝斥道。

    “大哥息怒，大哥息怒，我只不过是太高兴了，一时得意忘形罢了，还请大哥别和我一般见识……”李侠可不敢惹龙傲生气，赶紧低声下四的请求原谅。

    “哼，你小子那点毛病我还不清楚吗？你赶紧去准备吧！中午我叫你。”

    “好嘞！我一定打扮的帅帅的，争取给紫柔冰小姐一个完美的第一印象，嘿嘿！”李侠怪笑着，沉浸在自己编织的幸福中走了出去。

    傻小子，任你再帅，你有哥帅吗？任你再有本事？你有哥能力大吗？龙傲望着李侠那美梦成真的得意模样忍不住爆笑起来。

    中午一点钟，一间幽雅宁静的茶室包房里。

    龙傲、紫柔冰、李侠三人围着一张四方木桌而坐，正在品茶。

    紫柔冰早上的时候接到龙傲的电话，龙傲把意思那么一说，紫柔冰当场就暴笑起来，问了一个十分直接明了的问题：龙傲，你是不是脑子突然秀逗了，我现在可是你的女人，你真打算帮自己的兄弟追求我？

    龙傲的回答是：我也没有办法，只能请你出山了，你只要拒绝李侠，让他以后别再纠缠你就行，其它的事情交给我搞定。

    紫柔冰还是头一次碰见这么新鲜有趣的事情，她也想见见李侠这个有眼无珠的有趣小子，所以没让龙傲多费嘴舌功夫就答应了。

    李侠今天可是花了一番精力请了一个具说在香港特别有名有造型师设计的造型，人靠衣装佛靠金装，这话一点都没错，李侠平日里不注重衣着，给人一种即使是黑道大哥也不能令人置信的感觉，可是现在李侠从头到脚精心包装一番，整个人就发生了天翻地覆的变化，还真别说，真是个风度翩翩的小帅哥，特别是自从修练之后，因为修练功法的原因，李侠身上也流露出一股时隐时现的霸气，在当今这个时代那可是最吸引女人的气质啊！如果李侠这厮找准了目标，肯定能一击得手，只可惜他别的女人不选，偏偏选龙傲的女人，真是聪明反被聪明误啊！

    “紫小姐，你好，非常高兴认识你。”李侠脸上露出一抹自认为十分迷人的微笑，彬彬有礼的向紫柔冰打招呼。

    李侠是做梦都想见到紫柔冰，现在见到紫柔冰本人，李侠觉得紫柔冰比电视上好看的真是太多太多了，一见到犹如天人的紫柔冰，李侠的视线就从来没离开过紫柔冰的身上，如果不是李侠尽量的克制，这小子还真可能忍不住摸摸紫柔冰的纤纤玉手，那事情可就大条了，龙傲能眼睁睁的望着李侠这小子占自己女人紫柔冰的便宜吗？

    “你好，我也很高兴认识你，你是龙傲的朋友，也就是我的朋友。”紫柔冰觉得李侠此人真是太有趣了，捂着樱桃小嘴娇笑起来。

    都说在自己喜欢女人的面前，大多数男人的智商会在顷刻之间变为零，任李侠修为高深也不例外，他此时此刻也没听懂紫柔冰的言外之意，还以为紫柔冰对自己的第一印象特别好呢！喜得李侠这小子真想放开嗓子大吼一声：今天咱老百姓真高兴……

    “紫小姐，你演的戏真是太好了，我可是你十分热情的粉丝，日后我们得多多增加联系才是。”李侠借机为自己以后的追求铺平道路，还真别说，打着粉丝的借口泡妞确实是个好主意。

    龙傲真不想李侠这小子登鼻子上脸，他轻声咳嗽一声，瞪了李侠一眼，暗含深意的说：“李侠，紫柔冰小姐可是个大忙人，我能把她请出来，她已经是给了我天大的一个面子了，接下来的事情就看你的，成与不成都跟我无关了，希望你明白。”

    李侠赶紧点头，表示自己明白，这次龙傲能帮自己把紫柔冰约出来，他侠就已经十分感激了，至于最后能不能泡上那就是自己的事了，男子汉大丈夫泡个妞，如果不能搞定，还要去求大哥的话，那真是够丢人的，这样的事情李侠可做不出来。

    其实龙傲也知道李侠不会再求助自己了，可他这叫作有备无患，如果李侠这小子一时被美色冲昏了头脑还死乞白脸的请求自己，龙傲暂时不能公开事实的真相，那最后不是前功尽弃白忙一场吗？

    在龙傲的暗示下，紫柔冰知道自己回绝李侠的时机到了，她也不想让李侠认为有机会，过多的纠缠，只能是误人误己，紫柔冰端起茶杯轻轻的泯了一口，润润嗓子，笑道：“李侠，我们也是朋友了，那我可就实话实说了，你千万不能生气也不能怪我，行吗？”

    紫柔冰一笑，李侠早被俘虏了，他赶紧开口回道：“紫小姐，你有什么话就尽管直说，我是一定不会怪罪你的。”

    “行，那我可就说了，李侠，我知道你的心意，但是我已经有男朋友了，我们俩只能做朋友，你明白吗？”为了不给李侠半点机会，紫柔冰只能用这个残酷的办法。

    李侠刚刚还是一脸的高兴劲，听见此话，就好比突然被晴天霹雳狠狠劈了一下，震得李侠瞠目结舌，反应过来之后，李侠脸上的神色接二连三的变化着，最后重重的叹了一口气，问道：“紫小姐，我是真的喜欢你，难道你就不能给我半点机会吗？”

    “李侠，我知道你是个十分优秀的男人，你又是龙傲的朋友，我原本应该卖你一个面子的，但是我不能骗你，我还是对你实话实说吧！我喜欢的男人是那种博学多才的，我男朋友现在就是一个博士，如果李侠你能靠自己的真实实力也考一个博士的话，那我还可以考虑考虑……”打了李侠一棍子，就得给他一个甜枣尝尝，这是龙傲教紫柔冰的办法，否则真让李侠这小子记恨上紫柔冰了，日后成为敌人，那龙傲的头就更痛了。

    李侠刚开始还以为事情会有转机，刚想拍着胸脯保证，无论紫柔冰提什么要求他都能办到，可是当紫柔冰自己的要求说完，李侠顷刻之间面如死灰，他平生最怕的一件事就是读书，他从小就属于那种一看书本就头痛的孩子，完成了国家九年制的义务教育，李侠就再也不想进那万恶的学校了，凭自己的真实实力考博士，李侠一想起来就无比头疼，对于他而言这可是比登天还要难的事情，他万万做不到，与其说紫柔冰给了李侠一个追求的机会，到不如说紫柔冰彻底的将李侠追求的机会统统剥夺了，偏偏又让李侠有苦说不出，此招真是高明啊！

    “李侠，怎么样，你能做到吗？如果你能做到，那我就你一个机会。”

    李侠考虑再三，还是不想尝试这痛苦的滋味，苦闷的一笑，问了句：“紫小姐，你看能不能换个其它的条件，我一定办到，你开的这条件也太难做到了。”

    紫柔冰摇摇头，一脸坚定的说：“不能，我就是喜欢博学多才的男人。”

    李侠丧气的叹了一口气，痛苦的说了句：“紫小姐，那我只好放弃了，我们日后就做朋友，你看到自己的姐妹哪个合适我的就替我介绍介绍，我不胜感激。”李侠这牲口只好退而求其次了，既然不能得到紫柔冰，那只能从她的朋友下手了。

    事情顺利的解决，龙傲高兴笑道：“紫小姐，你就看在我的面子上帮帮李侠吧！”

    “嗯，我看有哪个女人合适李侠，我一定第一时间通知他。”紫柔冰拍着胸脯保证。

    “多谢，多谢……”

正文 第三百三十二章：带着男友去相亲

    李侠长这么大，第一次对一个女人动心，原本是兴致勃勃的来，可没想到没三两下功夫就失败了，一段在李侠看来十分美好的爱情还没有开花结果就无疾而终了，这个打击对李侠可不小，他一时心灰意懒，只想找个地方自己一个人静一下，再好好大醉一次，忘却这段无疾而终的情缘。(.3ghxw.)

    “紫小姐，大哥，你们慢慢聊，我还有事情，先走了。”

    龙傲点点头，站起来拍着李侠的肩膀笑呵呵的说：“天涯何处无芳草，大哥答应你，碰到合适的女人，大哥一定第一时间通知你，不过爱情这事得靠缘份，如果你的缘份到了，挡都挡不住，缘份没到也不要强求，毕竟强扭的瓜不甜，你知道吗？”

    “大哥，你说的话我记住了，你放心，我没事，这点打击我还是受得起的，我一个人静一静就能想通。”李侠这厮至今都还没有看出龙傲和紫柔冰之间的那点猫腻，活该被骗。

    “嗯，大哥相信你是个好男人，这点打击对于你而言就跟玩似的，最近几天我放你一个长假，让你好好快快活，帮里的事情都交给白虎、白都就行。”如果不是情非得已，龙傲真不想如此欺骗李侠，为了弥补李侠，龙傲就让他放大假，好好过几天快活逍遥的日子。

    “多谢大哥。”如果是平日里，听见这件事，李侠肯定高兴的不行，可现在他还真没有这个心情，再次向大哥龙傲告辞，李侠就心灰意冷的走出了包厢。

    紫柔冰又喝了一口茶润润嗓子，娇媚的白了李侠一眼，嗔怪道：“龙傲，你就坏吧！居然用这种招数对付自己的兄弟，真有你的。”

    龙傲苦闷回了句：“那不是也没办法嘛，谁叫李侠这小子别的女人不喜欢，偏偏喜欢上了我龙傲的女人，总不能让我这个做大哥的将女人让给李侠这小子吧！柔冰，如果你真的愿意跟李侠，那我现在就把李侠追回来，我敢保证李侠一定会好好对待你的。”

    紫柔冰一听急了，横眉竖眼的问道：“你敢，要是这样，人家死给你看。”

    龙傲刚才那招就叫作以退为进，他要让紫柔冰主动认输，见到紫柔冰美态，近日来被霍思燕、怜秀秀、华雪冰三位大小姐搞得有些憋屈的龙傲色心大起，大手一伸，将紫柔冰抱在怀里，凑到紫柔冰身上深深吸了一口气，感叹的说：“好香啊！难怪古人会用活色生香四个字来形容女人呢！果真是有先见之明，想让人不佩服都难。”

    得到爱郎的夸赞，紫柔冰心里挺欢喜的，自从来到香港成为龙傲的女人之后，紫柔冰一直忙于自己的事业，她和龙傲见面的时间也挺少的，现在两人能在如此一个有情调的地方待着，紫柔冰觉得自己挺幸福的，憧憬着未来。

    “柔冰，我们有多久没见面了，你这小妮子有没有想我？”龙傲的一双大手坏笑着在紫柔冰的身上使着坏，凑到她耳边轻声问道。

    “想了，当然想了，谁叫你这个坏蛋这么长时间都不来看人家，如果不是今天有事求我，你这坏蛋恐怕都快要把我忘了吧！”紫柔冰娇嗔道。

    “柔冰，你可是我的乖乖好宝贝，我忘记谁也不会忘记你呀！最后我事情多，等忙完这一阵，我一定好好陪陪你。”

    紫柔冰娇媚的抛给龙傲一个媚眼，娇滴滴的说：“龙傲，记住，这可是你说的哦，千万不能赖帐，否则我一定让你十倍百倍的偿还。”

    “我龙傲这个人你还不清楚吗？从来都是有一说一，有二说二的主，绝不会骗自己的女人。”龙傲郑重的承诺。

    “嗯，我相信你。”

    不知过了多久，紫柔冰趴在龙傲的怀里悠悠的说：“龙傲，我今天帮了你一个大忙，你该怎么谢谢我？”

    龙傲闻言，双眼一亮，装模作样的想了想，开口回道：“柔冰，你想让我怎么谢你我就怎么谢你，不过我看柔冰你最希望的就是我晚上好好在床上赏赏你吧！”

    “我呸！龙傲，你真是个大色鬼，成天脑袋里想的就是这种事情。”紫柔冰闻言，娇嫩的脸庞上爬上了数缕红晕。

    “男人不坏女人不爱，柔冰，如果我不坏，你会这么爱我吗？”龙傲无耻的嘻笑道。

    “龙傲，别的回报我也不要，我也要你帮我一个忙，这个忙帮我也是帮你自己，如果你不愿意帮，那本小姐就去找别人。”紫柔冰樱桃小嘴一嘟，嗔怪道。

    “要请我帮什么忙说来听听。”

    “事情是这样的，我妈今天从北京过来，她带来了一个什么企业的公子，非要我过去接待，说白了，我妈就是不知道我有男朋友，所以就给我物色了一个，现在带着那个公子过来了，晚上约好了一起吃饭，非要*我去相亲，你说吧！这件事你究竟管不管，如果你不管，那我没有二话，现在就出去找个长得精神的男人陪我一起去，就说是我男朋友，我看我妈和那个公子能把我怎么着。”紫柔冰有点生气的说，她妈妈老早就有替紫柔冰物色新男朋友的想法，紫柔冰知道后立马回绝了，可没有想到紫柔冰冰的妈妈给紫柔冰来了个突然袭击，直接带着那个什么企业的公子就杀过来了，一点都没和紫柔冰商量，事到如今，紫柔冰这个做女儿的也不能躲着不见妈妈，只能想出这种办法了。

    听见这话，脸上露出一抹邪笑，大声骂道：“丫丫个呸的，老子最近是不是坏事做多了，老天爷有意惩罚我，怎么刚赶走李侠这个想抢我女人的男人，现在又冒出来一个，而且还是我未来丈母娘亲自带来的，这事真够有意思的……”

    “你还有意思呢？我都快急死了，龙傲，这个忙你愿不愿意帮？”

    龙傲的大手在紫柔冰丰满的臀部上猛拍了一下，轻喝道：“柔冰，你这个小妮子还是不够了解我，看来我们得抽点时间好好联系一下感情，以我俩的关系，你妈就是我妈，既然未来的丈母娘带来了他心目中女婿的人选，那我今天就去好好见识一下，再和那个什么公子好好比比，看看我未来丈母娘的眼光怎么样？”

    紫柔冰闻言，悬着的心终于放下了，她还真怕龙傲邪性挺重的人懒得管这种事情，那紫柔冰一时之间还真不知道从哪里找出一个新的男朋友来，现在好了，有龙傲这个正牌的男朋友在，紫柔冰什么都不用怕了，只要睁大双眼看一出好戏就行了。

    “啵！”

    紫柔冰在龙傲脸上吻了一口，红着脸说道：“龙傲，谢谢你。”

    “傻姑娘，这种事情有什么好谢的，替你这个如花似玉的大美人赶走这样讨厌的苍蝇，原本就是我们份内中的事情，没啥好谢的，如果你真想谢，那就到床上谢去，只要把小爷爷伺候的舒服了，小爷一定会好好赏你的，嘿嘿！”龙傲坏笑道。

    “你呀总是三句话不离本行，没个正形。”

    龙傲看了看时间，自言自语的说：“时间也不早了，柔冰，我们走。”

    “去什么地方？”紫柔冰好奇的问道。

    龙傲好笑的瞟了紫柔冰一眼，没好气的说：“柔冰，你是真的不懂还是跟我装糊涂，未来丈母娘来了，你总不会让我空着双手去见她老人家吧！现在离吃晚饭的时间不远了，我们当然是去买礼物。”

    紫柔冰不好意思的一笑，暗怪自己平日里聪明，怎么此刻这么笨，当下主动牵起龙傲的手一边往外走一边说：“龙傲，我妈喜欢香水，我听说香港有个地方的香水特别有名，我们赶紧去……”

正文 第三百三十三章：不比不知道，一比吓一跳

<script type="text/javascript"> /*120*270，创建于2010-6-4*/ var cpro_id = 'u42077';</script>

    <script type="text/javascript" src="http://cpro.baidu./cpro/ui/f.js"></script>

    <div align="center"><a href="/user/messages.aspx?to=站长&title=web-《傲世剑神》[正文](第三百三十三章：不比不知道，一比吓一跳)">

正文 第三百三十四章：一夜情缘，佳人远去

<script type="text/javascript"> /*120*270，创建于2010-6-4*/ var cpro_id = 'u42077';</script>

    <script type="text/javascript" src="http://cpro.baidu./cpro/ui/f.js"></script>

    <div align="center"><a href="/user/messages.aspx?to=站长&title=web-《傲世剑神》[正文](第三百三十四章：一夜情缘，佳人远去)">

正文 第三百三十五章：十二金钗

<script type="text/javascript"> /*120*270，创建于2010-6-4*/ var cpro_id = 'u42077';</script>

    <script type="text/javascript" src="http://cpro.baidu./cpro/ui/f.js"></script>

    <div align="center"><a href="/user/messages.aspx?to=站长&title=web-《傲世剑神》[正文](第三百三十五章：十二金钗)">

正文 第三百三十六章：一朵红玫瑰引发的血案

<script type="text/javascript"> /*120*270，创建于2010-6-4*/ var cpro_id = 'u42077';</script>

    <script type="text/javascript" src="http://cpro.baidu./cpro/ui/f.js"></script>

    <div align="center"><a href="/user/messages.aspx?to=站长&title=web-《傲世剑神》[正文](第三百三十六章：一朵红玫瑰引发的血案)">

正文 第三百三十七章：送你上青天摘星星

<script type="text/javascript"> /*120*270，创建于2010-6-4*/ var cpro_id = 'u42077';</script>

    <script type="text/javascript" src="http://cpro.baidu./cpro/ui/f.js"></script>

    <div align="center"><a href="/user/messages.aspx?to=站长&title=web-《傲世剑神》[正文](第三百三十七章：送你上青天摘星星)">

正文 第三百三十八章：香艳治疗

<script type="text/javascript"> /*120*270，创建于2010-6-4*/ var cpro_id = 'u42077';</script>

    <script type="text/javascript" src="http://cpro.baidu./cpro/ui/f.js"></script>

    <div align="center"><a href="/user/messages.aspx?to=站长&title=web-《傲世剑神》[正文](第三百三十八章：香艳治疗)">

正文 第三百三十九章：我欲风流天下

    香港机场。(.3ghxw.)

    龙傲、霍思燕、华雪冰三人今天动身前往北京，龙风、王淑兰、怜秀秀三人都来机场送行。

    儿行千里路，母担千里忧，这是中国一首诗最感人肺腑的两句，此刻正代表了龙风、王淑兰二人心中的真实感受，以前龙傲只是一个普通的调皮高中生，虽然整天也是惹事生非的，但龙风和王淑兰还真没有太大的担心过，因为龙傲本事就到那，就算再闹也是小打小闹，最多赔钱了事，不会有生命危险，但现在龙傲的能力大了，举手之间就能要许多人的性命，惹上的肯定也是大麻烦，如果一时不慎就会有生命危险，这才是龙风、王淑兰最担心之处，作为父母，他们不希望龙傲有多大的本事或者有多大的事业，他们只求龙傲平平安安快快乐乐的过定一生，这就知足了。

    怜秀秀也是一脸不舍的望着龙傲，对于彼此深爱着对方的恋人而言，分别最是痛苦，特别是一想到龙傲此行是和自己最大的两个情敌霍思燕、华雪冰两个女人一起离开，怜秀秀心里就沉闷的堵得慌，只能暗自希望龙傲赶紧办完大事早点回到自己的身边。

    “傲儿，妈知道你长大了，你做的事情妈也不懂，妈只知道秀秀是个好女孩，你在外面千万不能做对不起秀秀的事，这算是妈给你的唯一警告。”王淑兰拉着龙傲的手小声告戒着。

    “傲儿，爸和你妈都是一个意思，你该怎么做，你自己掂量掂量吧！”龙风也是板着脸警告一句，说实话他还是担心龙傲这小子经不住霍思燕和华雪冰的引诱，如果一不小心做出什么对不起怜秀秀的事情来，这就等于埋下了一颗威力强大的不定时炸弹，说不好什么时候就爆炸了，到时候怜秀秀和龙傲的未来堪忧，搞不好就会因此分手，这是龙风和老婆最不愿意见到的事情，所以就事先给龙傲打起了预防针，希望能取到一点作用。

    “爸，妈，你们的意思我明白，儿子不会让你们失望。”龙傲觉得自己想要三宫六院，首先就必须搞定怜秀秀，爸妈都站在她这一边，如果怜秀秀不同意，龙傲永远只能和其她女人玩地下情，永远不能光明正大的大被同眠，这个坎是龙傲必须过的，无论付出多大的代价，龙傲都必须让怜秀秀开口同意。

    龙风、王淑兰欣慰的点点头，没有再多言。

    怜秀秀上前一步，望着龙傲柔声说道：“龙傲，我在家里等你，希望你尽快平平安安的回来。”

    “秀秀，你说的话我记住了，我一定会平平安安回来的。”

    霍思燕和华雪冰最见不惯龙傲和怜秀秀亲昵的模样，异口同声的说：“龙傲，飞机快要起飞了，我们去登机吧！”

    龙傲微微点头，道：“爸、妈，秀秀，你们都回家去吧！我处理完事情就回来。”

    “龙傲，你早点回来，我等你。”怜秀秀最终忍不住道了句。

    “秀秀，照顾好爸妈，我们走了。”

    霍思燕和华雪冰冷哼一声，为了故意气气怜秀秀，她们同时挽住龙傲的胳膊一起朝登机的大厅走去。

    见到这一幕，怜秀秀面色一变，双拳紧紧的握起，眼中射出极为复杂的仇恨之光。

    龙风、王淑兰能理解怜秀秀此时此刻的真实想法，两老心中也不好受，以前是担心龙傲这小坏蛋找不到老婆，但龙风和王淑兰现在是担心龙傲找的老婆越来越多，到最后无法收场，前后的差距就是这么大，龙风、王淑兰以前万万没想到自己有一天会有这样的烦恼。

    “秀秀，你别担心，我和你爸刚才已经警告过龙傲这小子了，相信他做任何事之前都会三思而后行，不会做对不起你的事情。”王淑兰拉着怜秀秀的纤纤玉手劝道。

    “秀秀，我和你妈在龙傲这小子还是挺有份量的，我们已经把话说到那个地步了，相信他不敢做对不起你的事情，你就把心放在肚子里吧！”

    得到爸妈的宽慰，怜秀秀脸上露出一抹微笑，同时在心底暗道一声：但愿如此吧！

    此时，龙傲、霍思燕、华雪冰坐在前往北京的飞机上，霍思燕、华雪冰二女一左一右的坐在龙傲的身边，别说豪华客舱里的客人羡慕龙傲，就连空姐也是特羡慕龙傲的艳福，枯燥无味的旅途中能有两位美人偕伴而行，确实是人生一大乐事。

    “龙傲，我爸妈，我爷爷听说你要回北京可高兴坏了，他们已经在家里准备好了家宴，就等着你回去，我爷爷说待会一定得陪你好好喝上几杯。”霍思燕兴高采烈的说。

    “嗯，有些日子没见霍爷爷了，我也想他老人家了。”想起霍辰栋一家对自己的情意，龙傲也是心里暖洋洋的。

    一听这话，华雪冰就不乐意了，以前是有怜秀秀夹在中间，所以华雪冰才和霍思燕成为了联盟一起对付怜秀秀，可是现在怜秀秀不在，华雪冰和霍思燕就是情敌，听着龙傲和霍思燕的对白，华雪冰感觉自己就像一个多余的人似的，这感觉真是太不好受了，华雪冰嗍起小嘴拉着龙傲的手臂撒娇道：“龙傲，我爷爷也有很长时间没有见到你了，他最近的医术又有长进，希望向你讨教讨教，既然思燕妹妹一家请你早上去赴宴，那你晚上就到我家来赴宴，如果你不来，我是不会放过你的……”

    “好，好，我晚上也去见见华神医，我们一起切磋一下医术。”

    “哼！我看有人是醉翁之意不在酒吧！”霍思燕晚上还想和龙傲在北京城好好逛逛呢，可没想到被华雪冰捷足先登了，这种滋味真的不好受。

    “思燕妹妹，这句话好像也是对你说的吧！”华雪冰立刻还击。

    “雪冰姐，你可是在m国都出了名的东方冰神，拜倒在你石榴裙之下的美女不知道有多少，你又何必非要和我抢龙傲呢？在北京城谁不知道龙傲是我的男朋友，我可是你的好妹妹，你这么做也太不厚道了吧！”事已至此，彼此都明白对方的心意，霍思燕也就没有再藏着掖着，干脆将话挑明了。

    “思燕妹妹，我们是情同手足的好姐妹不假，但我知道你和龙傲只是名义上的男女朋友，其实你们之间一点关系都没有，在这个世界上，无论是谁都有权追求属于自己的幸福，我也不例外，说到裙下之臣，谁不知道思燕妹妹是天底下最有魅力的女人，在北京城谁人不知谁人不晓，太子党太子胡文东可是被你迷得神魂颠倒，这可是全中国最有权势的少年郎，不知有多少人在暗地里羡慕思燕妹妹好福气呀！”华雪冰以其人之道还治其人之身，她知道令霍思燕最讳莫如深的事情就是太子胡文东和龙傲惊天一战的事情。

    霍思燕闻言，面色果然一变，瞪了华雪冰一眼，心头不知在想着什么。

    华雪冰得意洋洋的靠在龙傲的肩膀上说着悄悄话。

    龙傲面露苦笑，微微起双眼开始养神，他不想介入华雪冰和霍思燕之间的争斗，虽然这个争斗是因他而起的。

    不知过了多久。

    飞机准时和降落在北京机场里。

    龙傲、霍思燕、华雪冰三人出了飞机场。

    “龙傲，我先回家去了，别记住我们晚上的约定。”既然请龙傲回家去做客，那就必须事先做好准备，华雪冰不想耽搁时间，她一定要让龙傲有一种宾至如归的感觉，起码不能比华雪冰家的差。

    “嗯，忘不了。”

    华雪冰冲着龙傲做了一个飞吻的动作，做上一辆出租车就往家里赶。

    霍家的人已经知道龙傲回来，之所以没有派出专车前来迎接，那完全是因为今时不同往日，龙傲毕竟已经和主席决裂了，如果再派出专车来迎接那动静肯定会很大，许多在暗地里使坏的人肯定会趁机兴风作浪，霍辰栋老将军虽然不惧，可是这种麻烦的事情还是能免则免。

    没过一会，龙傲和霍思燕也坐上一辆出租车前往军区大院。

    没有特殊的证件，出租车不能进入军区大院，在门口停了下去，龙傲付了帐，和霍思燕一起下了车，站在门口守卫的士兵认识霍思燕这位小公主，赶紧敬了一礼，立刻放行。

    进入军区大院，望着周围熟悉的景物，龙傲一时之间颇有感慨。

    “龙傲，你愣着干什么，我们快走，爷爷、爸爸、妈妈正在家里等着呢。”霍思燕在前面走着，突然见到龙傲驻足不走了，转过身来催促道。

    龙傲微微一笑，即刻赶上。

    大约过了五六分钟，霍思燕、龙傲站在霍府门口，霍思燕已经敲过门了。

    “来了，来了……”霍家的一名佣人将门开了，见到霍思燕，立刻欢喜的叫了句：“大小姐回来了。”

    霍思燕微笑着点点头，拉着龙傲的手大步走进霍府。

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人正在客厅里坐着，他们都在等待龙傲这位贵客前来。

    一见到久违的‘亲人’，龙傲立刻上前，有礼貌的喊了几声：“爷爷，伯父，伯母，你们好。”

    霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人都笑着点点头，不时发出愉快的笑声，心里别提多快乐了。

    “龙傲，你小子去了香港，总共给我这个老头子打过两三个电话，你是不是快将我这个老头子忘记了。”霍辰栋故意板起脸来问道。

    “爷爷，你看你说的，你对我这么好，我忘了别人也不能忘记你呀！主要是去到香港后事情太多了，一时没忙过来。”龙傲笑着解释。

    “龙傲，你小子在香港的事我已经听说了，龙傲是不是你小子在背地里掌控？”霍精卫眼中精卫一闪，大声问道。

    “真是什么事情都瞒不住伯父的法眼，既然伯父问起，那我也不欺瞒伯父，没错，龙帮确实是我创立的，现在在香港还可以。”

    “龙傲，你小子的胃口也太大了吧！什么叫还可以，现在龙帮都已经控制了香港黑道，如果这都叫还可以的话，那你和我说说什么叫作不可以。”霍辰栋没好气的反问道。

    “伯父，你应该知道我的为人，创立龙帮只是第一步，控制香港黑道也不算啥，以后龙傲还会有更大的发展，谁挡住我的路谁就是我的敌人。”说这话的时候龙傲的身体情不自禁的散发出一股惊天的霸气。

    霍辰栋、霍精卫心中一惊，相互对视一眼，他们都从对方的眼中读懂了对方的意思，如果他们所料不错的话，龙傲已经开始在谋划自己宏图了，为的就是组建起一股绝强的实力，到时候和太子胡文东好好较量较量，这叫未雨绸缪，霍辰栋和霍精卫都认为龙傲做的对，想要保护好自己和保护好自己想保护的女人，就必须有着坚不可摧的实力，否则一切都是空谈，霍辰栋、霍精卫没有看错龙傲，如有必要，他们会在必要的时候帮助龙傲，即使明着得罪主席一伙人也再所不辞。

    “好了，好了，龙傲和思燕坐了一早上的飞机，现在肚子也饿了，我们先吃完饭再慢慢聊。”林芝兰开口提议。

    这话得到了众人的认可，纷纷围着大团桌坐下。

    “龙傲，有些日子没见了，你好好尝尝伯母的手艺。”林芝兰指着满桌子的菜笑嘻嘻的说。

    “好。”

    为了迎接龙傲，霍辰栋特意撇开老脸，找到曾经的一位老战友，要了一瓶珍藏很多年的茅台酒，为的就是和龙傲开怀畅饮，当然，这事只有霍辰栋一人知道，他并没有向这些小辈说过，现在正是一家人团聚的时候，绝不能为了什么事而扫了大家的兴。

    龙傲喝了一口霍辰栋倒的酒，赞道：“这酒的味道真不错，有些年头了。”

    “龙傲，你小子真是品酒的行家，不错，咱们今天喝的茅台酒确实是现如今最好的茅台酒了，为了你小子我才舍得拿出来喝。”霍辰栋吃了一口菜，美滋滋的喝了一口酒。

    “龙傲，在我们霍家，还是你的面子大，谁叫你是我们霍家未来的女婿呢！老爷子不疼你那还疼谁？”霍精卫打趣道。

    听见这话，霍思燕立刻低下了脑袋，只不过这次她并没有反对，因为她在心里已经认同爸爸霍精卫的话了。

    霍辰栋、林芝兰二人也同时哈哈大笑起来。

    龙傲觉得这件事不能再拖了，否则日后处理起来越发的困难，现在是时候把说的话都说清楚了，至于该怎么选择，这就得看霍思燕和霍辰栋等人的意思了，龙傲不会横加干涉，他只是把自己的心里话说清楚：“爷爷，伯父，伯母，我知道你们的意思，但我现在实话实话，怜秀秀是我的女朋友，我不可能为了霍思燕而放弃怜秀秀不管，如果思燕真要和我在一起，那只能接受怜秀秀，否则就没有第二条路可走。”

    听见这话，霍辰栋、霍精卫、霍思燕、林芝兰四人都愣住了，他们没想到龙傲会把话说的那么直白，杀了他们一个措手不及，众人一点心理准备都没有，特别是霍思燕心里最为难过，弄明白自己对龙傲的情感之后，霍思燕就抛下一切去香港寻找龙傲，像她这样优秀的小公主能做出这样的事情已经十分难得了，可龙傲一点情都不领，现在还说出这种决绝狠心的话，让霍思燕情何以堪，让她还有何面目面对龙傲和家里人。

    霍思燕放下碗筷，气愤的瞟了龙傲一眼，捂着面孔就朝二楼跑去，现在她谁也不想见，只想一个人静静的待一会，再好好想想。

    林芝兰重重的叹了一口气，知女莫若母，她当然知道霍思燕现在是多么的难过，但这种事情她好不好过多干涉，只能让宝贝女儿霍思燕一个人好好想想。

    霍辰栋饮尽杯中酒，盯着龙傲有些生气的说：“龙傲，你这么说是什么意思，莫非是嫌我们家的思燕配不上你？”

    “爷爷，伯父，伯母，我知道你们现在很生气，但你们生气，有些话我也还是要说，当断不断反受其乱，如果现在我不把话说清楚，最后受到最大伤害的还是霍思燕，霍思燕对我的情意我明白，可是我身边已经有了秀秀，我不能为了思燕而丢弃秀秀，如果我真这样做了，那我还算什么男人？”龙傲一本正经的说。

    听见这话，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人皆是身体一颤，面色有些异样，虽然不愿意承认，但是他们也不得不承认，龙傲说的确实有道理，如果龙傲真的为了霍思燕而丢下怜秀秀，他们虽然乐意见到这样的事情发生，但心底或多或少都会有些别的想法，一方面他们都希望龙傲和霍思燕在一起，另一方面他们又希望龙傲是个有情有义的人能一辈子对霍思燕好，两者既茅盾又相互联系在一起，确实是一件特别怪的事情。

    “龙傲，你说的我也明白，爷爷不怪你，但是思燕这丫头是真的喜欢上你了，她的性子我了解是不会轻易放弃的，而你让她和怜秀秀同时分享你一个男人，这未免有点太过份了，思燕这丫头暂时肯定接受不了。”霍辰栋仿佛一下子老了十岁，心里特别难受。

    “龙傲，照我说你该好好想想，我也不*你，只希望你给思燕这丫头一个公平的机会。”

    “龙傲，伯母也是这个想法，希望你别把话说的太早了。”

    龙傲深深吸了一口气，瞟了霍辰栋一眼，大声说道：“现在中国是法制社会，只允许一夫一妻制，我知道，但是俗世的法律，管不到我的头上来，想必你们也明白，真正有权有势的人谁会在乎这法律，他们想干什么就干什么，我也是如此，法律管不到我头上来，说句毫不夸张的说，有朝一日我拥有纵横天下的实力，就算我一起娶十几个老婆，有谁敢说半个不字，再说我是修行人士，我的女人也会跟着我修行，只要踏上修练大道，就拥有无尽的生命，到时候我和我的女人们在一起过着神仙般的生活，这些俗世之礼实在不值一提，岂能管得到我们？”

    如果是别人说这么疯狂的话，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人一定会认为他是个疯子，但这话出自龙傲之口，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人都知道龙傲说的是对的，这个世界确实这么不公平，有些人一个老婆都讨不起，而有些人呢，就算天天讨老婆都有这个能力，这就是这个世界的残酷之处，而龙傲确实不是一个普通人，普通人的法律确实管不了龙傲，一个拥有通天彻地之能的人确实能随心所欲的过自己想要的生活。

    霍辰栋认真想了好久，为了宝贝孙女霍思燕的幸福着想，霍辰栋最终做了一个决定：“龙傲，爷爷知道你的意思了，更明白你的苦处，你放心，爷爷从此之后再也不会*你，只要霍思燕愿意跟你，爷爷举双手赞同，因为这是霍思燕自己的选择，爷爷也相信你有这个能力给思燕这丫头幸福。”

    霍精卫也在这段时间里想清楚了，无论发生什么事，说破大天去，霍精卫就是喜欢龙傲这条响当当的汉子做自己的女婿。“龙傲，伯父现在也镇重的表态，只要思燕想清楚了，愿意跟着你，我这个做爸爸的也无话可说，但是首先一条就是你得对她好，不能让思燕受半点委屈，否则我绝对饶不了你。”

    自己的爸爸和老公都表态了，林芝兰心里就算有一本点不情愿，但也不得不说：“龙傲，知女莫若母，思燕这丫头的脾气倔，如果日后你们真的是一对，伯母别的也不求你，只求你好好对她，她发脾气的时候不要和她一般见识……”

    在龙傲刚才说出那番话的时候，龙傲就做好了足够的心理准备，如果霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人因此而怪罪龙傲，龙傲也无话可说，也绝对不会怪他们，令他没有想到的是霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人居然如此深明大义，非但没有怪罪，而且还当场表仿了，实在是令龙傲太惊讶了。

    千言万语汇成一句话，龙傲站起来拍着胸脯保证：“爷爷，伯父，伯母，谢谢你们能明白我的良苦用心，在这里我向你们保证，我绝对不免强霍思燕，如果霍思燕真想清楚了，只要我龙傲活着一天，我就不允许任何人欺负她，更不会让她受半点委屈。”

    听见这话，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人都笑了，他们三人都明白好事多磨的这个道理，霍思燕和龙傲这对小冤家究竟何时才能手拉手的在一起，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人都期待着。

    “好了，该说的话已经说完了，我们现在好好的喝酒。”霍辰栋重新举起酒杯豪气万丈的说。

    “爸说的对，别为这些烦心事搅了今天的饭局。”

    接下来的饭局又恢复到刚才那种轻松愉快的气氛中，霍辰栋、霍精卫、龙傲三个大老爷们都有吃有喝的聊着，再也没人提霍思燕的事情。

    吃完早饭，林芝兰在厨房里忙着收拾残局。

    霍辰栋、霍精卫、龙傲三人则坐在沙发上聊天。

    “龙傲，有一件事情，爷爷不得不提醒你，太子胡文东那小子已经拜那位挺神秘挺强大的老头为师了，据我猜测，这一定是主席用的高招，一来可以保住胡文东的命，二来可以让他有和你相抗横的力量，龙傲，太子胡文东现在和你都是修练之人，你一定得小心行事啊！”霍辰栋担忧的说。

    这个消息，龙傲远在香港就已经知道了，当初散仙老祖宗救了太子胡文东，龙傲就想到会有这么一天，只是没想到这一天来的这么快，真是可笑，胡文东认为跟着散仙老祖宗修练就能有朝一日超过自己吗？不说自己修练的乃是神界一代绝世强者火云剑神修练的《火云剑典》，就凭龙傲现在的修为，胡文东如果没有奇遇，单凭自己的努力想要超过龙傲，那纯粹是猪八戒讨媳妇不可能的事，龙傲对此有着绝对的信心。

    “爷爷，多谢你的忠告，你放心，我不会低估任何对手，胡文东迟早有一日要死在我的手里。”龙傲握紧拳头坚定的说。

    “龙傲，你能这么想，爷爷我也放心了。”

    “龙傲，相信主席现在一定得知你回来北京的事了，你在北京的这几天时间里也得小心，不怕一万就怕万一，现在你没了主席的支持，以前得罪过的那些人又像春后的雨笋一样全都冒了出来，全都想致你于死地啊！明箭易躲，暗箭难防，你小子大风大浪都过来了，千万别在阴沟里翻了船……”

    “伯父，你就睁开双眼看清楚，谁想要我死，我就杀谁。”龙傲眼中闪过一道凶光，气势汹汹的说。

正文 第三百四十章：都是好奇惹的祸

    龙傲在霍家待到吃晚饭的时间，霍辰栋、霍精卫、林芝兰三人非得要留龙傲在家里吃饭，但龙傲和华雪冰有言在先，既然已经答应了华雪冰，那就不得反悔，所以龙傲就把实情告诉给了霍精卫、霍辰栋、林芝兰三人，当他们知道龙傲同华雪冰这个佳人有约的时候，脸色皆是一变，同时暗道一声：难怪！难怪！龙傲这小子真够风流的，这边刚开罪了霍思燕，那边又和华雪冰这丫头对上眼了，不行，得好好劝劝霍思燕，千万不能让华雪冰这丫头捷足先登了，万事总得讲个先来后到的道理吧！

    龙傲是第一次去华雪冰家，华雪冰在电话里指示着，龙傲费了好大的劲才来到了华府。(.3ghxw.)

    华府虽没有霍家气派，但也是一套占地面积两百多个平方的大房，内部的装修长算不上豪华，但却是挺有风格的，洁白的墙壁着挂着一些著名画家的风水画，客堂的正厅挂着一幅忍字图，龙傲一看那字体就知是华老神医华伦的杰作。

    华伦知道龙傲要来，在宝贝孙女华雪冰回来之后，就整整忙了一下午，华伦下厨，华雪冰帮厨，做了一大桌美味佳肴，就是为了迎接龙傲这位贵客。

    龙傲一进屋，华雪冰又是递茶水又是递水果的，龙傲只有一张嘴巴，还真吃不过这么多东西来。

    “雪冰，慢慢来，你想一口气把我撑死啊！”龙傲刚把一个苹果吃完，华雪冰就紧接着递来一个香蕉，那速度真是快的没法说。

    华雪冰娇媚的瞟了龙傲一眼，笑着打趣道：“龙傲，我把你招待的舒服吧！是不是要比霍思燕强。”

    龙傲闻言，差点没有噎着，原来华雪冰是在打这个主意，龙傲还以为华雪冰是一心一意的在招待自己，原来她还是在和霍思燕较量着，而自己就成了那个她们斗争的牺牲品，特别倒霉，特别倒霉……

    “龙傲，终于把你小子盼过来了，见你小子一面还真挺难的。”华伦脱下围裙从厨房里走了出来，一脸笑意的说。

    “华老，你看你这话说的，我是那种特别难请的人吗？这不我刚到了北京就来你这里了，够给你老面子吧！”龙傲嘻嘻哈哈的说。

    华伦瞪了龙傲一眼，故意板起脸说道：“龙傲，你小子是一下飞机就来我们家吗？雪冰这丫头可是和我说了，你一下飞机就跟着霍老的孙女去她家了，这还叫给我面子？我看我的面子再大也没有霍老的面子大。”

    “华老，我怎么听你的口气越来越不对劲了，男子汉大丈夫吐出去一口唾沫都是钉子，我很早以前已经答应霍思燕先去她家，这事雪冰知道，你怎么能怪我呢？刚才在来的时候，霍爷爷一家也是要留着我吃饭，但我不是也拒绝了吗？我的为人标准就是守信用。”龙傲一本正经的说。

    如此一来，华雪冰和华伦还真的没有什么理由怪罪龙傲，华雪冰一五一十的将自己在香港的遭遇同爷爷华伦说了一遍，特别是她如何如何同怜秀秀、霍思燕斗法的事情会声会声的描述出来，华伦知道宝贝孙女华雪冰在香港受了不少委屈，心里也十分不好过，他同华雪冰商量，等龙傲这小子来到家里，一定要给他一个下马威，让他知道华家的人不是那么好欺负的，可是没想到现在他们爷孙俩就吱不出招来了，如果硬是要反对龙傲说的话，那就是说守信用是不对的，这不是睁着眼睛说瞎话吗？这样的事情华雪冰和华伦万万做不出来。

    “龙傲，你小子嘴皮子历害，我不是你的对手，不过我要警告你小子，如果你要是再敢欺负我的宝贝孙女华雪冰，我这把老骨头就算全都豁出去了也和你没完没了……”华伦退而求其次，只能口头威胁一下龙傲这个天不怕地不怕的主啦！虽然他也知道这样没用，但华伦还是说了，谁叫他是华雪冰的爷爷呢！

    “华老，你这话可就说错了，我哪敢欺负雪冰啊！一直以来都是她欺负我，不信你问她？”龙傲一想起华雪冰同怜秀秀、霍思燕斗个不停，每次都是自己倒霉的事情，他心头就觉得憋屈，特别郁闷。

    华雪冰见到龙傲一脸苦笑的模样，终于忍不作笑了起来，仔细想想，在香港的这些日子里，龙傲确实她不错，无论是吃的还是用的从来舍不得她们，龙傲自己也没欺负过华雪冰，华雪冰所受的那些委屈说来说去都是和霍思燕、怜秀秀争斗带来的，不过华雪冰将这些罪过全都归在龙傲一人身上，谁叫这场争斗是因他而起的呢？

    “龙傲，你别觉得委屈，你扪心自问，你虽然两不相帮，但内心里还是站在秀秀那一边，谁叫她才是你真正的女朋友呢？我和霍思燕都不是，都不值得你帮是不是？”

    “雪冰，你今天究竟是请我来吃饭还是请我来开批判大会的，你再这样，那我可就走了，别到时候哭鼻子。”

    “哼，你才哭鼻子呢？”华雪冰被逗得一笑，狠狠的瞪了龙傲一眼。

    “行了，行了，你们这对小冤家就别再闹了，饭菜已经做好了，我们边吃边聊。”华伦觉察到气氛有些不对劲，赶紧站出来打圆场，他可不想把好不容易请到的贵客就这样给气走了。

    “哼！谁和他是冤家，我被人欺负的时候他一点都不帮我。”华雪冰小女人的脾气上来了，气呼呼的走到饭桌前坐下。

    华伦在暗地里摇摇头，拉着龙傲的手走上前去，自己的宝贝孙女在做恶人，那这个好人只能由华伦来当了。

    大大的团桌上摆着五荤六素十一道菜，全都是华伦平日里自己研究的，每道菜都有治病养身的功效，更贴切的说，这是一些现如今最受欢迎的药膳，而且是由华伦这位出了名的神医亲自配料亲自掌勺更是难得吃上一次。

    光闻着香气就能引起人的食欲，龙傲双眼一亮，暗道一声不错，想不到华伦不仅是个神医，说连做菜也不比那些大厨差。

    华伦走进储藏室一个瓶子，瓶子里装的是这些年搜集珍贵药材泡的酒，十分珍贵，喝一点少一点，平日里家里来了客人，华伦都舍不得拿出来渴，这也就是看在龙傲的面子上了，龙傲无论是人品还是医术都让华伦打心眼里佩服和尊敬，他决定今天一定要和龙傲好好喝上几杯，好好讨教一些关于医术方面的问题，中国讲究的是达者为师，华伦觉得自己向龙傲讨教一点都不丢脸，相反十分荣幸。

    华伦倒上两杯酒，将其中一杯推到龙傲面前，笑着问道：“龙傲，你尝一口，能知道里面用了一些什么药材吗？”

    华雪冰双雪一亮，她觉得这个问题太难了，终于找到机会惩治龙傲，华雪冰迫不急待的问道：“爷爷，你就别再为难龙傲了，他来咱家吃一次饭不容易，这个问题太难了，酒是爷爷泡的，用了什么药材只有爷爷清楚，你老千万别把龙傲吓跑了，嘻嘻！”

    龙傲自然知道华雪冰心里在打什么坏主意，他瞟了华雪冰一眼，正色道：“这有何难，就让我这条黄金舌头好好品尝一口这药酒，定能知道其中用了些什么药材。”

    “牛皮是吹出来的，你就吹吧！我可不相信。”华雪冰喋喋不休的嗔怪道。

    龙傲懒得和华雪冰斗嘴，他要用事实说话，端起酒杯品了一口，龙傲闭目沉思一会，张口就来：“如果我没猜错的话，这一定是十全大补酒，里面所用的药材分别是党参、白术、茯苓、炙甘草、当归、川芎、白芍、熟地黄、炙黄芪、肉桂。”

    听见这话，华伦立刻大笑道：“龙傲，你的舌头真不愧是黄金舌头啊！虽说十全大补酒有常规的泡法，只要学过中医的人都知道，但是我这十全大补酒可是我自己改量过的，里面用了什么药材只有我自己知道，以前我也用此考量过几位医术名家，但他们只能猜出个七八分，还要想好长一段时间，哪能像你这样脱口就来呀！佩服，我真是太佩服了……”

    华雪冰闻言，心中气呼呼的同时她更是暗恨非要鸡蛋里挑骨头：“龙傲，你说中了泡酒的材料不算你的本事，你有本事就把喝这酒的功效说出来，这样我才算你历害。”

    “这有何难，十全大补酒，顾名思义，当然是男人喝了对自己有好处的东西，大补气血，强筋健骨，治诸虚不足，五劳七伤，不思饮食；潮热自汗，面色萎黄；优思伤脾，脾肾气继，神疲乏力等……”

    听见这话，华伦更是大为震惊，他刚才之所以没有阻止宝贝孙女华雪冰的小家子行为，华伦就是想借此考量一下龙傲，没想到再次答对了，华伦真是打心眼里佩服龙傲此人，年纪轻轻的就有如此医术，如果龙傲不是那么风流，华伦现在就当着华雪冰的面将她许给龙傲算了，像龙傲这么优秀的男人，过了这个村可就没有这个店了，可惜的就是龙傲现在身边一大堆女人，就算华伦再想让龙傲当自己的孙女婿，但也不能着急着把宝贝孙女华雪冰往火坑里推呀！

    华雪冰的诡计再次失败，她气呼呼的拿起筷子将碗里的那条鱼给拆了，她这是把这条鱼当作龙傲来出气呢。

    “龙傲，坐下吃饭，今天难得聚在一起，我们好好喝上几杯，待会我还有事情向你讨教呢？”

    “好，没问题。”

    …………………………………………………………………………………………

    自从龙傲离开北京后，钟家大小姐钟无艳可是没有一天睡好没有一天吃好，整天闷闷不乐的，在这段时间里整整瘦了一圈，面色泛白，远远的望上去就好像一个病美人。

    见到钟无艳不快乐，张丽娜、王思如两位大姐也是不开兴，整天怪自己没用，不能好好的照顾钟无艳，张丽娜和王思如问过钟无艳好多次原因，但钟无艳就是不开口，不曾对她们说过只言片语，张丽娜、王思如猜测钟无艳之所以闷闷不乐，那完全是因为钟无艳那个男朋友的原因，张丽娜、王思如用过很多种办法打探钟无艳那个男朋友的线索，均是在做无用功，钟无艳的那个男朋友如石沉大海自此在人间蒸发了，半个影子都没寻到。

    北大女生宿舍。

    张丽娜、王思如二女在食堂吃完饭，给好妹妹钟无艳带回饭菜，这段时间都是这样，钟无艳一点胃口都没有，根本不会自己去吃饭，每次都是张丽娜和王思如吃完后给钟无艳带回来，再这样下，再好的身体也得垮，这可把张丽娜和王思如急坏了。

    一进宿舍，张丽娜就见到钟无艳躺在床上发呆，重重的叹了一口气，张丽娜将手中的饭盒放下，走到钟无艳面前，轻轻推了她一把，怜惜的说：“无艳，快起来吃饭，你再这样，我和你思如姐就不理你了。”

    钟无艳惨淡一笑，她知道张丽娜说的是气话，根本没放在心上，轻声道：“丽娜姐，我实在没有胃口，我待会吃。”

    “不行，我现在看着你吃，否则你又能拖到晚上去。”

    “好。”钟无艳想来想去，不想让张丽娜伤心，从床上爬了起来，穿好鞋子，坐到桌子旁，打开饭盒，小口小口的吃了起来。

    见到这一幕，张丽娜和王思如紧皱的眉头才舒展开来。

    没过一会儿，钟无艳就把筷子放下，低声说道：“两位好姐姐，我不想吃了，你们该干嘛就干嘛去吧！不用陪我，就让我一个人静一静。”

    “无艳，你记住一句话，不管你遇到天大的难事，你也得挺住，我和你思如姐会一直在你身边支持你。”

    “无艳，这个世界上就没有过不去的坎，你不说，我也就不问了，但是不管你遇到再大的困难，你也得以自己的身子为重，要是把身体累垮了，我和你丽娜姐看着可心疼，知道吗？”王思如望着钟无艳关怀备至的说。

    钟无艳抬起头望着张丽娜和王思如微微一笑，感恩的说：“丽娜姐，思如姐，你们的好意我知道，我不想因为我的事而耽搁你们的正事，你们该干什么就去干什么，我没事，我现在只想一个人静一静。”

    “好吧！”

    张丽娜和王思如离开了宿舍。

    钟无艳趴在桌子上悠悠的自言自语：“龙傲，你这个大坏蛋，离开北京这么久，也不回来见见我，难道你真的把我忘了吗？大坏蛋，大坏蛋……”

    一小时后。

    钟无艳的手机突然响了，她一点精神都没有，随意拿起手机接了电话：“喂，是谁？”

    “无艳，你这个小妮子多日不见就不认识本小爷了吗？”

    听见这熟悉的声音，钟无艳脸上泛起了激动之色，娇躯正在瑟瑟的颤抖着，这个电话，钟无艳等了好久好久，终于把这个电话等来了，想起自己这些日子所受到的委屈，一时悲从心来，钟无艳哽咽的嗔怒道：“龙傲，你这个大坏蛋怎么想起给我打电话了，你不是忘了这个人了吗？干什么还打电话，你讨厌，你讨厌……”

    “无艳，你别生气了，我知道我把你一个人丢下这么久是我的不对，现在我回到北京了，我想见你，我们半小时后在老地方见面，你有问题吗？”

    钟无艳心中恼怒，原想拒绝，可话到嘴边硬是没有说出口，她暗怪自己没用，不是说等龙傲回来后一定要让他难堪吗？怎么一听见他的声音就忍不住了，钟无艳在心里暗怪自己几声，千言万语汇成一句话：“好，半小时在老地方见面。”

    “无艳，我等你，不见不散。”

    挂断电话，钟无艳一脸欣喜的站了起来，凑巧从镜中见到了现在的自己，钟无艳立刻发出一声尖叫声，这段时间龙傲不在身边，害了相思病，钟无艳都没好好梳扮过，现在突然在镜中见到憔悴的自己，连钟无艳自己都不敢认识自己了，半小时后就要去见龙傲了，钟无艳害怕自己现在憔悴的模样被龙傲看见，钟无艳赶紧换起了衣服，极为认真的打扮起来，她一定要将自己最漂亮的一面展现在龙傲面前。

    时间是宝贵的，钟无艳的心是急不可耐的，经过二十分钟的打扮，钟无艳往日的风采终于回来了一半以上，现在已是钟无艳最好的状态了，钟无艳叫着时间急急忙忙的朝往日和龙傲约会的老地方赶去。

    其实张丽娜和王思如担心钟无艳，她们并没有走远，只是在女生宿舍附近散步，刚想回来陪钟无艳聊天，可没想就见到钟无艳兴高采烈的从女生宿舍楼冲了出来，张丽娜和王思如万分好奇，立刻隐于一颗大树下躲藏起来。

    望着钟无艳的背影，张丽娜自言自语：“真是奇怪，究竟是什么高兴的事情让钟无艳如此兴奋？”

    王思如十分好奇，眼珠子一转，她凑到张丽娜耳边轻声说：“丽娜姐，我猜现在这事肯定和无艳妹妹为什么如此不快乐有关，我们不如跟上去看看。”

    此话正合张丽娜的心思，她眉飞色舞的说：“好，我们就当一回狗仔队，好好看看无艳妹妹究竟是去见什么人？将整件事情的来龙去脉搞清楚。”

    说完这话，王思如和张丽娜就悄悄摸摸的尾随在钟无艳身后，她们不知道的是在前面等待着她们的将是一个石破天惊的大事件！

正文 第三百四十一章：金兰姐妹决裂

    人逢喜事精神爽，钟无艳一路居乎是奔跑而来，以她的体质原本应该很累了，但奇怪的是钟无艳一点累意都没有，相反还很十分爽快，终于在约定好的时间里赶到了以前和龙傲经常来的老地方。(.3ghxw.)

    这老地方是一间咖啡厅，里面的装修十分有格调，咖啡厅整天放着一些轻快甜密的抒情歌曲，确实是现如今男女约会的理想圣地。

    钟无艳一进咖啡厅就成为了众人嘱目的焦点，她的一双美目在偌大的咖啡厅里来回扫视着，为的就是寻找到龙傲这个令她欢喜又令她忧的男人，终于，钟无艳的目光定格在一个地方，她面色狂喜，深深吸一口气使自己镇定下来，迈开大步走到龙傲身边，不顾周围人异样的目光，钟无艳的小拳头先是雨点般落在龙傲的身上，然后便紧紧的抱住了龙傲，好像他会随时像空气消失一般，一个劲的说：“大坏蛋，小坏蛋，你终于肯来找人家了，你真坏，你真坏，你知道人家这些日子是怎么过来的吗？”

    “无艳，你这话可把我说糊涂了，我究竟是大坏蛋还是小坏蛋？”龙傲笑呵呵的说。

    “龙傲，你真坏，人家都这个样子了，你还有心情开玩笑？”钟无艳顿时不依，在龙傲的怀里剧烈的颤抖着。

    龙傲不再取笑钟无艳，双手捧住钟无艳精致的娇颜，一本正经的说：“无艳，我知道这些日子你吃了不少苦，难为你了，我这不是来了吗？这几天我一定好好补偿你，让你每天都快快乐乐的……”

    “龙傲，你说的是真的吗？”钟无艳闻言，脸上露出一抹发自内心的微笑。

    “无艳，我们认识以来，我何时骗过你，我说的当然是真的。”

    “嗯，这次你要是敢撒谎我绝对饶不了你。”

    “……”

    坐在四周的客人见到这一幕纷纷交头结耳的议论起来，此情此景分明就是两个爱恋中的男女闹了一点小茅盾，最后将茅盾解决的结大欢喜的局面。

    “这结局真好，小俩口打架自古以来都是床头打架床尾和，呵呵！”

    “男的英俊，女的漂亮，真是天造地设的一双。”

    “不错，这一幕真是感人。”

    “……”

    各位各样的议论声纷纷传入龙傲、钟无艳的耳朵里，他们俩相视一笑，钟无艳有些羞意，龙傲则是见过大风大浪的人，岂会别人随便说上两句就会害羞，各自坐下品着咖啡开始交谈。

    张丽娜、王思如二女一路尾随钟无艳而来，她们隐隐的躲在咖啡厅的某个角落里，见到钟无艳扑入一个男人的怀抱里，张丽娜和王思如吃了一惊，心中断定钟无艳肯定是前来幽会情郎的，张丽娜、王思如二女秉住气息静静的待在角落里观察着，由于龙傲事先是侧着身子站在他们对面，所以张丽娜和王思如没有看清楚龙傲的面貌，现在龙傲和钟无艳面对面的坐下来，张丽娜和王思如把龙傲的面貌看的清清楚楚，两女立刻发出一声尖叫，眼中尽是不可思议之色，她们原以为是钟无艳那位子虚乌有挂名的男朋友回来了，可没想到同钟无艳幽会的却是她们最憎恶的龙傲，这究竟是怎么回事？

    见到龙傲和钟无艳相谈甚欢的情景，张丽娜和王思如双拳握紧，双目直冒火。

    “丽娜姐，你说我们现在应该怎么做？”王思如恨声道。

    张丽娜没好气的说了句：“现在还能怎么做，当然是冲上前去问个清楚了，难道不弄清楚事情的真相，我就不相信你吃得下饭睡得着觉，真是太可气了，如果我所料不错的话，钟无艳以前那个男朋友肯定是请来的拖，当时我就觉得奇怪，现在认真想想，还真是那么一回事，没想到我们被骗了这么久，真是可悲啊！”

    经张丽娜这么一提，王思如眉头一皱，她认真的想了想，也觉得张丽娜说的颇有道理，钟无艳交了个男朋友，确实很少在她们面前提起这个男人的事，以前没觉得有什么，现在将事情前前后后认真的想想，王思如终于明白其中的破绽了，她也是一脸愤恨的盯着钟无艳说道：“无艳妹妹现在越来越有能耐了，居然把我们骗了这么久，确实应该向她讨一个说法，否则我一辈子都不会安心的……”

    “走，我们走，非得弄个清楚不可。”

    “嗯，非得向龙傲和钟无艳讨个说法。”

    龙傲刚刚喝了一口咖啡，将杯子放下，苦笑道：“无艳，我们的麻烦来了。”这事说来也怪龙傲，他刚才只顾着和钟无艳聊天了，居然忘了这是京城，有许多潜在的危险，没有用神觉在周围探查一番，现在可好，想跑也跑不了了，被张丽娜和王思如抓个正着，龙傲一想到接下来发生的事就头疼不已。

    钟无艳觉得有些奇怪，据她所知，放眼整个北京，偌大的一个北京城只有太子党太子胡文东一人够胆够格同龙傲作对，但现在太子胡文东已经跟着他所拜的那个师父离开北京不知所踪了，现在北京还有谁敢同龙傲作对，钟无艳顺着龙傲的目光转头望去，只见两位好姐姐张丽娜和王思如一脸怒气的朝这个方向走来，钟无艳现在总算是明白龙傲这句我们的麻烦来了是何意思。

    张丽娜、王思如走上前来，对着龙傲和钟无艳横眉竖眼，从另一桌端过来两把椅子坐下。

    张丽娜盯着钟无艳一字一句的问：“无艳，我想你现在应该和我好好的解释解释，这究竟是怎么回事？”

    王思如冷哼一声，也在等待着钟无艳的回答。

    钟无艳面色一变再变，细声道：“丽娜姐，思如姐，你们怎么也到这个地方来了，真是巧，真是巧啊！”

    “明人不说暗话，不怕告诉你，这事不是凑巧，而是我们一路尾随你而来，刚才所发生的事我们都看在眼里，无艳，我希望你给我们一个明确真实的回复，我们可不想再像白痴一样被人蒙在鼓里而不自知了。”想起往事，张丽娜越来越生气。

    “无艳，我和丽娜姐都是真实心意的为你好，打心眼里把你当作妹妹，这些日子你不高兴，我们心里也不高兴，想尽办法逗你高兴，但均是一点效果都没有，可现在龙傲这个坏人一出现，无艳你就好像脱胎换骨一样，从骨子里透着高兴劲，无艳，你可千万别和我说你这些天闷闷不乐是因为见不到龙傲这个坏人的原因。”被自己的好妹妹钟无艳欺骗了这么久，王思如心中没有怨气和怒气那绝对是假的。

    面对一个个接之而来的问题，钟无艳的面色在这一刻变得无比苍白，其实在她说谎欺骗两位好姐姐张丽娜和王思如的时候，就知道会有这么一天，只是没想到来的这么快，钟无艳也是能拖一天就拖一天，现在事情暴露了，钟无艳再也不想欺骗两位好姐姐张丽娜和王思如，一时之间真不知如何回答张丽娜和王思如的问题。

    自己的女人被难住了，龙傲知道是时候轮到自己这个男人站出来了，他微微一笑，轻声道：“丽娜、思如，我们大家好歹也是校友一场，认识的时间也不短了，现在刚刚见面，你们的态度有必要这么差吗？大家都是朋友，有什么话不可以坐下来慢慢谈。”

    一听这话，张丽娜更气，怒气冲冲的说：“龙傲，你别和我谈这些，你不必说，我也不必听，我们以前确实是校友，可人和人交往也得分着对象，如果是对别的什么人，我和思如的态度一定会非常好，但对你这个始乱终弃的大坏蛋我们的态度就是这样。”

    “丽娜姐说的对，龙傲，你扪心自问，当初你是怎么害得钟无艳整天以泪洗面的，现在你到好意思和她在一起搂搂抱抱，你的脸皮真厚，实足的一个*大色狼，我真不知道你有什么好的，值得无艳为你一而再再而三的为你伤心……”王思如也颇为气愤，天底下又不是只有龙傲一个男人，钟无艳有必要为了龙傲这个坏男人而放弃整片森林吗？以钟无艳的家世和相貌什么样的男人找不着？偏偏一条道走到黑，这又是何苦来着？

    面对张丽娜和王思如咄咄*人的态度，龙傲还能怎么着？难道要将张丽娜和王思如狠揍一番丢出大咖啡厅，一来张丽娜和王思如都是钟无艳最好的朋友，钟无艳肯定不允许他这么做，二来张丽娜和王思如说的都是事实，钟无艳当初确实接受不了自己有其她的女人，闹过一阵伤心过一阵，这一切都是因为龙傲，所以龙傲还真不好说什么，这事最终还得由钟无艳自己解决，不是有一句古话叫作解铃还需系铃人吗？

    在这几分钟的时间里，钟无艳想了很多很多，包括以前想过的以前没想过的全都彻头彻尾的想了一番，钟无艳觉得事情之所以会变成如今的局面，那完全是因为自己懦弱而造成的，谁叫自己当初没有那个勇气向两位好姐姐张丽娜、王思如坦承自己和龙傲之间的事情，现在事情闹得这么大，钟无艳能理解张丽娜和王思如为何如此生气，她已经想清楚了，自己犯下的过错就得由自己解决，就算是天塌下来了也得挺起胸膛面对，绝对不能往后退了。

    “无艳，事已至此，该看到的我们也看到了，你有什么话就尽管说出来，我和你思如姐有这个心理承受能力。”张丽娜深深吸了一口气，大声道。

    “无艳好妹妹，希望你实话实说，千万别再次伤我和丽娜姐的心了。”王思如发出警告，她不想再听见的皆是些骗人的鬼话了，王思如想知道的是事情的真相。

    钟无艳站起来镇重的向张丽娜和王思如行了一礼，恭恭敬敬的说：“丽娜姐，思如姐，小妹不想再骗你们了，小妹今天要向你们说实话，以前你们见到的那个张子威就是龙傲假扮的，我们这么做也是迫不得已，我知道丽娜姐和思如姐都对龙傲的印象太差，我怕你们知道我和龙傲在一起后会强力反对，所以只能出此下招，请两位好姐姐原谅，无艳真不是有意骗你们的，你们就看在无艳一片苦心的份上原谅我这一次吧！”

    知道事情的真相，张丽娜、王思如二女是真的被惊到了，瞠目结舌的不知道说什么是好？张丽娜和王思如刚才只是猜测张子威是龙傲、钟无艳二人其中的一个请来的拖，可她们万万没想到原来张子威就是龙傲假扮的，张丽娜、王思如同龙傲假扮的张子威在一起生活过两天，都没发现他的真实身份，现在想来真是羞愧，对张丽娜和王思如也够大的，被人蒙在鼓里不说，而且更搞笑的是自己还想利用龙傲假扮的张子威打败龙傲，这更是天底下最大的笑话。

    等等！张丽娜、王思如脑袋里灵光一闪，突然想到一事，那时约龙傲出来较量，龙傲和张子威可是同时出现的，这又是怎么回事？莫非龙傲真如传说中的那般神，连仙家法术分身术也会，疑问大起，张丽娜迫不急待的问道：“思如，如果你说的是真的，那天龙傲和张子威一起出现又是怎么回事？”

    钟无艳如实回答：“只有那天那个张子威是龙傲一个朋友假扮的，其余时候都是龙傲在假扮。”

    张丽娜苦笑一声，猛拍自己脑袋一下，苦笑道：“我真是笨，被人欺骗了这么久居然一点查觉都没有。”

    “现在想来也不觉得奇怪，我当初就觉得那个张子威怎么好像突然变了一个人，居然说变就变，不站在我们这一边也就罢了，而且还挖空心思的嘲笑我们，原来这都是龙傲这个大坏蛋搞的鬼，真是欺人太甚。”

    龙傲见这股怒火又朝自己这边烧过来了，躲是躲不了了，再说，龙傲堂堂男子汉大丈夫，他也没过要躲，既然自己的女人钟无艳已经把事情说开了，龙傲也就没这个必要再藏着掖着，笑呵呵的说：“思如、丽娜，我和无艳联起手来骗你们实在是迫不得已，请你们原谅，你们放心，现在无艳是我的女人，我绝对不会让她吃苦伤心，你们对无艳的情谊我都知道，日后有什么需要帮忙的地方尽管招呼一声，我二话不说一定帮忙帮到底送佛送到西……”

    张丽娜和王思如都是大家小姐，自然知道龙傲如今的地位身份，更知道此话的份量，但由于先入为主的观念，张丽娜和王思如对龙傲的印象一直差到了极点，这话对于她们而方有等于无，或者说不稀罕，她们现在心底只有被人欺骗所留下来的无穷无尽的怨恨，这股怒火不是那么好平息的。

    “无艳，事情的真相我们已经知道了，仔细想来也不怪你，肯定是龙傲这个大坏蛋用花言巧语欺骗了你，像他这样危险的人不适合你，无艳，我可以原谅你，如果你还拿我当好姐姐的话，那现在就和姐姐回去，再也不要和龙傲见面了。”张丽娜一心只为钟无艳好，在她的意识里，龙傲就是一个坏的不能再坏的男人，钟无艳这么好的女人绝对不能和他在一起。

    “无艳，你大姐说的对，我也认为龙傲这种危险的男人不适合你，如果你也拿我当二姐的话，那现在就和我们回去，彻底断绝和龙傲的关系，永永远远不要和龙傲见面了，如果你一意孤行，我和你大姐就当没有你这个妹妹，你过你的独木桥，我们走我们的阳关道，再也不会有往来。”王思如也气呼呼的站起来表态。

    听见这些话，钟无艳的面色更加苍白，娇躯摇摇欲坠，好像一阵风刮来就能随时把钟无艳吹倒似的，现在摆在钟无艳面前的只有两条路，一是和两位好姐姐张丽娜、王思如决裂各奔东西，二是和龙傲在一起。究竟要走哪条路，钟无艳脑袋里乱轰轰的，一时之间还真难以决择。

    “无艳，我给你一分钟考虑的时间，是跟我们走还是留在这里，你自己认真想想，好好选择吧！”张丽娜冷着脸说道。

    “丽娜姐、思如姐，我不选行吗？其实你们都看错龙傲了，他没有骗我，更不是那种无耻的小人，和他在一起完全是我自愿的。”钟无艳凄惨的说。

    张丽娜和王思如不为所动，她们认为钟无艳这肯定是中毒已深，不下猛药不行了，更加坚定了她们心中此时的想法。

    时间就在一分一秒的消逝着。

    钟无艳知道自己无法改变张丽娜和王思如的主意，身体传来一阵阵揪心的疼痛，她看看龙傲又看看张丽娜和王思如，目光刚开始犹毅不定，最后渐渐变得坚定，钟无艳咬牙说道：“丽娜姐，思如姐，我选择留在这里陪龙傲，希望两位好姐姐明白我的苦衷，日后你们了解了龙傲这个男人，你们一定会原谅我的。”钟无艳想清楚了，对她最为重要的还是龙傲这个男人，失去了龙傲，钟无艳真不知自己以后的生活会是什么样？

    张丽娜、王思如脸上一阵青一阵白的，她们原是想借此机会*迫钟无艳同她们一起回去，可万万没想到事与愿违，钟无艳居然铁了心要留在龙傲身边，这么多年的姐妹情还不抵龙傲这个大坏蛋在钟无艳心中的份量，想起来不由一阵心凉和悲哀，张丽娜、王思如皆是神色复杂的望着钟无艳，此时此刻，张丽娜、王思如好像第一次认识钟无艳一般，心里充满了不解、愤怒……

    “好，十分好，无艳，希望你以后别后悔。”张丽娜怒极反笑。

    “丽娜姐，我们走，无艳现在中毒已深，分不清好人和坏人了，就让他们在这里风流快活吧！以后有得她哭的时候……”王思如咬牙切齿的说。

    “说的对，我们走，再待下去我怕控制不住自己做出什么事情来！”张丽娜暗恨的瞪了龙傲一眼，这句话明显是对他说的。

    望着张丽娜和王思如的背影，钟无艳再也不能强自镇定，晶莹的泪珠自眼眶中不断落下，钟无艳投入龙傲的怀抱，哭泣着说：“龙傲，我该怎么办？我的两位好姐姐都不理我了……”

    “无艳，你别担心，毕竟你们多年的情谊摆在这里，她们现在说的只是气话，等她们的气消了，你再向她们道个歉，我想她们一定会原谅你的。”

    “真的吗？”

    “真的。”现在为了哄钟无艳，龙傲不得不这样说，他知道张丽娜和王思如那倔强的性格，其实他心里也没底。

正文 第三百四十二章：替钟无艳改造身体

    因为龙傲的原因失去了两位好朋友好姐姐，钟无艳心里确实非常难受，但是为了龙傲，钟无艳无怨无悔，心底的伤痛只能留待日后改变张丽娜和王思如对龙傲的印象后才能彻底消失，这点钟无艳非常清楚，她一定会尽自己的一切能力挽回自己和张丽娜、王思如多年以来的情谊，钟无艳迫力希望这一天快点来临。(.3ghxw.)

    龙傲哄了钟无艳好长一段时间才令她破啼为笑，钟无艳为了自己同两位最好的朋友闹翻，心中既是感动又是自责，他觉得这件事情的责任自己得占一半，所以也得为钟无艳和张丽娜、王思如和好出一份力，尽快让张丽娜和王思如这俩个倔强的小女人消除对自己的不良印象，只有这样她们才能真正接受钟无艳和自己在一起的事实，也才能修复她们和钟无艳的关系。

    身边虽没了张丽娜和王思如的陪伴，但有自己爱的男人龙傲在身边，钟无艳还是打心眼里觉得幸福快乐。

    郎有情女有意，聊起天来那是没完没了。

    龙傲、钟无艳要了一杯咖啡就在咖啡厅里待了两个多小时，如果不是咖啡厅的老板是个好心人，真可能会干出骂人赶客的事情，幸好咖啡厅的老板没这么做，否则龙傲正在气头上，如果真被老板赶，龙傲这牲口还真可能会做出杀人放火的狠事来。

    出了咖啡厅。

    龙傲、钟无艳二人手拉手的在大街上的走着。

    街上的行人来来往往，恋人之间相互调笑着，父子之间相互嘻笑着，哥们弟兄间大肆交谈着，这一幕幕绝成了一幅绝美的画卷。

    “龙傲，时间还早，你说我们去干点什么？”和心爱的男人在一起的分分秒秒都是快乐的，钟无艳睁大一双美目望着龙傲柔情似水的说。

    龙傲歪着袋想了想，钟无艳这个女人得来的有点简单，龙傲还真没有陪她做过什么恋人间常做的事情，深觉有愧的同时，龙傲决定日后一定要好好补偿钟无艳。“无艳，要不我们去看一场电影吧！你喜欢看什么电影，咱们就看什么电影。”

    “嗯，都听你的。”钟无艳点头同意。

    半小时后，龙傲、钟无艳来到电影院门口。

    今天电影院放映的是一部轻松搞笑的动作大片，剧中的男女主人公都是娱乐圈的大腕，看的人特别多，售票处排起了长队。

    龙傲没有插队，也守规矩的排起了队。

    大约过了半小时，龙傲终于买得两张票，牵起钟无艳的手就朝电影院走去。

    “龙傲，我想吃爆米花。”

    “没问题。”龙傲今天做足了一个最佳的男朋友，钟无艳说什么就是什么，他赶紧走到商店门口买了一大袋爆米花外加一些饮料和零食。

    见到龙傲手中的东西，钟无艳甜甜的笑了，她在乎的不是这些东西，而是龙傲对自己的情意，龙傲能为了她做这些小事，说明自己在他心中的份量很重，这就足够了。

    电影院很大，足足能够容纳两千多人。

    龙傲、钟无艳的座位就在第四排的十五号和十六号。

    没过多久，买到票进入电影院看电影的人都来齐了，检票员将门关了就开始放电影。

    龙傲对看电影完全不感兴趣，他纯粹是陪钟无艳来解闷的，钟无艳一边吃着爆米花，一边喝着饮料，聚精会神的盯着荧屏，不时的被剧中的情节所吸引，传事银铃般的笑声。

    电影院里的其她看客也是如此，不时的发出哈哈的大笑声，看来这喜剧电影确实挺招人喜欢的。

    欢乐的时间总是过得很快。

    一个半小时后电影散场了。

    龙傲、钟无艳二人随着人流走出了电影院，此时已是将近十一点，夜已经深了，天气变得有些寒冷，即将可以见到朝思暮想的人，钟无艳出来的时候太兴奋了，忘了多穿一件外衣，现在天气这么冷，她一个普通女人如何抵抗得了，龙傲见状，赶紧细心周到的将贴身的大衣脱下穿在钟无艳的身上，替她赶走了风寒。

    感受到龙傲发自内心的关怀之意，钟无艳心中一暖，甜甜的一笑，拉着龙傲的小手问道：“龙傲，我们下一站的目的地是什么地方？”

    龙傲闻言，古怪的笑着回答：“无艳，你也不看看现在是什么时候了，这个时间正是睡觉的时间，我们下一站的目的地就是酒店，我们有好些日子没见面了，得去酒店开个总统套房好好联络一下感情不是……”

    听出了龙傲的言外之意，钟无艳害羞的低下了脑袋，轻声道：“龙傲，一切都听你的。”想起那些羞人的事，钟无艳的芳心就开始加速，越跳越快。

    龙傲得意的大笑数声，人生得意须尽欢，莫使良宵空度过，前半句是诗仙李白的佳作，后半句就是龙傲这色狼的佳作了，两句合在一起真有点相得益彰的效果。

    在附近找了一间上档次的酒店，龙傲开了一间总统套房。

    总统套房内的设施确实不实，龙傲、钟无艳二人都非常满意。

    今天晚上将再次面对人生的那种乐事，钟无艳觉得自己必须将自己最美的一面展示在龙傲面前，所以钟无艳和龙傲闲聊了几句，就进入浴室去洗香喷喷的身体去了。

    龙傲一个人无聊，随意的打开电视看了起来。

    不知过了多久，突然传来敲门声，龙傲有些奇怪，这么晚了，自己并未要过什么服务，也没熟悉的人知道自己在这个地方，那这敲门之人会是谁？龙傲大步走上去，将门开了，见到门口之人的时候，龙傲愣住了。

    一个美丽而成熟的女人，仅仅就穿着一件半透明的连衣裙在门前，成*人眯着媚眼儿，咬着红唇儿，眉梢眼角带着三分风情三分笑意瞟着龙傲的时侯，龙傲这牲口自然一眼就盯上了成*人胸前的饱满，透过半透明的衣裙，他清楚的看到她胸前的美景，一双饱满似乎还在巍巍颤颤的抖动着。

    龙傲碰过的女人有很多个了，他是一个正常得不能再正常的男人，一想起浴室里还有钟无艳这样的美人在洗澡，待会就能尽情的享受，在这样的情况下，男性本能的骄傲，已经雄壮的昂起头来……

    成*人的目光自然而然的落在龙傲的*，美目中顿时射出一缕精光，然后，她织贝般的玉齿轻轻的咬住下嘴唇，缓缓的向龙傲走了过来，娇滴滴的说：“帅哥，你真是好有气质啊！相信你也看出来了，价钱你随便给，我绝不还价……”

    听见这话，龙傲就算再笨也明白面前的成*人是一位货真价实的小姐，他记得自己好像没有叫过类似的服务啊！莫非是酒店的服务生看自己像色狼，所以就自作主张的为自己安排，想到这里，龙傲苦笑道：“小姐，你好像走错门了，我没有叫过这样的服务，你还是走吧！”他是好色喜欢美人不假，但身边已有这么多国色天香的美人，他还没沦落到要靠找小姐来解决自己生理需要的那个地步。

    “帅哥，难道我不漂亮，你一点都不动心吗？能和你这样的帅哥共度良宵，就算不收钱我也干，你是不知道最近扫黄打非查的严，搞得我们一点生意都没有，我们这些人只能出来自己找生意了，不做生意就得饿死，你就可怜可怜我吧！”

    龙傲刚要答话，钟无艳就穿着浴衣从浴室里走了出来，她听见龙傲和一个女人在说话，心中大为好奇，立刻走到门口，见到成*人的时候，钟无艳面色一变，寒声问道：“龙傲，这是怎么回事？”

    龙傲可真有点冤枉，他现在也不知道是怎么回事？怎么会有小姐主动送上门来，说出去都不会有几人相信，龙傲凑到钟无艳耳边开口解释：“无艳，她是一个做那种生意的小姐，我也不知道她怎么找上门来了。”

    “帅哥，我终于知道你为什么不要我了，原来你有这么漂亮的一个女朋友，这也没有什么关系啊！我愿意一分钱都不收的和你女朋友伺候你，在床上左拥右抱十分爽快的，现在好多大老板都喜欢这样……”成*人也不傻，她看出来了，龙傲不是一个普通人，如果能以自己的美色顺利的搭上这样的男人，只要他能帮点小忙不过就能让自己受用一生了，所以她才会说出不要钱的这种话，你以为她真傻呀！非要上赶着倒贴。

    这番话真是说了龙傲的心思，他老早就有这样的想法了，只是一直没有这样的机会，如果允许的话，龙傲真想称赞一声，你不愧是我肚子里的蛔虫。

    钟无艳怒了，她是要同其她女人分享龙傲不假，但绝对不是面前成*人这种货色，这种货色也想同自己分享龙傲这个男人，真是异想天开，钟无艳推开龙傲走上前来，盯着成*人一字一句的说：“就你这样的也配和我分享同一个男人，你也不照照镜子，你究竟哪一点比我强？给你一分钟的时间，如果你不在我眼前消失，我一定会让你付出难以想象的惨重代价……”

    成*人只是这个社会的一个小人物，她们只是靠着自己的身体吃青春饭，一无后台二无钱，哪敢招惹钟无艳这种一看便知极为难缠的人物，成*人一句话都不说，连说了几声对不起，慌里慌张的逃走了。

    “无艳，你刚才好凶啊！都把我这个出了名的凶人给吓到了。”龙傲取笑道。

    “龙傲，你还好意笑话我，这还不都是因为你，想不到你的魅力这么大，那个小姐刚见到你就被你迷得神魂颠倒，口口声声的说不要钱伺候你，换作别的男人早就乐翻天了。”钟无艳妩媚的白了龙傲一眼。

    “行了，行了，我们别被这点小事搅了我们的兴，无艳，只要你把我伺候高兴了，待会我一定给你一个惊喜。”

    钟无艳双眼一亮，不可置信的问了句：“真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”

    “如果待会没有惊喜，本小姐一定唯你是问。”

    “有是有，不过这得看你伺候人的功夫了，嘿嘿！”

    “讨厌，尽说这些羞人的话。”

    进入卧室，龙傲上前一步，迫到钟无艳面前，细细品赏她清丽的容颜，柔顺黑亮的长发盘在头上，艳绝人寰的俏脸，秀挺的琼鼻，丰唇柔润，粉嫩细致的白皙耳垂缀着玄黄美玉，精雕细琢的五官美的让人不敢*视。

    活色生香，龙傲鼻息间嗅着钟无艳醉人的气息，很香，很甜。

    龙傲这个莽撞的动作，似乎吓到了钟无艳，她就仿佛一只受惊的小白兔，为了保护自己，身子向后退去。

    龙傲不让钟无艳逃避，身体不容抗拒的大步硬靠了上去，直至她退无可退，粉背靠在墙壁上为止。

    “龙傲，你好霸道啊！一点也不知道让让人家……”钟无艳纤秀的脸颊已经完全红透了，一双秋水盈盈的双瞳中满是羞涩。

    龙傲突然紧紧的搂住钟无艳娇柔的身躯，眼中满是**的火焰，低头凑向了她殷红的小嘴……“无艳，叫我老公。”

    钟无艳悴不及防被张霈抱了个满怀，娇躯在他怀里不断挣扎，同时美丽的脸蛋快速的侧向一边。

    龙傲火热的鼻息喷到钟无艳俏脸娇嫩的肌肤上，接着更加火热的唇更是吻到了她的脸颊。

    娇软柔嫩，滑腻如脂，龙傲的鼻端满是钟无艳身体散发出的诱人体香，宽阔的胸膛紧紧挤压着她高耸的饱满。

    长时间亲密的接触，钟无艳的眼睛慢慢露出迷茫神色，俏脸通红，心跳越来越快，呼吸急促，娇躯越来越热。

    龙傲身上散发的男子阳刚气息不断的刺激着钟无艳敏感的身体，挑拨她的心弦。

    钟无艳感受到龙傲正急剧膨胀的火热**，她想将他推开好好说会话，但是身体似乎失去了控制，同时令人难以启齿的是，在龙傲的压*下，钟无艳的身体竟然涌起一丝久违的快感。

    再这样下去钟无艳就快忍不住了，钟无艳已经记不起有多久没有被龙傲拥抱过了，现在靠着龙傲温暖宽阔的胸膛，被他强而有力的手臂紧紧抱住，这种既熟悉又陌生的感觉使钟无艳失去了正常的判断能力。

    龙傲感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山。

    火热的漏*点，占有的**，不断刺激着龙傲，他的怪手已经忍不住在钟无艳身上活动起来。

    龙傲的双手紧紧搂着钟无艳，开始尝试着寻觅更多的快乐。

    钟无艳的身体仿佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时发出一丝微不可闻的“嘤吟”撩人心弦……

    膨胀的欲念让龙傲双眼微红，呼吸渐粗，而他也终于寻到了钟无艳那轻吐着幽兰气息的芳唇，狠狠的……

    丰润柔唇湿滑而香甜，一股似兰非兰，似麝非麝的淡雅幽香飘进龙傲的鼻尖，让他深深迷醉。

    钟无艳长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱；乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚；白嫩的脖子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线……

    被龙傲这么一弄，在沉睡的人都要醒来，更何况只是装睡的钟无艳，龙傲看着钟无艳这一副娇羞怯怯、诱人轻怜蜜爱、也诱人犯罪的可人样儿，再也忍不住，一手搂住钟无艳柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自己怀里紧紧贴住，凑到钟无艳轻声说道：“无艳，你真漂亮，你就是上天赐给我的最好的礼物。”

    钟无艳心神一乱，被龙傲搂进怀里贴住他火热灼人的强壮身躯，钟无艳立时骇然发现龙傲的身体变化，龙傲欣赏着钟无艳那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚她雪滑的玉背，替这个羞羞答答的绝色少女细细抚弄起来。

    钟无艳羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞，这一幕在钟无艳的梦中出现过很多次，现在真实的发生了，钟无艳心中颇有感慨，那一头云瀑般飘逸的柔发呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身体前后，与一片雪白的肌肤形成了鲜明的对比。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满汗珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

    “无艳，你做好准备了吗？老公已经忍不住想要你了。”

    钟无艳闻言，轻轻点头应了声：“请老公怜惜人家。”

    龙傲红着双眼虎吼一声，阔别多久的温柔乡终于回来了，他再一次可以和钟无艳这个对自己一心一意的女人做那快活之事了，善解人衣的龙傲解除身上的衣裤，又是大笑一声，便做起了那古老的运动。

    没过多久，整个房间里就传来一阵阵令人脸红心跳的呻呤。

    大约过了两个小时，一声尖叫过后，卧室里重归平静。

    钟无艳享受到了极乐，娇嫩的脸上红晕满天飞，她现在连动动手指头的力气都没有了，回想起刚才那些羞人的事，钟无艳既有些紧张又有些留恋，龙傲的身体如此强悍，难怪要这么多女人，钟无艳扪心自问，如果龙傲身边只有自己一个女人，钟无艳还真有点吃不消……

    “无艳，你刚才快乐吗？”龙傲将钟无艳搂在怀中，坏笑问道。

    钟无艳呢喃一声，她不想骗龙傲，点点头，声若蚊叫的说：“快乐。”

    一个男人最得意的一件事莫过于在床上令自己的女人舒服快乐，现在龙傲做到了，而且他坚信自己比其他男人做得更好，想到这些，龙傲得意的开怀大笑起来。

    能取悦自己的男人，钟无艳也觉得是一件幸福的事，她右手在龙傲胸膛上划着圈圈，突然想到一事，钟无艳娇声问道：“龙傲，你刚才不是说人家把你伺候舒服了，你就给人家一个惊喜吗？这究竟是真的还是你和我开玩笑？”

    “无艳，我何时骗过你，这事自然是真的，你先闭上眼，一会我叫你睁开。”

    钟无艳心中有再多的好奇也得暗自压捺，听话的闭上了双眼。

    龙傲通过神念从储物戒指里将百年灵池拿了出来，幸好总统套房的卧室够大，否则偌大的百年灵池还真放不下，龙傲岂今为止，他好过的三个女人，怜秀秀和紫柔冰都已经被龙傲改造过身体了，并开始修练，唯有钟无艳没有，所以龙傲就打算趁着这次机会替钟无艳改造身体，让她也踏上修练之道，这样有朝一日自己才能同她们相聚，否则过个百年时间，昔日的佳人就会老去死亡，想起来就令人伤感，更别提是面对了，所以龙傲绝对不允许这样的事情发生，龙傲一定要让自己的每一个女人都陪伴在自己身边幸福快乐的活着，他就是这么自私霸道。

    “无艳，你可以睁开双眼了。”

    钟无艳立刻睁开双眼，当她望着卧室里的百年灵池之时，樱桃小嘴大张，发出一声惊呼声，刚才还没有百年灵池，这百年灵池是从哪里冒出来的，看来又是龙傲这个坏人的杰作，钟无艳心里这样想着，甜甜的问道：“老公，这就是你要给我的惊喜吗？”

    “没错，这就是我要给你的惊喜，老公现在就替你改造身体，那你就可以和我一样，拥有上天入地的神奇能力，再也不怕被坏人欺负，能一百年一千年……的陪伴在老公身边，我们永远也像现在这样逍遥快活……”龙傲凑到钟无艳耳边轻声说道。

    “老公，你说的是真的吗？”

    “傻丫头，我怎么可能骗你。”

    “老公，你真好。”

    “傻丫头，我不对你好，那还对谁好。”

    龙傲抱着钟无艳步入百年灵池里，命她端坐着，轻声叮嘱：“钟无艳，我替你改造身体的时会很痛，你一定要咬牙坚持着，不能乱动，知道吗？”

    “老公，我明白。”

    龙傲运起体内的剑灵之力，右掌印在钟无艳洁白如玉的后背上，开始慢慢的输入剑灵之力替钟无艳改造着身体…

正文 第三百四十三章：生当作枭雄，死亦为鬼雄

    第二天早上十一点多。(.3ghxw.)

    北大校园。

    金钱刚上完一节课，从教室出来，现在是吃午饭的时间，金钱随着人流往食堂走去。

    话说的不错，人走茶凉，龙傲一走，时间一长。留在北大众位学生心里的就只有关于龙傲的一件件传说，威摄力一减再减，谁都知道龙傲现在和太子党太子胡文东闹翻了，一时半会绝不会回来北大，以前那些牛神蛇鬼全都跳出来兴风作浪，一时之间，整个北大校园别提有多少热闹了，有许多以前受了龙傲欺负的大少现在全跳出来欺负金钱和廖伟，他们不敢找龙傲这位正主报仇，所以只好将一腔怒火全都撒在了金钱和廖伟身上，金钱和廖伟这也算是代大哥受过吧！

    金钱、廖伟二人身为龙傲的兄弟，自然不是那么好欺负的，不管是明里还是暗里，那些想欺负金钱和廖伟二人的牛鬼蛇神均是被金钱、廖伟狠狠的戏弄了一番，没少吃苦头，自此之后，人们方才明白一个真理，强将手下无弱兵，龙傲那么强悍的人不可能有软弱无能的兄弟，只是他们明白的时候已经晚了，留下的尽是磨灭不掉的心灵伤痛。

    “赌鬼，你等等，我有话对你说，我有话对你说……”

    金钱正有前面走着，突然听见背后有人喊自己的名字，金钱转过身去就看见廖伟急匆匆的跑来，金下止住脚步，望着廖伟好笑的说：“网虫，怎么了？是不是出什么事了？你小子不会又被哪个王八羔子给欺负了，希望我替你去报仇吧！”

    “赌鬼，你这话可就说错了，那些牛鬼蛇神想要找我麻烦，那也得看看他们有没有这个狗胆，他们还没有被咱们收拾够吗？”廖伟嘻嘻哈哈的大笑道。

    “网虫，既然没事，那你找我干什么，你怎么不去上网泡你的那些小妹妹去。”

    “赌鬼，你是不是要去吃饭？”

    “是呀！现在是吃饭的点了，我不去吃饭还能干什么，难不成要饿一天的肚子。”金钱瞪了廖伟一眼，没好气的说。

    “我听说你最近赌运不佳，连输好几天了，你应该没几个钱了吧！我问你中午你吃什么？”廖伟含笑问道。

    金钱搜搜裤包里的钱，连硬币都搜出来了，总共只有五块多，北大食堂里的饭茶贵，金钱仔细盘算盘算，总共只够打三两饭，再买一个青菜一个白菜，其余的钱就不够了，金钱苦兮兮的回答：“我中午就吃三两饭，一个青菜一个白菜，这日子真他娘的难过，哪有傲龙哥在的时候好过呀！天天都是大鱼大肉的，根本不愁钱花，现在到好，穷的叮当响，别说泡妞了，妞见了咱也得躲着走呀！”

    “这话说的不假，现在的女人，没钱谁愿意跟你啊！我最后一笔钱也交网费了，原想今天只能吃方便面了，可是天上掉下来一个大贵席，非要请咱哥俩出去吃大餐，你说这位大贵人的面子，我们能不给吗？”

    “是什么大贵人？”金钱奇怪了。

    廖伟神秘兮兮的将金钱拉到一旁，附到他耳边轻声道：“赌鬼，我们的好日子来了，大哥龙傲回来了，他没有忘记我们这两个难兄难弟，已经定好了包厢，请我们出去吃大餐，我特地来通知你一声，你去不去，你不去我可就独自一人去了。”

    “不去才是见鬼了，你以为我非常喜欢青菜白菜吗？老子这几天居乎天天吃这个，嘴巴都快淡出鸟来了，难得吃上一次大餐，我们快走，我们快走，有些日子没见大哥龙傲了，还真有些想念他……”

    廖伟早知道金钱会如此兴奋，其实他自己也是如此，刚才接到龙傲的电话，廖伟也是一个人兴奋乐和了好一阵，从他身边路过的人都猜测他是不是突然得了失心疯。“我们快走，千万不能让大哥龙傲等急了。”

    金钱、廖伟二人急急忙忙的出了北大校园，来到了以前经常去的那个酒楼，还是那间最好的包厢。

    此时，龙傲和另外两名兄弟何亮、刘建已经有说有笑的聊开了。

    何亮、刘建二人和龙傲是自小就认识的发小，关系非常铁，龙傲离开北京城这么多天，何亮、刘建实在是想龙傲，一接到相约一聚的消息，何亮、刘建二人就放下手头的所有事，迫不急待的赶到酒楼来见龙傲。

    同何亮、刘建、金钱、廖伟四人相交这么久，龙傲对他们每一个人的情谊都是真的，自然对他们的饮食习惯上了心，龙傲知道何亮、刘建、金钱、廖伟四人喜欢吃什么，所以事先点好了美味佳肴，全都是何亮、刘建、金钱、廖伟四人的最爱。

    一见到龙傲，金钱、廖伟二人脸上笑开了花，一同上前，恭恭敬敬的行了一礼：“多日不见，大哥仍旧是风采依旧，真是可喜可贺呀！小弟拜见大哥。”

    见到久违的兄弟，龙傲脸上也是勾勒出一抹发自内心的微笑，他瞟了金钱和廖伟一眼，打趣道：“你们这俩个死小子还是那副德性，一见面就嘻嘻哈哈的没个正形，不过我喜欢，哈哈……”

    “大哥，兄弟真是想死你了，你不在北京的这些天，你不知道学校里的那些乌龟王八蛋都快造反了，他们不敢对付大哥你，就拿我们兄弟俩出气，我们兄弟俩的日子那过的叫一个苦啊！有苦有累真是无处说。”

    “大哥，赌鬼说的对，我们兄弟的日子非常苦，天天被人欺负，吃又吃不饱，这叫什么日子啊！”廖伟长吁短叹的说。

    龙傲闻言，忍不住大笑起来：“赌鬼、网虫，你们俩个虽然隐藏的很深，但我可知道你们的底，北大没什么藏龙卧虎的人物，没人能欺负你们，你们没钱花了，这点我到是信，你们俩个花钱的速度那叫一个快，没了我罩着，你们没被饿死已经算大运中的大运了……”

    听见这话，金钱、廖伟二身体一颤，异口同声的说：“知我者大哥也！大哥，我们真的穷得叮当响，你这个当大哥的可不能丢下兄弟不管啊！”

    “行了，行了，待会我给你们一笔钱，足够你们花个一年半载的，别在我这里哭穷，赶快找个地方坐下，今天是我们兄弟五个在一起相聚的日子，应该快快乐乐的坐在一起聊天喝酒，别提这些让人郁闷的事情。”

    金钱和廖伟在这里哭穷，就是为了从大哥龙傲这里弄点钱花花，现在目的达成了，也不枉他们真情流露一番，金钱和廖伟赶紧听从大哥龙傲的找个地方坐下，他们可不想在这个时候违背龙傲的意思，如果让龙傲不高兴，那快要到手的钱可就要泡汤了。

    众位兄弟都是真汉子，难得在一起聚一聚，所以龙傲特地要了一箱二锅头，打算和众位兄弟开怀畅饮，此次一别就不知何时能聚了。

    一见龙傲拿出酒来，金钱和廖伟这俩位得了好处的家伙赶紧争着抢着起来倒酒，现在可是他们表现的时候，当然得花大力气来讨好龙傲。

    龙傲端着一杯酒站起来说道：“四位兄弟，如今我们天南地北不在一起，没有多少机会能在一起聚一聚，这一杯酒就代表我的歉意，请四位兄弟一起饮下。”说完这话，龙傲一口气将杯中酒饮尽。

    金钱、廖伟、何亮、刘建四人挨个站起来，各自端起面前的酒杯，各自发表一番内心的真实感受就将杯中酒一饮而尽。

    “大哥，你不是一个普通人，做的事自然不普通，不管你以后干什么是何身份？你永远是我大哥……”

    “大哥，你是当世的豪杰，做的事肯定是轰轰烈烈的大事，小弟日后肯定唯大哥马首是瞻。”

    “大哥，能认识你，就是我金钱这辈子最大的福气，你一直以来对我们哥几个的照顾，我们都看在眼里，日后肯定必有所报。”

    “大哥，你一日是我大哥就一辈子是我大哥，只要你一句话，刀里火里，我肯定连眉头都不会皱一下。”

    这些话一字不露的传入了龙傲的耳朵里，龙傲哈哈大笑道：“四位兄弟，你们的嘴皮子越来越利索了，不过我听的出来，这些都是你们的心里话，四位兄弟的心意我都明白了，不管我以后是何种身份，你们都是我亲如手足的兄弟，这点永远不会改变。”

    金钱、廖伟、何亮、刘建四人当然知道龙傲的能力，更知道以龙傲的能力和野心，日后必定是一个雄霸天下的绝世霸主，能做龙傲的兄弟，这意味着天大的好处，金钱、廖伟、何亮、刘建四人都是万分感动，打心眼里感激龙傲这位大哥，龙傲对他们情深义重，金钱、廖伟、何亮、刘建四人都觉得日后如果不能帮上龙傲的一丁点忙那就枉为人。

    “你们四个都别愣着了，放开嘴大吃大喝，这才是爷们。”

    金钱、廖伟、何亮、刘建四人赶紧应是，皆是拿起筷子开始大吃大喝起来。

    饭桌上的气氛非常热闹，有金钱和廖伟这两位活宝在，不时讲出一个笑话就会逗得其余人哈哈大笑，金钱和廖伟这两丫的错生了男儿身，如果是个女的，而且是美女，就凭这利索的嘴皮子，无论去到哪个公司铁定受欢迎。

    金钱这段时间过得困苦，居本上每天都是勒紧了裤腰袋过生活，根本就没钱喝酒，几杯最烈的二锅头下肚，金钱就开始面红耳热起来，这要放在以前，这几杯二锅头根本不算什么，只能算漱口酒，一点力都没有，但金钱现在酒量退步了不少，头还真有点晕乎乎的。

    廖伟和金钱的情况也差不多，不过他想的比金钱这个赌鬼要远的多了，不错，大哥龙傲现在是给了他们一笔钱，但俗话说的好，死水不经瓢舀，这笔钱花光了，那他们不是还得过回以前的苦日子吗？过惯了有钱人的生活，廖伟还真不愿意过苦日子，不想过苦日子最好的办法就是傍上大哥龙傲这尊大神，他去哪他们就去哪，这样就不愁钱花，这就是廖伟这厮无耻的想法，如果他说出来给金钱听，金钱也肯定会拍着大腿直叫好。

    “大哥，你不在北大念书了，我和赌鬼留在北大也没什么意思，大哥，你在香港，要不我们也去香港算了。”廖伟喝了一口酒，出言试探。

    “对呀！大哥，只要跟着大哥混绝对有大好前途。”金钱闻言果然双眼一亮，立刻赞同廖伟的意见。

    何亮、刘建二人听见这番话也大为意动，他们也想跟着大哥龙傲去香港混，如果是以前，何亮、刘建二人肯定会毫不犹毅的提出这个意思，但是现在不能了，因为何亮、刘建二人都同时陷入了爱情的‘圈套’，同时交了一个漂亮的女朋友，每天的小日子过得舒坦，感情亦是越来越好，除了那最后一步没有进行之外，其余男女朋友间该做的都做了，何亮、刘建二人是真心喜欢自己的女朋友，他们去香港了，天南地北的不在一起，时间一长肯定吹了，何亮、刘建二人可舍不得这段关系，所以心里正犯嘀咕呢？

    龙傲瞟了金钱和廖伟一眼，见这两个牲口正等着自己答复，龙傲放下酒杯，正色道：“不行，你们一定要留在学校里认真学习知识，你们现在跟着我一点意思都没有，你们扪心自问，现在能帮上我什么忙？”

    听见这话，金钱、廖伟、何亮、刘建四人皆是不约而同的低下了头，他们认真想了想，自己现在跟着大哥龙傲，除了只能给大哥龙傲增加负担之外，其余什么忙都帮不上，想到这些，金钱、廖伟、何亮、刘建四人心中别提多羞愧了。

    金钱等人的一举一动都在龙傲的眼里，龙傲知道他们心中的那点意思，猛喝了一口酒，大声笑道：“你们也不必如此气馁，你们想不想有朝一日成为我这样的高手，到时候天下之大任你闯荡……”

    听见这话，金钱、廖伟、何亮、刘建四人的眼睛都亮了，他们知道龙傲的意思，那意味着龙傲要传出他们高深的修练之术，这早是金钱等人梦寐以求的事情了，只不过以前龙傲没提，金钱等人也不好意思主动要求，现在遇到这种天上掉馅饼的好事，再不接就是天底下第一号傻蛋了，金钱、廖伟、何亮、刘建四人异口同声的吼道：“想，一切仅凭大哥吩咐。”

    “好，这才是我龙傲的好兄弟，今日我便传你们修练之术，希望你们别辜负我对你们的期望，一定要认真修练，日后才能成为我手底下的一员猛将，真正的男人生当作枭雄死亦为鬼雄，你们有没有这个信心？”龙傲眼中闪过一道精光，沉声大喝。

    “有。”

    听见这席话，金钱、廖伟、何亮、刘建四人全都忍不住激动起来，他们都在心里暗暗起誓，如果大哥龙傲传给了他们修练之术，他们还不懂得珍惜，认真刻苦修练的话，那绝对不是人，更不配成为龙傲的兄弟，即使龙傲不责怪他们，金钱、廖伟、何亮、刘建四人也会以自己的方式向龙傲谢罪……

正文 第三百四十四章：出来混迟早是要还的

    一顿饭用了整整三个小时，这还是金钱、廖伟、何亮、刘建四人酒量大不如以前的原因，否则时间还会更长。(.3ghxw.)

    服务员已经进入包厢收拾残局了。

    何亮、刘建二人面色古怪的对视一眼，均从对方眼中读懂了对方的意思，最近有一个麻烦撞上了他们，何亮、刘建二人正不知如何解决，没想大哥龙傲突然回来了，何亮、刘建二人高兴坏了，他们知道大哥龙傲的能力，解决这点麻烦自然是小菜一碟。

    “男子汉大丈夫，有话就说，有屁就放，扭扭捏捏的干什么，又不是大姑娘。”龙傲同何亮、刘建相交数年，说句难听点的话，何亮、刘建厥厥臀部，龙傲就知道他们要干什么，龙傲猜测何亮、刘建这俩个家伙肯定是遇到什么为难的事情了。

    “真是养我者父母，知我者大哥龙傲是也！大哥，你真历害，真是什么样的事情都瞒不过你的法眼……”何亮笑嘻嘻的讨好。

    “大哥，这一次我是真的不得不写一个服字了，大哥，你火眼睛睛，恐怕就是妖魔鬼怪也难逃你的法眼。”

    这话原本是一句玩笑话，但确是真的，自从收了鹰王和虎王为仆后，龙傲就自己钻研出一秘法，一般的妖魔鬼怪还真的难逃出龙傲的火眼睛睛，只要妖魔鬼怪敢来，龙傲一准能让他现形。

    “有事就说事，你们再不说，那我可就不管了，有什么麻烦你们自己解决。”龙傲瞪了何亮、刘建一眼，大声说道。

    何亮、刘建闻言，吓了一跳，双方你推我我推你的，磨叽一阵，何亮见龙傲的态度越来越不友善，重重的在刘建胸膛上打了一下出了出心头的恶气，赶紧说道：“大哥，事情是这样的，我女朋友刘小美和刘建的女朋友何言诗都是同一个学校的人，她们都喜欢蹦迪，所以我和刘建就经常陪她们去蹦迪，刚开始几天确实没事，但在前几天的一个晚上，我女朋友和刘建的女朋友被一伙黑社会的小头目给看中了，非要拉着她们去快活。

    这还得了，我和刘建大怒之下，*起啤酒瓶就将那个小头目的脑袋砸开了花，经过连番恶战，我们受了一点轻伤趁着人乱将女朋友带出了那间迪厅，原本以为这件事到此了结，可是没想到过了两天，那个小头目就带着人找到了我们，声称他们老大放话了，如果不拿出十万的医疗费来，那就要了我们的一只手，他们毕竟是一个黑社会组织，我们拿不出钱也惹不起，最近真被这事给烦死了，请大哥无论如何也要出手相助啊！”

    知道整件事情，龙傲不禁暗道一声，又是一起狗血事件，这个社会上的垃圾是永远清除不完的，清除完又有，龙傲平日里也懒得为这样的小事费心，但此次不同，何亮、刘建二人都是他从小玩到大的发小，亲如兄弟，何亮、刘建二人的女朋友，也就相当于是龙傲的弟媳，现在弟媳和兄弟都被人欺负了，龙傲能不怒吗？

    “何亮、刘建，你们放心，这件事既然我知道了，那就会管到底，我要让天底下的人都知道我龙傲的兄弟不是那么好欺负的。”龙傲身体情不自禁的散发出一股强烈的霸气。

    “多谢大哥。”

    “多谢大哥。”

    何亮、刘建异口同声的道谢，几日来悬着的心终于可以放进肚子里了，在何亮和刘建的心中，大哥龙傲就是天底下最强悍的人物，只要他肯定出手，天底下就没有他办不成的事情。

    “清楚是哪个黑道组织做的吗？”龙傲眼中闪过一道寒光，沉声问道。

    何亮、刘建赶紧点头，又是争先恐后的回答：“我们已经打听清楚了，这是一个叫黑鹰帮的帮派，人数大约有五百多人，在北京城也算是中上的黑帮了，他们的场子主要是酒吧和地下赌场……”

    龙傲闻言，在暗地里点点头，何亮、刘建二人确实说的不错，北京是‘天子’脚下，这里的治安远比其它城市要好，在这里的黑帮每一个都是有着或大或小关系的，否则根本用不了几天就会被灭了，五百多人的黑帮，确实算得上是中上水平的黑帮了，如果自己这次没有回来北京，龙傲真不知道何亮、刘建这两小子该怎么度过这个难关。

    “你们说的这些情况我都知道了，现在我们五兄弟好好出去疯玩一下午，晚上再去好好会会这个黑鹰帮帮主，我到要看看究竟是何方神圣敢碰我龙傲的兄弟。”

    “大哥英明。”

    有的吃有的玩，何亮、刘建、金钱、廖伟四位牲口齐欢呼，脸上都快笑出一朵花来了。

    晚上八点多。

    龙傲、何亮、刘建、金钱、廖伟五人一起站在一间酒吧的门口，五人脸上皆是挂着抹邪笑，他们此行不是来喝酒取乐的，而是来找麻烦砸场子的，在龙傲这位绝世牛人的带领下，何亮、刘建、金钱、廖伟四位牲口都摩拳擦掌的，试问天底下还有什么事情是他们不敢做的？

    “兄弟们，今天晚上咱们好好玩，有什么招数尽管使出来，出了人命也别害怕，就算天塌下来了也有我帮你们顶着。”龙傲疯狂的大笑道。

    “大哥，有你这句话，你就看好了，咱们哥几个做好人好事不会，但说起做坏人做坏事，我们哥几个可是从来没有佩服过谁。”何亮拍着胸脯保证。

    “大哥，咱们今天晚上非得闹得鸡飞狗跳不可，好好出出我心头的这口恶气。”刘建心中确实憋着一股恶气，被黑鹰帮的人整天威胁过来威胁过去，刘建偏偏又没有这个能力拿黑鹰帮的人怎么着，只好将这口恶气强压下来，现在有龙傲相助，刘建自然是有仇报仇有冤报冤了。

    “大哥，要不咱放一把火将这个破酒吧给烧了，哈哈。”

    “杀人放火可少不了我这个网虫，嘿嘿！”

    龙傲狂笑几声，沉声道：“四位兄弟，我们走。”

    “是，大哥。”

    进入这间酒吧，此时还不是出来喝酒快活的高的峰期，人就那么几个。

    龙傲等人刚坐下，一名服务员就迎了过来，讨好的问道：“几位大哥，你们需要点什么？”

    金钱眼珠子一转，大声道：“先给我们来几箱啤酒润润嗓子，有什么下酒的东西统统拿上来，哥几个都累了，知道吗？”

    “知道，知道……”来这种地方喝酒的人一般都不是善茬，服务员早就见怪不怪了。

    “大哥，你睁大眼睛我给你表演一下，让你看看现在的人都是怎么耍横的。”金钱凑到龙傲耳边轻声道。

    龙傲闻言一笑，他有点期待金钱接下来的表现。

    没过一会儿，几名服务员就抱来了好几箱啤酒，各色各样的小食品和水果都摆上了桌，仔望一望，还真够齐全的。

    “兄弟们，啤酒来了，尝尝味道怎么样？我可是听说最近有人在卖假啤酒，一点味都没有，希望我们别碰到这样的事情，否则我就要让这开这酒吧的人好看。”金钱一边大声说着，一边打开了一箱啤酒，将箱子里面的啤酒全都搬了出来。

    何亮、廖伟、刘建三人也一起动手，啪啪的就将拿出来的啤酒全都开了盖。

    金钱拿起一瓶，对准大口喝了一口，他突然站了起来，将口中的酒全都吐了出来，将手中的酒瓶给砸碎了，睁大着一双凶眼环顾四方，*起一口别扭的北京话扯开嗓子大喊道：“妈了个巴子，老子刚说完千万不能喝到假酒，没想到现在就喝到了假酒，我*，这间酒吧真黑心，居然用假酒来招待客人，老子今天非得把这酒吧拆了不可……”

    何亮、廖伟、刘建三人见状，猜出了金钱的用意，纷纷觉得有趣，有样学样的喝了一口啤酒，再将口中的啤酒狂吐出来，有多凶就多凶的大喊大嚷：“妈的，瓶瓶都是假酒，这也太黑了吧！老子今天非得讨回一个公道来不可。”

    “假酒能害死人啊！幸好老子查觉的快，否则真被人暗算了。”

    “这是什么破酒吧啊！老子第一次来就碰到这种烂事，真恶心人。”

    “……”

    见到这一幕，龙傲笑了，他现在算是明白金钱刚才那话是什么意思了，说白了这叫作无理取闹，古往今来，凡是做生意的地方就怕遇见这种无事生非故意装浑的人，一来会影响店里的生意，二来会招惹上许多事非，所以做生意的人一般碰到这种事情都是能让则让，能小事化了就小事化了，万万不能将事情扩大化，否则最后吃亏的还是自己。

    酒吧里的其他客人见到金钱一伙人这么闹，也将事情的大概弄清楚了，起初有些人不相信，但到了后来，这些人也将信将疑的检查起自己喝的啤酒来，不知是不是心魔在作祟，这些人也觉得自己喝的是假酒，逐个嚷嚷起来，非要酒吧的老板给个说法。

    这里是黑鹰帮旗下的产业，酒吧管事的是黑鹰帮的一个小头目，就是那个勒索何亮、刘建的那个乌龟王八蛋，此人名字何大力，别的本事没有，最会拍马屁，刚加入黑鹰帮没多久，就凭着利索的嘴皮子和一脑子的鬼点子得到了黑鹰帮帮主的重用，所以他才能来管理一间这样的酒吧，平时闲着没事的时候，何大力最喜欢的就是到各种夜间场所去泡马子，特别是那种泡上就可以玩*的马子，何大力最是喜欢，因为那不要钱，搞不好还能讹点花来花花，何大力就是这样一个无耻的浑蛋。

    已经有酒吧的服务员过来调解了，但是不管用，服务员做不了主，赶紧将此事打电话告诉了何大力，何大力一听有人故意在酒吧里捣乱，大怒之下立刻率领着三十几号中小弟杀到了酒吧，何大力觉得黑鹰帮帮主既然让自己管理酒吧，那就一定不能让酒吧有事，否则他就会失去黑鹰帮帮主对自己的信任，以后再也没有高升的可能，所以何大力才会对此事如此看重。

    当何大力来到酒吧的时候，就见到酒吧里的桌椅板凳都被砸了，众服务员吓得躲到了一边，其他客人怕惹事，全都趁乱逃走了，只剩下龙傲、金钱、廖伟、何亮、刘建五人存心来找麻烦的狠人。

    在一名服务员口中得知了事情的真相，何大力更是气的不行，他自己管理的酒吧自己知道，那些啤酒全都是从正规超市里买来的，他自己也喝过，根本不可能是假酒，而龙傲这些人非要说这些啤酒是假酒，究竟有什么目的不问自知。

    何大力暗中观察了龙傲等人一番，他惊奇的发现里面有何亮、刘建这俩个小子的身影，自己不去找他们，他们到主动的找上门来了，而且还搞出这么一出，何大力就算再笨也明白何亮、刘建二人一定是带着帮手报复来了。

    想通这些后，何大力真恨不得扒了何亮、刘建的皮，他一脸阴沉的率领着三十多号手提棍棒的小弟走上前来，大声喝道：“何亮、刘建，你们俩个死小子，老子不去找你们已经算给你们面子了，没想到你们有胆量找上门来，而且还砸了老子的酒吧，以前是十万，如果你们今天不拿出五十万来摆平这件事，老子叫你们竖着进来，横着出去。”

    听见这话，不用何亮和刘建告诉，龙傲已经明白站在面前的这个人就是那个胆大包天欺负自己兄弟和弟媳的黑社会小头目，就这样的小人物，要是放在以前，龙傲根本没有这个闲心搭理，可今天是和四位兄弟出来取乐子的，龙傲不妨陪他好好玩玩。

    “我呸，你这个猪头死到临头了还想要钱，告诉你，老子要钱没有，要命到是有一条，只要你有本事来拿，老子就把命给你，哈哈……”何亮不屑的大笑道。

    “老子刚才喝了一肚子的假酒，现在身体还不舒服呢？只可惜没钱看病，如果你不拿出个几百万来让老子看病，老子今天让你们统统都死啦死啦的。”刘建这厮比何亮还要狂妄，反正有大哥龙傲在，刘建什么也不怕。

    “呦嘿，还越说越来劲了，小子，我猜你们如此大胆，一定是有人替你撑腰吧！把替你们撑腰的人叫出来也让我长长见识，如果真是号人物，那今天所有的损失我一个人抬着，算我倒霉，如果不是个人物，老子得让他明白什么才是人物，什么事该管什么事不该管？”何大力不是有头无脑的人，何亮、刘建的态度前后差别这么大，何大力猜测一定是有人在暗中替他们撑腰，否则他们没有这个胆也不会做出这样的蠢事来。

    “你这个猪头还不笨嘛！告诉你，我大哥回来了，保准你这头猪吃不了兜着走，哈哈哈……”何亮猖狂的大笑道。

    “我大哥可是天底下最强的人物，如果你怕了，现在磕头求饶还来得及，否则你待会断手断脚有得你哭的时候……”

    何大力见何亮、刘建如此镇定自若，心中越发拿不准他们的虚实来，他只是黑鹰帮的一个小人物，如果因此得罪什么大人物，那他可就死定了，因为黑鹰帮帮主不会为了他这号人物而开罪这个大人物的，这点道理何大力十分清楚，所以他现在才急于想知道何亮和刘建的后台支持者是谁：“你们的大哥是谁？我听说过吗？”

    龙傲担心何亮、刘建牛皮吹破了，将自己的真实身份公之于众，那接下来的事情就不好玩了，龙傲赶紧站出来说道：“你不用瞎猜了，我就是他们四人的大哥，我不在北京的这段时间，想不到黑道上的人真是越来越大胆了，居然欺负起我兄弟来了，今天我要为何亮、刘建二人讨回一个公道，你们全都得付出应付的代价。”

    何大力等人听见这话，愣了几秒钟，眼中皆是不可思议之色，到了最后全都捧腹暴笑起来，他们觉得这个笑话真是天底下最好笑的笑话，一个毛都没有长齐的小子也学别人做起了大哥，而且口气还很狂，难道这不可笑吗？何大力是众人当中笑得最欢快的一个，刚才没弄清楚事情的真相，他可是瞎心了好一阵子，现在弄清楚了事情真相，何大力悬着的心终于可以放下了，原来何亮、刘建二人根本就是个白痴，他们也不想想，就凭龙傲这个小白脸能替他们讨回公道吗？只要待会别被打死就已经是万幸的事了。

    “小子，就你这样还想充当老大，真是找死，待会老子让你哭都哭不出来，兄弟们，谁出去把这个老大给收拾了，后然咱们再好好和这帮胆大包天的小子算总帐，欺负到我们头上来了，非得让他吐血不可……”何大力根本不将龙傲放在眼里，放声狂笑道。

    “不必一个个的来，就你们这样的废柴，全上吧！”龙傲跃身而出，用威严的目光目光瞟了一眼何大力等人，极为不屑的说。

    这次何大力等人是真的怒了，也许在他们看来，被谁小瞧也不能被一个小白脸小瞧，除了何大力站在原地没有动之外，三十多号手持棍棒的小弟全都呼喝着冲上前来，他们有多大力就使多大力，一定要用自己的实际行动告诉龙傲这个小白脸欺辱自己等人的后果究竟有多严重？

    龙傲大口微张，大喝一声，身体呈一条直线冲了出去，凌空一踢，一脚就将冲在最前面的一名小弟踢飞出去，他手中的棍棒脱手而出，龙傲在半空中翻了几个跟斗，右手往前一探，扣住棍棒翩然落地。

    众黑鹰帮的小弟被龙傲这一手给震惊了几秒钟，不知是谁大喝一声：“为受伤的兄弟报仇，他再历害也只有一个人，我们这么多人肯定打得过他，兄弟们，冲啊！”

    新一轮更加惨烈的大战开始了。

    有时候人多并不一定就能完胜，龙傲用血的事实告诉这三十多号人这个道理，他如不败的战神，在偌大的包围圈里游走，手中的棍棒每挥舞一次，必将带着一抹血花接着传来于怕惨叫，凡是被龙傲击中的人，全身上下都痛的不行，倒下了就倒下了，再也没有力气站起来重新点战斗，这正是龙傲的可怕之处。

    两分钟后，最后一声惨叫声传出。

    三十多号人全都倒在血地上，起伏不断的发出痛苦的叫声。

    龙傲丢下手中的棍棒，掏出一张纸巾擦擦手上的血渍，一脸诡异的何大力走去。

    何亮、刘建、金钱、廖伟四人真是看呆了，每一次看大哥龙傲战斗，他们觉得自己的血液就在沸腾，除了崇拜还是崇拜，何亮、刘建、金钱、廖伟四人都觉得只有龙傲这样的战斗方式才是一个男人战斗淋漓尽致发挥的表现。

    何大力全身上下都在颤抖着，他原以为自己这边三十多号能打能杀的小弟收拾龙傲这个小白脸远远足够了，万万没想到龙傲的身手这么强悍？居然在两分钟的时间里就将三十多号小弟全都收拾了，此时此刻，在何大力心目中，龙傲就是一个吃人不吐骨头的魔鬼，真不知道这个恐怖的魔鬼会用什么样的残忍手段来对付自己。

    “你是想死还是想活？”龙傲冷冷一笑，问道。

    何大力闻言，更是吓了一跳，哪里还有什么男性的尊严，赶紧给龙傲跪下，不停的磕了几个响头，连声道：“大哥，我刚才有眼无珠冒犯了你，请你原谅，请你原谅，我想活，我想活，你就饶了我这次吧！”

    “死罪可免，活罪难逃，就凭你曾经欺负过我兄弟和弟媳，你今天就必须留下一样东西来，既然你自己都说有眼无珠，那你的眼珠子留着也没用了。”对付这样的恶棍，龙傲心里没有一丝怜悯，右手指射出两道劲气，钻入何大力的双眼之中，何大力惨叫一声，什么东西都看不见了，捂着双眼大哭大叫起来。

    “事情还没有完，现在给你们帮主打个电话，让他来这个地方，否则黑鹰帮就彻底完蛋了。”龙傲惨忍的笑着。

    何大力双眼被废，心中尽是对龙傲的恨意，可自己现在的身家性命还掌控在龙傲手上，何大力可不敢造次，他赶紧摸着拿出电话，唤来一个小弟，将手机抛给他，虚弱的说：“赶紧打电话通知帮主，让他来酒吧！”

    这名小弟早就被龙傲残忍的手段给吓坏了，更是不敢违背龙傲的意思，他明白自己现在一身是伤是多么的庆幸，幸好自己没有像何大力一样变成瞎子，这名小弟拨通黑鹰帮帮主铁飞的电话，小声的向铁飞说了几句话，电话另一头传来一阵暴吼就将电话挂了。

    龙傲重新坐回原位，笑眯眯的说：“兄弟们，此事告一段落，我们尽情的喝这些假酒，等黑鹰帮帮主前来赎人，哈哈哈……”

    何亮、刘建、金钱、廖伟四人坐下来，不停的向龙傲敬酒。

    何大力一伙人被龙傲打怕了，敢又不敢跑，只能窝缩在一旁低着脑袋想自己的心事。

    半小时后，只见门口传来车子急刹的剧响声。

    刚过了一分钟，一百多号人就冲了进来，走在最前面的就是黑鹰帮帮主铁飞，铁飞年约三十五岁，天生一副粗面也，让人一见就觉得是那种特别豪爽有力的大汉。

    望着酒吧里的惨状，铁飞心里在滴血啊！这可全都是他的家业，小弟被打了，酒吧被砸了，重新装修一下浪费时间影响生意不说，而且还需要一大笔数目，在北京这种地方混黑道赚的原本就不多，现在突然损失一大笔钱，这个打击对铁飞可不小，铁飞大步上前，问道：“谁干的，有种就站出来，真当我们黑鹰帮无人吗？”

    龙傲喝完酒瓶中的最后一滴酒，擦擦嘴站了起来，大步而出，望着铁飞说道：“这一切都是我干的，你想怎么样？”

    酒吧里的灯光有些糊涂，铁飞见到龙傲，一时觉得有些眼熟，怒声问道：“你究竟是谁，为何要来砸我黑鹰帮的场子？”

    “我们无仇无怨，要怪只能怪你手底下的兄弟欺负了我的兄弟，我这才带着几位兄弟打上门来，我叫龙傲，这名字你应该听过。”

    听见这话，铁飞接二连三的后退了好几步，脸上具是一片惊色，如果不是被身后的小弟扶住了，铁飞早就吓得跌倒在地了，龙傲这个名字，铁飞真是太熟悉了，在京城这个地面上混的，铁飞相信没有人会不知道龙傲的名字，在道上关于龙傲的传闻真是太多了，稍微知道一些关于龙傲的英雄事迹的人肯定都不会得罪这样恐怖的人物。

    “你，你，你不是离开北京了吗？”自从龙傲和太子党太子胡文东大战之后就神秘消失了，这个消息传遍了五湖四海。

    “我有腿，走了就不能回来吗？”龙傲好笑的反问道。

    知道龙傲的真实身份后，黑鹰帮帮主铁飞心中再无半点报复之意，留下的只是无穷无尽的惊慌，如果不能取得龙傲的原谅，铁飞知道自己必死无疑，想到此点，铁飞在心中狂骂何大力几声，龙傲这样的狠人都是他招惹来的，只要此次铁飞不死，他就得让何大力生不如死，这样才能一消他心头怒气。

    “龙少，对不起，我真的不知道我手底下有这样的蠢才，居然敢打龙少兄弟的主意，真是罪该万死，真是罪该万死，龙少教训的对，龙少教训的对，请龙少看在我不知情的份上就原谅我这一次吧！”铁飞顾不上什么大哥的尊严，他现在一门心思只想取得龙傲的原谅。

    龙傲也知铁飞不知情，否则就算借他十个胆，他也不敢动何亮等人的主意，现在罪魁祸手也教训了，唯一剩下的就是债务的问题了。“虽说不知者无罪，但是你手底下的蠢才确实惊吓到了我的兄弟，这样吧！你拿出五百万来，这事就算两清了，否则你应该知道我一向处理事情的办法……”

    五百万对于铁飞而言，意味着全部家当了，如果不给那就是死，两条路，铁飞最终还是选择了活点，赶紧点头应道：“龙少，我答应，我答应，但我一时间拿不出这么多钱来，你容我几天，我一定给，我一定给……”

    “那好，给你三天时间，到时候亲自交到我兄弟手里，如果你敢赖帐，纵使你逃到天涯海角也必死无疑。”

    “我明白，我明白，不敢，不敢……”

正文 第三百四十五章：星月战甲

    深夜十点。(.3ghxw.)

    北京警察局。

    情报务办公室。

    长发如云脸如白雪的漂亮女警花冷如雪坐在办公室里批阅文件，明天早上局里在开一个专题会议，冷如雪负责准备资料，由于白天有事，冷如雪请了一天的假，所以只好晚上在办公室里加班加点的工作，原本以冷如雪的家势，就算她没有准备，也没人敢拿她怎么着，但冷如雪认为这是自己的工作，干一行爱一行，既然做这份工作就得做好，容不得半点马虎，冷如雪就是这样一个极为有原则的人，要不然当年也不会一意孤行的去龙傲家乡那个小镇子实习锻练了，如果冷如雪当年不去那个小镇子，说不定就不会遇上龙傲，说来说去都是一个缘字。

    长时间坐着，冷如雪觉得腰有点痛，站起来活动一下，照这速度，她处理完这这些材料还得需要半小时的时间，冷如雪打了一个呵欠，拿起自己的杯子，从抽屉里拿出一包袋装咖啡，将咖啡倒入杯中，冷如雪走到饮水机旁接了热水那么一泡，顿时一股纯纯的咖啡香味就飘了出来，冷如雪深深的吸了一口香气，顿觉精神十足，又重新坐下开始工作。

    不知过了多久。

    办公室的门无声无息的开了，原本明亮无比的办公室里突然变得一片漆黑。

    冷如雪受过专业的训练，胆量、观察力都比常人要大的多，冷如雪在第一时间站了起来，举着一双美目在四周扫视着，暗自警戒的说：“是谁，别装神弄鬼的，快点出来。”

    整个办公室里一点声音都没有。

    冷如雪不相信这是电路方面突然出了问题，警察局每个星期都会有专人来检修电路的，哪里有问题早修好了，也轮不到现在，冷如雪相信这一定是有故意而为之，她继续警戒着大声喊道：“究竟是谁在装神弄鬼，快给本小姐出来，否则本小姐就不客气了……”

    这时传来一句阴恻恻的声音：“冷如雪小妞，老子早就在暗中跟踪你好几天了，今天终于抓到了机会，你一定逃脱不出老子的手掌心，哈哈哈……”

    冷如雪虽是一名警察，但她更是一个女人，听见这话她多少有点害怕，不禁在心中暗问自己不会碰到绝世色魔了吧！冷如雪的脸色一变再变，沉声道：“这里可是警察局，岂是你这种无耻小人胡作非为的地方，有种的就出来和本小姐单挑，藏头露尾的算什么东西？”

    “冷如雪小妞，老子也是有名有姓的人，冷如雪小妞，你就使劲喊吧，就算喊破喉咙也没有人会理你，你就乖乖的从了我吧！老子一定保你吃穿的喝辣的……”

    冷如雪自从做了警察后，还没有哪个男人敢跟她这样说话，现在被气的不轻，冷如雪全身上下都在哆嗦着，咬牙切齿的吼道：“是谁，有种就给我出来。”话音刚落，冷如雪一个箭步冲到电灯开关前，顺手一按，整个办公室里又亮了，冷如雪之所以知道肯定是来犯之人将电灯关了，那是因为冷如雪刚才没有听见异响，这说明灯泡没坏，最大的可能性就是有人关了开关。

    冷如雪朝四周望去，办公室里仍是一个人都没有，这次可真把冷如雪吓了一跳，她刚才明明感觉来犯之人就在旁边，可办公室里怎么没人呢？这不可能？这不可能？冷如雪神色慌张的东张西望，最后大着胆子问道：“你究竟是谁？你的目的究竟是什么？”

    “冷如雪小妞，怎么几日不见，你就听不出我是谁来了吗？嘿嘿！”空荡荡的办公室里传来一句调皮古怪的声音。

    诈听下去，这话十分耳熟，冷如雪脑袋里突然闪过一道灵光，大声道：“你是龙傲吗？你究竟在什么地方？快点出来。”

    “冷如雪小妞，你终于听出我的声音来了，真是让我伤心失望啊！”

    话音刚落，就在不远处，龙傲的身体诡异般的显现出来。

    亲眼见到这一幕，冷如雪又吃了一惊，拍着胸脯为自己压压惊，如果不是冷如雪知道龙傲的底细，非得被龙傲吓趴下不可，冷如雪娇媚的白了龙傲一眼，嗔怪道：“龙傲，你这个人总是神出鬼没的，让人摸不着猜不透，有时候我真怀疑你是不是哪个星球来的外星人……”

    “如雪，你这话可就说错了，你也不看看那些外星人，他们有我这样长得帅吗？”

    “切，真是自大狂，全世界的男人就你长得帅，这总行了吧！”冷如雪没好气的说。

    “如雪，你这话可说到点子上了，再说几句，我就爱听这些话。”龙傲一脸微笑的慢慢上前，突然伸出双手抱住冷如雪，凑到她耳边轻声道：“如雪，你的伤痊愈了吗？有些日子没见了，我真是想死你了，让我好好抱一抱以解相思之苦。”

    “龙傲，你这个混蛋快放开我，快放开我，也不看看这是什么地方？”冷如雪剧烈的摇晃着身体。

    “如雪，你的意思是不是换个地方就任由我抱，任由我亲啊！如果真是这样，那我们现在就去开房，好好培养一下感情，最好是把该做的事都做了……”龙傲非但没有松手，相反越抱越紧了，美人在怀，龙傲闻见一股处子特有的香味，一时之间身体俱爽。

    冷如雪听龙傲把话说的这么直白，娇脸的脸庞上爬上了几缕红晕，一急之下，冷如雪也顾不了那么多了，对准龙傲的手臂张开樱桃小嘴就那么重重的咬了下去，龙傲屁事没有，故意发出一声惨叫，见好就收，他可不想一来就把冷如雪这位大美人给招哭了，放开冷如雪，龙傲装模作样的抱着手臂取笑道：“冷如雪，我怎么不知道你突然变成属狗的了，你可真狠，咬得我真痛……”

    “你活该，谁叫你不好好说话，一来就动手动脚的，本小姐没告你袭警就算不错了，你就偷着乐吧！”

    “如雪，我们有好多天没见面了，我可是天天想你，说句正经的，你想我吗？”龙傲收起玩世不恭的态度，突然柔情似水的盯着冷如雪问道。、在龙傲这种炙热的目光下，冷如雪脸上刚有点消散的红晕立刻爬满了脸上，半响说不出一句话来，说真的，龙傲离开北京的这些天，冷如雪还真有点想念龙傲，具体是什么感觉，冷如雪也说不上来，她只是知道见不到龙傲，心里就好像缺了点什么，空落落的，自从龙傲将冷如雪从歹人手中救出再细心照顾她之后，龙傲的影子就深深的在冷如雪的心底扎根了，就算是想忘也忘不了……

    不用冷如雪回答，龙傲这个人精光看冷如雪的态度就知道她的真实想法了，这么说来自己的柔情暖雪之策的确有用，现在已见初效了，一定得再接再厉，彻底将冷如雪这个冰山似的大美人给彻底拿下，让她彻底臣服于自己，一想到美处，龙傲就忍不住在心里偷乐，天底下的美女多的是，龙傲不敢想把全天下的美女全都收到美女后宫里，但他看上的女人，绝不能放走一个，这就是龙傲的真实想法。

    “龙傲，你怎么回来了？你不知道北京城很危险吗？”冷如雪突然想到什么，抬起头望着龙傲问道。

    感受到冷如雪发自肺腑的关怀之意，龙傲心中一暖，嘻嘻哈哈的说：“如雪，你说敢说不想我吗？这不现在就把你的狐狸尾巴给露出来了，说句你觉得刺耳的话，就算太子胡文东知道我在北京，他也不敢动我一根手指头，前次如果不是那个老不死的出手救了他，太子胡文东早就被我杀了，省得他在外面乱蹦达……”

    冷如雪知道这话不假，她从家族里听到了一些关于整件事情的真实传闻，正是因为这样，冷如雪的家族才千叮咛万嘱咐，吩咐冷如雪万万不能得罪龙傲，否则会给整个家族带来巨大灾难的，以前冷如雪找过龙傲几次麻烦，被家族里的人知道后，那些人吓了个半死，幸好龙傲没有再过多追究，即使是这样，冷如雪也被好多人狠狠的批了一顿，从那些人口中，冷如雪更是知道了一此关于龙傲的各种事迹，正是因为如此，冷如雪对龙傲的好奇才会越来越大，反之，龙傲对冷如雪的吸引力也是越来越大。

    “说吧！你来找我有什么事？我还有工作需要处理呢？没空陪你瞎胡闹。”

    “如雪，我就是想你了，来看看你，真没其它什么意思，你有工作就先忙，等你忙完后，我们出去吃点宵夜，边吃边聊。”

    “随便你吧！”

    还有一点工作没有做完，冷如雪不是那种有头无尾的人，她重新坐回桌子旁开始认真的整理材料。

    龙傲这牲口就好像来到自己家一样，拿出一个纸杯，抓了一些茶叶放在纸杯中，经开水一泡，顿时传来浓浓的茶香，龙傲美滋滋的喝着，再定睛欣赏着正在全心全意工作的冷如雪，还别说，工作时候的冷如雪还真有另一番美态，确实非常吸引人。

    半小时后。

    工作终于完成了，冷如雪站起来伸了一个懒腰，见到龙傲这牲口果真坐在一旁盯着自己不放，俏脸一红，关上电脑，大步走到龙傲面前，嗔怒道：“看什么看，再看把你的眼睛挖出来，我看到时候你还用什么东西看美女……”

    “如雪，你要挖就随便挖，到时候就怕你舍不得。”龙傲取笑道。

    “哼！少说废话，你不是要请本小姐吃宵夜吗？那就快走，忙了一晚上，本小姐还真有点饿了。”

    “遵命，小的就在前面带路，请大小姐慢慢跟上。”

    出了警局，一路向东，路过三个街面，龙傲和冷如雪在小吃街停了下来，小吃街会聚了北京城各种特色小吃，一到夜晚，除了那些个黄色场所，就数小吃街的人最多，废了好大的劲，龙傲和冷如雪才在一个小吃店里等到一个座位。

    冷如雪熟练的点了几个自己喜欢吃的小吃，龙傲看了菜单也点了几个。

    “如雪，有一个问题我一直想不通，现在正好向你讨教讨教？”

    “什么事？”

    “如雪，我记得当年在小镇的时候，你就和我说过，你最大的梦想就是做一个除暴安良的好警察，为什么现在你坐在办公室里做起文员来了，莫非你的志向改变了？”龙傲问道。

    一提这事，冷如雪原本有些好的心情彻底变了，娇躯一颤，神色复杂的瞟了龙傲一眼，郁闷的说：“你真是神通广大，看来什么事情都瞒不住你，没错，我现在整天就是坐在办公室里接接电话看看文件，真是无聊死了，这警察做的一点意思都没有，我早就想不干了，可是又怕把这份工作辞了，以后想进警队都难了，所以就一直这么要死不活的拖着……”

    “如果我所料不错的话，一定是因为你前次受了枪伤住院的事情导致这个结果出现的吧！”

    “没错，我爸妈说当刑警危险，成天和歹徒面对面的，他们怕我出事，所以就动用了关系硬是把我安排到了办公室里上班，我几次据理抗争，可是都不拗不过他们，所以只好一直这样拖着，最近我也在为此事犯愁呢？”

    龙傲闻言，神秘一笑，望着冷如雪一字一句的说：“如雪，你待会答应我一件事，那我就满足你这个当刑警抓罪犯的心愿，你觉得怎么样？”

    “什么事情？”冷如雪双眼一亮，顿时来了兴趣，可心底又有些担忧，她了解龙傲这个男人的色性，真怕他提出什么过份的要求。

    “现在暂且保密，我们先吃东西待会再说。”

    “哼！还给我管起保密来了。”冷如雪心中越发好奇起来，边吃东西边再想龙傲究竟会向她提什么条件，如果他真要和自己那个怎么办？

    半小时后，龙傲付了帐，和冷如雪一起漫步在大街小巷中。

    来到一个无人的地方，龙傲突然止住脚步，笑嘻嘻的说：“周围没人，现在能告诉你了，不过你得答应我一件事情？”

    “什么事情？”冷如雪有点紧张。

    “如雪，我知道你从未交过男朋友，更没有和哪个男人态度亲昵过，只要你吻我一下，那我将帮你完成你的梦想，怎么样？这个交易不错吧！”龙傲这牲口就是想要冷如雪这个冷如冰山的大美人的初吻。

    “你无耻！”冷如雪娇喝道。

    “无不无耻的咱两说，我现在只想知道这个交易你做不做？”龙傲摆开一副我是坏蛋我怕谁的架势。

    听见这话，冷如雪恨恨的瞪了龙傲一眼，这个选择真是太难了，一方面是自己的初吻，另一方面是自己的愿望，一时之间再难以做出选择，冷如雪低着小脑袋想了好久好久，最终做出了选择，冷如雪对龙傲的印象越来越好，一个初吻给了就给了，只要一想起日后能像以前那样除暴安良，冷如雪就忍不住兴奋，她掂起脚尖蜻蜓点水般在龙傲的脸蛋上吻了一口，娇声说道：“龙傲，你这个大坏蛋得逞了，现在能说说你怎么帮我了吧！”

    脸颊上还留着冷如雪的余香，龙傲微微一笑，神念一动，从储物戒指中取出一套星月战甲，顿时蓝光一闪，一套战甲飘浮在半空中，散发出淡淡的蓝光。

    这星月战甲原本是神界一名女神的随身护甲，只可惜被人害死后，这件星月战甲就辗转流到了火云剑神手里，龙傲也是前不久心血来潮翻看储物戒指里的物品的时候看到的，龙傲的其她两个女人都有了保护她们的护身法器，虽说冷如雪现在还不是，但龙傲认为冷如雪早晚都是自己的女人，早送晚送都是一样，现在送了还能骗得一个初吻，何乐而不为。

    冷如雪迷醉的望着飘浮在半空中的星月战甲，结结巴巴的问道：“龙傲，这是什么东西。”

    “这是传说中的神仙用的战甲，你爸妈不是怕你当警察有危险吗？我现在将这星月战甲送给你，它能自动的吸收天地间的灵气补充自身的能量，只要你将星月战甲穿上，你就会成为现代最英勇的女警察，无论是什么样的武器都伤不了你，一般的修为人士也伤不了你，这星月战甲另一层好处就是能隐形，人穿上之后就好像没穿一样，就算是修为人士也看不见，如雪，你可以放心大胆的使用，一点后遗症都没有……”龙傲详细的为冷如雪解释。

    冷如雪一双美目越来越亮，她太震惊了，不可思议的置问道：“龙傲，你没有骗我，说的都是真的吗？”

    “那是当然，我骗你干什么。”

    “实在是太好了，有了星月战甲，那我什么都不怕了，完全可以将那些犯罪份了统统抓捕归案，呵呵！龙傲，你快告诉我，究竟要怎么样才能穿上星月战甲。”

    “很简单，星月战甲是神物，你先滴血让星月战甲认主，然后我再传授你法决。”

    冷如雪将手指咬破，一滴鲜血滴在了星月战甲上，只见星月战甲猛烈的散发出刺眼的蓝光，紧接着便是不停的旋转，停下来之后，冷如雪按照龙傲所传授的口诀念了一次，星月战甲立刻化为一幽蓝光罩在冷如雪身上消失不见了，冷如雪只觉得自己的身体表面上好像多了一件什么东西，那感觉挺奇怪的，不过在这一瞬间，冷如雪觉得自己变得越来越强大……

    见到这一幕，龙傲欣慰的点点头，暗道一声：孺子可教也！

    龙傲不知道的是正因为他今天赠星月战甲之举，警界突然出现了一个令大小黑帮各路坏人闻风丧胆的神勇女警察，这是后话暂且不提。

正文 第三百四十六章：星月战甲之威

    自从穿上星月战甲后，冷如雪一直处以极度震惊欢喜当中，在龙傲的陪伴下，不知不觉的来到了自己家门口而不自知。(.3ghxw.)

    “如雪，时间不早了，你早点回去休息吧！我明天又要离开北京了，下次见面也不知是什么时候了……”龙傲有些伤感的说。

    冷如雪闻言，娇躯猛的一颤，她和龙傲刚见面，还没来得及细聊，就这么就要说再见了，冷如雪心中突然多了一丝酸酸的感觉，她情不自禁的说：“龙傲，你树敌太多，一个人出门在外一定得多当心。”

    “如雪，你的意思我明白，你放心吧！天底下能杀了我的人还没出生呢？你不必担心，下次我见你的时候一定还是这个健健康康的我。”龙傲拍着胸脯保证，英俊的脸上浮现出一抹微笑，不为别的，就为冷如雪这个冷如冰山的女人对自己的关心。

    “切，你就吹吧！只要你下次来见我的时候别缺胳膊少腿的，本小姐就算你能耐。”冷如雪瞪了龙傲一眼，她就是见不惯龙傲这番老子天下第二没人敢称天下第一的态度。

    “如雪，你回去之后尽可以把我送给你星月战甲的事向你爸妈说，她们一定不会再阻拦你了。”临行前，龙傲不忘又叮嘱了一句。

    “嗯，谢谢你。”冷如雪轻声道谢，可能是觉得自己的谢意不够隆重，冷如雪左右看了一下，发现没人，突然掂起脚尖在龙傲英俊的脸蛋上吻了一口。

    “如雪，刚才的那个香吻，我知道你有点心不甘情不愿，但这个香吻我并没有要求，可是你自己心甘情愿赏给我的，证明你心中有我，我这次收获真是大啊，哈哈……”龙傲大笑道。

    “龙傲，我告诉你，你可不能多想，我只是谢谢你帮我实现了我自己的心愿，可没有其它的意思，不和你这个大坏蛋多说了，我先进去了……”冷如雪妩媚的白了龙傲一眼，不好意思再面对龙傲，扭晃着小蛮腰走进了别墅的大门。

    望着冷如雪的背影，龙傲这厮无耻的摸着刚才被冷如雪吻过的脸颊，笑呵呵自言自语的说：“如雪，你是我的，这辈子只能属于我，谁要是敢打你的主意谁就得死……”说完这话，龙傲就凭空在原地消失了，仿佛从来没有出现过一样。

    进入别墅。

    迎面走来一人，那是冷如雪家的佣人，在这个家里干了十几年了，是一个长得挺慈祥的妇人，出于尊敬，冷如雪一直都是称呼她为王嫂。

    “王嫂好。”

    “大小姐，老爷和夫人正在二楼的客厅里等你，说是有急事找你，你快上去吧！别让他们等急了。”

    冷如雪闻言，觉得有些奇怪，她可是清楚自己爸妈作息习惯的，按理说天色这么晚早就睡了，可是今天此时却没有睡，冷如雪弄不清是什么情况，答应一声，迈开大步朝二楼走去。

    冷志军和张春秀正坐在客厅的沙发上沉默不语，见到宝贝女儿冷如雪上来，冷志军和张春秀不约而同的站了起来，一脸古怪看了冷如雪，自从冷如雪受伤住院好不容易痊愈之后，冷志军和张春秀就得一种‘怪病’，每天不管多晚，如果见不到冷如雪平安回来，他们的心就空落落的，用尽各种办法都无法入眼，到了后来干脆每天晚上都要等宝贝女儿冷如雪回来才能睡着，今天晚上也不外如此，夜色越来越深，冷如雪还没有回来，冷志军和张春秀越想越着急，站在二楼的落地窗子旁不停的向下边望去，刚才冷如雪和龙傲吻别的那一幕就落入了冷志军和张春秀的眼里，这可比看见宝贝女儿冷如雪受伤更让他们吃惊和担心。

    “爸妈，夜已经深了，你们为什么还没睡觉，我都已经和你们说了多少次了，干警察这份工作，时间不定性，你们有自己的生活作息，该睡就睡，不必等我。”冷如雪不希望因为自己的事让爸妈担心，她更不想因为自己的事把爸妈给累着了。

    冷志军听见这话，冷哼一声。

    张春秀见状，生怕自己的老公和宝贝女儿冷如雪闹翻了，张春秀赶紧问道：“如雪，妈问你一句话，你一定要和我实话实说，千万不能骗我，知道吗？”

    “妈，你有什么问题就问吧！我一定如实的告诉你。”冷如雪觉得气氛有些怪异。

    “如雪，妈刚才看见你和一个男人在楼下惜惜告别，如果妈没看错的话，那个人一定是龙傲吧！”

    听见这话，冷如雪总算弄明白爸爸冷志军为什么没给自己一副好脸色了，原来是因为这事，冷志军早就嘱咐过冷如雪，在不得罪龙傲的前提下，一定要和他这种最危险的人物保持一定距离，千万不能发展成男女朋友，刚才冷如雪主动亲吻龙傲的事情被爸妈知道了，要是想解释就有点弄巧成拙，冷如雪干脆不解释，点点头，应道：“不错，他就是龙傲。”

    虽然早就知道了这个事实，可这话从冷如雪的口出说出来，一时之间，冷志军和张春秀还是有点接受不了，天下没有不关心子女的父母，他们要冷如雪和龙傲保持距离，那全是为了冷如雪好，现在谁人不知谁人不晓，龙傲和太子党太子胡文东势成水火，双方只有一人能活在这个世界上，强弱难分，谁也不知道最后的赢家会是谁？再者，龙傲可是出了名的风流大少，身边美女如云，如果冷如雪真和龙傲好上了，在冷志军和张春秀看来，这可是会出大事的，最后吃亏的肯定还是冷如雪，所以冷志军和张春秀就想把一切都扼杀在摇篮中，可没想最后还是出事了，难道真是人算不如天算……

    “如雪，你怎么这么糊涂呀！快和我们说说，你和这个龙傲究竟进展到哪一步了？”张春秀急不可耐的问道，她现在真怕自己的宝贝女儿冷如雪和龙傲已经发生了实质关系，到时候想阻止都不行了，退一万步说，冷如雪真成为了龙傲的女人，以龙傲的霸道，他们阻止也没用。

    冷志军也竖起耳朵准备听着，迫切的想知道答案。

    冷如雪不好意思的回了句：“爸，妈，你看你们想的都是些什么，龙傲回到北京以后，也是第一次联系我，今天晚上我们在一起吃了一点宵夜聊了一会，夜深了，他担心我一个人有危险，所以就送我回来，我们只是普通朋友，真没其它什么事情……”

    “如雪，你可别骗我，刚才我和你爸可是看得真真的，分别之时，你还主动吻他呢？如果没什么事，你会这样做吗？”张春秀不信的说道。

    “妈，我和龙傲真只是普通朋友，我吻他那是因为我谢谢他，因为他帮了我一个大忙。”冷如雪脸色如潮低声道。

    “你一个女孩儿家，怎么不知道自爱，他帮了你什么忙，你要这样谢他？”冷志军再也压制不住心头的怒气，瞪着冷如雪问道。

    “女儿，你快说呀！难道你想急死妈妈吗？”张春秀见屋内的火药味越来越浓，赶紧说道。

    “爸、妈，我真没骗你们，龙傲送给我了一件宝物，它能保我不受伤害，那我就可以重新回到自己喜欢的岗位上去了，你们也不必担心我会出事，如此一举两得的美事，龙傲什么东西都有，我不这样谢他还能怎样谢他？”

    冷志军和张春秀睁大双目上下打量了冷如雪一番，见她身上并没有什么东西，更别提什么宝物，冷志军和张春秀心里犯起了滴沽，异口同声的问道：“如雪，你可不能骗我们，你身上什么东西都没有，龙傲送你的那件宝物是什么，你拿出来也让我们开开眼。”

    冷如雪知道自己的爸妈已经起了疑心，如果不拿出龙傲送给自己的星月战甲，那肯定不能让冷志军和张春秀相信，冷如雪神秘一笑，默念口诀，只见蓝光一闪，穿在冷如雪身上的星月战神就自动脱离冷如雪的身体，飘浮在半空中，散发出蓝蓝的光茫。

    冷志军和张春秀都是普通人，何时见过这诡异的一幕，吓得尖叫一声，同时往后退，不知过了多久，冷志军和张春秀才从震惊中退了出来，指着飘浮在半空中的星月战甲结结巴巴的说：“这，这是什么东西？”

    “爸妈，这就是龙傲送给我的宝物，星月战甲，穿上它，刀枪难伤，你们再也不必担心女儿在工作的时候受到伤害了。”冷如雪开心的说。

    亲眼见到了这神奇的一幕，冷志军和张春秀现在是彻底信了，不过对于冷如雪用香吻感谢龙傲一事，冷志军和张春秀心中多多少少都有点芥蒂，他们在这几分钟的时间里想了很多很多，这么神奇的宝物，龙傲为什么平白无故的送给冷如雪，想必一定是龙傲这小子对冷如雪之心未死，想借机讨好冷如雪，明知事情是这样，冷志军和张春秀也不好多说什么，即便说了也没用，只能在心中暗暗的为冷如雪祈祷，千万别落入龙傲这个小恶魔的手里。

    “如雪，这什么星月战甲真的是刀枪难伤吗？”没有亲眼见到，张春秀不信的问了一句。

    “龙傲是这样说，我没有见过，不过我相信他不会骗我。”

    张春秀一听更加不放心，万一是龙傲说大话，这星月战甲不像他所说的那么好，那最后吃大亏的还不是宝贝女儿冷如雪吗？女人的疑心病一起来，真是想压都压不住，张春秀连忙说道：“如雪，你把这星月战甲穿上，我试试，究竟是不是刀枪难伤，现在家里没有枪，我们就用刀试试。”

    冷志军也觉得有这个必要，说道：“如雪，你就穿上吧！我和你妈没有亲眼见到还是不放心，让我们试试。”

    “嗯。”冷如雪拗不过爸妈，她相信真金不怕火练，口念咒语，穿上星月战甲，笑呵呵的对爸妈说道：“爸，你胆子大，就由你来试试吧！”

    “嗯。”冷志军拿起桌子上一把锋利的刀慢慢的朝冷如雪走去。

    “老公，你悠着点，千万不能伤了如雪，否则我和你没完没了。”张春秀一想到这么锋利的刀就要往冷如雪身上捅去，怪吓人的，赶紧出声提醒。

    “老婆，你就放心吧！我心里有底，是不会伤到宝贝儿女的。”

    冷志军手握尖刀来到冷如雪面前，轻轻用力往冷如雪的手臂一捅，冷志军只觉得尖刀快要接近冷如雪身体的时候，突然从冷如雪身体上爆发出一股神奇的力量将尖刀挡于肌肤之外，冷志军大觉神奇，慢慢的稍微用力，这次受到的抵抗之力可比前次要大得多了，受这大力一推，冷志军连人带刀滚到了地上，发出一声轻微的呻吟。

    张春秀见状，赶紧上前将冷志军扶起，问道：“老公，你是怎么回事，怎么自己倒下了。”

    “老婆，现在我信了，这星月战甲确实是神奇之物，可挡刀枪看来不会有假，我刚才只是用力向前那么一捅，就从如雪身上暴发出一股强大的力量将我推倒了，非常神奇，非常神奇，这可是真正的宝物啊！也只有像龙傲这样的神人才舍得将这样的宝物送给别人，如雪有了这件战甲，她爱干什么就干什么，我们别再阻止了。”冷志军确信星月战甲的神奇功效后，他也想通了，既然冷如雪不会出事，那她想干什么工作就干什么工作，他不再阻拦，冷如雪高兴比什么都重要。

    冷如雪一听就乐了，叭叽一声在爸爸冷志军脸上吻了一下，兴奋的望着妈妈张春秀问道：“妈，我爸现在也同意了，你老该不会反对了吧！”

    张春秀白了冷如雪一眼，没好气的说：“你爸都同意了，我还能说什么，只要你平平安安的，妈比什么都高兴，既然现在你的安全有了保障，妈也不反对了，不过你办案的时候还是得小心，知道吗？”

    “妈，你放心，我一定小心行事，小心行事，绝不会让你们担心。”从小到大的愿望终于再一次达成了，冷如雪心中别提多高兴了，不过更多的则是对龙傲的感激，如果没有龙傲送给她星月战甲，张春秀和冷志军万万不会同意冷如雪再做回以前那份危险的工作，现在一切都好了，冷如雪只希望龙傲平平安安的回来见自己，千万不能出事。

    ps：汗，今天忙了一天，七点多回到家才知道今天小封，赶紧码字，更新晚了，请各位书友谅解！

正文 第三百四十七章：暴雨梨花针

    龙傲来北京这些日子见了不少人，办了不少事，不过龙傲觉得就今天晚上这事干得漂亮，一件星月战甲就换来了一个冷如冰山大美人的芳心，龙傲认为值，天底下再没有比这更合算的交易了。(.3ghxw.)

    这些日子龙傲都是住在酒店里，正所谓人逢喜事精神爽，再加上今天晚上同冷如雪大美人的关系更近了一步，龙傲心中爽快，所以并没有急着回酒店，一个人在大街上闲逛，欣赏着北京美丽的夜色。

    天气越来越冷，路上的行人越来越少。

    就龙傲现在走的这条道路，周围都是住宅区，更是一个人影都没有，如果是一般胆小之人还真会有点害怕，但对龙傲这种绝世牛人而言，他心底一丝惧意都没有。

    往前走上两步，龙傲突然止住脚步，掏出一根烟点燃，深深吸了一口，缓缓吐出一个烟圈，在这个寂静黑漆漆的地方，龙傲的双目之中猛的爆射出一团精光，沉声大喝：“究竟是鬼鬼祟祟的跟踪我，有胆量跟没胆量现身吗？”

    此话一出，整个地方的气氛似乎陡然间变得压抑起来。

    跟踪之人的轻功虽然很好，但龙傲却早就发现了，之所以将此人引入这里，那完全是因为不想引起普通人的注意，以免闹出不合时宜的事情来，这个地方寂静无人，正是打斗的最佳场所。

    “我再说一遍，如果你再不出来，那我就要抓你出来了。”龙傲将手中的烟头屈指一弹，烟头掖带着万钧之力朝一个地方射去，只见在同一时间，那个地方突然暴射出来一人，此人黑衣蒙面，身材娇小，看那身形是个女人。

    “跟了一路，终于舍得出来了吗？”龙傲面对黑衣人冷冷的问道。

    “少说废话，姑奶奶听说你是中国第一少年高手，特意来会会你，接招吧！”黑衣人袖口一抖，右手中突然出现一把短剑，身体凌空而跃，闪着寒光的剑尖朝龙傲的面部罩去。

    只听‘铮’的一声，龙傲手掌一挥，同来袭之剑相撞在一起，黑衣人身体一倾减弱了前进的气势，龙傲大叫一声好，身体借势而起，双掌连挥，霸道的掌风呼呼而出。

    黑衣人暗道一声不好，来不及变招，只觉一股霸道的大力朝自己袭来，黑衣人赶紧运功护住身体，两股强弱不同的力量相撞在一起，猛的发出气爆声，黑衣人就像脱了线的风筝一样不停往后退，大约退了十几米才慢慢停下，虽说黑衣人刚才已经运功挡住了大总份的霸道掌风，但还是有少许霸道掌风击中了黑衣人，现在一停下来，一阵阵巨痛频频传来，体内气血翻涌，黑衣人忍不住狂喷出一口鲜血，染红了黑色面罩。

    龙傲觉得有些奇怪，从刚才交手的过程来看，龙傲就知道这黑衣人的功夫太弱了，按理说不应该呀！这黑衣人明明知道自己的身份，为何会这么不自量力的打上门来，思前想后，只有一种可能性，那就是偷袭之人与自己是相识的，她料定即使失败了也会没事，想通这些，答案就呼之欲出了，没错，这偷袭之人就是老神偷娇艳迷人的女徒弟上官燕。

    想起自己和上官燕认识的经历，龙傲也觉得有点意思，他们第一次见面的地方居然是在m国的一间博物馆，当时龙傲是去盗神剑，而上官燕是去盗那些古董宝物，目的虽然不一样，但总的来说，上官燕和龙傲都是一种人，也够有缘的，这事当时还闹得挺大的，如果不是龙傲念在大家都是中国人的份上，顺手帮了上官燕一把，恐怕上官燕此刻还在m国坐牢呢？

    世界上的事情就是这么奇妙，按理说，龙傲是上官燕的大恩人，上官燕不感激也就罢了，没必要三番两次的同龙傲作对，但错就错在龙傲和上官燕都是强势的人，一直以来都是以自己为中心处理事情，偏偏事实又是龙傲比上官燕强的太多，上官燕无法接受这个事实，认为自己丢了面子，所以就一直一门心思的找龙傲的麻烦，说到底，上官燕无非就是想看龙傲出丑，挽回自己失去的面子。

    “上官燕，不必偷偷摸摸的，我早就应该想到是你，把你的面罩揭了吧！”龙傲收起架势，哈哈大笑道。

    黑衣人也就是上官燕，她听见这话，娇躯一颤，双目之中射出仇恨之光，闷声咳嗽两声，伸出大手将黑色面罩揭了，盯着龙傲咬牙切齿的说：“龙傲，你早知道是我，你下手还这样重，有你这样对待朋友的吗？”

    龙傲闻言一笑，一本正经的解释：“上官燕，刚才我出手前确实不知道是你，只是后来想到的罢了，即便知道是你，我出手也会这样重，就当是给你一个小小的教训，省得你整天惦记着找我的麻烦，世界上有一种人只有吃了苦头才会为自己所做的事而后悔，才会记住这样的教训下次不犯同样的错误……”

    上官燕自小就是一个活泼爱动的女孩，再加上头脑灵活，鬼点子多，那些亲朋好友经常被上官燕整得欲哭无言，老神头风无烈这个怪人正是看中了上官燕这点，所以才会收上官燕为关门弟子，将一身出神入化的偷技传给了上官燕，间接的把上官燕塑造成一个天不怕地不怕的绝色女神偷，只不过见过她真面的人极少，大多数人都只是只闻其名不见其人，上官燕自以为天下男人都只是普通货色，直至遇到龙傲之后，上官燕才改变了这个想法，但心中更多的却是对龙傲这个胆大妄为之人的愤恨。

    就比如现在，上官燕弄明白了龙傲的言外之意，肺都快气炸了，指着龙傲大声骂道：“龙傲，别以为天底下就只有你一个强人，我告诉你，只要本小姐活着一天，本小姐就和你没完没了……”

    “好呀！你现在已经受了重伤，还不赶紧找个地方运功疗伤，身体才是革命的本钱，身体不行了，你以后还怎么找我报仇。”龙傲好笑的说。

    “我呸，姑奶奶不领你的情意，今天这事还没完，姑奶奶还有神秘武器没有拿出来呢，问题是你敢不敢接。”上官燕面色犯白，娇躯剧烈的起伏着，可见她是强忍着身体传来的一阵阵巨痛。

    龙傲闻言，面露苦笑，他觉得上官燕此女还真够倔强的，神色一正，道：“上官燕，看在你师父的份上，我就给你一个这样的机会，你有什么秘密武器就使出来吧！我又有何惧，哈哈哈……”实力就是自信的表现，龙傲见上官燕对这件秘密武器如此有信心，他也好奇起来，也想见识见识这秘密武器。

    “那好，这可是你说的，待会你受了伤千万别说姑奶奶卑鄙。”上官燕见龙傲同意了，心中一乐，大声问道。

    “上官燕，你不必使激将法，这招对我没用，有什么秘密武器就尽管拿出来，我接着就是。”

    上官燕冷冷一笑，强行支撑着疼痛的身体，小心奕奕的从怀中掏出一个银制的机簧匣子，轻喝一声，身体拔地而起，在半空中一连翻了几个跟斗，距离龙傲只有一米远的时候，上官燕身势一变，对准龙傲扣动了银制的机簧匣子的机关。

    只听传来一阵呼呼声，密集的银钉朝龙傲的身上快速射去。

    这暗器可真够霸道的，龙傲不敢大意，运力在身体周边布了一个防护罩，整个人在狭小的地方上闪躲腾移，那诡异的速度不是用一个快字就能描述的。

    上官燕咬牙切齿的一连扣动了十几次开关，直至银制的机簧匣子里没有银钉之时才肯作罢，定睛望去，龙傲一点事情都没有，脸上仍旧是挂着那抹令人讨厌的坏笑站在原地，好像在嘲笑上官燕的无知似的。

    “上官燕，你这暗器不错，对付一般的高手只要抓住时机肯定能一击必杀，但对付我可就有点小儿科了，如果我没料错的话，你手中拿着的应该就是享誉整个江湖的暗器之王暴士梨花针吧！”

    上官燕心里在滴血啊，自己费了九牛二虎之力才搞到天下暗器之王暴雨梨花针，原想借着暴雨梨花针让龙傲吃点苦头，可最后还是功败垂成，上官燕现在真怀疑天下间究竟还有什么事情是龙傲做不到的，这个人实在是太可怕了。“没错，姑奶奶手中手中拿着的确实就是天下暗器之首暴雨梨花针，只可惜仍是拿你这个恶人一点办法都没有。”

    据江湖传闻，暴雨梨花针一出，不会武功，身患软骨病的周世明便以之杀害了当时最有名的暗器名家候南辉等人。暴雨梨花钉二十七枚银钉势急力猛，可称天下第一，每一射出，必定见血，昔日纵横南荒的一尘道长，都是死在这暗器下的。

    “上官燕，想对付我，还是那句话，你只有在床上才有可能打败我，嘿嘿！”见到绝色女神偷上官燕这楚楚可怜的模样，龙傲心情畅快。

    “你，你无耻……”上官燕苍白的脸上飘上了几朵红云，气得她直跺脚。

    上官燕有伤再伤，不宜再大动干戈，龙傲没有再气上官燕这个疯丫头，目光流转，看向一旁，龙傲拍掌大笑道：“风老前辈，好戏已经闭幕了，你老也应该出来见见两位表演者了吧！”

    话音刚落，老神头风无烈从一个黑暗的角落里走了出来，他先是走到上官燕身边，替上官燕查看了一下伤势，掏出一颗丹药给上官燕服下，怜爱的说：“燕儿，我早就和你说过，别找龙傲的麻烦，你绝不是他的对手，可你就是不听，现在受苦了吧！为师这样年疼着你宠着你，把你宠坏了，现在吃点苦头也好，看你以后还敢不听为师的话擅自行动不……”

    刚刚在龙傲这个恶人手里吃了大苦头，现在又被师尊教训，上官燕觉得万分委屈，苦着脸说道：“师父，徒儿被龙傲这个恶人欺负了，你非但不为徒儿作主，而且还教训徒儿，有你这样当师样的吗？”

    “讨打，燕儿，你真是狂的越来越没边了，下次再让为师听见你说这样的话，为师门规伺候。”当着龙傲的面，被自己的徒弟顶撞，老神头风无烈觉得特没有面子，吹胡子瞪眼的嚷嚷。

    平日里再怎么和师父闹，师父都没有生过这样大的气，上官燕见状，以为师父老神头是真的生气了，吓得不敢再言语，冲着老神头做了一个可爱的鬼脸，再凶巴巴的瞪了龙傲一眼，接着就默默的坐在地上运功疗伤，上官燕再糊涂也不会拿自己的身体开玩笑，天大地大，自己的健康最大。

    老神头风无烈尴尬一笑，慢慢走到龙傲身边，苦闷的说：“龙傲，真是让你见笑了，燕儿这丫头平日里被我宠坏了，她这也是小女孩的脾气，你千万别和她一般见识，刚才的事千万别生气，我代她向你道歉了。”

    “风老前辈，你这话言重了，我和上官燕是朋友，中间有些误会，我知道她对我的敌意，也知道她的脾气，刚才那些事我是不会放在心上的，请你老不必担心，我们今后还是朋友。”龙傲不是那么小气的人，不会为了那么点小事而怪罪上官燕这个绝色女神偷，有时候想想，有上官燕这么一个经常和自己捣蛋的小女人在，也为龙傲的生活增添了一些乐趣。

    “龙傲，听见你这话我就放心了，唉！燕儿这丫头真是个天不怕地不怕的主，这次为了找你报复，她居然一个人潜进四川唐门将暴雨梨花针偷了出来，幸好没发生什么事，否则燕儿这丫头就完了，唐门里的人可全都是用毒用暗器的高手，招惹上这样的人不明智啊！”老神头风无烈因为一件事同上官燕分开了几天，没想到就听闻江湖中传闻绝色女神偷偷走了唐门的暴雨梨花针，当时听见这消息的时候，老神头风无烈着实担心，直至见到上官燕平安无事后，悬着的心才终于放下了。

    龙傲不知道其中还有这么一层故事，仔细想想，也为上官燕捏了一把冷汗，为了报复自己，居然单身直赴唐门偷暴雨梨花针，上官燕这个姑奶奶的胆子还真不是一般大，和自己有的一比。

    “龙傲，武林大会之期临近，我们明天就出发赶往华山，你意下如何？”

    “一切都听风老前辈的，我没有意见。”

正文 第三百四十八章：江南四怪

    第二天，龙傲、老神头风无烈、绝色女神偷上官燕三人出发前往华山参加一年一度的武林盛会。(.3ghxw.)

    上官燕昨夜受了严重的内伤，虽有老神头风无烈整整一个晚上替她运功疗伤，上官燕的伤势气色恢复了六七分，但终归还有两三分没有恢复，上官燕的脸色还是有些苍白，不能大幅度的运气，否则就会娇喘吁吁，全身上下泛起虚汗，正是因为如此，上官燕今日见到龙傲也没有什么好脸色，恨不得扒了龙傲的皮喝他的血，只可惜的是现如今连师父老神头风无烈也站在龙傲那一边，以上官燕现在的情况，也是心有余而力不足，只能干瞪眼。

    世界上的交通工具有很多种，从北京通往华山的大路也有很多条，龙傲、风无烈、上官燕既没有坐火车也没有坐飞机，只是选择了最原始的交通工具，靠两条腿走着去华山，这样一来一边可以尽情的领略祖国的山水，另一方面也可以单独会一会武林中的各路人物，每一年举行武林盛会之际，都有一个通俗的惯例，那就是参与者都得步行到举行武林大会的地方，龙傲猜想这也可能是各门派的人都想继承祖先的良好的遗风吧！

    距离武林大会还有三日时间，上官燕内伤未好，影响了进程，但以他们这种速度，想准时到达华山参加武林大会还是绰绰有余的。

    一路上，龙傲和老神头风无烈有说有笑的聊着，畅谈一些人间趣事，龙傲是博古通今，有一肚子的学问，老神头风无烈则是游遍全世界，其中经历的那些事不是常人所能够想象的，所以龙傲和老神头风无烈很聊的来，一路上居乎就没有停下来的时候。

    不知不觉便到了晚上，走了一天的路，上官燕的身体有点吃不消了，龙傲和老神头风无烈为了上官燕的身体着想，唯有在山间找了一个平坦的山洞休息。

    坐在冰凉的山洞里，老神头风无烈的酒瘾犯了，掏出一个酒壶狂饮了几口，啧啧有声的说：“有酒无肉，人生一大憾事呀！”

    待在另一个地方的上官燕闻言，眼珠子一转，一个坏主意袭上心头，慢悠悠的走了过来，轻声笑道：“师父，这又有何难？你忘了吗？有咱中国的第一少年英雄在这里，区区小事难得住他吗？”上官燕知道这个地方前不着村后不着店，根本弄不着吃食，所以就想借机为难一番龙傲，让他下不了台，好好丢一次脸。

    老神头风无烈知道徒儿上官燕的那点心思，只不过他现在真的是酒瘾犯了，没有好的吃食，纵使有美酒，喝着也不过瘾，老神头风无烈将目光定格在龙傲身上，略有些犹毅的说：“龙傲，你看这……”

    龙傲知道上官燕这个疯丫头又想为难自己，如果自己真的被她难住了，那传出去岂不是让人笑话，龙傲微微一笑，站起身来，悠悠的笑道：“区区小事自然难不住我，你们在这里等着，我出去一会回来就行。”说完最后一句话，龙傲差点没有暴笑出来，他的储物戒指里就存放着许多吃食，只是龙傲不想在人前显露，以免暴露自己太多的事情，今日之事，龙傲想凭自己的努力圆满解决。

    出了山洞，外面一片漆黑，不时从远方传来一阵阵狼叫声。

    龙傲一丝惧意都没有，观察了一眼周围的环境，龙傲眼中暴射出一团精光，身体一跃，向更高更密的树林中奔去了。

    大约过了半个小时，龙傲扛着一闲足有几十公斤重的野洞出现在山洞门口，他现在似乎已经能预料到上官燕吃惊的模样了，咧开嘴一笑，龙傲迈开大步走进山洞里，双手向前一托，大重的野猪就已经飘然落地，猛的发出暴响声。

    老神头风无烈和绝色女神偷上官燕着实被吓了一跳，待看清落地之物是什么东西之后，风无烈这老头已经可以想象得到野猪烤熟之后究竟是怎样一番美味了，想着想着，嘴角边居然不雅的流出了口水，上官燕则不同，她原本是想借机为难龙傲的，可没想龙傲这牲口真变态，出去只不过半小时，就在黑漆漆的大山里捕到了一头野猪，这下可好了，没看到龙傲的笑话不说，到要龙傲看了自己的笑话，上官燕双手气乎乎的握紧，眉目间尽是一片铁青，内心里别提多憋屈了。

    “风老前辈，上官大小姐，怎么样，我的能力还不错吧！有没有让你们失望？”龙傲得意洋洋的问道，其实他这话就是对上官燕说的，龙傲就是要故意气气上官燕这个疯丫头，谁叫她想着法的为难自己？

    老神头风无烈双眼一亮，赶紧站起来拍掌大笑道：“龙傲小兄弟，你的能力，老头子我这次是真的服了，现在有酒又有这么好的吃食，我们可以好好的大吃大喝一顿了。”

    “上官燕，怎么样？你服了吗？”

    “哼，本姑奶奶还从来不知道服字是怎么写，不就是捕了一头野猪吗？有什么稀罕的，如果姑奶奶没有受伤，随随便便出去一趟就能捕个十头八头，岂能轮到你在这里嚣张？”上官燕口服心也不服。

    “上官燕，我现在想到用一句什么样的话来形容你了，你就是那种见了棺材也不会落泪的主，我也没想让你佩服，只是想让你记住一句话，这个世界上能算计我的人不是没有，但绝对不是你……”龙傲盯着上官燕一字一句的说。

    见到龙傲如此嚣张的对待自己，上官燕偏偏理亏，无法发作，虽然气的不行，但只能强忍着，希望日后能够新帐老帐的从龙傲身上一并讨回来，让龙傲这小子也知道她的历害，不是那么好欺负的。

    “龙傲小兄弟，燕儿就这脾气，你别和他一般见识，我们现在分工合作，由老头子我去捡些树枝回来烤野猪，由你将这野猪清理干净，你觉得怎么样？”老神头风无烈的酒瘾上来了，赶紧出声说道。

    “好，就依风老前辈所言。”

    “就这样说定了，老头子我现在就去捡柴枝。”老神头风无烈将酒壶挂在裤腰袋上，摇晃着脑袋走出了山洞。

    上官燕冷哼一声，睁大一双美目，她想看看龙傲究竟是用什么办法将重大的野烤清除干净的，如果龙傲的方法不行，上官燕还能轻笑几句出出气。

    注意到上官燕的目光，龙傲又明白上官燕这疯丫头心里是怎么想的了，既然上官燕还不死心，那龙傲就让她好好震惊一把，龙傲走到野重大的野猪面前，右手猛的探出，扣住野猪的喉咙，顺势重重的一扭，只听一声惨叫传来，可怜的野猪就这样死在龙傲的手里。

    做完这一切，龙傲运转起体内的剑灵之力，慢慢汇聚到右掌上，寒冰掌这门绝学顷刻间使了出来，只见龙傲的右掌刚刚从野猪身上撤了出来，重大的野猪的皮肤上就快速的结出一层冰块，将整只重大的野猪严严实实的笼罩在其中，大约过了五分钟，龙傲轻喝一声，右掌一挥，一道掌风击在了野猪上，野猪表面结成的冰层开始顺着头部慢慢的断裂。

    ‘噼哩叭啦’的声音响起。

    不知过了多久，整只重大野猪的表面结出的冰块全都消失不见了，随之消失不见的就是野猪黑漆漆的厚皮，现在的野猪不好像脱掉了衣服整的一个赤身露体了，不过唯一美中不足的就是肉身上还有着浓密的黑毛。

    龙傲见状，嘿嘿一笑，走上前去，一门绝学又使了出来，右掌中放出一把火将野猪从头到脚的黑毛全就烧光了，此时，野猪的身体上沾染了不少灰尘，这可不行，龙傲双脚用力一跺，重大的野猪借力而起，龙傲双手连挥，山洞中刮起了一阵强烈的旋风，不停的吹动着飘浮在半空中的野猪。

    待山洞中一切重归平静的时候，野猪肉身上的灰尘全都不见了，依旧是静静的飘浮在半空中，好像下面有一双无形之手在拖着似的。

    上官燕将这一切都看在眼里，这一手功夫真是让她大开了眼界，心里虽是这样想，可上官燕太倔强太要求了，她打死也不会将自己内心的真实想法说出来，依旧是像先前那般对龙傲怒目而视。

    “上官燕，我这一手绝活没有让你失望吧！刚才那句话算你说对了，有我龙傲在，绝对没有办不成的事情。”

    “哼！不就是将一头野猪处理干净了吗？有什么了不起的，用得着这样得意吗？”上官燕一连问了三个问题，但龙傲没有回答一个，分明就是不给她面子，又让上官燕好好的气了一把。

    龙傲没有再搭理上官燕这个疯丫头，现在让她生闷气最好，自己则坐在地上开始微闭双目养神休息。

    没过一会儿，出去捡树枝的老神头风无烈回来了，他抱来了很多树枝，其中有一根长长结实的枝干，老神头风无烈想的周到，这是用来将重大的野猪串起来烧烤时所用的。

    “龙傲小兄弟，你的速度真是快呀！老头子想不佩服都难。”老神头风无烈见到洁白飘浮在半空中的野猪，呵呵一笑，拍掌叫好。

    “风老前辈过奖了。”龙傲站起来，一挥手，飘浮在半空中的野猪就慢慢的跟随在龙傲身后，这一幕神奇极了。

    老神头风无烈纵横天下这些年，自问见惯了稀奇百怪之事，可是也被龙傲这一手震得有点惊讶，以前只是觉得龙傲功夫有些好，但随着同龙傲接触的时间越来越长，老神头风无烈越发觉得龙傲此子深不可测，如果不是知道龙傲桃花运太甚，再加上龙傲和上官燕天生就是一对冤家，老神头风无烈还真想替自己的徒儿攀攀龙傲这高枝，这样一来，上官燕的后半辈子就有了依靠，老神头风无烈也能心安理得的离开这个人世了。

    将重大的野猪架在树干上，树枝堆在下面，点头一把火，树枝便开始缓缓的燃烧起来，发出‘噼哩叭啦’的声响。

    老神头风无烈从怀中拿出一把佐料，均匀的涂在重大的野猪上，一边喝酒一边开始翻转着重大的野猪。

    大约过了半小时，野猪已有了六成熟，冒出一阵阵肉香。

    “咯咯咯……”在这寂静的山洞里突然出现了丝奇怪的声音。

    顺着声音的发源地望去，只见上官燕低着小脑袋一脸尴尬的坐在原地，原来下午吃饭的时候，为了和龙傲赌气，上官燕就只喝了几口水，什么东西都没吃，现在闻着这股肉香，原本就十分饥饿的上官燕肚子不争气的发出了抗议声，一个活色生香的大美人肚中居然发出如此不雅的声响，上官燕真恨不得找个地洞钻进去，再也不好意思出来见人了。

    “真是奇怪，山洞里并没有什么野兽呀！怎会发出如此奇怪的声音。”龙傲明知顾问的取笑道。

    上官燕闻言，立刻抬起头望着龙傲，双目喷火的指着龙傲一字一句的大骂道：“龙傲，你，你真是欺人太甚……”

    “上官燕，我怎么过份了，请你指教。”龙傲料定上官燕不好意思说出自己肚子发出抗议之声的那档子事，这次上官燕非得吃这个哑巴亏不可。

    上官燕怒火冲天，娇躯在微微的颤抖着，看那样子，气的都快要哭出来了。

    “龙傲小兄弟，燕儿就脾气，你别和他一般见识，我聊我们的，再过几分钟，这野猪肉就要熟了，我们好好的喝上几口，岂不快哉！”老神头风无烈出声为自己的徒儿讨了个人情。

    “既然风老前辈这样说了，那我就卖你这个人情。”龙傲识趣的没有再气上官燕这个疯丫头，真把她气哭了，届时背上个欺负女人的罪色，龙傲可不愿意见到这样的事情发生。

    老神头风无烈猛喝了一口酒，眼中闪过一道精光，开怀大笑道：“有朋自远方来不亦乐乎，四位既然来了，那就请进来吧！”

    话音刚落，山洞外便传来一阵豪爽的大笑声。

    紧接着从山洞外走进来四人，当先一人一米七多，穿着一件青色的长衫，背着一把古琴，颇有点古代才子的意味在其中。第二人面黄身小，左手拿着一个棋盘，右手拿着一副棋子。第三人胡须长面，眼似铜铃，身无长物，只有手中的一支大大的毛笔。第四人面如冠玉，身穿一套紫色的长衫，面上好像随时都挂着一抹淡淡的微笑，随身佩带着一把削金如纸的金色长剑，端得上是一位翩翩公子，如此一个奇怪的组合在深夜中出现在这里，端是奇怪无比！

正文 第三百四十九章：斗琴棋，一较高下

    龙傲现在的修为，神觉可探查周围几百米之内的人和物，其实在老神头风无烈未开口说话之前，龙傲就已经探查到洞外这四人的存在了，只是不知来者是敌是友，龙傲没有作声罢了，现在老神头风无烈将四人请进来了，龙傲便在暗中观察奇怪的四人，经过一番查探，龙傲发现这奇怪的四人都有一身不弱的修为，显然不是无名之辈。(.3ghxw.)

    老神头风无烈走惯了江湖路，见惯了江湖中人，脑袋就像一台计算机，清楚的记录着各路江湖人物，经过一段时间的思考，老神头风无烈双眼猛的一亮，抱拳站了起来，笑呵呵的说：“如果老夫没猜错的话，各位应该就是江湖中盛传的江南四怪吧！平日里能见到其中一位已数难事，今日有缘在这里见到四位，真是老夫莫大的荣幸。”

    经常在江湖中走动的人物都抱着一个原则，能不惹事就别惹事，当然，这只是一般江湖人物的作法，这江南四怪确是四个怪人，他们行走江湖，全凭喜恶作事，江湖中盛传四人亦正亦邪，这些年死在他们手中的江湖人物不计其数，很少有人能够见他们一面。

    伸手不打笑脸人，老神头客客气气的将江南四怪请了进来，礼数又做到了位，江南四位也不是那种纯粹的恶人，纷纷行礼。

    “在下名叫岳中铃，乃是江南四怪里的琴怪，江湖人称琴书生。”身后背着一把古琴之人自我介绍。

    “在下名叫柳环金，是江南四怪里的棋怪，江湖人称棋圣。”

    “在下名叫龙少鹏，江南四怪里的书怪，江湖人称书呆子。”

    “在下名叫金剑，江南四怪中的剑怪，江湖人称剑公子。”

    老神头风无烈见自己的猜测没错，大笑道：“江南四怪，真是久仰大名，久仰大名，如果各位不嫌弃的话，那就一起做下来吃点野味，喝点美酒，我们边吃边聊，不知各位意下如何？”

    琴怪后岳中铃是江南四怪里的老大，他盯着正在架子上烤着的野猪，双目中猛的爆射出一缕精光，大笑道：“老爷子，如果我所料不错的话，你应该就是江湖中大名鼎鼎的老神头风无烈老前吧！今日一见，果真是名不虚传。”

    此言一出，其他三怪看老神头风无烈的目光有些变了，虽然小偷这个行业在江湖中也被人认为是下三流的行当，但到了老神头风无烈这个境界那意思就不一样了，先不说老神头风无烈偷遍天下，手中不知会有多少宝物，就凭老神头风无烈的易容术和冠绝天下的轻功就足以让人不能小视，如果不是有真才实学，以老神头风无烈得罪的仇家之家，恐怕早就被人五马分尸，彻底从江湖中除名了。

    “琴怪岳中铃果然是法眼如钜呀！真是什么事情都逃不过你的法眼，没错，老夫正是老神头风无烈，闯荡江湖这么多年，得到的只是些虚名而已，实在不值一提，不值一提……”老神头风无烈一边说一边走到上官燕面前，轻声笑道：“燕儿，这四位就是江湖中名声正旺的江南四怪，都是你的前辈，快点起来拜见。”

    上官燕跟着师父老神头风无烈在江湖上行走这么多年，自然知道一些人和事，在大事面前，上官燕绝不含糊，听师父老神头的话，起身走向江南四怪，分别施礼问好。

    江南四怪为人亦正亦邪，可每一个都是响当当的好汉，没有那种见色忘义之人，虽然惊于上官燕的美貌，但江南四怪还是作足了礼数回礼。

    “早就听闻老神头有一个美貌如花的徒弟，今日一见果真不同凡响呀！”棋怪柳环金大笑道。

    书怪龙少鹏盯着上官燕看了半响，大嘴微张，缓缓道来：“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。环姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝……”

    世上的女人没有不喜欢别人夸奖的，上官燕也不例外，她面色一喜，先是得意洋洋的瞟了龙傲一眼，那意思好像在说，你看别人如此识货，就你这个坏蛋不识货，整天欺负本姑娘。然后再向书怪龙少鹏行了一礼，道：“多谢书怪前辈的夸奖，小女子不敢当。”

    “上官姑娘客气了，我觉得这首诗天生就是为你作的。”书怪龙少鹏坚定的点点头，他始终坚持自己的观点不变。

    坐在一旁久未发言的龙傲也觉得书怪龙少鹏将这首曹植《洛神赋》用来赞美上官燕，到真有点物尽其用的感觉，曹植天赋异禀，博闻强记，十岁左右便能撰写诗赋，颇得曹*及其幕僚的赞赏。《洛神赋》为曹植辞赋中杰出作品。作者以浪漫主义的手法，通过梦幻的境界，描写人神之间的真挚爱情，但终因“人神殊道”无从结合而惆怅分离。

    “你们都是小徒的前辈，如此夸奖她，真是老夫的福气，快请坐，快请坐，我们边吃边聊。”老神头风无烈站出来说道，生怕自己这个古灵精怪的徒弟惹出什么祸事来。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金，书怪龙少鹏，剑怪金剑四人纷纷点头，同意老神头风无烈的意思，紧挨着找了个地方坐下。

    此时，散发着香味的野猪已经熟了。

    老神头风无烈拿着自己那个大大的酒过，又从随身的百宝袋中取出六个瓷杯，倒满六杯酒，分别推到了江南四怪和龙傲的面前，笑呵呵的说：“各位，今天大家难得聚在一起，我们一定要好好喝上几杯，野猪已经熟了，请各位别客气，尽管享用便是。”

    “老神头，既然你如此说了，那我们就不客气了。”琴怪岳中铃伸出大手，率先将一只流油的野猪腿撕了下来，放在大口中吃了几口，然后端起酒杯喝了一口，赞道：“酒是好酒，肉是好肉，今天多谢老神头款待，来日必有所报。”

    “大哥说的对，我们江南四怪为人恩怨分明，有仇必报，有恩必还是我们江南四怪一贯的行事作风，老神头你如此款待我们，日后有什么需要帮忙的地方，只要说一声，我们江南四怪一定会鼎力帮忙。”棋怪柳环金也赞同琴怪岳中铃的意思。

    “老神头，想必你也是去参加武林大会，不如我们偕伴而行，你认为怎么样？”书怪龙少鹏乐呵呵的向老神头发出了邀请。

    剑怪金剑是一个翩翩美少年，自古以来都是英雄爱美女，剑怪金剑也不例外，他行走江湖多年，自问也见过不少美女，可从来没有哪一个令剑怪金剑的心底起了波澜，可是自从刚才见过上官燕后，金剑久未波动的心湖开始泛起了涟漪，他发现自己内心深处居然舍不得就这么离开上官燕，现在棋怪书怪两位大哥的意思甚得剑怪金剑之意，他也赶紧举双手赞成：“老神头前辈，三日后便是武林大会，各种江湖人物皆一起出山了，最近江湖中不太平，难免会遇到一些麻烦事，我们偕伴而行，对彼此都有利，希望老神头前辈好好斟酌。”

    琴怪岳中铃是江南四怪之首，在其他三怪心中特别有份量，岳中铃知道剑怪金剑平日里恃才傲物，很少将人看在眼里，此次只是第一次见到老神头风无烈，其他二怪都以平辈待之，只有剑怪金剑称呼老神头风无烈为前辈，这就奇怪了，当岳中铃发现剑怪金剑的目光有意无意的瞟向上官燕的时候，琴怪岳中铃脸上露出一抹奇怪的笑容，暗道一声，原来金剑这小子是春心动了，敢情是看上老神头风无烈的徒弟了，难怪以晚辈自之。

    “老神头，既然我三位弟弟都是这个意思，我看你就和我们一起走吧！这样一来有个伴，二来出了什么事情也有个帮手，不知你意下如何？”琴怪岳中铃给足了老神头风无烈面子，礼数到家。

    老神头风无烈也知道同江南四怪偕伴同行，于自己有百利而无一害，如果此行只是他和上官燕二人，老神头风无烈肯定会同意，可是现在多了龙傲这个深不可测的少年，老神头风无烈能做徒弟上官燕的主，可做不了龙傲的主，遂及将目光投到龙傲身上，希望他能给个回答。

    这小小的动作引起了江南四怪的同意，他们坐下后就对龙傲这个少年有兴趣，只是龙傲和老神头风无烈均未发言，他们自重身份没有开口询问，现在见到老神头风无烈还要请示龙傲的意思，江南四怪大觉惊奇，不知江湖上何时出了一个龙傲这样的人物，一时之间，江南四怪纷纷绞尽脑汁的在想着龙傲的来历。

    “风老前辈，既然四位如此好意，我们拒他们于千里之外就是我们的不是了，我们就和江南四怪一起偕伴而行吧！”龙傲环视众人一眼，一锤定音。

    “老神头前辈，不知这位小兄弟是？”剑怪金剑最想知道龙傲的身份，因为他有些担心龙傲是上官燕的朋友，那样一来，金剑想抱得美人归的想法可能就要落空了。

    老神头风无烈刚在想如何介绍龙傲的身份，站在一旁刚把一只猪腿吃完的上官燕抢先回答：“四位前辈，你们不知道他的身份也是情理之中的事，但他绝对不是个小人物，而是个名满全世界的大人物，你们应该听说过前段时间有一个叫龙傲的少年和太子党太子胡文东在华山之巅生死决斗的事情吧！坐在你们面前的就是那个龙傲，他可是全中国最有名的少年英雄，不知有多少人想见一面都难，你们能在这种地方见到他，也是你们的福气。”

    老神头风无烈脸色一变，想要阻止已经来不及了，呼喝上官燕一声，赶紧站起来笑着说道：“小徒被老夫惯坏了，让各位见笑了，请各位别放在心上。”

    听见这话，江南四怪仿若未闻，一个个面色复杂的望着龙傲，龙傲的大名的确传遍了五湖四海，他们这些人又岂会不知，龙傲虽人不在江湖，可他的各种英雄事迹也在江湖上广为流传，江湖上的人特意送了一个外号给龙傲，人称神奇少年。

    “你就是那个一举挫败m国棋圣的龙傲？”棋怪柳环金身体有些颤抖，激动的问道，高处不胜寒，自从听闻龙傲的事迹后，棋怪柳环金就想会一会龙傲，没想到今日在这个山洞中了却了心愿，缘份这东西真是不能不信啊！

    “没错。”身份既然被上官燕这个疯丫头点破了，龙傲也不藏着掖着，干脆大大方方的承认。

    “你就是那个被誉为是中国新一代第一高手的龙傲？”剑怪金剑有些兴奋也有些失落，虽然他平日里自认为了不起，但说真的，比起龙傲来，剑怪金剑还真是觉得自己不是差了那么一截两截，而是差了好多，今日碰上了，就得好好讨教讨教，这种机会可不多。

    “早就听闻中国少年英雄龙傲琴棋书画无所不精，上知天文下知地理，此话不知是谣传还是确有其事，既然今天碰上了，咱们江南四怪一定要好好的向龙公子讨教讨教，还请龙公子不要推辞。”琴怪岳中铃眼中射出一道精光，盯着龙傲一字一句的说。

    江南四怪中唯有书怪龙少鹏没有发言，不过从他看向龙傲那炙热的目光就能知道他的意思了。

    上官燕疯丫头刚才之所以迫不急待的报出龙傲的身份来历，为的就是这个结果，她想让龙傲和江南四怪好好斗斗，龙傲胜了，就得罪了江南四怪，日后难免会惹下不少麻烦，龙傲输了，那就是他技不如人，上官燕就可以借机好好羞辱龙傲一番，这就是上官燕在心里打的主意，令上官燕没想到的是自己只开了个头，还没来得及进行下一步，江南四怪到首先和龙傲杠上了，这到是让上官燕省了不少事，她此刻挑了个好地方坐下，一边美滋滋的吃着野猪肉，一边乐呵呵的等着看好戏。

    “江南四怪都是江湖上名声极响的人物，四位能与我一较高下，我也乐得其成。”面对挑战，龙傲从来不会皱一下眉头，他也想见识一下江湖所谓的江南四怪究竟是有真才实学还是浪得虚名之辈。

    “好，爽快，敢作敢当，你这脾气我非常喜欢，我是江南四怪之首，就由我先和龙公子较量一番吧！”琴怪岳中铃大声笑道。

    “请便。”

    琴怪岳中铃挑选了一个安静之地坐下，将古琴置于双腿之间，环视众人一眼，笑呵呵的说：“此曲名为惊月，乃是我最近有感而发所作，请各位指教。”说完这话，琴怪岳中铃就好像变了一个人一样，神色肃穆，完全沉浸于琴乐之中，双手五指微动，开始弹奏起来。

    起先，山洞里还有些异样的声响，可慢慢的，山洞里便再无异响，众人完全沉醉在这曲惊月当中，此音真是唯美，用一句夸张点的话来说就是此曲只应天上有，人间哪得几回闻，江南四怪之首琴怪果真不是浪得虚名之辈，真有些真才实学。

    一曲作罢。

    山洞中爆发了热烈的掌声，各种各样的赞美之言随之出现。

    琴怪岳中铃起身，慢慢走向龙傲，问道：“龙少，在下的拙作没有让你失望吧！”

    龙傲心高气傲不错，但他不会盲目的自大，他平生最敬服的就是那些有真才实学的人，即便是敌人也一样，龙傲实话实说：“江南四怪之首琴怪的高超琴艺果真不是浪得虚名，在下佩服……”

    “龙少，接下来轮到你为我们表演了，希望你亦不会让我们失望。”琴怪岳中铃淡淡的说。

    “一切用事实说话。”

    龙傲起身走到古琴旁，慢慢坐下，他也是将古琴置于两膝之上，闭目沉思一会，在脑袋中搜索出一首古曲，名为《高山流水》，在古代的时候，《高山流水》曾盛极一时，只是现在已经绝迹，恐怕这个世界上也只有龙傲这个怪才才能谈得出来，龙傲先熟练了一下手指，慢慢的找到了感觉，十指在古琴上慢慢微动，《高山流水》的唯美曲音便飘散出来，充斥在整个山洞里。

    刚开始，琴怪岳中铃还有些不以为然，可是两分钟后，琴怪岳中铃面上的神色就由不以为意转变成了极度震惊，琴怪岳中铃此生最是热爱琴艺，已经到了为琴而狂那个地步，他曾不惜人力物力搜集过不少古代的琴谱，可上面就没有一首能有《高山流水》这般动听，琴怪岳中铃敢肯定龙傲所弹奏的一定是古曲，至于来历就不得而知了。

    一曲作罢，山洞中爆发出一阵比先前更加热烈的掌声。

    琴怪岳中铃是一条真汉子，拿得起放得下，众人当中就数他拍掌拍的最为大声，他神色激动的走到龙傲面前，突然一弯腰行了一礼，镇重的说：“龙少之名果真是货真价实，在下佩服，还请龙少不吝赐教，将刚才弹奏的那首古曲传授于我，在下不胜感激。”

    经此一役，龙傲对琴怪岳中铃颇有好感，轻声笑道：“区区小事，又有何妨，想必琴怪你一生都是钻研琴道，我手头上恰巧有一些珍贵的古曲，待会赠予你就是了。”用几本琴谱就能结交到像琴怪岳中铃这样真有能力的汉子，龙傲认为值。

    琴怪岳中铃闻言，面色狂喜，强自压制住心头的激动，深深吸了一口气，再次对龙傲镇重行了一礼，恭恭敬敬的说：“再次谢过龙少，从此刻开始，龙少就是江南四怪最好的朋友，风里来雨里去，只要龙少招呼一声，我们随传随到。”

    “阁下太客气了。”

    坐在一旁等着看龙傲出丑的上官燕一双美目睁得比铜铃还要大，她想过千万种结局，可就没想到这样的结局发生，龙傲不仅赢了琴怪岳中铃，而且还和他成为了好朋友，真是大为奇怪，琴怪岳中铃是江南四怪之首，现在他都发话了，其他三怪不能不给龙傲面子，即便龙傲待会将他们全都打败了，也不会出现上官燕想象中的那些麻烦事情，如果可以的话，上官燕真想大喊一声：龙傲，你真是个妖蘖，难道本小姐这辈子就再也无法打败你了吗？

    棋怪柳环金见龙傲和琴怪岳中铃交谈完了，立刻迎了上来，淡淡的说：“龙少，你的琴艺在下十分佩服，只是不知这棋艺如何？”

    龙傲听出了棋怪柳环金的言外之意，想必是他们的大哥岳中铃败于自己的手上，让他们觉得丢了面子，棋怪柳环金想找回面子罢了，碰上龙傲这样难缠的人物，恐怕得让柳环金失望透顶了。“我的棋艺如何，你待会便知。”

    棋怪柳环金冷哼一声，一言不说的坐下，慢慢的摆开棋盘。

    琴怪岳中铃刚说完那样的话，现在棋怪柳环金就用这种态度对待龙傲，当着外人的面，他又不好训斥棋怪柳环金几句，只能一脸尴尬的站在原地。

    龙傲能理解琴怪岳中铃此时的心情，向他投去一个无碍的眼神，向后退了几步，正对着棋怪柳环金缓缓的坐下。

    一场高手之间的棋艺争霸赛即将开始，究竟谁胜谁败？

正文 第三百五十章：斗书剑，一鸣惊人

    世界上的棋分为很多种，五花八门各式各样的都有，但国际上通用的就是围棋，中国的国棋也是围棋。(.3ghxw.)

    中国古代四大艺术：「琴、棋、书、画」之棋，指的就是围棋。

    围棋起源于中国古代，是一种策略性二人棋类游戏，使用格状棋盘及黑白二色棋子进行对弈。

    棋怪柳环金精通相棋和围棋，今天随身带着的就是围棋，故而他选择用围棋同龙傲较量，反正在棋怪岳中铃心中，真正配得上当他对手的只有那些国手级别的围棋高手，远不是龙傲这个毛都没有长齐的小屁孩所以比拟的，棋怪柳环金心中一定抱着必胜的心态。

    围棋的规则十分简单，却拥有十分广阔的落子空间，使得围棋变化多端，比其它棋类复杂深奥。这就是围棋的魅力所在。下围棋对人脑的智力开发很有帮助，可增强一个人的计算能力、创造能力、思维能力、判断能力，也能提高人的注意力和控制力。

    高手之间过招，其实比的就是计算能力、创造能力、思维能力、判断能力。

    开盘没过多久，棋怪柳环金的棋风稳健霸道，一直处于上风，龙傲看似处于下风，但其实不然，龙傲的心神已经融入围棋之中，全神贯注的盯着棋盘，思索着棋怪岳中铃的每一步棋，棋怪岳中铃下的棋确实不错，攻中有守，守中有攻，龙傲思索一会，弄清楚了其中的奥秘，龙傲神秘一笑，开始在不知不觉中埋下了暗棋，一步步神不知鬼不觉的引棋怪柳环金上钩，柳环金正沉浸在自己为自己编造的胜利假象中，一点都没察觉棋盘上的阴谋正一步步的朝他*近。

    琴怪岳中铃、书怪龙少鹏、剑怪金剑、老神头风无烈、绝色女神偷上官燕五人正在一旁聚精会神的观战，五人当中，除了绝色女神偷上官燕对围棋一道不甚了解之外，其余四人虽然算不上精通，但也能免免强强的算得上是一个高手，像上官燕这种天生就活泼好动的少女会静下心来钻研围棋之道才怪。

    “师父，现在他们究竟谁占上风。”上官燕好奇的问道。

    老神头风无烈不好当着其他三怪的面说假话，虽然知道上官燕的那点心思，可不得不实话实说：“现在光看棋盘上的局面，是棋怪柳环金占上风。”

    上官燕这疯丫头刚才一直在默默的祈祷龙傲输给棋怪柳环金，现在果然从师父口中知道自己想要的消息，上官燕喜坏了，控制不住自己内心的激荡之情，又是蹦又是跳的，脸上都快笑出一朵花了，一个劲笑呵呵的说：“看来龙傲这大坏蛋必败无疑了，这次本小姐终于能借旁人之手教训一下龙傲了，让他知道天底下并不是他最强，别那么狂，人外有人天外有天……”

    听见这银铃般的笑声，剑怪金剑将目光注意到上官燕的身上，一时之间不禁看呆了。

    上官燕有着乌黑亮丽的飘逸长发，细嫩美艳的鹅蛋脸，她娇美窈窕的玉体在黑色劲装的包裹下更显成熟的魅力，充满诱惑力而性感动人的身体曲线令剑怪金剑无法将视线从她身上移开，妩媚柔软的红艳双唇叫人心动，有种说不尽的娇艳迷人，火辣匀称的一双美腿，她丰弹的饱满有着令人心荡神驰的柔软与弹力。

    天上的明月彷佛就只为了她存在，将她衬托得如圣洁的女神般，上官燕有着柔细纤秀的腰身，绽放着水银般炫目光泽的长发，贴在她完美浑圆的臀部，随着娇躯的颤抖在轻晃着。更令人难以抗拒的是她清丽冷艳、气质高贵般的俏脸上的那一丝娇媚的微笑，透出了高雅出尘的迷人气质，洁白修长的美腿，眼波盈盈，柔和笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光*人，是难得的人间绝色，她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质。

    女性的第六感向来最为敏锐，更何况是上官燕这个修练之人，她注意到剑怪金剑一双虎目一眨不眨的盯着自己看，早就见惯这种眼神的上官燕自然知道是何种原因导致，天下乌鸦一般黑，真是讨厌，上官燕瞪了剑怪金剑一眼，手掐着腰气势夺人的问道：“你在乱看什么，有什么好看的……”

    剑怪金剑认为自己做错事在先，根本找不出半点理由来面对上官燕，尴尬的站在原地不知如何是好。

    就在这时，老神头风无烈这个人老成精的家伙站出来打圆场，他可不想自己的宝贝徒弟同剑怪金剑结下仇怨，这可不是闹着玩的，老神头风无烈呼喝一句，说道：“燕儿，不得对剑怪无礼，赶紧向他道歉。”

    “我就不，谁叫他那么讨厌，用那种色眯眯的眼神看着我，本小姐这辈子最恨的就是那些好色的男人……”说这句话的时候，上官燕故意加大音量，眼神瞟向了正在下棋的龙傲，这话显然是对龙傲所说的。

    老神头风无烈真是拿自己这个宝贝徒弟没有办法，只有向剑怪金剑‘道歉’：“剑怪，我徒弟平日里就是这副样子，她被我宠坏了，你别和她一般见识。”

    剑怪金剑赶紧回道：“老神头前辈，是我有错在先，上官燕姑娘生气也是应该的，只要她不生我的气就好。”

    上官燕得意洋洋的拍着师父老神头的肩膀笑道：“师父，你看吧！人家都没有生气，你这么慌张干什么，嘻嘻！”

    老神头风无烈现在也看出来了，剑怪金剑看上了上官燕，这是在故意讨好她，唉！只是不知此事究竟是好还是坏，一切就得看天意了。

    就在这时，棋怪柳环金突然拿着棋子轻咦一声，眉目深皱着，脸上的神色也是变化不停，原因无二，龙傲终于在这一刻‘引爆’了早就埋藏在暗中的几步棋，棋怪柳环金绞尽脑汁也想不出破解之法，一想到自己即将失败，各种各样的复杂情绪都涌上了棋怪柳环金的心头。

    “师父，棋怪这是怎么了，他为什么不下？”上官燕迫不急待的问道。

    “燕儿不得胡说。”老神头风无烈板着面孔喝斥一句，他刚才由于在管上官燕和剑怪金剑的那点闲事，所以耽搁了几分钟，现在在看回棋盘，只见龙傲已经大大的占了上风，只要棋怪柳环金不能破解，此局龙傲必胜无疑。

    棋怪柳环金足足停顿了五分钟，最后一咬牙，站起来神色复杂的望着龙傲这个比他小很多岁的少年，其中有震惊、迷茫……，过了半响，棋怪柳环金重重的叹了一口气，镇重的向龙傲行了一礼，恭恭敬敬的说：“龙傲，我为我刚才的傲慢无礼向你道歉，你的确是一个不可多得的奇才，无愧于少年英雄之称，在下心服口服，愿意结交你这个朋友。”

    如果棋怪柳环金输了之后还推三阻止的找各种借口来掩饰他的失败，龙傲一定会看不起他，一定会落井下石的再羞辱他一番，可是棋怪柳环金现在一没有找任何借口推脱，二来认输的态度很好，赢得了龙傲的好感，龙傲微微笑着说道：“棋怪，你过谦了，其实我赢了你只是运气好而已，你不必放在心上，以你的棋艺远远比许多国手强多了，只要你认真钻研，日后一定会有更长远的进步……”

    棋怪柳环金闻言，心中更是佩服龙傲的为人，龙傲赢了之后并没有借机讽刺于他，而是好言相劝鼓励，就这份情谊足以让棋怪柳环金感激不尽了，棋怪柳环金再次施了一礼，望着龙傲一本正经的说：“龙傲，你对我的情谊我棋怪铭刻于心，我和大哥琴怪的意思一样，只要你日后有用得着我们的地方，我们一定随时等候你的召唤。”

    龙傲笑而不语，他没想到两场普普通通的比斗就为自己赢得了两位高手的诺言，这意味着龙傲背后的力量又增强了不少，龙傲能不高兴吗？

    上官燕将龙傲的一举一动都看在眼里，她原本有些好转的心情顿时变得丧气起来，原本等着看龙傲的笑话的，可没想到龙傲再一次胜了，而且是胜得那么的光彩，一举破灭了上官燕心中美好的梦想，现在的她真想冲上前去狠狠的咬龙傲几口出气。

    剑怪金剑现在算是弄清楚上官燕和龙傲之间的关系了，原来两人不是好朋友，而是一见面就吵的敌人，剑怪金剑心中大大的松了一口气，见到上官燕如此生气，剑怪金剑暗暗在心中发誓，待会一定要打败龙傲，让上官燕高兴，为日后获取上官燕的芳心而埋下种子，想到美处，剑怪金剑心中的战意越发强烈了。

    江南四怪同气连枝，一向都是共同进退，现在琴怪棋怪皆败于龙傲之手，虽然龙傲赢的光明正大，琴怪棋怪也是心悦诚服，但此事若传到江湖上去，一定会大大减弱江南四怪的威名，书怪龙少鹏觉得江南四怪中一定要有一人打败龙傲，才能将此事的影响力降到最低，借此留住江南四怪在江湖上的赫赫威名。

    “龙少真是好才学，书怪龙少鹏向你讨教了。”书怪龙少鹏大步上前。

    “好说，你先请吧！”

    书怪龙少鹏点点头笑道：“此处没有纸张，我就在石壁上写上几个大字让各位鉴赏鉴赏吧！”

    话音刚落，龙少鹏从怀中掏出一个盒子，盒子里装着的正是上好的墨汗，龙少鹏手握毛笔沾了一些墨汗，整个人凌空而起，毛笔置于石壁之上，随着龙少鹏的右手而扭动，此番动作真是行如流水连绵不绝。

    龙傲第一个大声叫好：“好字。”

    书怪龙少鹏翩然落下，听见这句赞美声，心中有些得意，慢悠悠的走到龙傲面前，将手中的粗重的毛笔递给龙傲，态度有些漠然，道：“接下来该你了。”

    书法，是世界上少数几种文字所有的艺术形式，包括汉字书法、蒙古文书法、阿拉伯文书法等。其中“中国书法”，是中国汉字特有的一种传统艺术。从广义讲，书法是指语言符号的书写法则。换言之，书法是指按照文字特点及其涵义，以其书体笔法、结构和章法写字，使之成为富有美感的艺术作品。汉字书法为汉族独创的表现艺术，被誉为：无言的诗，无行的舞；无图的画，无声的乐。

    中国古代有许多著名书法家，其中以王羲之、欧阳询、颜真卿、柳公权、苏轼、黄庭坚、褚遂良最为出色。

    龙傲仔细观察了一下书怪龙少鹏的字体，他觉得这是由王羲之书法转变而来，确实称得上是书法中的精品了，龙傲继承了师尊火云剑神的一切，火云剑神也是一个喜爱书法的人，博采众家之长独创了属于自己的书法，称得上精粹中的精粹。

    龙傲接过怪龙少鹏递过来的精重毛笔，沾了一些墨汗，身体借势而起，行如流水的在石壁上写着大字，将属于自己的书法淋漓尽致的发挥出来，堪称一绝。

    五分钟后，书怪龙少鹏神色激动的走到石壁旁，盯着石壁上的大字仔细观看一番，突然放声大笑起来，语气有些悲凉的大喊：“想我书怪龙少鹏钻研书法数十年，居然如此轻而易举的就败了，我没用啊！哈哈哈……”

    又输了，上官燕暗道一声，她就明白了，就龙傲写的那些字真的有那么好吗？书怪龙少鹏怎么不反驳几句就认输了，真是奇怪至极。

    老神头风无烈越发觉得龙傲此人深不可测，要文有文要武有武，属于那种绝对不能招惹的人物，同他保持好良好的关系最为重要。

    “龙少，你真是咱们中国当之无愧的第一奇才呀！在下越来越佩服了。”琴怪岳中铃心悦诚服的大笑道，龙傲以人一之力大败他们兄弟四人的三个，现在只有剑怪金剑一人未同龙傲比试，想来结果也是一样，看来今天江南四怪全都得败于龙傲一人之手。

    “龙少无愧神人二字，日后我等一定得多多讨教，还请龙少不吝赐教。”棋怪柳环金也是一本正经的说。

    “两位抬举我了，从今以后大家都是朋友，谈不上讨教，我日后随时欢迎各位前来同我共同学习，不亦乐乎。”

    见到龙傲这臭屁的模样，上官燕气的不行，眼光流转，见到剑怪金剑，眼珠子一转，一个坏主意便袭上心头，上官燕走到剑怪金剑面前，凑到他耳边轻声说道：“你不必否认，我知道你喜欢上了我，你的心意本姑娘明白了，如果你能打败龙傲，替我好好的出一口恶气，那本姑娘就给你一个追求的机会，如果你不能打败龙傲，那本姑娘今生和你无缘了，因为本姑娘是龙傲的敌人，找的男朋友必须能够打败龙傲不可……”

    剑怪金剑听见这话，眼中闪烁着莫名的精光，盯着龙傲散发出强烈的战意，对着上官燕点点头，极为认真的说：“上官姑娘，你放心，我一定打败龙傲替你出气。”

    “只要你能打败龙傲，为本姑娘出这口恶气，那本姑娘就给你这个机会。”上官燕冲着剑怪金剑妩媚的一笑，她心中十分得意，在为自己这个引诱激将法而自豪着。

    虽然剑怪金剑和上官燕交谈的声音极小，可最后还是一字不露的传入了龙傲的耳朵里，龙傲脸上露出一抹怪笑，既然剑怪金剑如此不识趣，大言不惭的要打败自己，那龙傲就不留半分情面，让剑怪金剑败得十分惨，龙傲素来都是别人敬他一尺他还别人一丈，现在剑怪金剑为了博取上官燕的芳心，不自量力的要打败自己并且羞辱自己，龙傲就得十倍百倍的还回去。

    “金剑，加油，本姑娘是你的后援。”

    “嗯。”

    剑怪金剑大步上前，拔出利剑，指向龙傲，大声道：“我和你一战，刀剑无情，希望你小心了。”

    “来吧！不过我有言在先，我一般不和你这种低级的人较量，待会你会输得很惨，你要有这个心理承受能力。”龙傲趾高气扬的大笑道。

    剑怪金剑肺都快气炸了，大喝一声，直步向前冲，源源不断的内力渡入利剑之上，利剑散发出微微的光茫，剑怪金剑距离龙傲只有几步之遥的时候，身体突然暴起，在半空中以诡异的姿态旋转着，剑尖连挑，最后以一个诡异的角度用力的刺向龙傲的面门。

    龙傲微微一笑，身体一晃，顺势一摆就避过此次凌厉的攻击，口中大笑道：“剑怪，我不想让别人说我以强欺弱，先让你三招，你可要抓住机会，否则你就再也没有机会了。”

    剑怪金剑气得哇哇叫，双目通红，大声吼道：“龙傲，你真是太猖狂了，我一定要打败你。”

    话音刚落，一套剑怪金剑自创的迅猛剑法随之而出，每一剑都叼钻狠毒之极，攻击的地方都是人身体上最脆弱的地方。

    龙傲整个人好像进入了剑的世界，他一动，剑怪金剑手中的利剑就会随之而动，无形的剑气破坏力十分强，已经搞得山洞里大洞小洞的，不时传来巨响声。

    “三招已过，现在轮到我进攻了，剑怪，你自己小心了。”

    天下武功唯快不破，龙傲认为这是真理，永远不会落伍，他的身影突然在原地消失，再次出现之时已来到了剑怪金剑身后，龙傲这牲口还非常搞笑的扬起手同观战的众人打了一个招呼，待剑怪金剑发现之际已然来不急了，龙傲运足四分剑灵之力击在了剑怪金剑的后背。

    剑怪金剑惨叫一声，整个人犹如断线的风筝像远处飘去，其余三怪大叫一声不好，连忙追上，但还是来不及，剑怪金剑最后重重的撞在石壁上，体内气血翻涌，身体传来一阵阵巨痛，猛烈的咳嗽几声，一股鲜血忍不住自口中喷了出来。

    上官燕傻眼了，想利用剑怪金剑打败龙傲的事情又泡汤了，她不禁暗问自己，为什么打败龙傲就那么难呢？难道真如龙傲所说，想打败他只有一条路可走，那就是在床上，想着想着，上官燕暗骂龙傲几声无耻，随后整个人就从脸上红到了耳根子，那模样十分可爱。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金，书怪龙少鹏、老神头风无烈四人都知道这事不能怪龙傲，谁叫剑怪金剑那么狂妄，居然大言不惭的扬言要打败龙傲并且为上官燕出气，有此结果也是他们意料中的事情。

正文 第三百五十一章：邪女宫

    第二日清晨六点多。(.3ghxw.)

    龙傲、老神头风无烈、绝色女神偷上官燕、琴怪岳中铃、棋怪柳环金、书怪龙少鹏、剑怪金剑七人重新起程，奔向华山。

    龙傲、风无烈、岳中铃、柳环金、龙少鹏在前面走着，相处甚洽，不时传来一阵爽朗的大笑声。

    剑怪金剑和上官燕两个败在龙傲手里的可怜人相继走在最后，只要一听见龙傲的说话声和大笑声，上官燕就觉得十分刺耳，面色就会有些异样，一路走来，上官燕已经不知道小声诅咒了龙傲多少句了，她还觉得不解气，昨天晚上偷偷做了一个以龙傲为原型的稻草人，不停的用尖针在上面刺着，如果上官燕是个修真人士的话，施用些秘法到可以惩治龙傲，只可惜上官燕只是一个古武者，这般做只能满足一下内心的虚荣罢了。

    剑怪金剑昨夜惨败在龙傲手里，输的不仅是自身的名誉，而且连追求绝色女神偷上官燕的机会也输掉了，金剑将此事引以为平生最耻辱的事情，万分自责，想起来就痛苦万分，金剑觉得自己受伤事小，但失掉了名誉和追求上官燕的机会，这是剑怪金剑无论如何也接受不了的事实。

    琴怪岳中铃转身瞟了剑怪金剑一眼，见他愤愤不平的盯着龙傲，无可耐何的一笑，转身对着龙傲说道：“龙少，我四弟剑怪金剑闯荡江湖这么多年，很少在平辈中遇到过对手，这次败在你的手上，又说出那么多丢人的话，还请你别和他一般见识，回去后我一定好好开导他……”

    “对呀！四弟少年英雄，未曾一败，养成了他狂傲的毛病，现在败在龙少的手里，一时想不开也是情理之中的事情，如果四弟做出什么令龙少失望痛恨的事情，那我代四弟向你道歉了。”

    “龙少，看在我们三怪的面子上，你就别和四弟剑怪一般见识了，我想时间一长，四弟一定能想通，不会再做出不智的事情。”

    听见这些话，龙傲暗道一声，看来江湖传闻不假，江南四怪虽然不是同父同母的亲兄弟，可不是亲兄弟更胜亲兄弟，同气连枝，有福同享有难同当，龙傲平日里最敬佩的就是这种重义气的人，此时既然江南四怪里的三位连番恳求，龙傲也不能不卖这个面子给他们，笑着说道：“你们三位的意思我都明白了，你们放心，只要金剑别做的太过份，我看在你们的面子上是不会和他一般见识的，但我丑话说在最前面，如果金剑非要一门心思的找死，那也怨不了我。”说完这话，龙傲的身体情不自禁的散发出一股杀气。

    岳中铃、龙少鹏、柳环金脸色一变，他们同时感受到龙傲身上散发出来的惊天杀气，心中不禁一慌，功力最弱的龙少鹏双腿居然开始不听话的哆嗦起来，单凭外泄的杀气就能令人如此，岳中铃、龙少鹏、柳环金三人都自问自己绝对不是龙傲的对手，如果剑怪金剑真的不识好歹非要往死路上走，就算他们帮忙也于事无补，想到这些，岳中铃、龙少鹏、柳环金三人都觉得一定要把剑怪金剑看住了，千万不能让金剑做出什么过份的事情来，参加完武林大会，回府之后也得好好给剑怪金剑上上政治课，让他明白天大地大强者如林，不是什么人都能得罪的，否则最后吃亏的一定还是自己。

    此时的剑怪金剑一门心思都放在了上官燕的身上，他才没空理江南三怪和龙傲之间聊些什么呢？惨败在龙傲的手上，金剑虽心有不甘，可事实就摆在眼前，他也不好意思狡辩，只希望通过自己的努力博得上官燕的欢心再给他一个机会。

    金剑屁颠屁颠的追上官燕，轻声叫道：“上官姑娘。”

    上官燕正在气头上，自然是见什么人都不爽，更何况上官燕还曾经对金剑抱以希望，可没想到金剑不仅败了，而且还败得那么惨，上官燕更是对金剑不爽，现在听见这讨厌的声音，金剑转身气鼓鼓的说：“你找我有什么事吗？本姑娘正烦着呢？不想说话……”

    金剑知道上官燕生气的原因，他不好意思的回答：“上官姑娘，在下辜负你的期望了，不仅不能打败龙傲而且还惹你生气，在下向你道歉，希望能取得你的原谅。”

    上官燕没空和金剑磨叽，没好气的说：“如果你要说这事的话，那就请你赶紧走开，本姑娘现在没空说这事。”

    “上官姑娘，我知道你恨龙傲，我也恨龙傲，你放心，我回去之后一定好好钻研剑法，有朝一日一定能打败龙傲，请你再给我一次追求的机会，我一定会替咱们报仇雪耻的。”金剑连忙将自己的心意道明，一脸急切的望着娇俏迷人的上官燕，希望可以让上官燕破例给自己一次机会。

    天下男人一般黑，上官燕见状，又是暗道一声，这剑怪金剑也太无耻了吧！明明说好打败龙傲之后才能他一次机会，可没想到他输的这么惨，居然还好意思请自己再给他一次机会，枉他还是江湖上赫赫有名的江南四怪之一，是可忍熟不可忍，上官燕强压在心里的怒火在这一刻终于爆发了，她手掐着腰指着金剑大声吼道：“金剑，本姑娘和你有言在先，是你自己没有本事打败龙傲，本姑娘已经给过你机会了，是你自己没本事，怨不了任何人，至于你说的什么回去练好剑再找龙傲比试，要本姑娘再给你一次机会，那就等你打败龙傲之后再来找本姑娘说吧！本姑娘现在只想一个人待会，没空搭理你，哪里凉快你就去哪里待着去……”

    金剑何时受过这种污辱，怒气一起，金剑觉得胸口发闷，差点又是忍不住喷出一口鲜血，金剑是真的喜欢上了上官燕，即使上官燕这样对他，金剑也可以理解，真正令他怒气大起的是败在了龙傲手里，在上官燕面前一点面子都没有，相反还被好好的数落了一番，真是不想来什么就偏偏来什么，此时此刻，金剑对龙傲的恨意达到了极致，恨意就如一颗种子在金剑的身体里发了芽，始终都清除不掉，为他日后埋下了一颗定时炸弹，一但引爆，其结果定是必死无疑，绝无生还之理。

    龙傲虽在前面走着，可后面金剑和上官燕发生的事情他也是知之甚详，其实龙傲内心里也是有些可怜金剑这个倒霉蛋的，别人不喜欢，偏偏喜欢上了上官燕这个令人头疼但大妄为的小魔女，追求这样的小魔女不是给自己找罪受吗？上官燕漂亮归漂亮，但是连龙傲这样好色的牲口都从来没有打过她的主意，可想而知上官燕究竟有多强悍了，金剑笨嘴笨舌的，想抱得上官燕这样的美人归，简直比登天还难。

    时间过得真快，一路走走停停的，龙傲一行人又来了一座深山里，刚想坐下用点晚餐，只听不远处传来一阵奇异的花香，紧接着便是一阵令人热血沸腾的银铃般的笑声随之而来……

    众人一愣，都停住了脚步，静静的站在原地向四处搜索着。

    龙傲和上官燕不明就理，江南四怪和老神头风无烈脸色有些沉重，他们明显是我猜到了来的究竟是何方神圣？

    “真晦气，没想到在这里遇上邪女宫的人。”琴怪岳中铃没好气的说。

    “可不是，这次的武林大会动静真是大，那些隐藏在暗中的邪魔都逐一现身了，此次的武林大会一定比往年更加热闹。”棋怪柳环金说此话并不是空口说白话，而是他们江南四怪在未遇到龙傲等人之时，就在路途上遇见过几拨邪魔二道的人物，看他们的言行举止也断是前来参加武林大会。

    “唉！江湖又要多风波了，这次不知又要死多少人。”书怪龙少鹏是江南四怪里最有善心的一人，这也许跟他钻研书法有关系，每一次武林大会其实就是正邪两道一较长短的时候，如若哪一方胜了，可以大涨己方的士气，在短期之内壮大己方的势利，这也是名正言顺的事情。

    龙傲才不会管什么武林大波，他又不是武林中人，此次他参加武林大会只有一个目的，那就是盗走华山派的镇派之宝，取得神剑大胜而回，如果事情与他无关，龙傲还真没有闲功夫管什么正邪二道之间的争斗，不过现在从江南三怪的口中知道邪女宫这个门派，光听这个名字就知道邪女宫的人不是什么好货色，龙傲有些好奇的问道：“老神头，邪女宫是一个什么样的门派？”

    老神头风无烈苦笑一声，沉重的说：“邪女宫正如名字一样，是一个十分邪门的门派，邪女宫的弟子每一个都是女的，而且都很漂亮，这些女弟子每一个都练有一身的媚术，勾惑男人那是她们的看家本领，江湖上不少有多少英雄豪杰因为受不了邪女宫弟子的勾惑而弄得身败名裂导致身死，这还不是最可怕的，最可怕的是邪女宫的女弟子练的功夫都是邪术，她们能通过交合而盗取男子的功力，就算是一个功夫顶尖的高手遇上邪女宫的人也不得不防，因为不知道何时就会一不小心着了她们的道……”

    龙傲有些明白了，看来这邪女宫真够邪的，能通过交合盗取男人的功力，光是听闻就不寒栗，一个原本就漂亮的女人如果在精通一身媚术，一笑一嗔都是武器，可想而知威力究竟会有多大，难怪连江南四怪如此镇定的人也会露出沉重的脸色，既然邪女宫如此诡异，今天遇到了，龙傲还真得好好见识一番。

    当奇异的花香越来越浓之时，一行人慢悠悠的出现在众人的眼前。

    只见这是一群身穿五颜六色彩裙的少女，由八个少女抬着一顶轿子，轿子上坐着一个女人，由于有白帘遮挡着，让人无法一时看清里面之人的相貌。

    轿子的两旁各自站着数十位黑色劲装的少女，她们统一的背着一把利剑，手提一个花篮，每往前走两步，就会抓出一把鲜花向上抛起，鲜花就会慢悠悠的翩然落地，奇异的花香就是从这些鲜花散发出来的。

    就在距离龙傲等人只有几步之遥的时候，高高坐在轿子上的女人突然樱唇微启，娇滴滴的说道：“停轿。”

    “是，宫主。”八名抬轿的美丽少女异口同声的领命，小心奕奕的将轿子停了下来。

    “前方是哪路的武林同道？”高高坐在轿中的女人再次出声问道。

    面对邪女宫这样诡异的门派，江南四怪和老神头风无烈都抱着能不招惹就不招惹的心态一起上前行礼。

    “在下江南四怪之首岳中铃见过邪女宫宫主。”

    “在下棋怪柳环金见过宫主。”

    “在下书怪龙少鹏有礼了。”

    “剑怪金剑见过邪女宫宫主。”

    “老头子我就是一个小偷，不值一提，江湖人称老神头，见过邪女宫宫主。”老神头风无烈也想正经点的，可他游戏人间惯了，想正经也正经不起来呀！要不然也不会和小魔女上官燕有师徒缘份了，他们这对师徒组合还真够搭调的。

    “哦，原来都是江湖上鼎鼎有名的人士，邪女宫宫主的散花夫人这厢有礼了。”高高坐在轿中的女人将目光在龙傲和上官燕身上来回打着转，悠悠的问道：“为何还有两位没有报上各自的名号，莫非是嫌我散花夫人不够格吗？”语气中隐隐的有了怒气。

    龙傲是个大能人，老神头风无烈管不着也不敢管，如果因为此事就让上官燕得罪了邪女宫，老神头风无烈认为这是大大的不该，老神头风无烈赶紧出声提醒上官燕。

    没办法，上官燕只好上前一步行礼：“我是老神头的徒弟，江湖人称绝色女神偷，见过宫主。”

    “好一个标致的女娃儿，年青真是好啊！都让我有些羡慕了，呵呵！”散花夫人自言自语的说了一声，接着将目光定格在龙傲身上，问道：“这位少侠看起来有些眼熟，为何久久不肯说话，莫非是嫌夫人我姿色平庸，入不了少侠的法眼吗？”

    “我不是江湖人士，宫主没有认识的必要，还是不认识为好。”龙傲冷冷的一笑，他见不惯邪女宫宫主散花夫人高高在上的语气，什么东西也敢大言不愣的叫自己报上名号来，龙傲心中极为不屑的想道。

    “哼！好久没遇到少侠这般有趣的人物了，本宫主今天来了兴趣，到是要向少侠好好请教一番了……”邪女宫宫散花夫人气势*人的大声说道。

正文 第三百五十二章：邪恶惩罚

    龙傲不是江湖人士，自然不知道邪女宫的害怕之处，但江南四怪和老神头风无烈都是正牌的江湖人士，关于邪女宫各种各样的诡异事迹，江南四怪和老神头风无烈可是知之甚详，虽然各路武林人士不至于谈到邪女宫就色变，可也是对邪女宫讳莫如深，各大武林门派全都抱着一样的想法，对待邪女宫能不招惹就不招惹，邪女宫的人素来都是挺护短的，一但招惹上就会无所不用其极的对付敌人，手段残忍而可怕，这正是令各路江湖人士心惊胆颤的地方。(.3ghxw.)

    现在龙傲招惹上了邪女宫，导致邪女宫宫主散花夫人怒火大起，这可如何是好？江南四怪和老神头风无烈各自想着自己的心事，不过他们最后还是达成了统一的意见，一但邪女宫的人要对付龙傲，江南四怪和老神头风无烈都会坚定不移的站在龙傲这一边，即使因此招惹上了邪女宫也再所不惜，因为他们始终做不出来那等背信弃义之事，当然了，江南四怪中剑怪金剑站在龙傲这边是心不甘情不愿的，但三位大哥都如此决定，他一人也是没有回天之力。

    就在这时，邪女宫宫主散花夫人自轿中走了出来，凡是见到他面容的人都愣住了，当然了，这其中不包括早就有所敌意的龙傲。

    邪女宫宫主散花夫人踏着雅致迷人的碎步，双眼勾魂摄魄，秋意盈盈，她身上穿着薄纱长裙，发束金环，腰缠玉带，足踏小蛮靴。女子身材高挑，胸前饱满几裂衣而出，细小腰际下的**圆翘，简直是完美的诠释，美中不足的对方带着面纱，让人不能看见她的容貌。

    龙傲目光如电，目不转睛的盯在散花夫人身上，透过长裙可以看出对方生就一副火爆身材，丰胸惊耸，蛮腰一握，肥臀挺翘，遮在裙中若隐若现，撩人心欲，龙傲不禁暗道一声，好一个邪女宫宫主散花夫人，果真不是吹出来的，就凭这模样还真是个勾魂摄魄的妖女。

    光凭散花夫人这副祸国殃民的身材，众人便断定她的容貌必不一般，否则不是老天爷瞎眼了吗？

    邪女宫宫主散花夫人目光流转，在江南四怪等人的脸庞上来回扫视一圈，最后咯咯一笑，将目光定格在龙傲身上，散花夫人暗含怒气的移步来到龙傲面前，美眸笑意盈盈的望着龙傲，不堪一握的纤腰摇摆间更是美得让人心颤。素手轻轻按在胸口那对浑圆微颤的饱满上，芳唇微起，黄莺妙语：“敢问这位少侠如何称呼？”

    龙傲微微一笑，回道：“在下只是个无名小辈，不值一提。”

    散花夫人惊耸饱满急剧起伏，眼中寒茫一闪，轻声笑道：“妾身蒲柳之姿，难道真的入不了少侠的法眼吗？”

    “你的意思是说你长的并不好看？”龙傲好笑的问道。

    “少侠说笑了，本宫主再问一遍，少侠如何称呼？”散花夫人总是觉得龙傲在什么地方见过，只是一时想不起来，为了不招惹上真正的强敌，散花夫人暗含怒气再次问道，她想弄清楚龙傲的真实身份，因为散花夫人总是隐隐的觉得龙傲此人不好招惹，光凭他现在这镇定自若的气势，就知不是普通人。

    站在一旁看好戏的上官燕认为自己的机会来了，赶紧跳出来说道：“宫主，我知道他是谁，他就是那个和主席的孙子在华山之巅大战的少年英雄龙傲，他在中国那可是无人不知无人不晓啊！难怪不将宫主放在眼里。”上官燕的意思很简单，无非就是火上浇油，希望邪女宫宫主散花夫人出手对付龙傲，这样一来就什么仇都报了。

    老神头风无烈真是拿自己的这个宝贝徒弟没有办法，他大喝一声，连忙阻止上官燕继续胡说，如果真让邪女宫宫主散花夫人和龙傲打起来，他们也得牵连其中，老神头风无烈不相信这么简单的道理上官燕都不知道，看来上官燕这疯丫头是被怒火冲昏了头脑，所以才会做出这么不理智的事情来。

    知道龙傲的真实身份后，邪女宫宫主散花夫人也是大为震惊，脸上的神色一变再变，虽然龙傲不是江湖人士，但正如上官燕所说，龙傲现在已成为名动四海的大人物，邪女宫虽在江湖上赫赫有名，可说到底也只是在江湖这个圈子里，各大门派依旧得受国家的管制，如若不然必须是灭顶之灾，传说龙傲此人修为通神，背后势利深不可测，从他敢公然和国家主席的孙子为敌这件事来看就知龙傲此人属于那种极端危险的人物，自从知道龙傲的这些英雄事迹后，邪女宫宫主散花夫人就将龙傲列为最不可招惹的人物之一，没想到此刻突然遇到了，如果不是上官燕这疯丫头故意点破，邪女宫宫主散花夫人差点就酿成了大祸。

    真是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

    如果让上官燕知道就是因为自己一时的玩闹之举，从而避免了龙傲和邪女宫宫主的碰撞，不知会不会一时想不开找个坚硬的地方一头撞死算了，原本她是想害龙傲来着，可没想到最后却变成了帮龙傲，真是奇怪，真是奇怪……

    “原来是赫赫有名的龙傲小英雄，本宫主真是失敬了，龙傲小英雄虽然人不在江湖，但你的英雄事迹可是在江湖上流传开来了，谁人不知谁人不晓，本宫主也是万分佩服，刚才本宫主不知龙傲小英雄的真实身份，做出了冒昧之举，还请龙傲小英雄原谅一二，本宫主在这里谢过了……”风姿绰约的散花夫人向着龙傲一步步走来，修长**交替之间带出诱人的浪涛，高耸饱满随着莲步微颤颤的晃动，圆硕香臀缓摆，散发着异样的诱惑。

    步伐醉人，臻首嘴微颔，邪女宫宫主散花夫人不时望向龙傲的美眸透着熠熠闪烁的光华，诱惑之意不言自明。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金、书怪龙少鹏、剑怪金剑、老神头风无烈、绝色女神偷上官燕六人全都掉碎了一地眼镜，嘴巴张得大大的，刚才邪女宫宫主散花夫人还是一副恨不得要吃了龙傲的模样，怎么转眼之间就会有这么大的改变，真是不可思议啊！特别是绝色女神偷上官燕想破头皮都想不通，邪女宫宫主散花夫人究竟是因为什么原因有这么大的改变，她可是经常听师父老神头风无烈说邪女宫宫主散花夫人最是霸道，无论什么人得罪了她，其结果都是不死不休，为何碰上龙傲就完全改变了呢？

    “宫主，龙傲这小子刚才对你无礼，你就这么饶过他了吗？”上官燕气不过，胆大妄为的问了句。

    邪女宫宫主散花夫人承上官燕刚才点破龙傲身份之情，并没有因为此事而怪罪上官燕，散花夫人捂着樱桃小嘴娇笑道：“这位迷人的小姑娘说笑了，以龙傲今时今日的地位，他用这种态度和我说话已经是很给本宫主面子了，本宫主又怎么会怪他呢？此事休要再提，省得惹得龙傲小英雄不高兴……”

    事情峰回路转，龙傲已经做好了准备，打算狠狠的教训邪女宫众人一顿，可没想到邪女宫宫主散花夫人却换了一个态度，伸手不打笑脸人，龙傲此时还真不好再冷言冷语的对待邪女宫宫主，毕竟她礼数到家，一再示弱，龙傲恢复了那副玩世不恭的态度，一双虎目在邪女宫宫主散花夫人身上打着转，呵呵笑道：“散花夫人的小嘴好像抹了蜜，说出来的话都是那么甜，那么令人心醉。”

    江南四怪和老神头风无烈又傻眼了，放眼整个江湖，除了少数几位巨帮大鳄之外，还真没有人敢用这种色眯眯的态度和邪女宫宫主散花夫人说话，这次他们是真的对龙傲的胆量心服口服了。

    “龙傲小英雄，你的小嘴也好会说话，今日相见便是缘，不知龙傲小英雄肯否赏脸找个寂静无人的地方聊一会，本宫主对龙傲小英雄可是心仪很久了。”如此大胆的话，邪女宫宫主散花夫人了当着众人的面说出来，可想而知，她是如何坐上邪女宫宫主之位的。

    龙傲环视众人一眼，他也想看看这邪女宫宫主究竟打的是什么如意算盘，微微点头，主动近身，搂着散花夫人的细腰坏笑道：“本人相邀，本少爷又岂会不从呢？美人，我们快走吧！我都已经等不急了……”

    老神头风无烈眼中闪过一道精光，他自知龙傲如此作为必定有他的道理，纵使邪女宫宫主散花夫人心毒手狠也不可能令龙傲着道，这点老神头风无烈十分有信心。

    望着龙傲和散花夫人打情骂俏的离开了，上官燕的脸色立刻变得铁青了，气得又蹦又跳，一个劲的在心里大骂一对狗男女，看你们什么时候死。

    江南四怪相互对视一眼，均从对方眼中看到了惊诧之意，龙傲先前还是对邪女宫宫主散花夫人极为不屑，不知道为什么改变的这么快，莫非龙傲真是一头披着人皮的狼，见到邪女宫宫主散花夫人这种人尽可夫的女人就把持不住了，不过无论怎么说，既然决定和龙傲偕伴而行，就不能失去了信义，江南四怪只好和老神头风无烈一起找个地方休息，等待着龙傲逍遥快活回来。

    龙傲搂着散花夫人苗条的小细腰走啊走，漫步来到一个小树林，找了个干净的地方坐下。

    散花夫人一点都不生涩，亲昵的就坐在龙傲旁边，在来的路上，散花夫人就有意无意的用自己胸前的饱满在龙傲的手臂上磨擦着，希望可以引起龙傲的注意，龙傲这牲口一路上到是没有做出什么过份的事情，只是一直不断的用一双色眼盯着散花夫人胸前的饱满不放，散花夫人引以为傲的不停娇笑着。

    散仙夫人樱唇微分，香气四溢，道：“龙傲小英雄想看看本宫主的样子吗？”

    不知为何，龙傲在近处听散花夫人说话，声音却仿佛来自很遥远的天外，飘飘渺渺，娇柔冰脆，字正腔圆，妩媚间给人春意绵绵之感。

    龙傲暗忖自己对美女还真是一点抵抗力都没有，怎么脑袋晕呼呼的？“如果你长得漂亮的话，那就让我一看，如果不好看的话，就别让我看了，因为这会让我想吐。”

    邪女宫宫主散花夫人微微一愣，从来没有人像龙傲这样和自己说话，他实在被龙傲的反复无常搞的有些不知所措了。

    脸上异色一闪而逝，散花夫人微微一笑，眼神再次恢复波澜不惊，淡柔如水，轻声笑道：“龙傲小英雄看好了。”说完，散花夫人便伸手摘掉了面纱，露出隐藏在面纱下的清秀容颜。

    自己果然有远见，龙傲看的心中一荡，好个倾国倾城的美人，绝世尤物。

    邪女宫宫主散花夫人在三十岁左右，黑亮的秀发顺着玲珑身段垂在身后，细腻嫩滑的脸颊上，眉若春山，凤眼勾魂夺目，哀伤中带着轻愁，惹人怜惜，瑶鼻微挺，香唇丰润，香臀浑圆，**修长，性感迷人，怒突的双峰对准龙傲，让他顿感“压力”不小。

    散仙夫人看着龙傲，美眸中闪过一道异茫，笑道：“本宫主长的好看吗？”

    这世间到底还有多少美女，龙傲暗忖自己将来到底要打下多大一个后宫？美人一笑，龙傲顿觉春意暖暖，脑袋一沉，整个天地仿佛都暗淡下去，只有那张艳绝人寰的娇魇散发着异样的光彩。

    腹下某物正在飞速发生惊人的变化，龙傲心中微惊，在散花夫人这种级别的美女面前，寻常人只会暗觉惭愧，难以兴起亵渎之心，龙傲这种色中猛人，虽然希望和对方发生一段男女间最亲密的接触，但是却不是在这个不知散仙夫人真实意思的时候。

    不过龙傲的体质奇异，身体对**和媚术可以说是百分之百的免疫，蒙*汗*药对他来说比鹤顶红管用。

    龙傲看着散花夫人的眼睛，失去思考的能力大脑瞬间便清醒过来，整个暗了下去的世界再次恢复光彩，双眼神光尽敛装成一副茫然无神的样子，声音机械的回答道：“好看。”

    见张霈着了道，散花夫人迫不急待的问道：“快把你的真实来历说给我听，这样本宫主就和你逍遥快活？”外界一直不知龙傲的出身来历，猜议之论颇多，散花夫人也想知道龙傲的真实来历，这样才能帮助她制定下一步针对龙傲的谋略方针。

    原来散花夫人打着的是这个主意，真是好毒的心计，龙傲突然向散花夫人眨了眨眼睛，一副人畜无害的样子，表情丰富道：“大美人小美人我都喜欢，不过我唯独不喜欢蛇蝎心肠的美人，这样的美人还是少沾为妙，否则最后是怎么死的都不知道……”

    散花夫人神色复杂的坐在一旁，心中惊诧龙傲的心志武功，没有绝强毅力是不可能从她邪女宫的秘术中清醒过来的。

    “散花夫人真是好心计呀！没想到本少爷只是一时不慎就着了你的道，幸亏本少爷早有防备，否则真会被你这个蛇蝎心肠的女人给玩死。”龙傲的目光朝散花夫人望去，那挑逗的眼神隐含威胁。

    散花夫人猛一跺足，露出一副小女耳家的羞态，媚眼横了龙傲一眼，嗔道：“龙傲小英雄，本宫主只是和你开了一个小小的玩笑，龙傲小英雄，请你别发火，人家都吓坏了。”现在除了想尽办法和龙傲周旋以外，散花夫人已经是黔驴技穷，无计可施了。

    浪费时间就是浪费生命，所以龙傲一点也不打算浪费时间了。

    龙傲用清淡的口吻对散花夫人说道：“散花夫人，既然你已经为我摘下了面纱，那你能不能把衣服也一并脱了？毕竟你的这个玩笑开大了，如果我不收回一点利息的话，那太不像我平日里的行事风格了，我自己都不会原谅自己的，让我好好见识一下风迷整个武林的邪女宫宫主究竟是怎么诱惑男人的？”

    散花夫人心中挣扎不已，龙傲修为深不可测，若是她不肯依从，难保龙傲不会兽性大发，强行侮辱自己，散花夫人早就和武林中不下百人有过鱼水之欢，她心中挣扎不已，那是因为她不敢肯定依从龙傲之后，能不能从他的身上谋取到应有的好处，否则可真亏大了，散花夫人心中可没有把握借着交合之机盗走龙傲的功力，如果最后弄巧成拙可就糟了。

    “那就如龙傲小英雄所愿，但是这里……”散花夫人的话没有说完，但是龙傲已经明白了。

    龙傲闻言，突然大笑数声，道：“想不到赫赫有名的邪女宫宫主散花夫人也会害羞，那好，就如你所愿。”说到这，龙傲随手一挥，在周围布置了一个禁置，接着道：“散花夫人你别找借口了，你今天不脱也得脱，这事由不得你，如果你不想让我用另一种酷刑惩罚你的话，那你最好按照我的意思去做……”

    在龙傲威严的目光注视下，邪女宫宫主散花夫人情不自禁的打了一个哆嗦，妩媚的横了龙傲一眼，娇声道：“龙傲小英雄趁人于危，非英雄为？要知道龙傲小英雄现在可是全中国最赫赫有名的小英雄，如果此事一不小心传扬出去，那可是对你有着莫大的影响……”

    龙傲觉得散花夫人这个女人真是难缠，一般的人还真不能够收拾她，不过龙傲可不是一般的男人，散花夫人难缠，龙傲比她难缠几十倍，刚才散花夫人居然敢暗算于他，龙傲就得惩罚她，让她日后想起自己就会颤抖。当然了，这个惩罚是有点香艳。

    龙傲冷冷一笑，不屑道：“我本来就不是什么大英雄，历史上那些英雄好汉有几个是有好下场的？我只是一个坏人，做事当然是坏手段。退一万步说，反正我的名声就不怎么好，再加上这个恶事也没什么，到是散花夫人你得好好考虑考虑，你身为邪女宫宫主，如果你被我*着脱衣服这件事传扬出去，我看你还如何在江湖上立足，恐怕邪女宫之内也会有人出来反你……”“你……”

    邪女宫宫主散花夫人见龙傲不受自己言语所激，反而被他一阵抢白弄的自己无法反驳，武功又不是他的对手，无奈下只能默默的开始宽衣。

    滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己不堪一握的柳腰，玉指移到腰身的锦带上，轻轻的把打好的结解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣。

    此时散花夫人上身的衣料已是少得可怜，白色的绣花亵衣将她一对丰满雪白的饱满掩住，虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。

    春光无限，大片雪白的肌肤裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，龙傲看的暗吞口水，呼吸渐粗。

    亵衣被散花夫人胸前饱满高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。她下身长裙因为失了锦带，向下滑到浑圆挺翘的臀部位置，魔鬼身材尽显。

    人都有两个自我，一个活在阳光下，另一个则潜伏在心底深处，而平时所有人都天真地忽略了理性世界之中暗藏的阴暗面自私、暴戾、嫉妒、伪善、邪恶……“散花夫人，请你将手举起来，摇动身体，不用手将裤子给我褪下来。”龙傲似乎已被心底的阴暗面所主宰，他只想好好的惩罚邪女宫宫主花夫人这个可恶的女人。

正文 第三百五十三章：好香艳的自作自受

    “什么？”邪女宫宫主散花夫人几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个男人竟然让她做这种下贱的事情。(.3ghxw.)

    简直太荒唐了，散花夫人很想痛斥其非，但是却没有这个勇气，明明到了嘴边的话又硬生生卡在喉间。

    龙傲的眼睛饶着圈，打着旋在散花夫人身上不住游走，手指在右膝之上敲击着，散花夫人清楚的感觉到，龙傲每一次手指下落的节拍和自己的心跳节奏是相同的，甚至在*控引导自己的心率。

    邪女宫宫主散花夫人完全绝望了，在这个武功比自己高出几筹的男人面前，她根本没有一点反抗的余地。

    绝美容貌加上性感的魔鬼身材，原本散花夫人在无数男人面前总是无往而不利，但是媚术一旦失效，不能迷惑敌人，再加上不武功也不如对方，那她的美丽将为自己带来最大的危机。

    邪女宫宫主散花夫人当然知道自己的魅力有多大，对于男人的刺激与诱惑简直是全面的，平日里那里道貌岸然的男人看她的眼光仿佛在冒火一样，即使他们隐藏的再深，也瞒骗不了散花夫人的眼睛。

    以美色为武器，散花夫人曾经邪女宫完成了无数困难的任务，从来没有失败过这才坐上了邪女宫宫主之位，散花夫人平生经常以此自傲，可是现在到是有点痛恨起自己的美色来，如果自己真的只是一个丑女，那就不会引起龙傲这个小恶魔的兴趣了。

    今天散花夫人失败了，而且是没有任何还手之力的被龙傲彻底击败。

    “我的话已经说的很清楚了，没有重复的必要。”龙傲的食指重重的发出声响，一时间，仿佛整个被禁置笼罩着的空间似乎都晃动了一下。

    邪女宫宫主散花夫人只觉脑中轰然一震，整个天地瞬间安静下来，就连自己急促的呼吸声以及霍霍的心跳声都消失了。

    压力，难以抗拒的压力在沉闷的空间里猛然爆发，散花夫人几乎要崩溃了，她想深呼吸，平复自己澎湃的心绪，却突然发现自己失去了对身体的控制权。散花夫人想大声呼喊，但是除了眼睛还能视物以外，她根本无法震动声带发出那甜美的声音，平时面对武林各大首脑人物，甚至自己前任邪女宫宫主的时候都没有这种感觉。

    就在邪女宫宫主散花夫人的精神濒临崩溃边缘的时候，龙傲眼中射出变幻莫定的神光，一脸霸气的说道：“我的话就是命令，没有人能够违背。”随着龙傲开口说话，散花夫人只觉压力顿消，恐惧仿佛潮水般迅速从身体里流走。

    这一次邪女宫宫主散花夫人再也不敢多说什么，在龙傲霸道的胁迫下，她只有选择妥协。

    散花夫人轻轻的扭动娇躯，翠柳般的纤细腰身晃动间带出绚目的色彩，但是由于她的动作的幅度又实在太小，根本不可能向龙傲说的那样，不用手就脱掉自己裙子。

    不一会儿，散花夫便感到自己的呼吸越来越急促，鼻尖渗出了汗水，美人儿银牙咬碎，芳心羞恼，但是却无计可施。散花夫人为了让裙子顺利滑落，加大摇晃腰身的力道，一股特有的幽幽女人香飘散在整个空间里，充满诱人的气息。

    这香艳的脱衣舞，只有一个欣赏的观众，那就是龙傲。

    龙傲的手指继续在右膝上敲击着，仿佛在为这香艳的舞蹈伴奏，他望着气喘吁吁的散花夫人，邪笑道：“美人儿，请你把手拿开，不要放在胸口，也不要碰到自己身体的任何一个部位。”

    散花夫人简直要气晕过去，但是形势比人强，迫于形势，她不得不接受现实，根本没有选择的机会。龙傲到底要怎么折磨自己，散花夫人的双手慢慢离开胸膛，但是一时间却又不知道应该放在哪里。

    一对不住晃动的饱满虽然仍掩藏在白色亵衣下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得惊心动魄。

    龙傲心中暗道此时若是再有一根钢管就完美了，那就可以欣赏邪女宫宫主散花夫人跳的高管舞了，放眼整个武林，也许只有他是第一个有幸欣赏的观众。

    散花夫不停的摇动**，终于将裙子摇了下来，露出圆润修长的玉足，光是一个脱衣褪裙的动作，她就已经全身香汗淋漓。

    时间一分一秒的过去，但是龙傲并不着急，她要彻底征服散花夫人，让她受到应有的惩罚。

    “很好，不愧是以色出名的邪女宫宫主，这方面的潜质就是比别的女人强。”龙傲心中充满了暴戾的情绪，内心深处黑暗面支配着他的身体，“现在把你身上所有的衣服全部脱掉。”龙傲现在的情况是一种心底**的爆发。

    邪女宫宫主散花夫人芳心羞愤欲绝，但是仍听话的将亵衣，短裤，蛮靴一一褪去，露出那玲珑浮凹的身躯，把自己**火暴的身材完全展现在龙傲面前。

    一阵耻辱的感觉袭上心头，散花夫人全身上下已经是未着寸缕，任由龙傲欣赏，更令她难堪的是，她的双手不知道应该放在什么地方，既不能掩盖高耸饱满，又不能遮覆神秘的禁区，因为龙傲要求她不能用手碰触自己身体的任何一个地方。

    散花夫人平日里和那些男人快活素来以大胆著称，完全无所顾及，但今天她是以一个失败者被惩罚者的面目任由龙傲玩弄，她还不是那种完全没了脸皮的女人，只能羞涩的闭上眼睛，不让龙傲透过眼睛看穿自己挣扎柔弱的内心，双腿用力夹紧，身体微微向后躬起……

    雪白的**不断挑引龙傲的心弦，现在的他早已经不是初中时期那万中无一的小男生了，他先后已经和三个女人发生了最亲密的关系，该见过的也见过了，对待散花夫人这种不知脸耻并且万分恶毒的女人，龙傲身体里虽然燃起了熊熊邪火，但他还真不会和散花夫发生那种亲密的关系，美人天底下有的是，龙傲还没有下贱到同散花夫人这种女人为伍，他让散花夫人这般做只是单纯的为了羞辱她罢了，只是散花夫人不知道罢了。

    龙傲坏笑着，色手开始蠢蠢欲动，探进散花夫人的连衣裙里面，抚摩着雪白丰满的**。

    “不要这样啊！求求你饶了我吧！”

    此时龙傲的色手已经肆无忌惮地钻进了散花夫人连衣裙领口，散花夫人嘴里说不要，却急促地喘息一声，一丝麻酥酥的快感向**深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住。

    “啊……”

    邪女宫宫主散花夫人压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，散花夫人明明知道这是极端的羞辱，却再也无力挣扎，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在龙傲的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

    散花夫人双手无助地搂抱住龙傲的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，身子凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，此时此刻，令散花夫人感觉可怕的是她已出现情动的征兆了。

    龙傲邪邪的一笑，坏笑道：“散花夫人，你果真是到了如狼似虎之年，这么快就受不了了吗？这只是开头戏，待会还有你受的，哈哈……”

    邪女宫宫主散花夫人涨红了脸，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光娇嗔道：“龙傲，你不是英雄，你是一个不折不扣的恶魔，您太欺负人了，你太欺负人了……”

    听见这话，龙傲古怪的一笑，右手抚摸着散花夫人娇俏迷人的细嫩脸庞，好笑的说：“散花夫人，我刚才就说过我并非江湖人士，我们俩还是不认识的为好，可是夫人你偏偏要下来认识我，而且还主动的邀请我过来一叙，如果不是你心怀不轨想要暗算于我，也不会轮落到如今的下场，这一切都是你自讨苦吃，怨不了我，人做错了事就得受到惩罚，好好享受你的惩罚吧！我保证你这辈子再也不会有这样的经历了……”

    “你是一个真正的魔鬼，你是一个真正的魔鬼……”感受到龙傲目光中的疯狂，邪女宫宫主散花夫人牢牢记住了龙傲这个比恶魔还要恐怖的男人，全身都在情不自禁的颤抖，一个劲害怕的说。

    龙傲眼中闪动着疯狂的光芒，声音无比冷酷的说道：“趴在地上，然后慢慢给我爬过来。”“你……怎么能这样……”散花夫人已经快急疯了，屈辱的泪水夺眶而出。

    原本以为被玩弄已经是最坏的结果了，但是龙傲居然还要她像下贱的小姐一样作践侮辱自己。

    其实还有一个办法能够摆脱龙傲的侵犯，散仙夫人眼中闪过一道决绝的幽光。

    “不要做无谓的反抗了，我绝对有把握在你拼着一死逃跑之前拦住你。”龙傲露齿一笑，语态轻松之极，道：“若你真敢自残身体，我就卸掉你的四肢，再把你扔到大街上去。”

    听了龙傲恶魔般的警告，散花夫人洁白的贝齿咬着下唇，迟疑了半晌，终于还是抽泣着臻首微含，在龙傲冰冷的眼神*视下，她还是选择了屈服。

    散仙夫人慢慢的俯下身子，先是双膝触地，然后双手撑住身体，低头趴在地上，缓缓向着龙傲爬了过来……

    “这样才乖嘛！散花夫人不愧是散花夫人，能屈能伸，难怪能做上邪女宫宫主之位。”龙傲无耻的大笑道。

    雪白晶莹的**慢慢向着龙傲靠近，眼泪无声的滑落地面，这副我见犹怜的模样，实在是惹人心疼。

    散花夫人这辈子从来没有做过这么羞人的事情，从来没有受过这种侮辱，但是什么也有第一次，从没有不代表不会有，不是吗？要怪只能怪她心怀不轨得罪了龙傲这个恶魔般的男人，龙傲这个此时全身邪气凛然的男人，完全不是她能够反抗违逆的。

    散仙夫人四肢僵硬，仿佛凝固了一般，每一下动作都那么不协调。

    龙傲眼中**的火焰越来越盛，浑身洋溢着青春气息的散花夫人由于从小修炼魔门媚术，圣洁中带着妖魅的气质，烟视烟行，身上流露出的少女的青涩，艳妇的韵味。

    正是这种奇异的魅力刺激着龙傲心底最阴暗的一面，挑引着他征服的**。

    散花夫人距离龙傲的位置只不过短短的三四米远，可是对她来说，这段距离却是她人生中最羞耻的路程。

    “自己将剩余的衣裤脱了。”龙傲继续冰冷的发出命令。

    散花夫人面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，快咬出血来，只能按照龙傲这个恶魔的意思来办。

    不知不觉间，散花夫人的连衣裙已经被彻底的解开，雪白高耸挺拔的饱满，散花夫人甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的**。

    “散花夫人，你的身材真好。”龙傲快意的调笑着散花夫人，完全没有认为自己的行为有什么不妥，仿佛一切都是天经地义一般。

    散花夫人脸色绯红，紧闭的美眸中满是惊羞神色，身体向着前方缓慢爬行，一对丰满鼓胀的饱满随着身体的动作，微颤颤的摇摆，浑圆高挺的臀部高高厥起。

    龙傲双眼越来越红，原本龙傲只是希望彻底摧毁散花夫人的反抗意志，然后好好的折磨散花夫人。这样百般羞辱散花夫人只是为了打击她高高在上的自信与高傲，让自己不可战胜的邪恶形象深深刻印在她的心中，使她永远不敢招惹自己，一得起龙傲这两个字就会发自内心深处的恐惧颤栗，这就是龙傲的真实想法。

    散花夫人不敢抬头，她害怕龙傲那双冰冷幽沉，不带一丝感情的眼睛，由于是整个趴在地上，玉背向下凹出优美的弧线，美不胜收。

    龙傲的眼睛仿佛利剑一般，凝视在散花夫人光洁的**之上，在他坏坏的目光下，散花夫人芳心中升起一股剧烈羞耻感觉。

    伸出两根光洁白皙的手指，龙傲漫不经意弹了两指，“卜卜”两声，两道奇异的真气破指而出，一道点中散花夫人穴道，封住她的武功，另一道冲进她的身体，顺着筋脉流转开来。

    没过多久，散花夫人便发现自己身体的不妥，全身越来越热，越来越痒，仿佛无数蚂蚁在自己身上爬一样。

    龙傲要让散花夫人投怀送抱，主动献身，求自己与她欢好，然后自己再狠狠无情的拒绝，彻底自身体和心灵的羞辱散花夫人。

    散花夫人死死将双腿闭紧收拢，弯曲起来，双臂交叉挡在胸前，掩住高耸的饱满，但是身体里的酥痒感觉却越来越强。

    此时，整个空间里只有散花夫人难耐的呻吟和急促的呼吸，而龙傲却一点声响也没有发出，仿佛空间里就只有散花夫人一人而已。

    散花夫人身体的异样感觉越来越剧烈，闭拢的双脚开始轻轻摩擦。

    散花夫人感觉龙傲的眼光如同实质一般，被他扫过的地方，肌肤立时生出感应，好像被手轻轻抚过一样。

    龙傲知道散仙夫人就快支持不住了，他邪笑道：“散花夫人，不要压抑身体感觉，告诉我你想要什么？”

    “我……”散花夫人全身发软，意志已经崩溃，刻的她，头发披肩，俏脸绯红，羞态诱人，“散花夫人，任凭你姿色迷人，风情万种，但我龙傲身边的女人每一个都不比你差，小爷岂会与你这种女人做这勾当，你不是经常借助自己的美色残害江湖人士吗？今天小爷就以其人之道还治其人之身，让你什么叫作邪火焚身生不如死，哈哈哈……”龙傲面色一正，疯狂的大笑道，望着邪女宫宫主散花夫人受到应有的惩罚，龙傲心中别提多痛快了，十倍百倍的报了刚才的暗算之仇。

    “龙傲，我受不了了……”散花宫主的意识已经模糊了，她已经被身体里的***控着一切，她不停的朝龙傲爬过来，可惜龙傲这牲口使出悬空术飘浮在半空中，欣赏着这出真人版的情难自制的好戏。

    “散花夫人，我劝你还是自己动手丰衣足食，要不然待会烧坏了可不关我的事了，哈哈……”

    一个小时后。

    龙傲撤了禁置，率先走了出来。

    邪女宫宫主散花夫人就像变了一个人一样，头发凌乱，全身虚弱无力的跟在龙傲身后，面色一会铁青一会苍白，走起路来都是轻飘飘的，好像遭受到了什么非人的折磨。

    就在这时，早就隐于一旁的上官燕突然跑了出来，她仔细的盯着邪女宫宫主散花夫人看了半响，气呼呼的走到龙傲面前，指着龙傲一字一句的大声问道：“龙傲，你这个坏蛋究竟做了什么，怎么让散花夫人变成这个模样了？你快点老实交待，否则本姑娘不会饶过你……”

    龙傲懒得和上官燕这个疯丫头多费口舌，道：“想知道你就自己去问散花夫人，我想她会给你一个圆满的答复。”说完这话，龙傲头也不回的走了。

    上官燕小声喝骂几句，小跑到散花夫人面前，好奇的问道：“宫主，龙傲那坏蛋对你做了什么，你究竟是怎么了？”

    邪女宫宫主散花夫人根本不敢想先前的事，娇躯剧烈的颤抖着，嘴唇发青，一个劲的说：“龙傲是魔鬼，他是真正的魔鬼，好可怕，好可怕……”

正文 第三百五十五章：初临华山派

    龙傲、江南四怪、老神头风无烈、绝色女神偷上官燕一行人于武林大会之期赶到了华山。(.3ghxw.)

    华山是我国著名的五岳之一，不仅雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有&quot;华山天下险&quot;、&quot;奇险天下第一山&quot;的说法。

    华山以其峻峭吸引了无数浏览者。山上的观、院、亭、阁、皆依山势而建，一山飞峙，恰似空中楼阁，而且有古松相映，更是别具一格。山峰秀丽，又形象各异，如似韩湘子赶牛、金蟾戏龟、白蛇遭难……。峪道的潺潺流水，山涧的水帘瀑布，更是妙趣横生。并且华山还以其巍峨挺拔屹立于渭河平原。东、南、西三峰拔地而起，如刀一次削就。唐朝诗人张乔在他的诗中写道：&quot;谁将依天剑，削出倚天峰。&quot;都是针对华山的挺拔如削而言的。

    早上十点多。

    龙傲、江南四怪、老神头风无烈、上官燕一行人经过九曲十八弯，终于来到了一个悬崖边上，华山非常大，再加上树林茂密，差道极多，如果没有熟悉的人带路，龙傲一个人前来还真有点难于找到这个地方。

    望着浓雾遮天的悬崖边下，龙傲问道：“风老前辈，这就是通往华山派的道路吗？”

    “没错，为了避免普通人的打探，现在的武林门派都是大隐隐于林，小隐隐于市，华山派在古代的时候就是建于一座高峰之上，现在华山派就在这万丈悬崖下，只有练有武艺的人才能有本事下去，普通人哪敢来个危险的地方。”老神头风无烈知道龙傲的意思，仔细的向龙傲道明事情的真相。

    浓雾再大也遮不住龙傲的双眼，根据目测，龙傲发现这个地方离悬崖下足有几千米，如果是江湖中的绝顶高手肯定能凭着自己的能力去到下面，可是前来参加武林大会的正邪两道都有，不可能全都是绝顶高手，一般的武林人士想通过这个万丈悬崖，那可不是一件容易的事情，一不小心就会掉下去，其结果肯定是必死无疑。

    “风老前辈，我想这万丈悬壁的石壁上应该有铁索和木桩之类能借力的地方吧！”

    老神头风无烈奇怪的看了龙傲一眼，奇怪的问道：“龙傲小兄弟，你不是第一次来这华山派吗？怎么知道有这些东西。”

    龙傲耸耸肩，指着脑袋微笑着回答：“我猜的，没想到一猜就中，我的运气是不是好了点？”

    “切，你就吹吧！我看肯定是有人和你说过，你故意在这里显弄。”上官燕呶呶嘴，不屑的说。

    老神头风无烈喝斥宝贝徒弟上官燕一句，似笑非笑的说：“我看龙傲小兄弟这叫作绝顶聪明，凭所看所见就能知道这么多，实在是令人佩服啊！”

    琴怪岳中铃也笑呵呵的说：“老神头说的不错，如果龙傲身在江湖，那绝对是江湖上当之无愧的第一号人物，我们这些人只配给他打打下手。”

    “大哥说的不错，我也是这么认为。”

    “龙傲是我平生所见的第一号神人是也！我是打心眼里佩服，日后一定要经常向他讨教书法，不求达到他那个水平，只要能有龙傲五分之二的水平，我就心愿足矣，心愿足矣……”书怪龙少鹏咬文嚼字的说。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金相互对视一眼，也从对方眼中读懂了彼此的意思，异口同声道：“我们日后也要向龙傲好好讨教，争取更上一层楼，再也不能像以前那样坐井观天，认为自己的才学天下无双了。”

    剑怪金剑的脸色要多难看就有多难看，他和龙傲比剑输给了他，好像一辈子的运气全都输给了龙傲，随之而来的就是恶运，不管剑怪金剑怎么努力，每次讨好绝色女神偷上官燕都是碰了一鼻子灰，一点效果都没有了，另外就是琴怪、棋怪、书怪三位大哥一起轮番训他，字里字外的意思就是告诉他龙傲此人不好惹，绝对不能因为比剑输了的事招惹龙傲，以免惹出什么祸端出来，剑怪金剑不想违背三位大哥的意思，明面上应承着，但他内心对龙傲的恨意由着这些事一点一滴的累积着，心中越发坚定找龙傲报仇一雪前耻的心思。

    “龙傲小兄弟，老夫能不能求你一件事？”老神头风无烈瞟了爱徒上官燕一眼。

    “风老前辈，你有什么事就说吧！”

    “事情是这样的，这次是老夫第一次带着上官燕这丫头前来参加武林大会，但是过这万丈悬崖的时候，老夫担心能力有限，不能保她周全，所以想请龙傲小兄弟你帮忙照看一二，千万不能让燕儿这丫头有事，老夫可只有她这一个徒弟。”

    龙傲还未说话，上官燕就气呼呼的抢着说道：“师父，我不用你担心，我是万万不会让龙傲这个大坏蛋帮我忙的。”

    “燕儿，听话，现在不是胡闹的时候，通过万丈悬崖的时候太过凶险，一小心就会酿成大祸，师父这么做都是为你好，如果你再闹，那师父只能把你留在这里，不带你下去了，你可要想清楚。”为人师尊就得该慈祥的时候就得慈祥，该威严的时候就得威严，老神头风无烈明白这个理，他大多时候都是疼着宠着上官燕，可到了大事大非面前，老神头风无烈就会坚定不移，绝不会因为上官燕小打小闹就改变自己的初衷。

    上官燕见师父这模样，知道无论自己说什么都不能改变师父的意思了，气得她小脚一跺，脸上的神色在接二连三的变化着，在这几分钟的时间里，上官燕想了很多，这次武林大会，老神头风无烈怕上官燕做事由着性子来，惹出什么祸端来，原本就没想带着上官燕前来参加，上官燕之所以能来，有一半的原因是上官燕哭着求着要来，另一半原因是龙傲这个强悍的牲口在，真出了什么事也有龙傲帮忙，所以老神头才带着上官燕前来，当然，这些事情上官燕是不知道的，她只知道自己为了能来参加此次的武林大会可是废了好大的劲，绝不能这么轻易的就失去了，否则得后悔死。

    “燕儿，你考虑的怎么样？”老神头风无烈知道上官燕的脾性，嘴角边挂着一抹怪异的微笑，他是吃定上官燕这个疯丫头了，要不然他怎么是师父，上官燕是徒弟呢？

    上官燕手掐着腰，指着风无烈撒娇道：“师父，你就知道欺负我，呜呜！”

    “燕儿，你可要想好了，现在时间不早了，你要是再不答应，那师父可就把你留在这里一个人下去了。”

    “我、我答应了。”

    老神头风无烈闻言，随之哈哈大笑起来，上官燕这徒弟经常让风无烈哭笑不得，现在能把她制服了，还真别说，老神头风无烈心中真有点成就感。

    龙傲眼珠子一转，认识上官燕这些日子里，这丫头真还给自己惹了不少事情，现在机会来了，龙傲可得好好报复一下上官燕这只总是蜇人喜欢嗡嗡叫的小蜜蜂一点颜色看看，这就叫作一报还一报，不是不报，只是时候未到。

    “江南四怪，风老前辈，你们先下去吧！我和上官燕一会就下来。”

    “好。”龙傲的能力这么强，老神头风无烈自然信得过龙傲，他点头应了一声，紧接着就提气一运，整个身体就从万丈悬崖上跳了下去。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金、书怪龙少鹏也紧接着运气从万丈悬崖上跳了下去。

    唯独只有剑怪金剑稍有犹毅，他担心龙傲这个强大的牲口对自己的意中人上官燕做出什么出格的事情，不放心的走到上官燕身边轻声问道：“上官姑娘，需要我留下来陪你吗？我有点不放心……”

    让自己最大的仇人龙傲帮忙，上官燕心中原本就憋着一股怨气，剑怪金剑这倒霉蛋不合时宜的撞了上来，上官燕心头的一腔怨气全都撒在了金剑身上：“你这话是什么意思，我和你只是两个刚刚认识的人，你不放心什么，你是不放心我，还是不放心龙傲这坏蛋，金剑，我告诉你，我上官燕可不是那么好欺负的，难道我还怕龙傲这坏蛋吃了我不成，你赶快走，别耽搁我们的时间，本姑娘还想好好见识一下江湖中的各路人物呢？”

    剑怪金剑脸上一阵青一阵白的，最后愤恨的瞪了龙傲一眼，大喝一声，身体一阵旋转，最后也消失在这个地方。

    龙傲脸上挂着一抹不怀好意的微笑，慢慢走向上官燕，嘻嘻哈哈的说：“上官燕，现在你师父也走了，接下来可要靠我你才能去参加这个武林大会，你可得当心了，我说什么你就得做什么，否则我丢下你一个人可就走了，到时候你叫天天不灵，叫地地不灵，可没人会理你。”

    “哼！如果你敢来那些歪的邪的，那本姑娘绝对不会放过你。”上官燕可是见识过龙傲的那些惨忍手段，真怕龙傲做出什么对自己不利的事情来，口上虽然硬气，可上官燕心里觉得悬啊！

    “上官燕，现在轮不到你说话，想要下去就抱紧我，大爷可是过时不候。”龙傲故意用色眯眯的目光在上官燕的身上打着转。

    “我呸！想要我抱你，你想的美。”

    “我数到三，如果你不抱，那我可就要对你说拜拜，立刻从这个地方跳下去。”龙傲大步上前，走到悬崖边上，转身对上官燕笑着说。

    上官燕愤恨的望着龙傲，当龙傲数到三，转身欲跳下去的时候，上官燕小脚一跺，急急忙忙的说：“抱就抱，龙傲，算你狠，本姑娘就当是被一头死猪占了便宜……”说完这话，上官燕走上前去紧紧的抱住了龙傲，不过小手可没有闲着，狠狠的在龙傲手上掐了一把，就当是先取回一点利息。

    “上官燕，你可要抱好了，我这头死猪可要往下跳了。”身上的疼痛对于龙傲而言，无异于被蚊子钉了一口，龙傲纵身一跃，犹如神龙出海，一下子就没入浓雾中消失不见了。

    两耳边不停传来呼呼的声响，上官燕见龙傲这牲口居然没往峭壁上的桩子上靠，也没拉扯着铁索，吓得她尖叫出声：“龙傲，你这个疯子，你想死为什么拉上我呀！你活够了我可没有活够……”

    “活着好好的，上官燕，你才想死呢？你好好看看，我们有事吗？”龙傲轻声取笑道。

    上官燕刚才是被吓糊涂了，现在听见这话，赶紧睁开眼睛看了看，发现自己和龙傲正以极稳定的速度往下降，就好像神话故事里的那些仙人腾云驾雾一般，非常神奇，上官燕轻声问道：“这是怎么回事？”

    “想知道的话，那你就吻一下，我就告诉你。”

    “龙傲，你这个大色狼。”

    “反正我的条件是提了，应不应随你。”

    上官燕的好奇心实在是起来了，现在想让它消失也不成了，上官燕恶狠狠的瞪了龙傲一眼，‘叭叽’一声，在龙傲的脸蛋上吻了一下，气呼呼的问道：“我亲了，现在你能说了吧！”

    “没问题，我这个人没别的什么优点，唯一的优点就是不说假话，这就是我的独门绝学悬空术，只要掌握了其中的决窍，我可以凭空飞行，这乃是你们神偷一行梦寐以求的绝学呀！”

    “这话怎么说？”

    “上官燕，你也不想想，你们去偷东西被人发现了是不是得跑，碰上一般人也就罢了，如果碰上几个难缠的，你们会这悬空术岂不是逃跑保命的最佳办法吗？”龙傲一本正经的说。

    上官燕歪着小脑袋认真的想了想，还真是这么回事，从她成为神偷以来，所偷之物无一不是名贵之极的宝物，这些宝物的安全措施十分强大，也有不少有高人守护着，上官燕经历的风险都不知道有多少，每次都是占着玄奇的轻功逃出升天，但如果学会了这悬空术，可真是能百分百的应付各种各样的危险，其中的好处不言而妙，上官燕打起了小算盘，甜甜一笑，问道：“龙傲，你能不能把这悬空术的绝学教教我？”

    “不行，这门绝学可是宝贝，除非是我的女人，否则我是不会传授的，嘿嘿！”

    “呸！满脑子这种思想，果真不愧是天底下最坏的男人。”

    “不是有一句话叫男人不坏女人不爱吗？哈哈哈……”

    “……”

    五分钟后，龙傲搂着上官燕平安落地。

    站在一旁的剑怪金剑心中在滴血啊！他多么希望将上官燕抱在怀中的那个人是自己。

    老神头风无烈等人迎上来客气几句，众人又向前行去。

    悬崖底下可是别有洞天，四周鲜花开放，有一条清澈的小溪，顺着狭窄的山道往前走，大约十几分钟的路程，面前豁然开朗，这是一片极大的空地，就好比被群山包围住的一个庄园，这就是华山派的驻地。

    放眼望去，只见这是一片成群以上好木材建造的古式庄园，气势磅礴。

    绕过小道大道，龙傲、江南四怪、老神头风无烈、上官燕来到了庄园的大门口，只见庄园摆放着两座大狮子，里面人声嘲杂，四处都是张灯结彩的，门口边各站着两名手持利剑的英俊少年，高高的匾额上有着华山派三个古体大字，字体飘逸而霸道，别有一番韵味！

正文 第三百五十六章：唐门毒人

    站在华山派的门口，龙傲心中颇有感慨，通过神觉查探一番，整个华山派的庄园里总共有数股绝强的气息，单独应付这些人还可以，如若他们联起手来，还真能给龙傲带来危险，这给龙傲暗暗敲响了警钟，传承数百年的华山派也不是纸糊的，能屹立武林数百年而不倒，肯定有它自己的一套，偷神剑之事必须计划妥当安排缜密。(.3ghxw.)

    “龙傲小兄弟，这就是华山派，此次举行武林大会的地方，看这样子，来的人也差不多了，我们快进不去吧！要不然认不到好座位。”老神头风无烈上前大笑道。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金、书怪龙少鹏、剑怪金剑四人也一起上前，目光灼热的望着气势磅礴的庄园，武林大会每一年都会在不同的地方举行，这是第二次在华山派举行武林大会，岳中铃等人也是第二次来到华山派，除了关系紧密的各大帮派，华山派平日里都不招呼其他来访之人，就算是想来也不能入得华山派的大门。

    老神头风无烈、江南四怪走上去，各自递出自己的请帖。

    站在门口的两名华山弟子扯开嗓子大声喊道：“江南四怪、神偷门门主老神头前来赴会。”

    龙傲、江南四怪、老神头风无烈、上官燕一行人大步走进华山派大门。

    一进大门，里面就是一个宽阔的大厅，此刻正摆上了桌椅，以供来参加武林大会的人休息畅聊，今天是武林大会之期，邪魔两道的武林人物居乎都已经来齐了，只见大厅里站着的都是形形色色的武林高手，不过有一点值得一提，人数虽多，可一点都不显繁乱，因为这些武林人物都是泾渭分明，在各自帮派扯开的大旗下坐着或站着，只和熟悉的武林同道聊上几句。

    江南四怪虽在江湖中声名鼎盛，但一般也不会同武林人物打交道，所以认识的人极少，进来这么久只和几个熟悉的人打过交道，老神头风无烈行走天下，很少有人不认识，不过全都没人和老神头风无烈打招呼，只因为老神头风无烈曾经拜访过他们的府上，将值钱的宝物全都一掳而空，虽知道是老神头风无烈所为，可风无烈每次做案都是来无影去无踪，这些人没有证据全都拿老神头风无烈没有办法，这也就是为什么老神头风无烈有这么仇人还敢公开露面的原因之一。

    几分钟后，龙傲、江南四怪、老神头风无烈、上官燕一行人找了个地方坐下，不过位置非常偏僻不起眼，那些好位置都被武林中的各大门派占光了，神偷门是武林中最小的门派，人数只有老神头风无烈和上官燕，而江南四怪也是无门无派，能有现如今这个位置还真有点得来不易的感觉。

    老神头风无烈已经习惯这种待遇了，可是这次前来参加武林大会不仅只有他一人，还有龙傲这尊大神在，让龙傲跟着受这种待遇，老神头风无烈心里还真有些过意不去，越想越觉得不好意思，开口说道：“龙傲，我老神头风无烈在武林中的地位就是这么低，由于所干的行业也不受人待见，让你受委屈了，老夫借着这杯清茶向你道歉。”

    “风老前辈，你说笑了，你又不是不知道我是来干什么的，只要能进入华山派就好，接下来的事情用不着你*心了。”龙傲一本正经的回了句。

    老神头风无烈想起龙傲前来华山派的真实目的，愣了一会儿，随之大笑起来。

    这一幕搞得江南四怪和上官燕都觉得有些莫名其妙起来，心中疑问大起，原来龙傲前来参加武林大会是另有目的，以他这样的身份和能力，这华山派中究竟有什么宝物值得龙傲窥视呢？

    就在这时，前面人流涌动，一群脸上挂着冷笑明显是不怀好意的人朝这个方向行来。

    老神头风无烈目光惊奇，见到为首之人，暗叫一声不好，赶紧用传音入密的功夫让上官燕躲起来：“燕儿，你这丫头惹的麻烦找上门来了，赶快找个地方躲起来，为师想办法替你挡一阵子。”

    上官燕的倔脾气上来了，就算是十头牛也拉不回来，敌人来了，让她当着天下英雄的面逃跑，这种丢脸的事情上官燕可做不出来，如果她真做了，肯定会让江湖中人笑掉大牙，日后还如何在江湖上立足？

    “师父，我就不躲，我看这些人能拿我怎么着。”

    老神头风无烈摇头苦笑，看到一旁的龙傲，风无烈心中有了些底，也就随上官燕去了。

    气势汹汹而来的为首之人就是唐门门主唐天堡，唐天堡年约四十岁，乃是唐门第一百八十二代门主，精通暗器和毒术，江湖人称鬼见愁，意义为鬼见了唐天堡都会发愁，唐天堡的武功在江湖上虽然不能名列第一，但暗器和毒术堪称江湖第一，这点是无人否认的。

    唐门位于重庆境内大巴山中。唐门占地百亩，良田千顷。府邸屋墙高耸，乌漆铜钉大门常年紧锁。外人无法望墙内风光之一二。唐门是一个家族式的江湖门派，饮誉武林的暗器家族，以暗器和毒药雄踞蜀中，行走江湖达数百年之久。唐门人善于设计、发明和使用各种暗器与毒药，威力惊人。蜀中唐门弟子很少在江湖上走动，而且唐家堡四周机关重重，布满暗器，进入十分困难，所以唐门虽然名声远播，但是始终罩着一层神秘的面纱。唐门人很少在江湖上走动，唐门人行事诡秘，遇事不按常理出牌。

    唐门弟子行事诡秘，行为飘忽，给人一种亦正亦邪、琢磨不透的感觉。武林正道、民族大义，对唐门中人均无意义，他们只生活在自己的世界里。既不愿与名门正派结交，也不屑与邪魔歪道为伍。但江湖中许多武林人士畏惧唐门天下无双的暗器和毒药，又苦于无法窥视蜀中唐门的真实面目之一二，所以武林人士大多以为唐门是江湖邪派，敬而远之。唐门弟子也丝毫不计较世人的评论，依旧独来独往，行走江湖。

    唐门门主唐天堡率领着大队门徒来到近前，盯着上官燕一字一句的说：“绝色女神偷，数日之前一别，没想到在地武林大会还能见到你，真是我唐门之幸，也是你的不幸，今日能见在此一见，我想我们之间的恩怨应该了解了。”

    前段时间上官燕在唐门中盗走顶级暗器暴雨梨花针，这件事已经轰动了整个武林，许多武林人士虽然不敢在明面上大张旗鼓的议论，但在暗地里早已经笑翻了开，唐门平日里根本未将任何门派放在眼里，一向行事都是我行我素，这次在绝色女神偷上官燕手中栽了这么大一个跟斗，令上官燕声名一时无俩，令唐门的名誉大跌，如果不能将这个面子讨回来，唐门可就永远成为江湖中人眼中的笑柄了，所以唐门门主唐天堡见到绝色女神偷上官燕才会如此激动，不顾身份和场合的就冲了过来。

    “唐门主，你这也太过分了吧！难道不知在武林大会期间不准私自寻仇的规矩吗？你敢公开破坏这规矩。”老神头风无烈希望用这规矩镇住唐天堡，然后再想良策帮爱徒上官燕开脱。

    如果是平日里，唐门门主唐天堡还真不会为了些许小事而公开违返武林大会的规矩，毕竟这个规矩是当年武林各大门派一同定下的，谁违规就意味着谁公开挑畔各大帮派的权威，这后果可不是闹着玩的，但今时不同往日，这事关唐门几百年的荣誉，如果不让上官燕付出代价，将暴雨梨花针追讨回来，唐门的不世威名可就要葬送了，唐天堡就是唐门有史以来的最大恶人，所以他会不顾一切代价的解决此事。

    “老神头，你别想用规矩来吓唬人，规矩是死的，人是活的，我告诉你，这事就必须今天解决，唐门向来都是人不犯我我不犯人，可你的好徒弟到好，居然将贼手伸到我唐门里来了，如果她不付出点代价，我如何向唐门中人交待。”唐天堡冷着脸大声喝道，其实他这话是说给在场的武林人士听的，希望可以借此将此事带来的影响降到最低。

    “我呸，唐门主，你现在还好意思找我麻烦，怎么不说说你唐门的那些机关暗器无用，本姑娘稍微使了点小手段就将暴雨梨花针偷了出来，唉！原来大名鼎鼎的唐门也是这样不堪……”上官燕的脾气上来了，她可不会管什么不该说什么不能说，反正她就是这种疯丫头，怎么解气就怎么说，非得把唐门门主唐天堡气疯不可。

    此话一出，站在周围看热闹的邪道人物全都哈哈大笑起来，反正他们和唐门素有冤仇，得不得罪已经不重要了，现在看见一个年轻貌美的小姑娘在天下英雄面前羞辱高高在上的唐门门主唐天堡，这些人全都觉得特别解气，越看上官燕越觉得顺眼，有好些邪道上的大人物都起了结交上官燕的心思，毕竟在正道人物里像上官燕这种独立独行胆大妄为的人还真是少见。

    “这位姑娘说的对，要怪只能怪唐门的暗器和机关没用，如果是我让人把门派里的宝物偷走了，肯定没脸去找那人的麻烦，只会觉得自己没用，哈哈哈……”

    “唐门不是一直以来都号称暗器机关之术天下无双吗？从来没人能在唐门里偷走什么东西，可现在到好，居然连暴雨梨花针这种顶极暗器也被人偷走了，唐门真是越来越坠落了。”

    “其实仔细想想唐门也没什么了不起的，还真不如人家绝色女神偷。”

    “绝色女神偷，我支持你，你好样的。”

    “……”

    听着这些话，上官燕和唐天堡两人脸上的神色各不一样，前者是一脸洋洋自得，后者是脸如死灰，心中泛起了涛天怒火，在今时今日，唐门在武林中可是霸道的代名词，何时受过这种耻辱，现在在上官燕这个初出茅庐的小女人手中却受此大辱，唐门门主唐天堡岂能咽得下这口怒气，非得连本带利的将所受的耻辱讨回来。

    “小女娃，今天是武林大会，本门主只想让你把本门的暴雨梨花针交出来，然后再教训你一番就可以了，没想到你如此不给本门主面子，本门主今天非得好好的惩罚你不可。”唐天堡双目之中射出万缕寒光，身上的杀气越来越下烈。

    “我呸！你早就想找本姑娘的麻烦，不必找这种冠冕堂皇的理由，告诉你，本姑娘虽然是个小人物，但是绝不怕你，你有什么招数就尽管使出来吧！”

    唐门门主唐天堡怒极反笑，大声吼道：“毒堂弟子何在？”

    话音刚落，突然从人群中跃出一个全身都被黑布包裹着的大汉，这大汉全身上下只露出一双眼睛，双眼之中散发出来的恶毒寒意令人无比心惊。

    “门主有何吩咐？”

    唐天堡指着上官燕说道：“替我上前去教训这个不知天高地厚的野丫头，她不是号称绝色女神偷，那就把她的容毁了，再让她每日必受毒火攻心的痛苦。”

    “是，门主。”黑衣汉子躬身领命。

    老神头风无烈明显是认出了这黑衣汉子的身份，吓了一跳，跃众而出，拉着龙傲的手着急的说：“龙傲小兄弟，你可得救救燕儿这丫头，这是唐门的毒人，刀剑难伤，全身都是毒，如果被他摸上一下，那燕儿这丫头可就全毁了，求求你救她……”

    “风老前辈，从你告诉我那个消息的时候，我就当你是朋友了，就算你不找我帮忙，我也会帮忙的。”这话是龙傲的真心话，别看上官燕整天找龙傲的麻烦，可龙傲心里并不怪她，真遇到什么危险，龙傲肯定会出手相助。

    “多谢，多谢。”

    就在这时，上官燕已经险象环生，毒人已经大喝一声攻了过来，上官燕听见了师父老神头的话，知道毒人的利害，不停的施展上乘的轻功躲闪着，爱美之心人缘有之，更何况是上官燕这种以美色著称的神偷，如果真被毒人打上一掌，那上官燕不仅容貌尽失，而且每日必受毒火攻心的痛苦，当真是生不如死。

    毒人的功夫了得，得势不饶人，步步紧*，双掌翻飞，他的掌力之中也带着毒性，虽然没能攻击到上官燕，但上官燕在打斗的过程中已经吸入少量的毒气，现在脑袋有点晕乎乎的，运气的时候也有点困难。

    趁着这千载难逢的良机，毒人将上官燕*入一个死角，大喝一声，身体如一支利箭一样猛的射了出去，闪电般的朝上官燕攻去。

    上官燕躲避不及，娇躯乱颤着，惊慌失措的大叫一声，闭目等死。

    就在这时，观战的众人只觉眼前一花，一道身影迅速的闪入攻击圈中，抱起闭目等死的上官燕冲天而起，在半空中漂亮的来了一个回旋动作，缓缓的落在了不远处。

    眼看着就要能一击成功，完全门主交待的任务，毒人还没来得及高兴，却有人在他的眼皮底下将上官燕救走了，这如何得了？毒人气得哇哇直叫，不停的在人群中搜索着攻击目标上官燕。

    没有想象中的痛苦发生，上官燕缓缓的睁开双眼，第一眼见到的就是龙傲这个自己又恨又怕的坏人，原来是他在刚才那种危险的情况下救了自己，此时此刻，上官燕的心情复杂极了，她呆呆的望着龙傲，稍微犹毅了一下，缓缓的说了句：“谢谢。”

    龙傲知道上官燕这句话是发自内心，自己救了她一次，换来的就是谢谢两个字，也话别人会觉得亏了，但龙傲认为值了。“上官燕，如果你总是这么温柔那该有多好，说不定有朝一日我也会喜欢上你。”

    上官燕闻言，脸上爬上了数缕红晕，居然难得的没有出言反击，只是呢喃一声，害羞的低下了头。

    毒人见龙傲这货救了上官燕，居然一丝紧张都没有，还有闲功夫在那里打情骂俏，心中更是气的不行，怪叫着冲了上来，他的目标已经暂时从上官燕转移到了龙傲身上，龙傲害他在天下英雄面前丢了这么大的面子，他必须讨回来，否则弱了唐门的名头，回去之后就得面对唐门门主唐天堡严格残酷的惩罚，一想起来就让毒人不寒而栗。

    龙傲拍着上官燕的肩膀笑呵呵的说：“上官燕，你到一旁找个地方坐下来，一边喝茶一边看我怎么收拾这个毒人，我看究竟是他毒还是我毒？”

    上官燕乖巧的点点头，立刻回到了老神头风无烈身边，一双俏眼神色复杂的注视着龙傲这个深不可测的男人。

    龙傲轻灵一转，借力跃到另一个地方，轻松的躲过毒人的突然袭击，冷冷的一笑，拼开一个架势准备对付唐门中赫赫有名的毒人。

正文 第三百五十七章：群雄聚首，仇敌远退

    唐门以毒术和暗器冠绝天下。(.3ghxw.)

    毒人是唐门用一百零八种毒物制造出来的，放眼整个唐门，只有两个毒人，毒人刀枪不入，力大无穷，全身上下经过一百零八种毒种混合的毒液浸泡十天十夜，在这十天十夜里，毒人再修练唐门的《毒经》，吸收混合毒液里的毒素，达到脱胎换骨的地步，功成之日，毒人的血液里全都是毒血，一抓一拍都能致人于死地，端的是非常可怕。

    如此利害的毒人如果能多制造出一些，唐门就算有一统武林的雄心壮志也不是没有机会实现，为何现在只有两个毒人呢？原因就在于制造毒人所需的一百零八种毒物，其中有几十种在当今这个社会都已经断绝了，如果不是唐门刚好有那么一点存货，恐怕唐门连这两个毒人都制造不出。

    毒人在唐门里有十分高的地位，唯有门主一人能够驱使，这次唐门门主唐天堡前来参加武林大会，为了预防不测，所以就带着一位毒人出来了，一来是可以保护自身的安全，二来是可以在天下英雄面前显显威，让那些不识好歹的人知道唐门绝对不是那么好欺负的，谁要是和唐门为敌，谁就得付出难以想象的惨重代价。

    唐门门主唐天堡气急攻心，他也认为龙傲这个人胆子真是太大了，居然敢管他们唐门的闲事，是应该好好教训，好好立威，否则别人真会把唐门不当回事了，正是因为考虑到这些，所以唐天堡才会放纵毒人教训龙傲。

    龙傲百毒不侵，否则对付毒人还真可能有些费劲，他试了毒人几招，发现毒人果然是刀枪难伤，外加力大无穷，其实只要龙傲唤出火云神剑，凭神剑之威，一剑就可以将毒人解决，只是在人前，龙傲不好暴露自己的秘密，所以一直就凭着快绝的身法和精奇拳脚功夫同毒人站在一起。

    周围观战的人不停发出叫好喝彩声，他们都是武林中有头有脑的人物，可他们奇怪的发现居然没有一人认识龙傲，武林中何时多了一个年轻俊郎的少年英雄？这成为了众观战之人争先议论的问题。

    “这少年英雄是谁？我怎么以前从来没有见到过？”

    “真是奇了怪了，武林中怎么接二连三的出现少年英雄，一个比一个历害，莫非真是我老了，俗话说的好啊！长江后浪推前浪，后浪死在沙滩上。”

    “哇！这个少年好帅呀！要是能认识他就好了。”花痴不是一种传染病，但居乎都潜藏在每个女人的身体里，只是分着会不会发而已，江湖中也不乏花痴呀！

    “……”

    打斗这么久都不能将龙傲这个一脸邪笑的男人擒住，连对方半根毛都没有伤到，这更是令毒人觉得丢脸，在心中暗暗发誓一定要把龙傲这个人毙于掌下，这样才能立威，毒人也不笨，相反很聪明，他经过连番的打斗，知道龙傲的速度奇快，如果不能让龙傲落入圈套，恐怕很难收拾他，毒人认真的想了想，一条妙计袭上心来，毒人哈哈大笑道：“小子，我知道你很强，你总是躲来躲去的，当着天下人的面你敢不敢和我打一个赌？如果你不敢，证明你根本就是一个胆小之人，根本就不配前来参加武林大会……”

    唐门门主唐天堡虽然不知道毒人在搞什么鬼名堂，不过他相信毒人不会吃饱了没事干，会无原无故的同龙傲打这个赌，唐天堡当然立刻站在毒人这一边，率着唐门众人移步上前，上下打量了龙傲几眼，嘲笑道：“小子，你既然敢出手管唐门的闲事，那就证明你也不是一个无名之辈，如果你不想死的话，我劝你还是当着天下英雄的面向本门主磕头求饶，然后再亲手把上官燕那小丫头抓过来送到本门主面前，否则本门主绝对不会轻易饶了你，哈哈哈……”

    好久没人用这种口气和龙傲说话了，龙傲觉得有些新鲜，不过他最恨的就是有些人拿无知当有趣，不管唐门在江湖中如何威风，得罪了龙傲也是一个恶运的开始，龙傲的身体诡异的在原地消失，再次出现之际已来到唐天堡身后，对着他的后背击了一掌，又重新出现在原地，这一切都是在电光火石中发生的。

    这一切有人能看见，不过并不是武林中人，而是另外两个不速之客。

    唐门门主唐天堡闷哼一声，嘴中一甜，忍不住狂喷出一口鲜血，一脸惊异的望着龙傲，大声问道：“小子，这是你做的？你敢偷袭我？”

    “你说是就是了，枉你是唐门门主，居然连打你的人长什么模样都没有看清楚，真是够丢脸的。”龙傲耸耸肩一脸不屑的产。

    站在一旁看了一场精彩好戏的上官燕忍不住拍掌叫好：“龙傲，好样的，就凭你今天所做的一切，本姑娘和你之间的恩怨就一笔勾消了，从今天开始，我们就是最好的朋友……”

    江南四怪也是被极度震惊了一把，他们总是发现自己错了，原以为已经把龙傲高看了，可经过某件事情后，江南四怪又会觉得自己还是把龙傲看低了，龙傲就如一个永远让人猜不透的迷团一样，总是能化腐朽为神奇，不管做什么事都是轰轰烈烈的。

    唐门门主唐天堡怒火攻心，牵动了伤势，又忍不住狂喷出一口鲜血，这次在天下英雄的面前，他可是把脸都丢尽了，如果不能杀了龙傲，真是得被永远被江湖中人耻笑，唐天堡大声命令：“毒人，你一定要把这可恶的小子立毙于掌下。”

    “属下遵命。”毒人立刻躬身领着，接着盯着龙傲一字一句的问道：“我刚才那话还算话，小子，你滑的就跟泥鳅一样，再打下去也没什么意思，你敢答应和我赌一次吗？”

    “靠！给你三分颜色你还开起染坊来了，小爷天不怕地不怕，更何况是你这个不人不鬼的毒人，说吧！你想怎么赌？”龙傲大声质问道。

    毒人为了唐门的利益才会心甘情愿的成为一名怪物，他平生最恨的就是别人嘲笑他不是人，因为在他的潜意识里还是把自己当作人看，现在当着天下英雄的面，毒人被龙傲这么污辱，心中的怒气可想而知，毒人仰天大吼几声，盯着龙傲问道：“小子，我和你互相用全力打对方一拳，不能躲避，生死各安天命，你觉得怎么样？”

    “好，我和你再斗下去也觉得没有什么意思了。”龙傲懒洋洋的回了一句。

    老神头风无烈脸色一变，他想出声阻止，可是龙傲答应了，已经晚了。

    上官燕觉得整件事情都是因她而起，如果龙傲真有什么事情的话，上官燕一辈子都不会原谅自己，上官燕有些担心的问道：“师父，这毒人真有传说中的那么历害吗？龙傲会不会有事？”

    “燕儿，师父可不是吓唬你，毒人真的很历害，曾经有一伙黑道上的人得罪了唐门，唐天堡就派出一名毒人就将那伙人全都杀了，而且死状很恐怖，江湖邪道上有很多历害的人物也是死在毒人的手里，放眼整个武林大会，虽然有很多武林大人物都能胜了毒人，但是不到生死关头，这些人绝不会招惹毒人，因为他们也没有十足的把握在和毒人对战的过程中不被毒人所伤，毒人全身是毒，如果一不小心被毒人所伤，那性命保不保得住就难说了……”老神头风无烈一脸凝重的说，他不是太清楚龙傲的底细，所以不管他怎么对龙傲有信心，这次老神头风无烈实在是为龙傲担心了。

    上官燕见师父说的这么严重，心中越加惊慌，急不可耐的说：“不行，我不能让龙傲一个人冒险，这事因我而起，我必须出去阻止他。”

    老神头风无烈一把抱住上官燕，轻声安慰：“燕儿，你别急，龙傲是一个有勇有谋的人，他不会做傻事的，再说你现在冲上前去也帮不了他，龙傲我行我素出言如山的风格你又不是不知道，你还是老实的站在这里，别出去给他添乱……”

    “师父，你说的这些我都知道，可人家就是担心他嘛！师父，你说龙傲会不会出事。”

    “不会……”老神头风无烈如此说只是不希望上官燕胡来，其实他心里也没底。

    毒人拉开一个架势，气势往下沉，盯着龙傲说道：“小子，让你先来吧！免得让人说我欺负小孩子，哈哈哈……”

    听见这话，龙傲脸上泛起一抹邪邪的冷笑，道：“不人不鬼的毒人，我看还是你先来吧！否则我担心你这辈子没有这个机会了。”

    毒人见龙傲不领情，还反过来嘲笑自己，又是气得哇哇直叫，大声吼叫道：“原本想让让你，这可是你自找的，怨不了任何人，接招吧！”

    “万毒朝宗。”

    毒人运起全身的内力，汇聚到右拳上，《毒经》中最历害的一式使了出来，毒人一跃就有三米多高，借力下沉，右拳隐隐的散发出诡异的黑光，就算是隔着衣服也能看得见，空气中似乎也弥漫着一股恶臭，这是毒人将毒功发挥到极至的表现。

    龙傲两腿微屈，运起剑灵之力在身体四周布了一个防护罩，任凭毒人的铁拳攻击在自己的胸口。

    “砰砰砰！”

    两股不同的力量相撞发出猛烈的声响，无处渲泄的劲气向四周散开来，狂风声大作，激起了满天的灰尘。

    硬击了毒人全力的一击，龙傲的身体只是轻微的晃了晃，一点伤都没有，这就是实力的差距。

    灰尘散尽，众人睁开双眼向龙傲望去，见到龙傲平安无事的站在原地后，全都发出惊讶声，他们在江湖上混了半辈子，还从来没有听说过硬接毒人全力一击毫发无伤的事情，龙傲的功力也太骇人了吧！众人简直连听都没有听说过。

    “哇靠！这小子还是人吗？简直是铁打的金刚，居然一点屁事都没有。”

    “照我看，一定是外界关于毒人的传闻太夸大了，其实毒人也没有什么好可怕的，现在还不是拿一个初出茅庐的小子没有办法。”

    “毒人也太逊了吧！唐门真是一代不如一代了。”

    “唐门这次的丑可出大发了，我看他们以后还敢不敢这么猖狂。”

    “……”

    许多和唐门有仇的邪道人物十分愿意看痛打落水狗，纷纷嚣张的嘲笑起来。

    唐门门主唐天堡脸上一片铁青，唐门百年以来建立起来的不世威名就这样一而再再而三的被人死死的踩在脚下，唐天堡都快气得发疯了，这一切都是绝色女神偷上官燕和龙傲这个小子带来的，唐天堡现在恨不得喝他们的血吃他们的肉。

    “小子，你果然有几下子，我们再来，只要我不死，这个赌约就继续下去。”被唐门门主训斥一顿，又听见这么多人在嘲笑他，毒人已经彻底的疯狂了。

    “好，只不过你没有这个机会了，因为你只能等下辈子了。”

    龙傲冷酷的一笑，一步一步慢悠悠的走到毒人面前，伸出手指在毒人的脑袋上敲了一下。

    就在毒人以为龙傲这是在污辱他的时候，他只觉得脑袋传来一阵巨痛，紧接着便是四肢，身体里的血液开始自动的流动，毒人连忙运气压制，可是他发现这根本就没用，毒人的血管开始一根根的爆裂，毒血进入了毒人的五脏六腑，《毒经》里记载克制毒血的办法一点用都没有，毒人全身开始泛臭，脸上一阵黑一阵白的。

    没过多久，毒人就再也压制不住，全身无力的倒下，不停的在地上打着滚，一个劲的嚷嚷：“痛死我了，痛死我了，求求你们快杀了我，求求你们快杀了我……”

    观战的人再一次傻眼了，什么叫峰回路转，今天他们可是好好见识了一遍，什么叫奇迹？他们今天也深刻的领略了一番，龙傲居然只用一根手指头就将不可一世的毒人变成这模样，其自身的实力和手段真是太可怕了。

    上官燕见到龙傲没事，一溜烟的投入龙傲的怀抱着撒娇：“龙傲，你没事，真是太好了，真是太好了，你知道吗？刚才人家都担心死了，如果你有什么事情我也不活了……”

    龙傲觉得上官燕真是个奇女子，敢爱敢恨，从不做作，以前上官燕当龙傲是仇人，整天挖空心思找龙傲的麻烦，现在上官燕当龙傲是恩人，那就打心眼里关心龙傲，这巨大的反差，如果是一般的男人还真有点接受不了，幸好龙傲不是普通的男人，否则真怀疑自己是不是有妄想症或者精神错乱了。

    “上官燕，你不必担心，小小的毒人还伤不了我。”

    “龙傲，我刚才说的话一定算数，从今天开始我们不是敌人，而是最好的朋友，这个香吻就当是你帮我的奖励。”上官燕掂起脚尖在龙傲脸蛋上吻了一口，她就是这么一个我行我素的人，想做什么就做什么，不会为了什么事情而改变自己的心意，率性而行，这点到是和龙傲挺像的。

    “上官燕，你的奖盛我受之无愧。”

    “美的你，呵呵！”

    这一幕被众人看在眼里，其他人也就罢了，只是单纯的羡慕龙傲的艳福，但剑怪金剑可是从骨子里恨龙傲了，他好不容易才对一个女人动心，没来及出手就被龙傲这强悍的牲口拔了头筹，而且还是上官燕主动送上门去的，这更是令剑怪金剑暗恨不已。

    毒人的惨叫声依旧在继续着，龙傲就是故意让他疼足一个时辰才让他死，这就叫作以其人之道还治其人之身，谁叫毒人平日里总是用毒害人。

    唐门门主唐天堡派出去查看毒人伤势的人回来说，毒人毒火攻心必死无疑，毒人可是唐门的宝贝，唐天堡平日里总是担心会有闪失，可现在到好，一个毒人就这么轻易的死在了龙傲的手里，这等于向唐门公开宣战，唐天堡再也不能忍下去了，疯狂的大笑道：“唐门儿郎们，唐门何时受过这种污辱，血债必须要用血来还，今天我们一定要让龙傲和上官燕这个小贱人死无葬身之地，方能一消本门主的心头恶气……”

    唐门子弟向来在江湖上行走都是威风八面，很少有人不敢给他们面子，现在到好，唐门的顶级暗器暴雨梨花针先是被人偷了，现在又出来一个打抱不平的小子杀了毒人，这两件事加在一起，已经够给唐门脸上抹黑的了，如果不能将龙傲和上官燕两人杀死，那唐门真是无脸在江湖上立足了。

    “唐天堡老匹夫，要打便打，你以为我们真怕你吗？”上官燕气呼呼的掐着腰指着唐天堡大骂道。

    老神头风无烈、江南四怪当然是毫不犹毅的站在龙傲和上官燕这一边，只要义之所向，即使得罪可怕的唐门也在所不惜。

    观战的人纷纷退开了，以免殃及了他们这些池鱼，有些人口头上说要支持上官燕和龙傲，但只是说说而已，真到了动真格的时候，这些人没一个会为了几个素不相识的人得罪声势浩大的唐门。

    唐门门主唐天堡带领着数十名门内弟子气势汹汹的杀上前来。

    眼看着一场腥风血雨的大战在所难免，就在这个时候，只听一声佛号传来：“阿弥陀佛，各位施主好大的戾气，现在是武林大会之期，根据大会的规矩，无论是什么人都不能在武林大会上捣乱，否则就会按照规矩驱除出去……”

    话音刚落，少林的方丈无远大师便带着几名寺中弟子走了过来。

    少林是中国武林的泰斗，少林武功更是博大精深，藏经阁内收集了三十六路拳脚十八般兵器。少林武术，是中华武术的重要组成部分；少林功夫是中国武术中体系最庞大的门派，武功套路高达七百种以上，又因以禅入武，习武修禅，又有“武术禅”之称。少林弟子皆入佛门，由于天下武功出少林，所以俗家少林弟子往往心系武学，也学有所成。因此说少林是武林中当之无愧的泰山北斗。

    如果是平日里，唐门门主唐天堡一定会卖少林寺方丈无远大师一个面子，可是现在已经到了箭在弦上不得不发的地步了，不能将龙傲和上官燕杀死，唐天堡就下不了这个台，他朝少林寺无远大师鞠了一躬，轻声说道：“无远大师，实在是这些人欺人太甚，如果不能讨回这个面子，唐门以后还如何在江湖上立路，不是唐某不愿意卖大师这个面子，实在是情非得已啊！”

    少林寺方丈无远大师又宣了一声佛号，低呤道：“看来还是老衲在唐施主心中的份量不够啊！”

    “唐门主，无远大师的份量不够，那加上我又如何。

    紧接着又传来一声冷冰冰的声音，只见华山派掌门刘一真带着派中高手赶了过来，此次是华山派全权主持武林大会的各种事宜，现在武林大会还未开始，唐门的人就闹了起来，如果真让他们在此处拼杀，一来是不符合武林大会的规矩，二来会让人说华山派怕了唐门不敢出手管这档子闲事，于情于理，华山派掌门都必须管这件事情，否则无法向众人交待。

    “刘掌门客气了。”唐门门主唐天堡此时脸上的神色要多黑就有多黑，他刚才不给少林寺方丈的面子，那是因为少林寺再强，此次前来参加武林大会也不会带太多人，可是华山派掌门刘一真可就不同了，此处就是华山派，谁都不知道华山派里有多少高手，如果真撕破了脸，唐门就算再历害，最后也没有胜算，免不了受辱，正是因为考虑到这些，唐天堡才决定将心头的这口怨气咽下来，否则事情就出了他的掌控了。

    “唐门主，你就卖我一个面子，你和这些人有什么恩怨，等武林大会结束，出去以后你们再自行解决，现在是武林大会之期，千万不能破了规矩。”华山派掌门刘一真也是个圆滑的老狐狸，他也不想因为此事而得罪唐门，所以就给了唐门门主唐天堡一个台阶下。

    唐门门主唐天堡正愁面子上过不去，现在有这么好的台阶下，他当然是顺着台阶往下走了。“既然刘掌门都如此说了，那此事只好以后再解决。”

    “多谢唐门主卖我这个情面。”

    一场腥风血雨的争斗就这样消弥在无形中。

    唐门门主唐天堡愤恨的盯着龙傲和上官燕不放，大声吼道：“小子，小贱人，本门主告诉你们，得罪了唐门没有好下场，今天算你们运气好，此事没完，等武林大会一结束，本门主让你们统统死无葬身之地。”

    上官燕闻言，小脸瞬间便气得发青，大声回击道：“唐老杂种，你现在有种就过来杀了姑奶奶呀！你是不是没种了，没种就回家抱你媳妇去，别出来丢人现眼。”

    龙傲微微一笑，觉得上官燕这话可骂得够经典的，拍着上官燕的肩膀不以为意的说：“上官燕，别和他一般见识，就当是一条疯狗在乱叫，我们不必理会他。”

    “龙傲，你说的对，他就是一条没种的疯狗。”上官燕故意加大音量，她就是要让唐门门主唐天堡好好听听。

    站在他们旁边的江南四怪和老神头风无烈同时露出一抹苦笑，他们实在是太佩服龙傲和上官燕的胆量了，现在都是什么时候了，还有心情说笑？

    唐门门主唐天堡气的全身都在打哆嗦，他身后的那些门众更是咬牙切齿的死盯着龙傲一伙人，如果不是不敢违抗唐天堡的命令，他们早就冲上来找龙傲麻烦了。

    “唐门主不必和他们一般见识，这些人就是想故意激你，你不能中了他们的圈套，武林大会快要开始了，唐门主请回原位吧！”华山派掌门刘一真劝道。

    唐门门主唐天堡冷哼一声，瞪了龙傲和上官燕一眼便带着人心不甘情不愿的离开了此地。

    龙傲运用神觉在四周探查着，刚才他和毒人决斗的时候，他总觉得周围有人在盯着他，当时没有细想，现在想想，那感觉非常真实，所以龙傲想将这两个人找出来，只不过令他失望的是苦寻无踪。

    通往华山派的入口。

    散仙老祖宗和太子胡文东站在一起。

    这段时间，太子胡文东没日没夜的修练，专挑高手进行挑战，进展神速，这次举行武林大会，散仙老祖宗和太子胡文东得到消息，立刻赶来了，自然是因为武林大会中高手众多，舒却了很多麻烦，不必一个个的去找，胡文东大有会尽天下英雄的意思，可是没想到在武林大会上见到了死敌龙傲，当时胡文东就差点没忍住，他是多么想上前光明正大的打败龙傲，然后将霍思燕抢回来，可胡文东也有自知之明，知道以自己现在的实力肯定不是龙傲的对手，轻易的冲上前去不仅会有危险，而且还会自取耻辱。

    “师父，我们真的就这样走了吗？那岂不是白来一趟。”太子胡文东不甘心的问道，现在刚来到华山派，什么事也没做就这样离开了，想起来就窝火。

    “文东，不是师父小气，而是师父也不知道龙傲身边那位绝世高手有没有在，如果这绝世高手真的跟来了，龙傲发现了我们的行踪，到时候肯定会迫不急待取你的性命，师父没有绝对的把握胜那位绝世高手，为了以防不测，所以师父决定还是三十六计走为上策，君子报仇十年不晚，等你强大后，有的是机会找龙傲报仇，不必急于一时。”

    胡文东认真的想想这番话，他也觉得师父说的对，回了句：“师父，我知道你是为了我好，那一切都听师父的安排吧！”

    “这样才是我的好徒弟嘛！”

    话音刚落，散仙老祖宗和胡文东便在原地消失了，仿佛从来没有出现过。

正文 第三百五十八章：千秋大业统一武林

    时至正午。(.3ghxw.)

    前来参加武林大会的各路人物均已到齐。

    作为此次举办武林大会全权主办方，华山派掌门刘一真自然是主持武林大会的不二人选。

    每次武林大会都要由主办人宣布一下规矩和主要情况，这次也不例外。

    华山派掌门刘一真站在高台上，一双虎目环视在场之人一眼，脸上洋溢出一抹微笑，大声道：“各位江湖朋友，一年一度的武林大会于今日举行，此次在华山派举办这场武林盛会，是华山之幸也是我刘一真之幸，按照惯例，我宣布一下大会的规则，大会期间不得私自找他人寻仇，也不能寻畔惹事，否则按照大会的规矩逐出华山，永不得参加武林大会。举办大会的目的就是为了把各位江湖朋友聚在一起相互切磋一下，达到取长补短的功效，另外就是加强一下各自的情谊，现在我宣布武林大会正式开始，希望各位江湖朋友玩的开兴喝的开兴，明日就举行比武大会，前来参加大会的门派各派出三名弟子前来比试，最后的三名胜者有贵重的礼物相赠……”

    “啪啪啪！”

    下面响起了热烈的掌声，不管愿不愿意，此刻是在华山派的地盘上，不给华山派掌门刘一真面子，那不是一件很不理智的事情吗？所以众人在明面上都得支持华山派掌门刘一真，就算是刚刚被刘一真搅黄了报仇之事的唐门门主唐天堡也不例外。

    “请各位江湖朋友稍坐一会，待会就有人送上酒席，大家开怀畅饮，养足精神准备明日的比武大会。”华山派掌门刘一真将一切都准备妥当了，此次武林大会在华山举行，作为东道主，刘一真早在前个月就已经将吃的用的住的都充分的准备好了，天下英雄齐聚华山，华山派掌门刘一真觉得一定不能失了礼数，否则会让天下的英雄耻辱，认为华山派没有能力作为东道主举行武林大会，这可是事关名誉的事情，千万马虎不得。

    说完这话，华山派掌门刘一真就退下高台，到后面忙乎起去了，前来参加武林大会的人数在一千人左右，人多事多，刘一真必须盯着点，千万不能出了什么乱子让别人看笑话。

    龙傲、江南四怪、上官燕、老神头风无烈等人找个桌位坐下等着享用晚餐，由于刚才那件事闹得挺大的，居乎每一个人都知道了龙傲的大名，上官燕这疯丫头气不过神偷门没有好位置，硬是从一个大门派手中抢了一个好位置过来，面对强势的龙傲一伙人，这个大门派也只好忍气吞声，他们可不想再次成为第二个唐门，受江湖同道的耻笑。

    “龙傲，我以茶代水敬你一杯，谢谢你刚才在危急的关头出手相助，这份情我记住了，日后一定会十倍百倍的还给你。”上官燕端起茶杯望着龙傲柔情似水的说。

    “上官燕，我不是一个好人，在朋友有难的时候绝对会出手相助，你不必感，这一切都是我应该做的。”

    “不，我上官燕行走江湖分的很清楚，恩就是恩，怨就是怨，以前我仇恨你，那是因为你一点面子都不给我，总是欺负我，前事已了，从现在开始，我们就是最好的朋友。”上官燕倔强的说。

    “上官燕，你真是女中豪杰，你这种作风我十分欣赏。”

    老神头风无烈是最高兴的一个，以前上官燕总是挖空心思的找龙傲的麻烦，虽然老神头风无烈知道龙傲大人有大量，不可能生气，但是不怕一万就怕万一，上官燕的脾气，老神头风无烈十分了解，如果上官燕真做出什么惹龙傲动怒的事情来，那事态可就严重了，老神头风无烈想帮忙，到时候也是无能为力，现在上官燕能够主动向龙傲认错，并且结为朋友，以龙傲今时今日的能力和地位，交到了这样的朋友，这可是对上官燕有着莫大的好处。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金、书怪龙少鹏三人也是对龙傲的为人十分佩服，一路上的所见所闻，岳中铃、柳环金、龙少鹏三人都知道上官燕不停的找龙傲的麻烦，在刚才那种生死存亡的关头，龙傲能抛却个人恩怨将上官燕救出了魔掌，挽回了一条性命，以龙傲和上官燕敌人的关系，这是多么了不起的一件事情，岳中铃、柳环金、龙少鹏三人打心眼里佩服龙傲，都认为自己结交到了一个可以生死与共的好友。

    唯有剑怪金剑心中憋着一股火，万分痛苦，以前上官燕和龙傲是仇敌的关系，金剑认为自己追求上官燕还有几分把握，可现在上官燕居然破天荒的和龙傲成为了好朋友，金剑认为自己半点胜算都没有了，因为他知道龙傲这牲口特别好色，上官燕这么漂亮，和他成为了好朋友，时间一长，龙傲肯定不会放过这块已经到了嘴边的美肉，想到这些，金剑低下头的那瞬间，眼中闪过一道寒光，针对龙傲而起了一个卑鄙而歹毒的主意。

    就在这时，一名身穿黑衣的男人走了过来，他环视众人一眼，最终将目光定格在龙傲的身上，恭恭敬敬的说：“龙少，我们圣女有请，请你过去一叙。”

    龙傲慢悠悠的喝了一口茶，问道：“你们是哪个门派的？”

    “魔门。”黑衣男人如实说道。

    提到魔门发展史，首先要讲魔门的起源。要谈魔门的起源，道魔同源的问题不能不讲。西汉“罢黜百家，独尊儒术”之后，被儒家正统打压的诸子百家开始进行有机结合，以道家思想为主干，杂和墨、医、巫术、方术等各家之长的原始道教开始形成。魔门的形成过程与道教类似，因而初创之时两者有许多杂汇、交叉的地方。道分阴阳，人有生死。道、魔两家皆本于道，只是侧重点不同。老子就有“天地不仁，以万物为刍狗”的说法。

    魔门，又称神教。魔门开山师祖创派之时，留下了七大绝学。魔门对外虽是一体，对内却分了日月星三宗，每宗一个宗主。原因是七大绝学博大精深，开山祖师的三大弟子仅能领悟其中的一部分，由此分出魔门日月星三宗。三宗各有所学，各有宗主，魔门门主则是由三宗主中武功最强的一个担任。

    “魔门圣女找我有什么事？”龙傲沉思一会，再次问道。

    “对不起，龙少，圣女只是吩咐我来请你，究竟是什么事情，她并没有交待。”由于来之前，魔门圣女已经叮嘱过黑衣男人，来请龙傲的时候态度一定要十分好，如果完不成任务惹龙傲生气了，那就提头去见她，难怪黑衣男人对龙傲如此恭敬。

    “既然是这样，那我就陪你走一趟。”龙傲站了起来，魔门的一些事情，龙傲曾经听过不少，现在魔门圣女突然找上门来，龙傲也想去见见她，看她究竟有什么目的。

    老神头风无烈低声提醒：“龙傲，魔门是邪道之首，实力深不可测，你自己可要当心点。”

    龙傲无所谓的一笑，看了黑衣男人一眼，笑道：“这天底下想要我性命的人有很多，但能够杀我的人还没有出生呢？风老前辈，你不必担心。”

    老神头风无烈闻言，想想龙傲的实力，也就不再言语。

    不知为什么，上官燕一听魔门圣女要见龙傲，心里就不舒服，她站起来说道：“龙傲，我也要跟着你去，我早就听过魔门圣女的不少事情，还真想去见见，开开眼。”

    黑衣男人身体一颤，望着上官燕说道：“小姐，圣女只有请龙傲一人，请小姐行个方便，我一定将小姐的意思转告给圣女，圣女可能会抽空见小姐的……”

    “上官燕，你就在这里等着，我去去就来，没事。”

    龙傲起身叮嘱上官燕一句，跟着黑衣男人就走了。

    一路急行，绕过大厅，来到一间幽雅别致的房间门口，黑衣男人抬手轻轻敲了敲门，小声道：“圣女，客人已经请来了，请圣女示下。”

    “请龙少进来，你就守在一旁，没有我的命令，不准任何人打搅。”房间里传来一句冷冰冰的声音。

    “遵命，圣女。”

    龙傲轻轻的推开房门，一进屋就闻见一股特殊的香味，龙傲只觉得身体通畅倍觉得有精神，如果龙傲所料不差的话，这应该是用很多种名贵香料配制而成的香木，具有凝神静心的功效，这东西可不便宜，以前古代许多大文豪书房里点的就是这个东西。

    卧室不大，但装饰颇为不凡，各种东西应有尽有，墙壁上挂着一幅山水画，整个房间透出一股浓浓的书香古朴气息，也许对于每一个古武者而言，他们都从潜意识里喜欢或者愿意接受古朴的东西，在那种豪华奢侈的现代房间里反而让他们反感。

    圆圆的木桌旁坐着一个女人，她穿着一套黑色的裙衫，秀丽乌黑的长发用一根金色的凤钗别在脑后，脸上蒙着一声颜色较深的黑纱，一望上去就给人一种十分神秘庄重的感觉，这就是魔门圣女楚天素。

    “龙少请坐。”楚天素并未转身，指着面前的椅子轻声道。

    既来之则安之，龙傲大步走到楚天素对面坐下，毫不客气的用双眼打量着楚天素，大笑道：“魔门圣女果真是风采迷人，难怪江湖上有这么多少年英雄拜倒在圣女的石榴裙下。”

    魔门圣女楚天素一双美目中突然射出一抹摄人心魄的寒光，眼睛一眨不眨的盯着龙傲。

    龙傲也是毫无畏惧的同楚天素对视着。

    顿时，整个房间中弥漫着一股危险的气息，这是一场战外战，比试的不是别的，而是胆量，如果哪一方的精神先出现弱势，哪一方就是失败者。

    不知过了多久，魔门圣女楚天素突然捂着樱桃小嘴嫣然一笑，轻声细语的说：“龙少真是会说话，难怪有这么多位红颜知己，龙少真是好福气啊！”

    听见这话，龙傲也没觉得有什么，毕竟以他现在的实力，在暗中观察着他的势利不知有多少，多魔门一个不多，少魔门一个不少，况且龙傲坚信，这些暗中观察自己的势利只能打探出那些明面的东西，至于龙傲最大的秘密，岂今为止，龙傲一个人都没有告诉过，相信这些势利就算查破了脑袋也不会查出来。

    “圣女，咱们打开天窗说亮话，今天你把我叫过来，不知所为何事？我喜欢和痛快的人聊天，不喜欢偷偷摸摸的。”龙傲直言不讳。

    自从龙傲初露锋茫之时，魔门就用已开始在注意龙傲了，只是这么多日子，魔门只能知道龙傲浅在的一些消息，但这些浅在的消息也够魔门震惊的了，龙傲越发高深莫斯测，魔门就越发想摸清楚龙傲的底，魔门圣女楚天素这次代表魔门前来参加武林大会，令楚天素万万没有想到的是在这个地方居然见到了龙傲，这令楚天素又是震惊又是心喜，亲眼见识过龙傲的实力后，楚天素认真考虑一阵，最后还是觉得有必要借此机会认识龙傲，为日后的计划做准备。

    “龙少当真如传闻中的那么豪爽，这才是真男人。”

    “费话少说，我只想知道你约我过来一叙的目的。”龙傲再次坦承说道，同魔门圣女楚天素这种人物打交道，最好还是小心一点，否则绕来绕去还真有可能把自己绕进去。

    魔门圣女楚天素知道自己再不说实话，那龙傲很有可能一气之下就直接走了，这可得不偿失，楚天素笑着说道：“龙傲，我今天请你过来，一来是想和你认识一下，二来是想和你谈一笔买卖。”

    龙傲闻言，眼中爆射出一团精光，点点头，应道：“我相信这是实话，你既然想认识我，可你现在居然用黑纱蒙着脸庞，这就是认识朋友的诚意吗？”语气中带着深深的不满。

    楚天素不以为意的笑着说道：“既然龙少想见见我的模样，小女子遵命就是。”说完这话，楚天素一双美目就一眨不眨的注视着龙傲，脸上挂着一抹淡淡的微笑，洁白如玉的纤纤玉手慢慢伸到黑色面纱上，慢慢的就将黑色面纱揭了下来，露出隐藏在面纱下的清秀容颜。

    自己果然有远见，龙傲看的心中一荡，好个倾国倾城的小美人，绝世尤物。

    魔门圣女楚天素与上官燕年岁相若，在二十岁左右，黑亮的秀发顺着玲珑身段垂在身后，细腻嫩滑的脸颊上，眉若春山，凤眼勾魂夺目，哀伤中带着轻愁，惹人怜惜，瑶鼻微挺，香唇丰润，性感迷人。秀发如云，肆意披在肩头，五官美到极处，双眼闪动着梦幻迷离的光彩，秀挺的瑶鼻下，一点朱唇嫣红似血，红润削薄的柔唇轻抿，明显暗含挑逗。

    楚天素怒突的双峰正对龙傲，让他顿感“压力”不小，绝色的容貌再配上性感的身材，在这世间的确很少有人能够抵抗得了楚天素的诱惑，看来江湖上关于魔门圣女楚天素的那些传言可不完全是吹出来的，盛名之下无虚士啊！

    楚天素看着张霈，美眸中闪过一道异茫，笑道：“小女子长的好看吗？”

    这世间到底还有多少美女，龙傲暗忖自己将来到底要打下多大一个后宫？美人一笑，龙傲顿觉春意暖暖，脑袋一沉，整个天地仿佛都暗淡下去，只有那张艳绝人寰的娇魇散发着异样的光彩。

    腹下某物正在飞速发生惊人的变化，龙傲心中微惊，在楚天素这种级别的美女面前，寻常人只会暗觉惭愧，难以兴起亵渎之心，龙傲这种色中猛男，虽然希望和对方发生一段男女间最亲密的接触，但是却不是在这个情况不清不明的时候，龙傲可不想被人算计了。

    楚天素仔细的观察着龙傲的一举一动，龙傲的那些变化全被楚天素看在眼里，这不禁让楚天素暗道一声，龙傲果真像传说中的那般好色，居然一见面就这么大胆，不过龙傲越是这样，楚天素就越有信心开展魔门制定的计划，想到这些，楚天素脸上泛起一抹发自内心的微笑，望着龙傲问道：“龙少，小傲龙初啸 第三百五十八章：千秋大业统一武林(12:12)

正文 第三百五十九章：武林第一美女

    用完晚餐，龙傲就和上官燕一行人在华山派附近闲逛，这里的景色真的是十分迷人，再加上时而见到各路武林人物在那里划拳比拼酒力，别有一番滋味上心头。(.3ghxw.)

    晚上九点多。

    龙傲告别了上官燕等人，回房休息去了。

    这是一间别致典雅的卧室，面积足有三四十平米那么大，一个人住足矣。

    就在这时，突然传来敲门声。

    龙傲刚坐下，奇怪的说了句：“请进。”

    只见一名婢女打扮的少女端着一盆热水走了进来，朝龙傲行了一礼，恭恭敬敬的说：“公子，这是你的洗脸水。”

    “放下吧！”龙傲淡淡的说，这华山派掌门刘一真想的可真够周到的。

    “公子，告辞了。”婢女再次行了一礼，轻轻的退出了这间卧室。

    龙傲拿起一块干净的毛巾放在热水里，轻轻扭了一把，将多余的水渍释放出来，拿起来在脸上用力的擦了几下，脸上的灰尘全都覆盖在毛巾上了，接下来自然是揉了几遍毛巾将它放回原位，然后开始洗脚。

    做完这些，打开门门水倒了，龙傲就端坐在床上开始打坐练功。

    不知过了多久，门口再次传来敲门声。

    妈的，怎么一天晚上有这么多人来找自己，还让不让人休息了，龙傲在心底抱怨一句，穿起鞋子，走到门口将门开了，只见门口站着一个身穿白衣的男人，这白衣是华山派的标志，龙傲有些奇怪，在心中猜测，莫非华山派掌门刘一真知道自己白天和魔门圣女见过面，越想越放心，所以夜深人静的时候请自己前去一叙，想弄清楚魔门圣女找自己究竟所胃何事？

    “是你们掌门请你来叫我吧？”

    白衣男人摇摇头，回了句：“不是，是小姐请你前去一叙。”

    龙傲算无遗策，很少有猜错的时候，没想到猜错了，龙傲还真觉得有点难堪，他不禁暗问自己，莫非桃花运不降反有上升的趋势，刚来参加武林大会的第一天就见到了美若天仙的魔门圣女，现在华山派的小公主又请自己过去一叙，这艳福真是无人可挡，艳福如此强劲，不知是福还是祸？

    “龙少，小姐请你前去一叙，不知你意下如何？”

    龙傲点点头，大笑道：“有佳人相邀，我不去岂不是太不给面子了，你在前面带路吧！”

    “多谢龙少。”白衣男人还真松了一口气，来之前小姐已经千叮嘱万嘱咐一定要将龙傲请过去，否则就按门规处置，想起严格的门规，白衣男人的脸都绿了，幸好龙傲同意了，否则白衣男人还真不敢硬*龙傲前去赴约。

    就在龙傲和白衣男人消失在这个庭院的时候，突然从另一间厢房里钻出一个小脑袋来，不是别人，正是刚刚和龙傲和解的绝色女神偷上官燕，原来上官燕职业病犯了，躺在床上翻来覆去的睡不着，所以就换上夜行衣在华山派里遛了一圈，打算顺手牵羊偷点东西，可没想到华山派戒备森严，上官燕想起师父老神头的嘱咐，为了不打草惊蛇，只好回到房内休息，就在这时上官燕发现白衣男人朝这个院落走来，上官燕好奇心作祟，所以隐于屋内暗中观察，白衣男人和龙傲之间的一言一行全都被上官燕看在眼里，弄清楚是怎么一回事之后，上官燕立刻做了一个决定，那就是跟踪，她想看看华山派掌门之女究竟找龙傲所为何事？

    一路急行，穿过一个个院落，当前来参加武林大会的各种人物见到龙傲跟随在一名华山弟子身后一步步向华山派中心基地走去之时，全都有了好奇之心，引起了阵阵非议。

    大约过了半小时，白衣男人带着龙傲来到一个单独的院落，这个院落里有假山有水池，更有花棚，此地名为悦然居，乃是华山派掌门之女刘倩蝶的住所，平日里除了华山派掌门刘一真之外，只有婢女有资格进来，华山派其余的男弟子凡是没有命令胆敢踏进悦然居一步的全都得按照华山派的门规做最严格的处理。

    刘倩蝶此刻身穿一套白色的裙衫正在不远处背对着龙傲赏花。

    白衣男人大步走上前去，弯腰行了一礼，恭恭敬敬的说：“见过小姐，你请的客人已经到了。”

    “我知道了，你退下吧！”

    “是，小姐。”白衣男人再次行了一礼，快速走出院落。

    此情此景，望着刘倩蝶娇俏迷人的身姿，龙傲一边走一边情不自禁的呤道：“天生丽质难自弃回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，温泉水滑洗凝脂，云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度**，芙蓉如面柳如眉……”

    “多谢龙少谬赞，小女子愧不敢当。”刘倩蝶慢慢转过身来，嫣然一笑。

    就是这么一眼，龙傲就迷失在刘倩蝶这嫣然一笑中，虽然龙傲身边的美人有不少，但仔细算起来，能和刘倩蝶比美的就只有京城第一美人霍思燕一人，其余之人都没有刘倩蝶这种韵味，刘倩蝶身上有一种寻常女子没有的古典大家闺秀的气质在里面，另外可能就是刘倩蝶修练古武的原故，给人一种刚柔迸济的美感。

    刘倩蝶双手白嫩如春荑，肤如凝脂细又腻，脖颈粉白如蝤蛴，齿如瓜子白又齐，额头方正蛾眉细，笑靥醉人真美丽，一双丹凤眼，两弯柳叶眉，她年方十七，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    “我没有谬赞，小姐当得上此赞。”龙傲慢慢步行到刘倩蝶身边，一双虎目折射出点点星光，注视着刘倩蝶，欣赏着这个人间不得多见的美人。

    刘倩蝶这次没有过多的客气，而是稍微点点头，巧笑嫣然的望着龙傲笑道：“龙少果真有趣，果真如传说中的那般。”

    “在外人眼里，我龙傲应该是一个杀人不眨眼的杀人恶魔吧！”龙傲自嘲的说道，自从他出道以来，龙傲已经不清楚究竟有多少人死在他手里了，他只知道凡是阻挡他前进的人都得死，对敌人绝不能心慈手软，否则就是对自己的残忍。

    刘倩蝶闻言，娇躯一颤，神色复杂的瞟了龙傲一眼，轻轻道：“龙少，人活一世，最重要的就是活得精彩，对得起自己的良心就行，龙少自出道以来的所作所为，我也有所耳闻，可以用十个字来形容，威武不能屈，贫贱不能移，只要不是敌人，在龙少的眼中谁都是一样，没有高下之分，就算是路边要饭的朋友，只要对了龙少的脾性，龙少也肯定会与之结交，龙少，小女子说的对吗？”

    “说的对，说的实在是太好了，想不到我和小姐素未谋面，小姐却知我如此之深，有小姐这位知音，真是我的福气。”龙傲发自肺腑道了句。

    “龙少言重了，小女子只是敬仰龙少的为人罢了。”刘倩蝶也是慢慢的向龙傲靠近，她刚才说的那些话并非是胡编乱造，而是真真确确的，刘倩蝶虽然不经常出门，但华山派在俗世有着自己的产业和势利，关于龙傲的那些消息也是源源不断的传入了华山派，最让刘倩蝶敬服的就是龙傲冲冠一怒为红颜，不惜大开杀戒惩治恶少的故事，在刘倩蝶眼中，龙傲的所作所为才配得上真男人三个字。

    “还未请教小姐芳名？”龙傲只知道站在自己面前的是华山派掌门之女，至于叫什么名字，他不是江湖中人，还真不清楚。

    “请龙少恕罪，小女子见到龙少真是太高兴了，一时忘了介绍自己的名字，请龙少不要见怪，呵呵！”这么一来到真是让刘倩蝶有些不好意思了。

    “无妨，无妨。”

    “龙少，小女子名叫刘倩蝶，你叫我倩蝶就行，我父亲就是这么叫我的。”刘倩蝶笑呵呵的说。

    “刘倩蝶，真是个好名字。”龙傲真心的赞道。

    “龙少真是风趣。”刘倩蝶越来越觉得龙傲此人有趣。

    此刻，隐于屋顶之上的上官燕见到龙傲和刘倩蝶相谈甚欢的模样，心中将龙傲这好色的牲口骂开了，咬牙切齿的说：“龙傲这小子好色的毛病又犯了，待会本姑娘下去一定要让他好看……”

    “倩蝶，你将我约来，我看不仅仅是认识聊天那么简单，你有什么事就尽管说，能说的我一定全都告诉你。”

    听见这话，刘倩蝶想起父亲的叮嘱，心神一正，一本正经的说：“龙少，小女子将你请来，是想问问你，白天魔门圣女将你请去究竟所谓何事？请龙少明言。”

    龙傲一猜也就是这个原因，看来正邪两道的争斗已要迫在眉睫，以华山派为首的正道势利急于想知道自己和魔门圣女一会的目的，那肯定是想弄清楚自己究竟有没有和魔门达成了某种交易，如果真的达成了，以华山派为首的正派道势利也好早作打算，这是人之常情，龙傲能够理解，仔细想了想，龙傲觉得魔门圣女约自己一会的目的不能告诉刘倩蝶，因为这样做不地道，至于最后的结果到是可以告诉刘倩蝶，这没什么，省得这些武林正道人物整天猜来猜去，还有可能为自己惹出什么祸事来，那样可就得不偿失了。

    “龙少，是不是有什么不方便，如果不方便，那你就不要说了，我就是这么一问。”在会龙傲之前，华山派掌门刘一真就已经交待过自己的宝贝女儿刘倩蝶了，问得出来最好，如果问不出来，那也万万不能得罪龙傲，以免树立一个不可招惹的强敌，此话正说到刘倩蝶心坎里去了，现在刘倩蝶见龙傲久久无语，还以为龙傲正在犯难，所以就赶紧顺着楼梯往下走。

    “倩蝶，我确实有苦衷，魔门圣女找我究竟所谓何事，我不能告诉你，但我能告诉你结果，我没有和魔门合作，你告诉你爸爸，江湖这淌浑水我龙傲根本就不想沾，你们爱怎么打就怎么打，只要不牵扯上我就行。”龙傲给了刘倩蝶一个明确的回复。

    刘倩蝶心中一惊，她惊的不是其它的事情，而是惊讶龙傲猜到了她请龙傲前来是奉了家父之命，刘倩蝶回过神来之后，暗道一声，龙傲果真如传说中的那般聪明绝顶。“小女子谢过龙少了，龙少的意思我会清楚的告诉家父的，请龙少不要介怀，家父这也是为了华山派着想，并不是有意冒犯龙少。”

    “倩蝶，你放心，这件事我没有放在心上，我知道华山派掌门的意思，不会怨他的。”

    “多谢龙少。”

    就在这时突然从空中传来一句冷哼：“龙傲不怨你，姑奶奶怨你。”

    话音刚落，上官燕偷在半空中翻了几个跟斗，最后平安稳稳的落在了龙傲面前。

    “你是谁？”刘倩蝶刚想和龙傲讨教一下诗词，没想到这个时候突然被人打断了，可想而知心中究竟有多么生气。

    上官燕瞪了刘倩蝶一眼，主动牵起龙傲的手臂，笑眯眯的说：“我是龙傲最好的朋友，江湖人称绝色女神偷是也！像刘倩蝶你这种在江湖上被称之为武林第一美女的大人物当然不知我这种小人物了，这没什么好稀奇的。”

    “原来是龙少的朋友，龙少的朋友就是我的朋友。”刘倩蝶强忍住怒气，微笑着说。

    上官燕见刘倩蝶居然不上当，接着暗含讽刺的说：“刘倩蝶，你是武林第一美人，不知有多少英雄倾心于你，这么晚了，你把龙傲约来此地见面，是不是要发挥你的媚功诱惑龙傲，告诉你，龙傲早就有女朋友了，你的奸计是不能得逞的。”

    刘倩蝶承认龙傲的确优秀，可如今她只是和龙傲第一次见面，根本谈不上什么喜欢，诱惑更是无从谈起，现在居然被上官燕口口声声的称作引诱男人的狐狸精，刘倩蝶心中无名火狂涨，盯着上官燕一字一句的说：“上官燕，请你自重，你是龙少的朋友，我不想和你撕破脸皮，这样对大家都不好。”

    “刘倩蝶，别人怕你，我可不怕你，你这么晚把龙傲引来这里，你敢说你真没有一点私心吗？姑奶奶还真不信……”

    刘倩蝶被誉为武林第一美人，更是华山派掌门刘一真的独女，在华山派那可是当之无愧的小公主，就连华山派掌门刘一真也不会过多的违背刘倩蝶的意思，刘倩蝶在华山派里那可是要风得风要雨得雨的主，就算她要天上的星星，刘一真也会想办法为爱女摘下来，现在可好，被上官燕这个疯丫头如此污辱，刘倩蝶再也压制不了心头的怒气，后退一步，拉开一个架势，大声喝道：“上官燕，如此污蔑我，今天本小姐一定要向你讨回一个公道。”

    “来就来，谁怕谁。”白天被毒人迫着打，上官燕心中原本就憋着一股怒气，现在正是发泄的最好机会，上官燕求之不得。

    一直保持中立的龙傲见到这一幕，知道自己再也不能袖手旁观了，赶将站在中间将上官燕和刘倩蝶隔开，笑眯眯的说：“白天华山派掌门刘一真刚宣布过大会期间不得私斗的规矩，两位忘了吗？倩蝶，上官燕，你们就看在我龙傲的面子上就此罢手行不行，如果你们真要打，那就和我打，只要能在我手中走过三招，那我就不管了，任由你们去闹……”

    听见这话，刘倩蝶和上官燕互相仇视着，不过她们都冷静下来了，武林大会的规矩确实不允许私斗，而且龙傲现在摆明了要管此事的态度，如果真要打，那就得在他手中走过三招，深知龙傲实力的刘倩蝶和上官燕都没有这个把握，如果她们之间任何一个不冷静，那最后只能是自取耻辱，让对方看笑话，想到这些关键的问题，刘倩蝶和上官燕只能作罢。

    “看在龙少的面子上，今天本小姐就饶过你一次，上官燕，希望你好自为之，下次别让本小姐见到你。”刘倩蝶手掐着腰，望着上傲龙初啸 第三百五十九章：武林第一美女(21:35)

正文 第三百六十章：盘龙棍法VS太极掌

    第二天，阳光明媚，万里无云。

    龙傲起床在院落里活动了一下，同老神头等人吃了一顿丰盛的早餐，一起来到宽阔的练武场，刚想找个位置坐下观看武林各种英雄精彩的比武，侍于一旁的华山派弟子将龙傲一行人引到了上座，说这是华山派掌门刘一真的吩咐。众人嘴上虽然不说，但心里都知道有如今的待遇都是拖龙傲的福，否则他们这些无门无派小门小派的人还真没有这个待遇。

    没过一会儿，华山派掌门刘一真便出现在早已搭好的比武高台上，他抱拳大声说道：“各位江湖朋友，十分高兴各位能够来到比武现场，今天是比武大会的第一天，每位参赛的选手均是以抓阄的方式选定对手，非常公平，下面我宣布一下比武的规矩，每轮比赛均是以点到即可的方式论胜负，不得伤人性命。每轮比赛结束后，台下在座的各位江湖朋友都有权上台挑战获胜者，只要能够胜了获胜者，那他就有权顶替胜者的位置参加下一轮的比赛，如果能在此次比武大会中脱颖而出，也能获得本次大赛的奖励，下面我宣布，比武大会正式开始。”

    “啪啪啪……”

    台下响起了热烈的掌声，这次是发自真心的，对于武林人士而言，不管是正道还是邪道，都是以武立命，谁的功夫好就听谁的，这是千百年来不变的真理，武林大会自然是各路英雄人物齐相聚，高手如云，能在这种场合露露脸，然后获得点成绩，这可是扬名立万的机会，无数刚出道的少年英雄都乐意参加这样的比武大会，一来可以向高手讨教，二来可以宣传自己的名气，何乐而不为？

    首先上台的是一个少林武僧。

    站在高台上的裁判是由武林正邪两道共同推选出来的一名老者，江湖人称天机老人，天机老人在江湖上一直都是个迷，师从何处，籍贯何处都无人知道，江湖上只知道天机老人学贯天人，一身修为非常了得，因为天机老人终年隐藏在名山大川中修练，从来不管江湖事非，只有在一年一度的武林大会上才会现身，天机老人不属于正道更和邪道沾不上边，因此武林正邪两道才会一致推选天机老人作此次比武大会的裁判，这样才能公正公平。

    天机老人猛的睁开双眼，爆射出一团精光，老气沉秋的说：“前来抓阄。”

    少林武僧念颂了一声佛号，踏着大步来到近前，从桌子上随意抓起一张纸，摊开一看，只见上面写着武当派，天机老人接过纸，大声念道：“第一轮比试，少林对武当。”

    武当派位于武当山，武当山位于湖北省，古名太和山，山上有七十二峰。虽然唐代时武当山上就开始建造道观，但真正的黄金时期却是在明代。如今武当山的道观建筑群已被列入世界遗产。“北崇少林，南尊武当”，与少林功夫齐名的武当派武功由张三丰创设，是为“内家拳法”，属于太极拳法，刚柔相济，有后发先至、四两拨千斤的特点。武当山与少林寺均因精湛渊博的武术为世人所尊崇。

    少林、武当都是武林的泰山北斗，比武大会的第一轮比赛就由少林对上了武当，在场的武林人物全都齐声叫好，均觉得不枉此行，待会可以一饱眼福了。

    武当派应战的是一个道号名叫玉机子的弟子，年约三十多岁，随身武器就是一柄拂尘，穿着一身道衣，颇有点仙风道骨的意思。

    “施主，小僧有礼了。”少林武僧双手合十行了一礼。

    “有礼。”玉机子也回了一礼。

    “施主，你当心，小僧要进攻击了。”

    少林武僧好意的提醒一句，挥舞着手中的棍子便朝玉机子攻去。

    玉机子连连后退，手中的拂尘绕着一个个太极圈，看似没什么用处，但这其中的学问可就大了，这招就叫作借力打力，将少林武僧刚猛的棍化之于无形，此消彼涨，待少林武僧力尽之时就是玉机子取胜之刻。

    少林棍法，分猿猴棍法、齐眉棍法、镇山棍法、盘龙棍法、liu he棍法、风波棍法、劈山棍法、狼牙棍法、三节棍法、稍子棍法、小梅花棍法、八宝混元棍法、夜叉棍法、上沙牌棍法、中沙牌棍法、下沙牌棍法、五虎群羊棍法等。

    少林武僧现在使用的棍法就是盘龙棍法，此棍法讲究大开大合，动如龙虎咆哮，静如泰山崩顶，非常历害。

    玉机子一直是利用自身的优势以力打力，就在这时，他身体一弯腰，堪堪避过少林武僧的开山劈石的一击，玉机子接着暴起，右腿携带着万钧之力踢向少林武僧的头部，刚猛霸道的八卦掌便击在了玉机子胸口。

    武当派拳法则以柔绵见长，处处体现出圆、圈、旋的有机交合运化之势。如八卦掌沿圆走转、纵横交织、随走随变、左右旋转、式式连锦。

    只听‘砰’的一声，少林武僧面色潮红，身体一颤，硬接了玉机子刚猛有力的八卦掌一击，居然一步也没有后退，着实了得。

    玉机子看着少林武僧的模样，想起少林的一门惊声叫道：“少林金钟罩。”

    少林武僧微微点头，道：“施主真是好眼力，小僧使用的功夫确实是金钟罩。”

    金钟罩，顾名思义即是“有一金铸之钟覆罩全身”，强调其外力难以进入攻击。少林四大神功之一，为达摩禅师所创，共有十二关，练成后刀剑难损。传说金钟罩达到大成境界后不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    玉机子之所以能一猜就中，那是因为他知道金钟罩其特点为上劲后周身如同被一口大铜钟掩盖且密封不漏即人的全身宛如坡上一件用金器包裹的衣裤而得名，现在既然少林武僧会金钟罩这种硬功夫，玉机子的脸色瞬间便凝重起来，想来想去还是决定施展武当的镇派拳法太极掌对付少林武僧，究竟能不能打败少林武僧，这就得看天意如何了。

    “施主小心，小僧要进攻了。”少林武林将金钟罩用到极致，洁白的光头上好像涂上了一层金漆，隐隐的闪烁着金光，连绵不绝的使出威猛的盘龙棍法。

    玉机子眼中爆射出一道精光，大喝一声，举掌迎了上去。

    坐在台下的观众不停大声叫好，如此有趣够味的比武还真是罕见，少林、武当两大门派的绝技斗上了，究竟谁强谁弱，观众全都拭目以待，不停的猜测着。

    “武当武术，又称“内家拳”，源远流长，玄妙飘灵，是中国武术的一大流派，少林武术有“禅武”精神，武当武术则“真武”精神，素有“南尊武当，北崇少林”之说。它以静制动，以柔克刚，炼气凝神，刚柔相济，内外兼修，现在武当太极拳对上少林盘龙棍究竟谁输谁胜，一时之间还真的难以判断……”华山派掌门刘一真坐在首位上摇头晃耳的说。

    唐门门主唐天堡闻言，接着说道：“少林金钟罩功法动静结合，将武术、气功融为一体，以呼吸吐纳、动作导引、修炼内气为基础，是内达于外的高级功法。旨在锻炼人的筋骨肌肉强壮，灵活关节枢纽，还能使全身坚硬如铁而不畏拳打脚踢，棒击不损皮肉筋骨，练就武林界盛传的“金刚不坏之躯”。依我看，武当派的玉机子绝不是少林武僧的对手……”

    坐在一旁的少林寺方丈微笑不语，其实在他的内心里也迫切的希望少林武僧取胜，毕竟现在可是武林大会比武大赛，少林武当齐名，一直未有强弱之分，当着天下英雄的面，如果少林武僧输了，输的可不仅仅是一场比赛，更是少林寺的威名，少林寺方丈还未达到成佛的那个阶段，私心不可能消失，也不可能把胜负得失看得那么淡。

    武当派掌门人名叫张百山，道号癫狂道人，他听见唐门门主唐天堡的话，真想立即冲上前去打唐天堡几耳光，狗嘴里吐不出象牙的东西，现在比武大会还未分胜负，唐门门主唐天堡凭什么说少林武僧一定取胜。

    越想越气，武当派掌门张百山决定亲自为玉机子打气：“玉机子加油，玉机子必胜……”

    掌门都发话了，武当派众弟子也一起扯开嗓子为玉机子加油打气。

    事关武当派的威名，玉机子不敢大意，一方面小心奕奕的应付着少林武僧迅猛的攻击，一方面玉机子在挖空心思的想办法取胜。

    少林武僧也是想赢了这场比赛为少林寺增添光彩，攻击越发迅猛有力，一招一式都非常霸道。

    听见外人在不停的议论，上官燕也想知道最后的结果如何，轻轻推了老神头风无烈一把，上官燕问道：“师父，依你看，最后究竟会是谁取胜？”

    老神头风无烈一直在注意着台上战况的发展，他沉思一会，最后也拿不定主意，摇摇头，有些丧气的说：“燕儿，台上的少林武僧和武当派玉机子都各有所长，现在双方斗得正凶，谁都没有显露败势，为师也不知道最后究竟谁才是胜者。”

    上官燕竖起耳朵听着，没想到听到的却是一大堆费话，上官燕没好气的叫道：“切，师父，你好坏，说了这么一大堆，居然没有一句管用，害得人家这么用心。”

    老神头风无烈听见上官燕的责怪，面上露出一抹苦笑，郁闷的说：“燕儿，为师真的不知道谁是最后的赢家，不知道就是不知道，总不能说假话骗你吧！”

    上官燕眼珠子一转，将目光定格在龙傲身上，娇声问道：“龙傲，你知道谁是最后的胜者吗？”

    龙傲也是在时刻的盯着台上的对战，经过认真的观察和精密的计算，龙傲得出了结论，点点头，道：“我知道。”

    剑怪金剑没好气的说：“上官姑娘，你别听他胡说，连风老前辈都看不出来，他怎么看得出来？”

    上官燕瞪了金剑一眼，娇喝道：“你真讨厌，本姑娘是问龙傲，又没有问你，下次本姑娘说话的时候你不能插嘴，知道吗？”

    “金剑，你不信我能猜出谁是胜者？”

    剑怪金剑脸色阴沉的点点头，吐出两个字：“没错。”

    “如果最后的胜负真如我所说呢？”龙傲神秘的笑着问道。

    “如果你真有这么神，那我就向你道歉，并且心服口服。”

    “好，我敢断言，不出三招玉机子就会败在少林武僧的手里，你们不信尽管可以仔细的看着。”

    上官燕半信半疑，剑怪金剑则是完全不相信，他们一同将目光重新投到高高的比武台上。

    就在这时，武当派的玉机子已经频频的呈现败势，他刚才以双掌硬接了少林武僧一击，表面上虽然没事，但只有少数几人看得出来，玉机子已经受伤，因为从他的攻击笨拙无力就可以看得出其中的蛛丝马迹。

    少林武僧得势不饶人，一手盘龙棍法越发使得威猛，不停的有棍劲朝玉机子的身上罩去。

    玉机子以四两拨千斤的太极掌应敌，虽能防守，但少林武僧会金钟罩，玉机子的武学修为有限，实难破解少林武僧的金钟罩攻击到少林武僧的**，此消彼涨，究竟谁胜谁负就不言而喻了。

    此刻，玉机子躲避不及，又硬接了少林武僧沉猛一击，双手发麻疼痛，玉机子闷哼一声，刚想晃身躲避，可是已经来不及了，少林武僧借势而上，粗重的棍子距离玉机子头顶只有半米不到的距离了，只要手那么一松，玉机子头顶肯定会挨上一棍。

    玉机子神色复杂的瞟了一眼台下的掌门，心中颇有惭愧的说：“我输了，阁下好功夫。”

    少林武僧双手合十，道：“施主的功夫也很好，胜败乃兵家常事，施主不必介怀。”说完这话，少林武僧就退了下去。

    台下爆发了热烈的掌声和叫好声，大致的意思就是：“少林武僧好样的，少林寺不愧是武林的泰山北斗，随便出来一人就如此利害，真是了得……”

    最后的结果真如龙傲所料，剑怪金剑脸上十分难看，想起自己刚才说的，他真恨不得抽自己两耳光，不想在上官燕面前失信于人，剑怪金剑只能强忍着怒气向龙傲道歉：“龙傲，对不起，刚才是我错怪了你，请你原谅，我心服口服。”

    “龙傲，你真了不起，本姑娘真是越来越佩服你了，嘻嘻！”上官燕眉开眼笑的说。

正文 第三百六十一章：古往今来第一人

    比武大会继续举行着。

    接下来上场的是唐门的人，唐门有内外之分，内门是唐门的直系家族子弟，外门是唐门的外系子弟，这次代表唐门前来比武台上比试的人名叫唐三，唐三就是唐门内家弟子，暗器和毒功都堪称天下一绝，如果不是这样唐门门主唐天堡这人还真不会把唐三派出来，这次在武林大会上，唐门已经三番两次的丢尽了脸，如果在比武大会上再输，唐门真是无地自容，百年时间好不容易积攒起来的威名就这么丢干丢尽，唐天堡身为这一代的门口，绝对不允许这样的事情发生。

    裁判天机老人例行公事：“唐三上前来抓阄。”

    唐门的人向来狂妄惯了，即使在武林大会上接二连三的出了这么多次丑也不例外，唐三大刺刺的上前随意抓起一张纸条，不等天机老人念，唐三就自顾的大声念道：“迎战者崆峒派。”

    天机老人见唐三分明不给自己面子，眉头稍皱，冷哼一声，一句话也没说。

    唐三以为天机老人不敢惩罚治自己，得意洋洋的站在高台上耀武扬威的大喊：“崆峒派的人何在，难道不敢出来应战吗？”

    台下的人皆是小声的议论起来，有人说唐三太狂妄了，有人说唐三是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了。

    唐门的弟子兴致极高，他们认为唐三这是在大涨唐门的威风，全都大声的喝起彩来。

    “唐三唐三你真棒，天下有敌你最强……”

    “唐三加油，唐三加油。”

    “唐三必胜，唐三必胜。”

    “……”

    崆峒派是中国传统武术五大流派之一，可谓源远流长。从现有的记载看，崆峒派武术早于少林、峨嵋、武当等。从唐朝开始兴盛的崆峒派武术，晚清时达到鼎盛，到了现代，已基本脱离了普通人的视野。以致大多数人认为崆峒派只不过是武侠小说中虚幻的门派。其实崆峒派是真实存在的，外界传闻崆峒派武术以剑术为主，走奇险辛辣之道。事实上，崆峒派武学中，剑术只是其中之一，崆峒派多用扇子、拂尘、铁耙、双钩等武器。现代弟子演练武功，用剑的反倒稀少。

    崆峒派掌派人的选择标准要求必须精练8门功夫，学全118种套路，这118套武术刚柔风格不同，一人很难适应。能全部精练者为武学奇才，方能成为掌派人。没有这样的奇才，这一时期就没有掌派人。所以1000多年来，崆峒派武学未断，但是掌派人却没有几个。

    如今崆峒派掌门名叫岳雨山，他就是这百年难得一遇的奇才，通过了层层考验方做上了崆峒派掌门，岳雨山听见唐门弟子当众哗众取宠，暗中污辱崆峒派，真想上台去教训唐三这个不知天高地厚的黄口小儿，只是想起武林大会的规矩，掌门人不得参加比武，所以就强行冷静下来，冷着脸从派中弟子挑出一个最强的上前迎战，临行前，岳雨山亲自吩咐王显，此举关乎崆峒派的声誉，只许胜不许败，否则就按门规处理，王显自然不敢违背掌门的意思，满口答应下来。

    岳雨山提起纵身一跃，跃到高台上，抱拳对唐三说道：“在下崆峒派王显，前来领教唐门的高招。”

    唐三用一种极为不屑的目光打量王显几眼，嚣张的说：“小子，你怎么迟迟才敢上来，我还以为你一听说要和唐门的人对打就吓得尿裤子，不敢上来了呢？上来就好，上来就好，我们开打吧！老子今天就让你好好见识一下唐门的功夫，省得有些不开眼的东西小瞧了我们唐门……”

    这话一出，顿时引起了很多人的不满，这些人都是曾经发表过唐门不行等言论的人，现在唐三当着天下英雄的面这样说，岂不是当众狠狠的打他们的耳光吗？如果不是碍于武林大会的规矩，早就有很多人冲上台去教训唐门唐三了。

    “废话少说，究竟谁强谁弱，手底下见真章。”王显沉声道。

    “好，我也是这个意思。”唐三阴森森的一笑，说打便打，完全不给王显一点准备，只见他双手一拌，从大大的衣袖中闪电般的射出两枚奇形怪异的镖。

    王显没想到唐三如此卑鄙无耻，居然一开始就搞偷袭，在心中暗骂一声，王显作猫状朝左右一闪，可惜的是只避过一枚镖，另外一枚射在了王显的肩膀上，擦破了皮，鲜红的血液已经染红了王显的衣襟。

    一出手就伤到了崆峒派的王显，唐三非但没有为自己的卑鄙无耻则感觉到惭愧，相反十分嚣张得意的大笑起来：“在武林中，唐门是最强的，我看以后哪个不开眼的东西敢招惹唐门，哈哈哈……”

    唐门门主唐天堡见到这一幕，觉得真是太解气了，自从来参加武林大会那刻起，接二连三发生的事就让唐天堡觉得十分憋屈十分郁闷，现在唐三当着天下英雄的面一击成功，大涨唐门的威风，唐天堡忍不住眉飞色舞的大声叫好：“唐三，好样的，你果真不愧是唐门的好儿郎，只要你赢得此次比赛，回去以后本门主好好奖奖赏你。”

    “多谢门主。”站在台上的唐三越发得意了，好像胜过王显只是时间早晚的事情。

    坐在台下的上官燕看不下去了，她双拳握紧，咬牙切齿的说：“这唐门的人真是太可恶了，吹牛的功夫真是天下一绝，本姑奶奶看他待会怎么死。”

    老神头风无烈闻言，淡淡的说：“如果我没猜错，唐三射出的暗器一定是唐门的袖镖，袖镖带镖衣，重量较轻，藏于袖内，遇到特殊情况时，随手挥出，十分隐蔽、方便。”

    还未出手就吃了如此大亏，给崆峒派抹黑，王显心中十分不好受，他简单处理了一下伤口，重新打起十二万分精神应对唐三，以防这个卑鄙无耻之人再搞偷袭。

    “王显，你不是我对手，如果你现在乖乖认输的话，我到是可以考虑让你少受点苦，哈哈哈……”王显猖狂的大声笑道。

    “你做梦。”王显大喝一声，握紧拳头，身体犹如利箭一样向唐三射去，挥舞着可开山破石的铁拳罩向王显。

    唐三使出武林中最普通的千斤坠功夫，腰身往下沉，全身的内力汇聚到双掌上，待王显的铁拳攻到面前之际，王显眼中暴射出一团精光，双掌平推，正中王显的铁拳。

    拳掌相接，内力相撞猛的传出确了‘砰砰！’的气爆声，震得整个由上好的木材搭建好的比武高台都好像在震动，气势真的十分*人。

    唐三面色一红，体内气血翻涌，忍不住吐出一口鲜血，唐门本来就是注重暗器和毒术的修练，内功不是他们的强项，崆峒派王显的实力在唐三之上，硬拼内力，唐三自然是不及王显，受伤也是意料中的事情。

    王显得势不饶人，大喝一声：“七伤拳。”只见王显的右拳隐隐约约的变大了，好像散发出淡淡的红光，一抹气劲围绕着拳头散发开来。

    唐三听过崆峒派七伤掌的威名，不敢大意，就地一滚希望可以避过此击，可是王显紧接着赶到了唐三的前面，七伤拳的第一式便使了出来，王显的拳头结实的击在了唐三的腹部。

    七伤拳此拳法出拳时声势煊赫，一拳中有七股不同的劲力，或刚猛、或阴柔、或刚中有柔，或柔中有刚，或横出，或直送，或内缩，敌人抵挡不住这源源而来的劲力，便会深受内伤。谢逊曾以此拳击毙少林神僧空见大师。但这七伤拳倘由内力未臻化境的人来练，对自己便有极大伤害。人体内有阴阳二气、金木水火土五行，一练七伤，七者皆伤。所以所谓“七伤”，乃是先伤己，再伤人。

    “咳咳咳……”唐三面如死灰，一丝血色都没有，身体传来一阵阵钻心的巨痛，忍不住狂喷出一口鲜血，最后缓缓的倒地了。

    王显见状，理所应当的认为唐三是中了七伤拳之后晕倒了，换言之也就是他取得了胜利，王显不疑有它慢慢向台下走去。

    就在这时，异变突生。

    原本躺在地上的唐三突然暴起，一把染了巨毒的飞刀闪电般的射出，正中王显的后背。

    王显闷哼一声，慢慢的转过来指着唐三沉声道：“你太卑鄙无耻了，居然故意引我掉进圈套，真是卑鄙，你赢了也不光彩。”

    唐三其实已身受重伤，之所以能强撑着站起来发射暗器，那是唐三在倒下那刻就服务了一种唐门自行秘密练制的快速恢复伤势的丹药，这种丹药最大的缺陷就是每服务一次就会全身无力的昏睡三天三夜，醒来之后自身的功力就会降低最少一成，每个武林人士都将内力的高低当成是识别身份之用，所以不到紧要关头，没有唐门弟子会服用这样的丹药，唐三在来之前已经被门主唐天堡警告过了，如果不能击败对手，那他的下场只能是死路一知，比起性命而言，昏睡三天三夜降低一成的内力已经是最好的结果了。

    “王显，枉你们自称武林正派，难道不知道唐门素来以暗器和毒术最为精绝吗？我以暗器胜你，这没什么丢脸的，兵法有云，兵不厌诈，你上了我的当，这只能说明你没有脑子，怨不了任何人，哈哈哈……”唐三大声狂笑道。

    王显闻言，怒火攻心，牵动了伤势，王显再想指责唐三几句，可是伤口处毒素已经发作，王显脑袋一阵晕眩，最后无力的倒下了。

    唐三见状，举着手大声叫道：“我胜了，我胜了，哈哈哈……”

    天机老人站起来大声宣布：“第二轮比赛唐门唐三胜利。”

    听见这话，唐门门主唐天堡高兴的站起来大声笑道：“唐三，好样的，不愧是唐门的好儿郎，回去之后必有重赏。”

    “唐三好样的，唐三好样的。”

    “唐三顶呱呱，唐三唐三你最棒。”

    “……”

    众唐门的弟子也觉得特别解气，纷纷扬眉吐气的大声叫好。

    天机老人突然诡异的一笑，大声说道：“下面有哪位英雄好汉要上来挑战唐三，只要胜过唐三，就能获得参加决赛的资格。”

    台下虽然有很多人都想上台教训唐三，可唐三已受了伤，就算打败了他，也会落得个欺弱怕强的恶名，最后还要得罪唐门，这笔买卖真是太不划算了，所以想来想去，还真没人上前挑战已经受伤的唐三。

    上官燕早就想上台教训唐三了，她我行我素，才不怕别人说她的坏话呢？想做什么就做什么。

    龙傲也看出上官燕的意思来了，他发出善意的提醒：“上官燕，你上台去后，利用速度的优势，尽快打败唐三，千万不能让他对你施展暗器和毒术，虽然他受了伤，可以你的实力根本抵挡不了历害的暗器和毒术……”

    “龙傲，我知道了。”

    上官燕应了一句，眉开眼笑的冲天而起，娇躯在半空中跨着大步，最后稳稳的落在高台上，望着唐三不屑的大笑道：“姑奶奶就看不惯你这种卑鄙无耻的小人，今天就让姑奶奶好好的教训教训你……”

    “你一个黄毛丫头，毛都还没有长齐，居然敢说这样的话，今天咱们就新帐老帐一起算，我唐三一定得让你知道和唐门作对的下场是什么？”唐三忍住怒气，他不急于出手，只是想逮住机会一击成功，以他现在的身体状况不宜多动。

    “看剑。”上官燕拔出宝剑，剑光闪闪。

    只听‘铮’的一声，上官燕娇俏的身躯在原地消失了，再次出现之际，上官燕已经持着宝剑来到了唐三的身后，上官燕古怪的一笑，宝剑并没有刺进唐三的身体里，上官燕只是挥舞着宝剑，利用剑气将唐三的裤子划得七零八碎的，露出了里面那条黑色的内裤，最为可笑的就是唐三的内裤上还有着一可爱的泰迪熊。

    唐三惊叫一声，脸色死灰，捂住自己的下身，低着头身体在猛烈的摇晃着，现在他真恨不得找个地洞钻进去，自己如此这次动也不是，不动也不是，真是太丢脸了……

    台下的人见到这一幕，纷纷拍掌叫好，一扫心头的郁闷之气。

    “哈哈，唐门的英雄就是模样，真是丢死人了……”

    “居然当着天下英雄的面被一个姑娘家给这样作弄，如果是我，早就一头撞死算了，省得留在这个世界上丢人现眼。”

    “唐三，你刚才不是发出一阵阵狂笑吗？怎么现在笑不出来了，你有种就笑呀！”

    “唐三，没想到你童心未泯，居然还穿小孩子的内裤，真是好玩。”

    “……”

    用乐极生悲这个成语来形容唐门门主唐天堡此时的心情是最合适不过的了，他万万没想到事情会有这么天差地别的变化，刚才唐三胜了崆峒派王显，唐天堡认为总算是挽回了一点唐门的尊严，可没想到上官燕这小妮子却来这么一出，真是杀得唐门门主唐天堡措手不及，现在是公开的比武大会，虽然唐天堡气的不行，但他一点办法都没有，唯有把期望寄托在唐三身上，唐天堡歇斯底里的叫吼道：“唐三，快点杀了上官燕，快点把她碎尸万段……”

    听见这话，上官燕古怪的自言自语：“想把本姑娘碎尸万段，本姑娘今天非得让唐门丢尽脸面不可。”

    说完这话，上官燕身体一闪，来到唐三面前，用剑尖指着唐三的命根子，凶残的笑道：“唐三，再打下去你也是输，姑奶奶不想和你再斗下去了，如果你不想成为本世纪最后一个太监的话，那就给姑奶奶跪下道歉，然后再用劲大喊一声，唐门的人都是猪狗不如的东西，那姑奶奶就会放过你……”

    唐三恨死了上官燕，恶毒的瞪了上官燕一眼，大声吼道：“上官燕，你休想。”

    上官燕早知唐三不会轻易听话，她邪恶的一笑，挥舞了一下宝剑，一道剑气在唐三捂住命根子的双手上傲龙初啸 第三百六十一章：古往今来第一人(12:40)

正文 第三百六十二章：追魂帖

    地球不会因为缺少任何一个人而停止运转，武林大会也是一样，虽然唐门门主唐天堡怒攻心晕倒了，但武林大会依旧热火朝朝天的举行着。

    接下来的比武好像就是正邪两道相互比拼的缩减真实版，仿佛冥冥中自有注定，上去一个邪道人物抓阄必然会抽到一个正道门派作为对手，上去一个正道人物抓阄必然会抽到了一个邪道门派作为对手，所以场场比武大赛都透着一股浓浓的火药味，台下坐着的正邪二道的武林人物纷纷扯开嗓子为自己的同道加油打气。

    不知过了多久，经过唐门药师的救治，唐门门主唐天堡已经清醒过来，一想起刚才那件事情，唐天堡又差点气晕过去，虽然唐天堡知道在武林大会上不允许私斗，但唐天堡的怒火就是无法平息，他要以实际行动告诉上官燕，唐门不是那么好欺负的，得罪了唐门只有死路一条别无出路，如果唐门受了如此污辱，还能忍气吞声，无非是告诉所有人唐门人不行了，唐天堡绝不愿意见到这样的事情发生。

    唐门门主唐天堡率领着门中弟子来到上官燕面前，眼睛一眨不眨的盯着上官燕冷笑道：“上官燕，你这个死丫头居然敢当着天下英雄的面如此污辱唐门，真是不知天高地厚，无论你的靠山是谁，唐门都与你誓不两立，你必死无疑。”

    “唐天堡老匹夫，这能怪我吗？要怪只能怪唐门的弟子这么窝囊，居然被我如此一吓就当着天下英雄的面承认唐门的人是猪狗不如的东西，真是太奇怪了，呵呵！”上官燕一丝惧意都没有，笑呵呵的说。

    四周已经有不少人围绕着观看这场好戏了。

    当着这么多人的面，唐门门主唐天堡自然得注意点身份，不能轻易做出一些有损门主威仪的事情来，唐天堡深吸几口气，强自压住心头的怒火，眼中射出缕缕寒光，沉声道：“上官燕，我知道你的嘴皮子利索，本门主没空和你耍嘴皮子，无论是谁招惹了唐门都必须付出沉重的代价，上官燕，这是本门的追魂帖，凡是接帖的人都得受到唐门中人无穷无尽的追杀，从追魂帖存在的那日算起，接到追魂帖的人全都死了，无一例外。”说完这话，唐天堡大袖一挥，一张黑色印着血色骷髅的铁片稳稳的落在了上官燕面前。

    琴怪岳中铃、棋怪柳环金、书怪龙少鹏、剑怪金剑、老神头风无烈五人都知道唐门追魂帖的事情，现在见唐门门主唐天堡将追魂帖发给了上官燕，全都替上官燕担心起来，特别是老神头风无烈，他就只有上官燕这么一个宝贝徒弟，这么些年两人偕伴闯荡江湖，早就建立了深厚的师徒地情谊，在老神头风无烈心中早就把上官燕当成了女儿对待，现在见上官燕接下了唐门的追魂帖，老神头风无烈眉头紧锁，脸上的神色接二连三的变幻着……

    上官燕就是那种没心没肺的人，根本就不知道害怕两个字是怎么写，别人接到唐门的追魂帖，就算不吓死也会稍有惧意，可上官燕却将追魂帖拿起来左看右看，好像正在仔细研究着，最后爆出一句让人哭笑不得的话出来：“早就听闻唐门的追魂帖非常了不起，姑奶奶左看右看，也没看出这其中有什么了不起的，莫非这追魂帖是假货，唐天堡老匹夫，你就算想吓唬姑奶奶，可也不用搞一个假货来骗我呀！真是岂有此理，你太浑蛋了……”

    唐门门主唐天堡原以为上官燕会害怕的不行，就算不哭着喊着求自己饶命，可至少不敢再这么狂妄了，没想到上官燕的态度一点都没有，还是那般强悍，怒火攻心，唐天堡差点又气晕过去，他深刻的发现自己再和上官燕待下去的话，心情肯定是越来越差，导致唐门越来越丢脸，唐天堡冷哼一声，瞪了上官燕一眼，气呼呼的说：“上官燕，唐门的追魂帖究竟有什么了不起的，等武林大会一结束你就知道了。”

    其实唐天堡也恨龙傲，但是他昨天晚上从别人口中知道龙傲的一些英雄事迹，唐天堡也是着实吃了一惊，他仔细的考虑了一个晚上，还是觉得唐门的安危重要，不应该树立龙傲这个强敌，唐天堡一直以来都是以自己的观念看事情，他认为自己只要不主动找龙傲的麻烦，龙傲和上官燕只是普通朋友，不可能为了上官燕而和唐门全面开战，所以唐门门主唐天堡才会如此肆无忌惮的向上官燕发出了追魂帖，其实唐天堡想的没错，他只是错误的低估了龙傲这个人，龙傲就是一个为了朋友可以赴汤蹈火的人。

    “唐天堡老匹夫，想杀死姑奶奶，那要看你有没有这个本事了？”上官燕不服气的嚷嚷。

    “我们走着瞧。”唐天堡怒气冲冲的吼完这一句，率着唐门弟子回到原座。

    唐门的追魂帖近百年来只出现过两次，一次是发给当时邪道第一人七散真人，唐门利用精绝的暗器和恐怖的毒术用了几个月的时间终于将七散真人给杀死了，第二次是发给江湖上一个无门无派的绝顶高手，唐门再次用了一个月的时间，合众人之力将这名绝顶高手击杀在一座不知名的深山里，从此，唐门追魂帖的事情就响彻了整个江湖，凡是接到唐门追魂帖的人，在众人看来都与死人无异了。

    现在上官燕接到了唐门追魂帖，围观的人都议论开来，说什么的都有。

    “唉！一个如花似玉的小姑娘就这么要被唐门这群疯子给杀了，真是可惜啊！”

    “凡是接到唐门追魂帖的人都必死无疑，希望这个小姑娘能够例外。”

    “上官燕好样的，我在精神上支待你，物质上也爱莫能助了。”

    “难道响彻武林的绝色女神偷就这么要从江湖上消失了吗？天啊！请你救救她……”

    “……”

    听见这些许，上官燕脸色如一，龙傲脸上则泛起了冷笑。

    新一轮的比武又开始了，转移了人们的视线，唐门追魂帖带来的风波渐渐在人群中平息了。

    琴怪岳中铃沉默了半响，重重的叹了一口气，望着上官燕担心的说：“燕丫头，这次的事情闹大了，唐门出动了追魂帖，不杀死你誓不罢休，我看你还是趁武林大会没有结束，赶紧逃跑吧！逃到国外，只要隐藏的好，我想唐门一时间也拿你没有办法……”

    “燕丫头，现在真的是三十六计走为上策，你赶紧走吧！要不然晚了就来不及了。”

    “上官姑娘，我十分人钦佩你的胆量，但唐门传承了几百年，其实力无法想象，不是那么好惹的，你还是赶快走吧！”

    剑怪金剑听见三位大哥的话，也赶紧说道：“上官姑娘，我三位大哥说的对，我们还是赶紧走吧！只要有我在，我绝对不会让任何人伤害你。”

    上官燕微微一笑，知道江南四怪都是真心关心自己，她也不好说什么，只能将心中的真实想法说出来：“我上官燕自闯荡江湖的那天起，就不知道害怕二字怎么写，我就是见不惯唐门咄咄*人的气焰，别人怕唐门，我可不怕，我即便是死也得堂堂正正的死，绝不愿意躲躲藏藏的活着。”

    听见这豪气万丈的话，江南四怪脸色一变，心中或多或少都有些惭愧，面对恐怖的唐门，说实话，江南四怪心中都有些惧意，居然还不如上官燕这个武学低末的姑娘，就算上官燕的武功不如江南四怪，可至少她的勇气都比他们任何一个人都要大，单凭这一点，就足以让江南四怪四个大老爷们汗颜了，心中有种越混越回去的苍白感觉。

    老神头风无烈也是在心中想着自己的心事，他脑海里闪过万般的想法，最后也是没有拿定一个主意，神色复杂的瞟了上官燕一眼，重重的叹了一口气，道：“燕儿，你刚才在比武台上做的是有些过份了，对于唐门这样的家族式门派来说，名誉远远大过于生命，今天天下英雄相聚一堂，你当着他们的面如此污辱唐门，唐天堡对你的恨意可想而知，他一定会想尽办法的杀死你，不死不休，为师就算豁出去老命也不可能是唐门的对手，燕儿，你这次真的危险了。”

    “师父，都是徒儿连累了你，是徒儿不好。”上官燕仔细的想想其后果，眼眶有些红了，她不是害怕，她是因为自己的关系而连累了师父老神头风无烈，这样一来，上官燕真是一死也难以赎其罪了。

    龙傲见气氛这么严重，好像就要生离死别一样，他知道是自己站出来的时候了，邪邪一笑，望着上官燕问道：“上官燕，你怕吗？”

    上官燕居乎是想也没想，用力的摇摇头，坚定的说：“我从来没怕过。”

    “好，不愧是我龙傲的朋友。”龙傲眉开眼笑的赞道。

    老神头风无烈听见龙傲说这话，脑袋里灵光一闪，脸上突然呈现狂喜之色，望着龙傲结结巴巴的说：“龙傲，你，你这话的意思是？”

    “风老前辈，难道你忘了我和上官燕是最好的朋友吗？现在唐门居然对上官燕下了追魂帖，这分明就是不将我放在眼里，我岂能容它，只要有我龙傲在的一天，我就不允许任何人伤上官燕一根汗毛。”龙傲豪气冲天的说。

    上官燕深深的凝望着龙傲，心中别提多感动了，上官燕知道此次非常凶险，龙傲居然没有多作考虑就完全站在她这边支持她，这份情谊真的是太感人了，此时此刻，上官燕心中好像多了某种不知名的东西，有些暖暖的又有甜甜的，她知道自己这辈子再也不会忘记龙傲这个男人了……

正文 第三百六十三章：美人计失败

    整个早上一共举行了十场比武，除了刚开始的两场是正道之战之外，其余的八场皆是正邪两道之争，总的来说，正道险胜一局，邪道的各种人物都憋足了劲准备明天大战一场，将今天失去的面子讨回来，绝不能让正道的人抢了先立了威。

    昨天是武林大会开始之期，为了热闹，所以华山派掌门刘一真召集前来参加武林大会的正邪人物在一起吃饭，今天是第二日，没有那么多规矩，再说正邪不两立，待在一起，如果喝上几口烈酒，一不小心发生了口角，火气上涌，最后打起来可不是闹着玩的，正是因为有这些弊端，所以刘一真才没有强行在大厅宴客，各路人物想在哪吃饭就在哪吃饭，只要招待周全就行了。

    山里的酒席自然没有外面的全面，但别有一番滋味，菜肴尽是些山里的野味，味道正，做工好，这在大城市里是吃不到的。

    江南四怪、龙傲、老神头风无烈、上官燕等人围着一张团桌坐着，已经有华山派的侍从将酒菜上齐了。

    龙傲亲自往众人酒杯中倒满酒，自己端着酒杯站了起来，环视众人一眼，笑呵呵的说：“我非江湖中人，非常高兴和各位一起前来参加武林大会，相识就是缘，借着一杯酒水聊表我心，请各位满饮此杯。”

    “能认识龙少，是我岳中铃最大的福气。”琴怪岳中铃双眼一亮大声笑道。

    “能认识龙少，也是我柳环金最大的福气。”棋怪柳环金也相继站起来。

    “龙少乃是神人也！日后我一定要多多讨教才是……”如果现在不是武林大会之期，书怪龙少鹏早就向龙傲讨教很多次了，这几天他夜思日想的就是如何才能提升自己在书法方面的实力，不求有龙傲那份实力，可也得摸得着边，在有生之年成就一番大事业才成。

    剑怪金剑看得出来，上官燕现在对龙傲是越来越信任越来越感激了，再这样发展下去，难保日久生情，那时龙傲和上官燕真好上了，就更没金剑什么事了，就算金剑拿着一把多重的铁锹也别想挖动龙傲的墙角，因为龙傲筑墙角的办法是用情，获得了一个女人的芳心，再加上龙傲在床上的表现，外人是根本挖不动墙角的。

    上官燕称得是女中豪杰，她嫌用酒杯喝酒不痛快，干脆倒上一大碗，咕噜咕噜的就喝完了，‘啪’的一声将酒婉砸在地上，上官燕笑呵呵的说：“真是痛快，本姑娘一想起刚才唐门门主唐老匹夫被本姑娘气得脸上发紫那模样，本姑娘就想笑……”

    “姑娘真是豪气冲天，十分佩服。”

    一句冷冰冰的话语传了过来，魔门圣女楚天素只身一人走了上来。

    上官燕转身面对魔门圣女楚天素，当看见楚天素娇颜的时候，上官燕娇躯一颤，她身为一名女人，经常以自身的美色自傲，可是现在见到楚天素，上官燕才知道什么叫作天外有天人外有人，虽然不愿意承认，可事实上楚天素确实比上官燕美上那么几句，一股莫名的敌意在上官燕心底滋生，她嗍着小嘴没好气的说：“我们好像不认识你，你究竟是谁，来此有何贵干？”

    “上官姑娘，你不认识我不要坚，因为我不是来找你的。”魔门圣女楚天素见到上官燕这副态度，心中有点恼怒了。

    上官燕气得指着楚天素说不出话来了，女生的直觉告诉她，楚天素就是来找龙傲这个*大英雄的。

    刚招惹了唐门这个强敌，老神头风无烈可不希望上官燕这个疯丫头再招惹强敌，赶紧站起来说道：“想必阁下就是魔门圣女楚天素吧！”

    楚天素一点都不觉得意外，她微笑着回答：“老神头果真是行走江湖多年老前辈，真是好眼力，不错，我就是魔门圣女楚天素。”

    听见这话，江南四怪脸上的神色皆是一变，没想到面前这个娇俏迷人的女人就是武林邪道第一门派魔门的圣女，圣女在魔门的地位极高，可以说是一人之下万人之上，据说魔门的传承比唐门还要早上一百多年，其底蕴和实力自然不言而喻，要不然魔门怎么可能率领邪道门派同正道几大门派争斗这么此年而不见败势。

    “原来你就是魔门圣女，你的大名我听说过，今天见到真人，依本姑娘的眼光看来也不怎么样啊！”上官燕就是见不惯魔门圣女楚天素一副总是高高在上的架势，更暗恼楚天素居然比自己这个绝色女神偷还要漂亮，真是岂有此理，看来女人善妒这句话一点都不假啊！

    我的天啊！这个姑奶奶真是吃了豹子吗？现在这种情况还敢招惹庞大的魔门，老神头风无烈真恨不得上前抽上官燕几耳光，风无烈真不知道上官燕的胆子是什么做的，居然这么大，真是想起来都觉得可怕啊！如果没有龙傲这位绝世牛人在场，上官燕接了唐门的追魂帖，纵使上官燕再怎么的不愿意，老神头风无烈为了上官燕着想，也会强行把她带走，逃到国外躲避一段时间再作打算，以他二人的实力和偌大的唐门硬碰硬，根本就不是明智之举。

    “燕儿不得无礼，快向圣女道歉。”老神头风无烈大声喝道。

    上官燕见自己的师父站在魔门圣女楚天素这边，心中更怒，气呼呼的一跺脚，嗔怪道：“不，我就不，我死也不会向她道歉。”

    魔门圣女楚天素面色一变，刚想说话，龙傲就在这时跃众而出，笑呵呵的说：“楚天素，你别和上官燕一般见识，她就是这个脾气。”

    “哦！我原来以为龙少和上官姑娘只是普通朋友，现在看来是大错特错了，原来上官姑娘在龙少的心中还占据着如此重要的地位。”魔门圣女楚天素见龙傲为上官燕说话，又想起龙傲昨天对自己那种不冷不热的态度，楚天素心中酸酸的，横看竖看，上官燕都不如自己漂亮，楚天素真想不清楚龙傲为何这么看重上官燕。

    一听这话，上官燕心中一乐，嘴巴都快翘到鼻子上了，亲昵的牵着龙傲的手臂，得意洋洋的说：“那可不是，本姑娘和龙傲认识很长时间了，我们的关系一直挺好的，除了没把挡在中间的那层窗户捅破之外，我和龙傲该做的事情已经做了，不该做的事情也做了……”

    老神头风无烈刚喝了一口茶，听见此话，差点没将口中的茶一口吐出来，他觉得自己这个徒弟不仅胆子大，而且还特别能扯，说越谎话来那是一套一套的，绝对连眼睛都不眨一下。

    龙傲心里那个冤啊！他认真的想了想，自从和上官燕认识以来，除了最近两天上官燕对自己客客气气之外，其余时间上官燕见到自己要么是又打又骂，要么是挖空心思的找自己的麻烦，龙傲虽然是个前无古人后无来者的色狼，上官燕也是人间绝色，按理说，龙傲没有不动心之理，可是龙傲能拍着胸脯大大方方的说自己和上官燕之间绝对是清白的，比最白的纸还要白。

    “既然是这样，上官姑娘，那我就不得不提醒你一句了，龙少可是个非常优秀的男人，想打他主意的女人一定不在少数，上官姑娘，你可得把龙傲看好了，如果某一天龙傲跟着别的女人跑了，到时候你哭都没地方哭去。”楚天素暗中讽刺道，不过她知道自己的这番话确实是实话，京城第一美人霍思燕和冷艳的女医生华雪冰前去香港找龙傲的事情，楚天素也得到了密报，据种种资料表明，龙傲当真是一个风流之人啊！身边无数美女环绕，实在是羡煞旁人。

    “多谢圣女的提醒，你放心，我一定会把龙傲看得牢牢的，让任何女人都没有机会。”上官燕越来越‘过份’，居然晒起了幸福，当着这么多人的面，又是强吻了龙傲一口，真是的，也不问问龙傲这个大色狼同意不同意？

    魔门圣女楚天素此行前来有正事，不想上官燕多费口舌，她冲着龙傲行了一礼，轻声道：“龙傲，我来找你有重要的事情相商，我们能不能独处一会。”

    龙傲还未回答，上官燕抢先说道：“这里没有外人，圣女有什么话尽管可以直说，没人会出去乱说的。”

    楚天素冷哼一声，瞪着上官燕一字一句的说：“上官姑娘，我看在龙傲的面子上多番对你忍让，你别不识好歹。”

    上官燕的脾气上来了，幸亏龙傲发现的早，他拉住上官燕威严的说：“上官燕，你不得胡闹，远来是客，不能失了礼数，你们先吃着，我和楚天素进屋一谈。”

    “哼！谈吧谈吧！有什么了不起的，我算是看清楚你的为人了，你见到美女就分不清楚东南西北了……”上官燕郁闷的坐回原位。

    碰上上官燕这种喜怒无常的火暴女真是倒霉，龙傲苦笑一声，将魔门圣女楚天素迎进了屋。

    远来是客，屋里也没什么好招待楚天素的，昨天有人送来了一些水果，还算新鲜美味，龙傲就借花献佛，用这些水果来招待楚天素。

    楚天素也不客气，小口小口的吃了一个苹果，望着龙傲笑呵呵的说：“我知道龙少是个豪爽之人，那我也不拐弯抹角了，刚才的事情我都看在眼里，唐门已对上官燕下了追魂帖，肯定是不死不休的局面，我知道龙少是个为了朋友可以两肋插刀的人，现在上官燕和唐门成了死敌，龙少日后肯定会和唐门发生磨擦，最后导致血战，为了避免这样不必要的麻烦出现，所以小女子斗胆龙少再考虑考虑我昨天的提议，我们联手将唐门灭了，所得的利益我们平均分配，如果龙少还有什么要求，可以尽管提出来，只要魔门能够做到的，绝对不会推辞……”

    龙傲已在昨日已经全都想通了，为何魔门圣女楚天素会三番两次的要求和自己合作灭了唐门，按理说以魔门的实力灭了唐门虽然会付出惨重的代价，但还是能够做到，魔门圣女楚天素来找自己合作只不过是一个幌了，只要自己同意和魔门合作，龙傲肯定魔门一定会将这个消息大肆宣传，闹得江湖皆知，到时候就会造成一个假象，那就是魔门有龙傲这个强援，鼓舞邪道中人的士气，令那些想和魔门为敌的敌人也得好好掂量，这样一来就会省却很多麻烦，魔门会得到许多意想不到的好处，知道这些事情后，龙傲又不是一个蠢蛋，岂会让魔门的奸计得逞，从来只有他算计人，还没有人能够算计他。

    “楚天素，你的好意我心领了，我还是那句话，我非江湖中人，我不想搅进这淌浑水里去，我会用自己的办法解决此事，这点不用你们*心。”龙傲坚定的拒绝了魔门圣女楚天素的好意，摆明一点商量的余地都没有。

    “龙傲，真的一点商量的余地都没有吗？”楚天素又问了一句。

    “没有。”

    事到如今，楚天素也只能使出此行的必杀锏了，她妩媚的一笑，望着龙傲一字一句的柔声说道：“龙少，昨天我已经请示过魔门门主，他吩咐我，只要龙少能够答应合作，那从今天开始我就是你的女人。”

    龙傲闻言，身体轻微的一颤，这个重磅炸弹的威力真够大的，龙傲有点头晕，他没想到魔门圣女楚天素真用了美人计，楚天素是龙傲见过最美的女人，只要龙傲点点头同意合作，那龙傲现在就可以把江湖上大名鼎鼎的魔门圣女楚天素压在身上尽情的快活，可是转念一想，如果真这么做了，自己和那些强迫女人的坏蛋又有什么区别，虽然楚天素表面看起来是自愿的，但她的心里绝对不愿意以这种方式把自己交到一个男人手中。

    想到这些，龙傲有了决定，他站起来望着楚天素坚定的说：“楚天素，我知道你作此选择也是不得已为之，我龙傲虽然喜欢美女，但做事对得起天地良心，绝不会趁机为难你，这不是一个大丈夫应做的事情，你走吧！希望我们下次见面之时能用另一种身份交往……”

    魔门圣女楚天素自问见过的男人不在少数，可今天她真的看不透龙傲了，龙傲好色不假，为何放着到嘴的美食不享用，相反还冷冷的拒绝了呢？一时之间，楚天素脑海里闪过万千种想法，脸上的神色也一变再变，过了半响，楚天素起身向龙傲行了一礼，道：“龙少，你的意思我知道了，我回去后如实的回复门主，希望我们下次见面之期不会太远，告辞。”

    “慢走。”

    楚天素推开门走了出去。

    上官燕这鬼丫头就躲在门口偷听，可是什么都听不见，好几次她都想推门而入一探虚实，可是每当双手碰到大门，想用劲使力的时候，就会被一股无形的力量阻挡住了，越是这样，上官燕越是认为龙傲和魔门圣女楚天素在里面一定是干什么见不得人的勾当，惹得上官燕不停的发牢骚。

    “喂喂喂！魔门圣女，你把话说清楚，你究竟和龙傲在里面做了什么……”上官燕见楚天素对自己不理不睬的，想追又追不上，只能望着她的背影喊道。

    从始至终，魔门圣女楚天素都没有搭理上官燕，她只想快点离开这个让她难堪的地方，以楚天素的姿色和身份，江湖中不知有多少男人削尖了脑袋想把楚天素抱回家好好疼爱，可现如今楚天素把话挑明，相当于主动送上门，却遭到了龙傲的拒绝，说实话，楚天素万万没有想到，不过她也没有怪罪龙傲，心中患得患失，连魔门圣女楚天素都不知道该以何种身份来面对龙傲这个迷一般的男人了。

    找不到被告，上官燕就抓着龙傲这个原告不停的问：“龙傲，你老实交待，刚才你和楚天素在房里究竟做了些什么？”

    “没做什么呀！我们只是聊聊天。”龙傲如实回答。

    “还没做什么，那为什么楚天素来的时候喜气洋洋的，走的时候为何怒气冲冲？一定是你好色的毛病犯了，对楚天素毛手毛脚的，把楚天素气着了，所以她才傲龙初啸 第三百六十三章：美人计失败(14:04)

正文 第三百六十四章：盗赤宵神剑

    晚上十一点多。

    整个华山庄园的灯火都熄了，意味着所有人都休息了，除了守夜巡防的华山弟子之外。

    就在这时，一个黑影拿着一把剑突然出现在华山庄园的中心地带，这个地方就是华山派掌门刘一真休息的院落，守卫力量自然比别的地方要强的多，这黑影刚露面就被守卫的华山派弟子发现了，众华山派弟子将黑影围在一起，大声叫道：“有贼，快来抓贼呀！”

    黑影纵身一跃，一脚踢翻一名华山派弟子，右掌一挥，一道无形的掌力随之而出，气势*人的朝众人袭去，只听连绵不绝的惨叫声传来，众华山派弟子*不得已的往后退，黑影借着这个机会一跃来到房顶上，迅速的没入黑夜消失不见了。

    刚才的惊叫声惊动了不少华山派弟子，当然也惊动了华山派掌门刘一真，刘一真穿好衣裤赶紧从卧室里走了出来，抓住一个刚要去追赶黑影的弟子，沉声问道：“究竟发生了什么事情？为何深夜又吵又嚷的。”

    “回掌门的话，刚才我们在院落的四周巡锣，突然发现了一个黑衣人，他手里拿着一把剑，打伤我们之后就逃了，已经有人沿着方向去追了。”

    华山派掌门刘一真闻言，身体轻微的一颤，脸上的神色接二连三的变幻着，最终重重的叹了一口气，摆摆手，怒气冲冲的吼道：“岂有此理，居然敢在太岁头上动土，传我的令下去，武林大会期间，鱼龙混杂，万事都得小心，华山派重要的地方都要增加值夜巡锣人员，万万不能玩忽职守，知道吗？”

    华山派弟子见掌门动了真火，赶紧行了一礼，恭声道：“遵掌门之令。”

    “下去吧！”

    “是。”

    华山派掌门刘一真站在原地静静的站着，其实心里已经泛起了惊天骇浪，据那名弟子所说，深夜闯进院落的人手里拿着一把剑，莫非是藏在书房里的那把赤宵神剑，华山派掌门刘一真越想越有这个可能性，脸上一阵青一阵白的，考虑半响，华山派掌门刘一真还是决定亲自去一趟书房，查明事情的真相，否则他肯定整夜睡不着觉，心里就像扎了根刺一样，怎么样都不会舒服，再说赤宵神剑可是华山派的镇派之宝，流传了一百多年，上任掌门临死前千叮咛万嘱咐，一定要守住赤宵神剑，绝对不能让赤宵神剑流传出去，华山派掌门刘一真还记得前任掌门临死前说的那番话，疑心一起，再也压制不住，刘一真大步朝书房走去。

    书房占地面积不大，除了一排排的书架之外，其余就没什么东西了，如果不是有知情者告密，外人就算想破脑袋也想不到华山派的镇派之宝会放在书房这种不起眼的地方，正所谓越危险的地方越安全。

    刘一真站在门口仔细观察了一番四周，见到没人，刘一真迅速的掩上房门，一个箭步冲到最后的一排书架面前，刘一真用力将书架推开，后面的那堵那墙壁上有着一个圆形的军突起，刘一真眼中爆射出一团精光，右手扶在圆形的突起上右转三圈左转三圈停了下来。

    没过一分钟，紧接着传来一阵轻微的声响。

    墙壁突然缓缓的朝右边移去，最后露出了一个容纳一人进出的石洞，华山派掌门刘一真二话不说便跃入洞中，石洞再次缓缓的关闭了，仿佛从来没有出现过。

    严格的来说，这是一个密封的石室。

    华山派掌门刘一真一路急行，最终来到道路的终点，这是一个大约十平米的小型石室，里面只有摆放着两件东西，一件是赤宵神剑，另外一件是龙形玉佩，前一件是华山派当之无愧的镇派之宝，另外一件是刘一真在一个偶然的机会下得到的，他认为这是一件宝物，曾经请不少古董专家看过，都没一人清楚这块龙形玉佩的来历，就连其本身是不是玉都不知道，非常奇怪，刘一真更是认龙形玉佩非同寻常，肯定是件价值非凡的宝物，为了怕遗失了，刘一真特地把形形玉佩收藏到这个密室里，可想而知，在刘一真的心目中，龙形玉佩和赤宵神剑一样重要。

    刘一真拿起赤宵神剑认真的检查一番，发现赤宵神剑并无人动过的痕迹，赤宵神剑也是真的，绝不是伪造品，刘一真悬着的心终于可以放下了，重重的舒了一口气，拿起一边的龙形玉佩又认真的检查起来，也没发现任何的蛛丝马迹，两件宝物都没有遗失，这可是不幸中的万幸，刘一真微微一笑，将赤宵神剑和龙形玉佩都放回原位，快速的出了书房。

    此时，龙傲就站在密室里，双眼放光的盯着赤宵神剑和龙形玉佩不放，他苦思多日，终于想出了这么一个妙计，刚才惊动华山派守卫弟子的黑衣人就是龙傲假扮的，他故意拿着一把剑让华山派守卫弟子看见，龙傲知道华山派守卫弟子一定会将看见的如实汇报给华山派掌门刘一真，赤宵神剑是华山派的镇派之宝，人心都是多疑的，不是亲眼见到赤宵神剑，华山派掌门刘一真就不塌实，龙傲就是用这样的办法引起了华山派掌门刘一真的疑心，然后再暗中跟随，让华山派掌门刘一真亲自带自己前去寻找赤宵神剑，果然一切都如龙傲所预料的一般。

    仔细看了一番，赤宵神剑果然是真的，龙傲面色狂喜，抚摸着赤宵神剑的剑身，赤宵神剑好像得到了感应一般，发出淡淡的光晕，在轻轻的颤抖着，龙傲搜遍脑袋，此刻真找不出一个词语来形容自己心中的真实感觉，激动半响，龙傲自言自语的说：“真是太好了，又有一把神剑落入我手中，这已经是第四把了，离目标越来越近了，师父，你老人家看到了吗？十大神剑已有四把在我手中，徒儿一定会用心尽力完成你老人家的遗命……”

    火云剑神对龙傲有再造之恩，如果没有火云剑神，根本就没有龙傲的今天，如果没有火云剑神，龙傲肯定是一个普通的大学生，或者连大学都考不起，一辈子就这样平平碌碌的度过了，根本无法知道这个世界还有这么多精彩的事情，更不可能左拥右抱，享尽人间艳福。

    龙傲拿着龙形玉佩看了一会，以他博学多才的学识，居然也不知道这龙形玉佩究竟是什么材质制成的，真是奇怪，不过华山派掌门刘一真把龙形玉佩同赤宵神剑放在一起，可见这龙形玉佩并不是凡品，这么好的东西，龙傲自然是乐呵呵的笑纳了，他将龙形玉佩和赤宵神剑一同放进储物戒指着，快速的按原路返回，尽快离开这个事非之地。

    出了书房。

    龙傲和迎面袭来的华山派掌门刘一真撞上了，幸好龙傲没有托大，一切都是小心行事，如果不是他戴着面罩，此刻早已经暴露身份了。

    “你是谁？”华山派掌门刘一真大怒，盯着龙傲沉声问道，刚才离去之后，刘一真越想越觉得不对劲，总觉得自己好像疏忽了什么地方，刘一真想了好久，终于知道自己疏忽了什么地方，刚才来犯的黑衣人手中拿着一把剑，而赤宵神剑又没有丢失，两者之间有什么关系？刘一真猛的做出一个判断，越想越沉得有这个可能，所以刘一真就发疯似的往原路赶，现在见到龙傲从书房里出来，证明了刘一真的判断无误。

    “华山派掌门你认为我会这么蠢，在这个时候会把自己的真实身份告诉你吗？”龙傲古怪的大声反问道。

    华山派掌门刘一真脸上一阵黑一阵白的，这个问题确实有些白痴，刘一真紧盯着龙傲不放，一字一句的问道：“不管你是谁，不管你有什么目的，总之来了就别想走了，今天晚上你就留下吧！华山派不是你想来就能来想走就能走的地方……”

    “想留下我，这就得看你有没有这个本事了。”

    龙傲感觉到有不少高手朝这个地方*近，他不想节外生枝，现在已经盗得赤宵神剑，龙傲只希望尽快离开，他身形一闪，纵身一跃已来到另外一个地方，刚想提气跃上房顶溜之大吉，没想到华山派掌门刘一真也不是吃素的，人未到剑先到，寒光闪闪的利剑犹如一张大网一样，罩向龙傲的头部。

    龙傲身体微侧，避过利剑，双眼一寒，右手成爪抓向刘一真的肩部，刘一真躲避不及，硬接龙傲一击，大喝一声，运足全身内力用拳头轰向龙傲的腹部，龙傲就好像一只滑溜溜的泥鳅一样，在刘一真的铁拳来临之际，龙傲已变招，右掌扫出一道掌风减慢了刘一真攻击的力度，整个人闪电般的旋转到刘一真的背后。

    “来而不往非礼也！你打我一拳，我也要还你一拳，哈哈……”龙傲运足三分的剑灵之力以普通的拳功结结实实的击在了刘一真的右肩上。

    “轰轰轰！”

    紧接着好像传来天塌地陷的巨响。

    华山派掌门刘一真所站的地上已经陷下去足足有几公分，四周都被这劲爆的拳劲震得四分五裂，刘一真面色痛苦的转身，心有余而力不足，只能眼睁睁的望着龙傲跃入房顶迅速的消失在茫茫的黑夜里。

    闻迅赶来的华山派弟子见到掌门刘一真痛苦的站在原地，纷纷围了过来，七嘴八舌关心的问着掌门刘一真情况。

    “掌门，你没什么事吧？”

    “掌门，究竟发生了什么事？”

    “掌门，你和高手过招了吗？”

    “……”

    听见这些白痴般的问题，华山派掌门刘一真有点生气，刚刚压制下来的伤势就在这一刻彻底暴发了，喉咙一甜，一股鲜血自口出激射出来，整个人脸色苍白到了极点，华山派掌门刘一真心中狂惊，他行走江湖这么多年，还从来没有见过如此霸道的掌力，他已经竭尽全力压制了，可最后还是不行，这股霸道的拳劲在刘一真的身体里四处乱撞，疼得刘一真直咬牙，当着这么多弟子的面又不好惨叫出声，只能苦苦的支撑着。

    “掌门，你吐血了，你没事吧！”

    “快去请门派里的大夫来给掌门看看。”

    “……”

    众华山派弟子见到龙傲这惨状，纷纷七嘴八舌的出着主意。

    就在这时，华山派的小公主刘倩蝶已经闻迅赶来了，她见到父亲刘一真这模样，吓得尖叫一声，赶紧上前抱住刘一真，着急的问：“爹，你没事吧！你怎么样了？”

    刘一真缓缓的睁开双眼，见到刘倩蝶，脸上露出一抹比哭还要难看的笑容，细声说道：“倩蝶，你不用担心，爹没事，只要休息几天就好了。”原本龙傲刚才那一拳就可以要了华山派掌门刘一真的命，只是龙傲不愿意这么做，盗了华山派镇派之宝赤宵神剑就已经足够了，没必要杀了刘一真，龙傲只想给刘一真一个教训而已。

    “爹，你别骗我了，我知道你是不想让我担心，你看你都吐血了，还说没事，爹，究竟是发生了什么事，是什么人打伤了你？”刘倩蝶咬牙切齿的问道。

    经刘倩蝶这么一提，刘一真好像回光返照一样，面色慢慢的红润起来，好像多了不少气力一般，着急的说：“倩蝶，快把爹爹扶起来，爹爹有正事要办。”

    “爹，现在还有什么重要的事比得上你的身体安危。”嘴上虽是这样说，但刘倩蝶不会违背刘一真扶了起来，慢慢的将他扶了起来。

    刘一真环视众人一眼，猛烈的咳嗽几声，大声说道：“华山派有一件重宝被盗，肯定是此次参加武林大会的人干的，传令下去，命华山派弟子全都出动，一间房子一间房子的搜下去，所有人都得接受检查，没有人可以例外，一定要将华山派的重宝找到。”

    “紧遵掌门之命。”众华山派弟子感觉被人在脸上狠狠的打了一耳光，异口同声的应道。

    在华山派自己的地盘上居然有人把华山派的重宝给盗走了，这传出去一定会让江湖同道笑掉大牙，所以华山派掌门刘一真才这样不惜一切代价的想将赤宵神剑追回来，否则他就对不起那些为了赤宵神剑牺牲的前辈英烈们，刘一真也不配当华山派的掌门。

正文 第三百六十五章：不惜火拼也要搜

    好事不出门，坏事传千里，这句话再一次得到了验证。

    整个华山派庄园屋子里灯光一间一间的亮了，没过半小时，华山派的重宝被人趁夜盗走的事情已经在前来参加武林大会的各路人马中传开了，所有人都在议论，究竟是谁这么大胆居然敢在华山派的地盘上做出这样的事情，大多数的人都不约而同的想到了两个人，那就是老神头风无烈和绝色女神偷上官燕，如果事情真是他们做的，那被华山派找出证据来，老神头风无烈和绝色女神偷上官燕肯定是凶多吉少。

    整个华山派总共有八百多弟子，每五十人为一小组在各大院落展开了搜查，很多武林人士都是心胸开阔之人，当华山派弟子讲明情况和来意之后，全都配合着华山派弟子的搜查，但有些脾气暴露的人也就不一样了，他们和华山派弟子或多或少都发生了磨擦，幸好在旁人的劝导下只是发生了小规模的争斗，并没有让事情扩大。

    唐门最为霸道，原本在武林大会上三番两次的丢了这么多次脸，唐门门主唐天堡的老脸早就没了，心中早就憋着一股气，现在华山派弟子非要检查他们住的地方，还要一个个的仔细检查，这些事情将唐门门主唐天堡心中的怒气全都引发了，有着这么好的借口，他自然是想好好发挥一下，发泄一下心中的郁闷之气。

    “你是谁？知道我是谁吗？想搜就搜，你也太不把我们这些人放在眼里了？”唐门门主唐天堡盯着一名为首的华山派弟子寒声问道。

    华山派弟子也不想多惹事非，面对唐门门主唐天堡咄咄*人的态度，华山派弟子一忍再忍，做足了礼数，恭声道：“唐门主，请你不要为难我，华山派的重宝被人盗走了，掌门下令，一定要仔细的搜查，请唐门主行个方便……”

    唐天堡闻言，大笑数声，前些日子唐门的顶级暗器暴雨梨花针被上官燕偷走了，引发了这么多的祸事，现在华山派的重宝也被人偷走了，唐天堡心中有一种变态的舒服感，不屑的说道：“华山派的重派被人偷了，这只能说明华山派没用，关我们唐门什么事，俗话说的双，抓奸要抓双，捉贼要捉赃，你哪只眼睛看见我们将华山派的重宝偷走了，无凭无据，你们凭什么搜查我们……”

    “门主说的对，大爷是来参加武林大会的，不是任人污辱的，想搜大爷的身，那就要问问大爷手里的兵器答不答应。”

    “门主好样的，华山派是什么东西，我们唐门来到华山派参加武林大会，已经够给华山派面子了，华山派不好好招待也就罢了，现在还敢搜查我们，真是欺人太甚。”

    “你们快滚，别惹老子发火，要不然老子下毒杀死你们。”

    “……”

    听着越来越不堪入耳的叫骂声，众华山派弟子全都大怒不止，纷纷拔出长剑指向唐门的人。

    为首的华山派弟子望着唐门门主唐天堡问道：“唐门主，真的不能行个方便吗？”

    “你是什么东西，也让我行个方便，就算是华山派掌门刘一真站在我的面前也不敢用这个态度和我说话。”唐天堡不屑的狂笑道。

    这话彻底的触怒了为首的华山派弟子，他们这些人多数都是没人要的孤儿，是华山派掌门刘一真将他们带回华山派，供他们吃穿，又传授他们武功，如果没有刘一真，他这些人很可能早就饿死街头了，所以在众人心中，刘一真不仅是华山派掌门，更是他们视之如父的长辈，他们就算是死也绝对不允许任何人污辱华山派掌门刘一真。

    “唐门主，在下已经做足了礼数，可是你百般阻挡，现在又出言污辱本派掌门，我看你们是做贼心虚，请恕在下无礼了，兄弟们，给我搜。”

    “哼！就你也配说这样的话。”唐门门主唐天堡眼中闪过一道凶光，举起右掌向为首的华山派弟子脑部拍去，如果这一掌拍实了，这名华山弟子必死无疑。

    就在这千钧一发之际，一道人影突然从一旁掠了出来，抱着华山弟子拔地而起，避过了唐门门主唐天堡这沉重的一击。

    “我道是谁，原来是华山派的王长老。”

    救走华山弟子的是华山派的大长老王铁樵，一身功力不在掌门刘一真之下。

    王铁樵怒气冲冲的盯着唐天堡凝声说道：“唐天堡，枉你是唐门门主，居然不顾身份对一名华山派弟子突下杀手，你这么做未免太过份了吧！真当华山派无人吗？”

    唐天堡一点都不觉得可耻，在他的世界里，一直都是成者为王败者为寇。“王长老，你也知道本人是唐门门主，刚才那个小杂种居然敢用这种口气和我说话，难道他不该死吗？”

    “唐天堡，他是奉了本派掌门之命行事，你不给他面子就是不给华山派面子，别以为唐门有什么了不起的，还不是照样被神偷门的一个小姑娘给欺负得丢尽脸面，唐门今时不同住日，你还好意思在这里大说狠话，如果我是你，早就害羞的躲起来不好意思见人了。”王铁樵年青的时候也是个火暴脾气，正是因为他无法控制住自己的言行举止，华山派前任掌门担心将掌门之位传给王铁樵会让华山派慢慢走向灭亡，所以这华山派掌门才落在了他师弟刘一真手上。

    这是唐门门主唐天堡最以为耻的一件事情，现在被华山派长老王铁樵当着这么多人的面说出来，唐天堡怒气冲冲的大吼一声，指着王铁樵怒声道：“你算什东西，只不过是华山派的一个长老，也配在这里和本门主叽叽歪歪的……”

    王铁樵在华山派的地位尊崇，在江湖上别人见了他也得客客气气的叫一声王长老，可没想到在唐门门主唐天堡的眼里居然连东西都不是，王铁樵怒的想杀人，眼中射出万缕寒光，疯狂的大笑道：“儿郎们，唐门的杂碎真是欺人太甚，今天我们就好好的杀个痛快。”

    众华山派弟子早就看唐门的人不爽，现在大长老王铁樵发令，他们自然非常愿意，异口同声的回道：“紧遵大长老之令，杀死唐门这伙狂妄自大的杂碎。”

    被人欺到门前来了，唐门门主唐天堡等人自然是怒不可遏，唐天堡杀机大起，也是大声下令：“华山派的人欺人太甚，传我的命令，同华山派的人血战到底。”

    “紧遵门主之命。”

    唐门的人纷纷抽出随身武器严阵以待，只要华山派的人攻上前来，他们也会誓死迎战。

    就在大战将起之际，刘倩蝶扶着华山派掌门刘一真赶到，刘一真用尽力气喊道：“众弟子听令，先把兵器收起来。”

    在华山派里，掌门的命令就是圣旨，没人敢违抗，如果抗命不从，最后就会受到华山派严厉的帮规处置，现在华山派掌门刘一真亲临现场下达了命令，没人不从，全都将兵器收了起来，退到刘一真这一边。

    刚刚还在摩拳擦掌准备大干一场的大长老王铁樵现在愿望落空，他跑到刘一真面前，抱怨道：“掌门，这唐门的人真是太霸道了，不让搜查不说，刚才唐门门主唐天堡这厮还差点杀了一个华山派弟子，如果不是我来的及时，现在早就惨死在唐天堡手里了，你说这样的人我们该不该教训……”

    刘一真真是拿自己这个师兄没有办法，苦笑道：“师兄，此次武林大会是华山派一力举行的，武林大会有规矩，作为主办方，华山派绝不能轻易的带头违反规矩，否则江湖中人会怎么看我们华山派，你想过这些吗？我们绝不能意气用事。”

    王铁樵闻言，歪着脑袋想了一会，他也认为刘一真说的有道理，可是唐门的人实在是太狂傲了，根本一点面子都不给华山派，王铁樵咽不了这口鸟气，没好气的说：“掌门，依你的意思，以大局为重，难道我们就任由唐门的人污蔑我们华山派吗？如果我们不理不睬的，江湖同道还真不知道会怎么样笑话我们呢！”

    刘一真坚定的摇摇头，回道：“师兄，你言重了，我身为华山派掌门怎么会任由别人污蔑华山派而不管呢？我现在就去和唐门门主一谈，希望会有个好结果，如果唐门门主不是个聪明人，那我会让他为自己的愚蠢而付出代价。”说了这么一大堆话，刘一真还真有点费劲，一边说一边咳嗽了几声。

    “爹，你没事吧！”刘倩蝶关心的问道。

    “我没事。”刘一真摇摇头，继续说道：“倩蝶，扶我到前面去。”

    刘倩蝶一边照顾着刘一真，一边扶着他慢慢走上前去。

    刘一真盯着唐门门主唐天堡冷笑道：“唐门主真是好大的威风啊！居然在华山派就敢将华山派不放在眼里，如果不是本派的长老赶到，恐怕已经有一个华山弟子惨死在唐门主的手里了。”

    “刘掌门说的哪里话，本门主怎么会轻易要了贵派弟子的性命，本门主只是想替刘掌门教训一下弟子，让他们明白一些江湖规矩。”唐天堡不想承认想杀死华山派弟子的事实。

    “多谢唐门主*心了，华山派的弟子不懂规矩，我自会处理，轮不到唐门主费心，再说他们也是奉了我的命令前来搜查，唐门主横加阻拦，一点面子都不给华山派，年青人难免会有些火气，这也不是什么大不了的事情，本派重宝被盗，这无疑是在向整个华山派挑战，如果不追回本派重宝，本人无脸在见华山派的先烈，唐门主不让搜查，这未名让人起疑，不做亏心事，不愧鬼敲门，想必这个道理唐门主应该明白吧！”

    唐天堡听着刘一真阴一句阳一句的话，脸上的神色接二连三的变化着，最后紧盯住刘一真不放，沉声问道：“这么说来，刘掌门今天晚上一定要搜查了？”

    “没错，我就是这个意思。”刘一真听出了唐天堡的言外之意，丝毫没有畏惧的回了句。

    “刘掌门，贵派丢失重宝，你的心情我能理解，你去搜查别人我管不着，但我绝对不会让你搜查的，刘掌门请回吧！”唐天堡下达逐客令。

    华山派掌门刘一真闻言，突然放声狂笑，过了半响，止住笑声，盯着唐天堡一字一句的说：“唐门人，别忘了，这里不是唐门，而是华山派，说简单点，这里是我的地盘，刚才我和你好声商量，是不想撕破脸皮，现在既然唐门主一意孤行，一点面子都不给，那我只好强来了。”

    说完这话，刘一真转身面对几百名华山弟子大声下达命令：“严格搜查这个地方，唐门的人一个都不能放过，谁要是敢反抗，杀无赦。”

    “是。”众华山派弟子觉得特别解气，异口同声的吼道，几百人的吼叫声加在一起，传出去老远，还别说这气势真够足的，吓倒一片普通人还真不成问题。

    见到这阵仗，唐门门主唐天堡等人吓了一跳，他们也没想到华山派会挑头破坏武林大会的规矩，居然真的要火拼，唐天堡声嘶力竭的吼道：“刘一真，枉你是华山派的掌门，难道你想带头破坏武林大会的规矩吗？”唐天堡不是白痴，唐门此次前来参加武林大会的人虽然个个都是高手，可也只有几十个，而他们要面对的是整个华山派，就算是白痴也知道最后的结果会如何，刚才唐天堡之所以敢用那种态度和刘一真说话，那完全是因为他坚信刘一真不会带着违反武林大会的规矩，可是没想到现在一切都变了，唐天堡能不心惊肉跳吗？

    “唐门主，你现在知道害怕了吗？刚才我已经给过你机会了，是你自己不懂得珍惜，为了不让人说我们华山派以势欺人，我现在再最后给你一次机会，只要你向本派的大长老和刚才你教训的华山派弟子道歉，并且让我们搜查，我就当什么都没有发生。”一切都在华山派掌门刘一真的预料中，火拼肯定是两败俱伤，不到万不得已，刘一真不希望这么做，他想以势威*唐门门主唐天堡屈服。

    “刘一真，你真是欺人太甚，你真当我不敢和你们火拼吗？”唐天堡何时吃过这种亏，他已经一让再让，可是华山派刘一真还步步紧*，不紧要搜还要道歉，真是让唐天堡怒从心起。

    “唐门主，你真是太狂妄了，根本不懂得什么叫作适可而止，有朝一日，因为你的狂妄会害死你自己的，纵使你们都是绝顶高手，那又怎么样？我华山派八百多弟子对你们几十人，你认为你们有胜利的机会吗？待会火拼一起，你们必死无疑，究竟要选择哪一条路你自己考虑，我给你两分钟的时间。”

    在这个世界上没有人不怕死，唐门的人也不例外，众人听见华山派掌门刘一真的这番说辞，全都觉得此言有理，如果开战，他们这一方必死无疑，根本没有半点胜算，与其说是火拼，到不如说是白白送死，现在选择权就在唐门门主唐天堡的手里，是生是死就在唐天堡一念之间，唐门弟子根本不敢劝只能等。

    两分钟已到。

    唐天堡瞪了华山派掌门刘一真一眼，狠声道：“刘一真，算你狠。”

    “唐门主得罪了，实时务者俊杰也！哈哈哈……”刘一真大笑数声，大手一挥，道：“给我搜。”

    从华山派弟子憋足了劲上前搜查，整个院落里里外外都翻了个遍，唐门一行人也都仔细搜查过了，也是什么东西都没有找到。

    今天受此污辱，唐门门主唐天堡暗中将这笔帐记在心里，盯着刘一真怒气冲冲的说：“刘掌门，现在事实证明贵派的重宝并不是我们偷走的，夜已经深了，不方便招待刘掌门，刘掌门请回吧！青水有相逢，日后我们一定有机会再见面的。”

    “唐门主的意思我明白，华山派不惧任何挑战。”

    说完这话，华山派掌门刘一真就带着人离开了这座别院。

    “爹，夜已经深了，你又受了伤，我们还是回去休息吧！”刘倩蝶担心父亲的身体吃不消，关心的说。

    “爹的身体没事，事关重大，我们必须还要去一个地方。”龙傲坚定的说。

    “什么地方？”

    “神偷门和龙傲住的院落。”刘一真眼中暴射出一团精光，淡淡的说。

    华山派镇派之宝赤宵神剑被盗，最有嫌疑的就是老神头风无烈、绝色女神偷上官燕、龙傲三人，前两人是有这个技术，后一人则是有这个实力和这个胆量，华山派弟子一定正在搜查那个地方，刘一真不放心，必须亲身前往。

    大约过了半小时，刘一真一行人来到龙傲等人所住的院落。

    此时，几十名华山派弟子正在四处搜索，住在这个院里的龙傲、江南四怪、老神头风无烈、绝色女神偷上官燕已经被全身检查过了，并没发现任何异样。

    刘一真召手唤来一名弟子，问道：“有何发现？”

    “回掌门的话，我们已经前前后后里里外外搜查过很多遍了，可是没有任何收获。”

    “继续搜查，不要放过任何一个可疑的地方。”

    “是，掌门。”

    龙傲这牲口早就回到了住所，现在赤宵神剑和龙形玉佩正在他的储物戒指中，就算华山派弟子挖地三尺也是找不到。

    当老神头风无烈知道华山派的重宝丢了之后，他当时就可以肯定一定是赤宵神剑被偷了，要不然华山派掌门刘一真不会不惜一切代价的如此大动干戈，而偷赤宵神剑的人毫无疑问就是龙傲，风无烈原以为龙傲会找自己帮忙，可没想到这小子自己单枪匹马的干，而且还没有失手，仔细的想想，老神头风无烈也觉得不可思议，打心眼里觉得龙傲这小子比自己还像一个神偷。

    作为神偷门的一员，上官燕也在心里非常佩服将华山派重宝偷走的这个人，不过华山派的如此作为让她十分不爽，华山派这不是明摆着怀疑他们吗？如果东西是上官燕偷的，上官燕十分乐意华山派的人前来一搜，但现在问题是东西不是她偷的，这好像是代人受过，上官燕心里十分不平衡，总觉得好像受了天大的委屈似的。

    刘倩蝶扶着刘一真走上前来，刘一真向龙傲等人行了一礼，不好意思的说：“各位，真是抱歉，深夜打搅万万不该，可是华山派的重宝被一贼人给偷走了，为了防止贼人逃脱，我也只好下令大搜查了，还请各位不要见怪。”

    老神头风无烈自嘲的说：“刘掌门不必过多解释，你的意思我们明白，老夫在江湖上这么多年的名声，现在又作客华山派，对怪刘掌门会怀疑我们，这也是情理之中的事情，不过老夫可以清楚的告诉刘掌门，贵派此次失窃和我们师徒二人一点关系都没有。”

    上官燕一跺脚，气呼呼的说：“师父，我们和此次的盗窃案又没什么关系，你干嘛和他解释那么多，好像我们挺怕他们似的。”

    “燕儿不得对刘掌门无理。”老神头风无烈喝斥一句，接着道：“师父这么做只是不想让刘掌门冤枉了好人，替别人受过，呵呵！”

    华山派掌门刘一真仔细的观察着风无烈和上官燕，见他们不似说谎，暂时排除了他们的可疑，将目光定格在龙傲身上，笑嘻嘻的问道：“本人最近事情太多了，一直没有机会单独宴请龙少一次，还请龙少不要怪罪，龙少，今天晚上发生了这么大的事情，龙少就没有出去看看热闹。”

    龙傲听出了刘一真的言外之意，说起谎话来也是连眼睛都不眨一下：“刘掌门说笑了，我非江湖中人，前来参加武林大会也是为了开开眼，对其它的事我都不感兴趣。”

正文 第三百六十六章：谁算计谁？

    华山派掌门刘一真沉默不语，他自问见识过各种各样的人，但从来没有见过像龙傲深不可测的少年郎，一量之间，刘一真也不知道是该信龙傲还是不该龙傲，毕竟现在什么证据都没有，虽然最值得怀疑的就是龙傲，但不论龙傲的身份地位，就论龙傲的一身修为也是非同凡响，在没有确凿的证据前，华山派掌门刘一真万万不愿意为华山派树立如此强敌，否则事情就不在刘一真的控制之中，届时究竟会发生什么事，连刘一真自己都不清楚。

    “刘掌门，怎么，你不相信我？如果你不放心，大可以再进去搜一遍。”龙傲见刘一真久久无语，猜到他心中在想什么。

    “不，不，我不是这个意思，我怎么会不相信龙少呢？龙少是什么人有目共睹，根本不会稀罕华山派的这件重宝。”华山派掌门刘一真发现自己居然被龙傲牵着走，好像自己的一举一动都控制在龙傲手中，这种感觉真是太怪异了。

    刘倩蝶也以为龙傲生气了，赶紧说道：“龙少，你千万别动怒，我爹被那个偷走华山派重宝的贼人给打伤了，心中难免会有些怨气，请你理解。”

    龙傲古怪一笑，如果让刘倩蝶和刘一真知道自己就是那个偷了华山派镇派之宝赤宵神剑又能打伤刘一真的贼人的话，那刘倩蝶和刘一真可能会被气死，居然向罪魁祸手道歉，天下哪有这样的事情。“刘掌门、刘倩蝶，你们的意思我明白，华山派重宝丢失，刘掌门又深受重伤，急于寻找到重宝和贼人的心情我能理解，我是不会怪你们的……”

    听见这话，刘一真和刘倩蝶都同时舒了一口气，如果在没有证据的情况下得罪了龙傲，确实是一件非常不理智的事情，刘一真和刘倩蝶都认为没有这个必要。

    “龙少，你是华山派的贵客，如果你明天有时间的话，请过来一叙，我亲自好好陪龙少喝上几杯。”既然现在没有半点线索，刘一真打算明天借着酒劲套套龙傲，希望可以得到些有用的消息。

    刘倩蝶也是一脸期望的看着龙傲，自从那日同龙傲一叙后，刘倩蝶总是会情不自禁的想起同龙傲在一起时的情景，刘倩蝶有时候会傻笑，有时候心里会甜甜的，很少出过门的刘倩蝶自然没有被凡尘俗世的爱情泡沫剧给带坏了，她也不知道自己是怎么了，只知道自己见不到龙傲的时候会觉得有些难受。

    “既然刘掌门盛意拳拳，我当然乐意赴约，昨天早上我一定准时到。”龙傲知道这个宴会不会有那么简单，但他还是答应下来的，只有这样才不会引起华山派掌门刘一真更深层次的怀疑，反正赤宵神剑已经被龙傲放入了储物戒指里，纵使刘一真命人将华山派里里外外挖地十尺也找不到。

    “多谢龙少成全，龙少，夜已经深了，你回去休息吧！明天我一定准时恭候大驾。”

    “好。”

    华山掌刘一真在女儿刘倩蝶的搀扶下，率领着一行人离开了，整个院里又变得冷冷清清的。

    江南四怪也有些困意了，纷纷上前同龙傲等人打了个招呼就回房休息了。

    上官燕大步上前扯住龙傲的衣服，奇怪的问道：“龙傲，你老实交待。”

    “我老实交待什么？”龙傲不知道上官燕又发的是哪门子疯，苦笑着问道。

    “龙傲，我问你，你之所以会答应华山派掌门刘一真的约会，是不是看上人家的宝贝女儿了？”上官燕气呼呼的问道。

    “上官燕，我怎么感觉你越来越像管家婆了，我和你只是好朋友，你真是我女人，也不能什么事都管吧！”

    “切，谁稀罕做你的女人？”上官燕脸色一红，好像一个被抓住狐狸尾巴的小狐狸，那模样别提多可爱了。

    “燕儿，夜已经深了，明天还要去观看比武，你回房休息吧！”

    “嗯。”上官燕正是不好意思的时候，师父老神头给了她一个台阶下，她正好顺着台阶往下走，临走前上官燕对龙傲恶狠狠的发出了一个警告：“龙傲，本姑娘告诉你，你可是有女朋友的人了，本姑娘是你最好的朋友，有这个责任和义务提醒你千万不能拈花惹草，否则你对不起家里的女朋友，更对不起……”话说的太快差点就说漏嘴了，上官燕红着脸跑回了卧室。

    在这个世界上，老神头风无烈是最了解上官燕的一个人，因为上官燕自幼丧父丧母，是老神头风无烈将她一手带大了，老神头风无烈至今未娶，在他的心中，上官燕就等同于他的女儿，近日来，上官燕对龙傲的所作所为，风无烈都看在眼里，也许上官燕这个傻丫头还没有发现自己已经慢慢的开始喜欢龙傲了，但老神头风无烈从一些蛛丝马迹上看出来了，对于这个事实，风无烈也不知道是好还是坏，但愿龙傲和上官燕能有个好的开始也有个好的结果吧！

    “龙傲小兄弟，华山派的镇派之宝是不是被你小子偷的？”老神头风无烈也没什么好藏着掖着的，直言不讳的问道。

    “没错，小爷出手岂有失败的道理。”龙傲得意洋洋的说。

    “我就奇怪了，按理说赤宵神剑是华山派的镇派之宝，收藏之地应该是个绝密，这事肯定只有华山派掌门刘一真一个人知道，你是怎么知道这个秘密的？”老神头风无烈想破脑袋都不清楚龙傲是怎么从刘一真那时获悉秘密的。

    “山人自有妙计。”

    “龙傲小兄弟，你就别卖关子了，老夫真想知道，你就和我说说吧！”

    对于老神头风无烈，龙傲也没什么好隐瞒的，当下便把事情的经过告诉给了老神头风无烈。

    老神头风无烈好像受了挺大的刺激，惊得目瞪口呆，半响之后才反应过来，竖起大拇指称赞道：“龙傲，你真是一个天才，居然懂得利用人性来达到自己的目的，你不去做小偷真是太可惜了。”

    “去你的，像小爷这种要能力有能力要长相有长相的绝世天才，如果自甘坠落的去做小偷，那岂不是太对不起党和人民了……”

    刘倩蝶搀扶着刘一真回到卧室，刘倩蝶这位孝顺女儿又是端茶又是倒水的，舒舒服服的伺候着刘一真躺在床上。

    “爹，你能和我说说咱们门派究竟丢了什么东西吗？从我记事起，我好像从来没见过你这么着急过？”刘倩蝶这次是感受到事情的严重性了，她有些担心。

    刘倩蝶是刘一真唯一的女儿，华山派镇派之宝的事情原本是华山派的绝对机密，现如今整个华山派也就只有刘一真和大长老知道，既然现在宝贝女儿问起，刘一真正有一肚子的苦水无法诉，想了一会，便决定把事情的真相告诉刘倩蝶。“倩蝶，你听过中华大地十大神剑的故事吗？”

    刘倩蝶用力的点点头，回答：“听说过。”

    “咱们华山派的镇派之宝就是赤宵剑，赤宵剑是一把饰有七彩珠、九华玉的寒光*人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。相传赤宵剑乃是汉高祖刘邦的佩剑，刘邦曾以此剑在沛县斩白蛇起义。”提起赤宵神剑，刘一真的双眼就放光。

    刘倩蝶好像突然想到什么，惊讶的问道：“莫非此次丢失的就是华山派镇派之宝赤宵神剑吗？”

    刘一真闻言，好像突然老了十几岁一般，面色痛苦的说：“没错，赤宵神剑是华山派的先祖们一代一代传下来的，没想到在我这代被人偷了，我真是没用，如果不能把赤宵神剑找回来，我怎么对得起华山派的列祖列宗。”

    刘倩蝶现在总算知道父亲刘一真为什么如此着急如此痛苦，原来今天晚上被偷的是华山派镇派之宝赤宵神剑，见到刘一真痛苦的模样，刘倩蝶也里也不好受，她轻轻的握住刘一真的手，体贴关心的说：“爹，你别太着急了，事已至此，我们还是慢慢想办法寻找吧！黄天不负有心人，我相信我们最后一定能找到赤宵神剑的。”

    “唉！前来偷走赤宵神剑的人功夫那么高，既然被偷走了，又怎么会让我们随随的找到。”刘一真不想说丧气话，可不得不面对现实。

    “爹，你明天请龙少前来一叙，你是怀疑他偷走赤宵神剑吗？”

    “没错，按理说以龙少的能力和身份，根本不会对武林大会感兴趣，但是他突然来了，又和神偷门的人走的这么近，我怀疑他也是理所应当的事情。”

    “爹，你请他来，你想怎么办？”不知为什么，刘倩蝶心中居然慢慢的替龙傲担心起来。

    “乖女儿，夜已经深了，你回去休息吧！爹自有办法。”

    “……”

    刘倩蝶恋恋不舍的离开了，对明天的约会充满了期待。

    第二天一早，龙傲准时赴约。

    刘一真已经命人准备好了一大桌丰盛的酒席，陪席的自然就是华山派的小公主刘倩蝶。

    “龙少，你真是守约之人。”刘一真身体不适，唯有坐在椅子上同龙傲打招呼。

    “我这个人没有别的优点，最大的优点就是守信，答应别人的事情就一定做到。”龙傲笑呵呵的找了个地方坐了下来，一点都不拘礼，好像这个地方就是他家似的。

    刘一真微微一笑，指着满桌子的丰盛佳肴说道：“龙少，你有口福了，这些东西都是倩蝶一个人做的，今天我们一定得好好喝上几杯。”

    “我一见倩蝶小姐的面就知道她是那种上得了厅堂下得了厨房的人，我的眼光果真没错。”反正吹牛又不犯法，龙傲这牲口想怎么吹就怎么吹。

    听见这话，刘倩蝶粉嫩的脸庞上突然爬上了几缕红晕，娇羞的低着头不言不语，其实她的心头里是美滋滋的，毕竟在这个世界上没有哪个女人不希望得到别人的赞赏，更何况是龙傲这种特别优秀的男人。

    “倩蝶，愣着干什么，龙少是贵客，赶快给客人布菜倒酒。”

    刘倩蝶哦了一声，赶快给龙傲布菜倒酒。

    “有劳倩蝶小姐了。”

    “不用客气，这些都是我应该做的。”

    龙傲拿起筷子夹起一块野猪肉放到口中吃了几下，顿时双眼一亮，真心的赞道：“好味道，倩蝶小姐做的菜真是太好吃了。”

    刘倩蝶闻言，再次嫣然一笑，心中简直比吃蜜还要甜。

    接下来，华山派掌门刘一真不停的向龙傲敬酒，俗话说的好，酒后吐真言，刘一真想把龙傲罐醉后然后从他的口中套出一些有用的消息，刘一真自问酒力不错，他认为对付龙傲这个少年郎根本不成问题，如果让华山派掌门刘一真知道龙傲还有一个外号叫作千杯不醉的话，不知会有何感想？肯定会怪自己笨，恨不得抽自己两耳光。

    一小时后，龙傲和华山派掌门刘一真都有些醉意了，不过龙傲那是装出来的，而刘一真确是真的有点醉了，为了保险起见，事先他提前喝过醒酒汤，没想到最终还是不是龙傲的对手。

    刘倩蝶离开房间去拿酒的时候，龙傲开口问道：“刘一真，你是不想把龙傲醉，然后从我的口中套出一些有用的消息。”

    华山派掌门刘一真迷迷糊糊的说：“没错，我就是不放心龙傲这小子，我怀疑昨天晚上偷走赤宵神剑和打伤我的都是这小子。”

    “为什么你会怀疑龙傲这小子？”

    “前次龙傲这小子和太子胡文东在华山之巅大战，我当时就隐在一旁观看这场决斗，龙傲这小子的实力真是太可怕了，如果当时不是突然出现一个老怪物，太子胡文东早就被龙傲这小子给杀了，他的胆子这么大，不能任何人任何事放在眼里，我怀疑他突然参加武林大会别有目的，而恰巧就在这段时间里，赤宵神剑就被人偷了，我不怀疑他那还怀疑谁？”刘一真慢悠悠结结巴巴的说。

    原来是因为这样，龙傲暗道一声，他觉得华山派掌门刘一真还真不笨，居然能想到这么多的利害关系，一下子就把自己当作了最大的嫌疑人，不过他想算计自己，最后还是被自己算计了，这叫作强中自有强中手，一山还有一山高。

    没过一会儿，刘倩蝶又从地窑中拿出一坛好酒，继续伺候刘一真和龙傲喝酒吃菜，她真的想不通父亲刘一真会用什么样的招数对待龙傲，怎么看上去好像是龙傲在‘审问’刘一真，而不是刘一真在‘审问’龙傲，真是太奇怪地，这究竟是怎么一回事？

正文 第三百六十七章：舍不得孩子套不住狼

    自从华山派镇派之宝赤宵神剑被盗后，华山派掌门刘一真吃不好睡不好，华山派的弟子全都出动了，严格封锁着出谷的各条通道，没有人离开，华山派弟子也三番两次的将华山庄园地毯式的搜查了一遍，别说找到华山派镇派之宝赤宵剑了，就连半点蛛丝马迹都没有找到，为此，华山派掌门刘一真有些绝望了，他明白了一个道理，既然盗剑之人敢在华山派盗剑，那就说明他做足了充分的准备，不怕搜查，一味的再搜查下去也不会有结果，华山派掌门刘一真下令停止搜查，寻找赤宵神剑的事情一定得从长计议，不得再急急忙忙的打草惊蛇了。

    前来参加武林大会的正邪两道人物也在相互询查着，华山派不惜得罪天下英雄大肆搜查丢失的重宝，说明这件重宝一定非同小可，有可能是传说中的东西，没有人不动心的，正邪两道的人物都想探查出一些有用的消息，然后将这件重宝找出来占为己有，只可惜丢失的重宝究竟是什么，整个华山派只有掌门刘一真、大小姐刘倩蝶、大长老三个人知道，正邪两道的人费尽心思从华山派弟子着手，最后也只能是在做无用功，因为他们也被蒙在鼓里，根本不知道丢失的是什么东西。

    时间过得真快，武林大会总共举行一周，于今日结束。

    经过连日来的疗伤，再配上丹药的医治，华山派掌门刘一真的身体已经基本上恢复了，身体里的那些暗伤再过些时间也可以痊愈，作为武林大会的主办方，武林大会结束之日，华山派掌门刘一真得上台为获胜的几位英雄颁奖。

    礼品很简单，无非就是些有名的兵器或者一些珍奇的药材而已，千万别小看了这些珍奇的药材，在江湖上混的人，难免会打打杀杀的，一不小心受伤了，说不定这些珍奇的药材就会成为救命之物，非常珍贵。

    获得此次武林大会比武冠军是少林弟子，第二名的是武当弟子，第三名的是华山弟子……

    华山派掌门刘一真颁完奖品，环视众人一眼，高声说道：“各位江湖朋友，欢快的时间总是过得很快，一眨眼就到了分离的时候，现在我宣布武林大会正式结束，各位江湖朋友可以立即离开华山派，也可以在此稍作休息几日，本掌门代表华山派热烈的欢迎……”

    台下响起了热烈的掌声，有好多人纷纷叫好。

    前来参加武林大会的正邪两道武林门派，就数唐门最倒霉，不仅任何好处没捞到，而且还将唐门的不世威名都败光了，现在不管是谁见到唐门的人，再也不是以前那种敬而远之的目光了，而是那种不屑冷笑的目光，这让一向嚣张惯了唐门弟子很是受不了，如果不是门主唐天堡下令在武林大会期间绝对不能擅自行动，唐门的人早就和其它门派的弟子发生数次大小不一的争斗了。

    唐门门主唐天堡一脸冷笑的坐在原位上，现在武林大会结束了，收帐的时间来临了，唐天堡一脸恶毒的朝上官燕所在的那个方向望了一眼，向不远处的一名弟子招了招手，那名弟子立刻来到唐天堡面前，行了一礼，道：“请问门主有什么吩咐？”

    “我交待你们的事情都办妥了吗？”事关重大，唐天堡不放心，又问了一遍。

    “请门主放心，你交待给属下的事情，属下已经办妥了，只是属下觉得这个代价示免太大了，为了一个区区的上官燕，好像不值得。”

    唐天堡瞪了说话之人一眼，没好气的说：“你懂什么？你不知道唐门的威名已经一落千丈了吗？唐门向上官燕那个死丫头下了追魂帖，如果近期之内不能把上官燕杀死，绝对是唐门的耻辱，只要上官燕活着的一天，江湖上的人都会说你看唐门这么没用，居然连天下最小的武林门派的上官燕都收拾不了，真让事情发展到那一步，你说我们唐门如何在江湖上立足？”

    “请门主息怒，是属下愚蠢，不能理解门主的一番苦心，门主高瞻远瞩，一定能将唐门发扬光大，属下誓死效忠门主。”

    听见这一大堆的马屁话，唐门门主唐天堡的怒气少了很多，他眼中暴射出一团精光，沉声道：“吩咐下去，绝对不能乱跑，随时等候本门主的命令，此事只许成功不许失败。”

    “是，门主。”

    另一边，华山派掌门刘一真轻声吩咐了爱女刘倩蝶几句，刘一真叫刘倩蝶请龙傲前去一叙。

    一想到分别就再也见不到龙傲这个神奇的男人，刘倩蝶心中就不是滋味，她满怀心事的找到龙傲，直言不讳的说：“龙少，我爹爹请你过去一叙。”

    上官燕早就在内心里将刘倩蝶视作‘敌人’了，现在见到刘倩蝶又找上门来，上官燕立刻发威：“刘倩蝶，龙少可不是你们家的佣人，随叫随到，我们都要离开华山派了，还叙什么，你回去告诉刘掌门，龙少还有很多事情要处理，没空见他一面……”

    刘倩蝶可是华山派的小公主，在华山派里何时受过这种窝囊气，前次上官燕就这样顶撞她，刘倩蝶对上官燕的印象也不好，现在再次被上官燕无理的顶撞，刘倩蝶气不打一处来，手掐着腰指着上官燕恶狠狠的说：“上官姑娘，请你放尊重点，我爹爹要见的是龙少，不是你，你不愿意去那是你的事，你不能代表龙少的意思……”

    “哼！本姑娘是龙少最好的朋友，当然能代表他的意思了。”上官燕不服气的嚷嚷。

    “事实胜于雄辩，龙少，我爹爹已经在客厅等你了，不知你意下如何？”刘倩蝶将目光定格到龙傲身上，眼中尽是热切的希望。

    上官燕也将目光定格在龙傲身上，不过却是冰冷的目光，那眼光好像在说：龙傲，你敢去，本姑娘就扒了你的皮再喝你的血……

    龙傲夹在中间左右为难，考虑一会儿，他还是决定去，这些天面对华山派掌门刘一真各种各样的试探都应付过来了，别临了临了还功亏一篑。

    “上官燕，不得胡闹，华山派掌门刘一真邀请，我是一定要去的，你们在这里稍等我一会儿，我去去就来。”

    “哼！大色狼，武林第一美女来邀请你就去，爱去不去，本姑娘才不稀罕呢？”最终还是输给了刘倩蝶，上官燕心中非常难过，倔强的别过头不再看龙傲了。

    见到这一幕，龙傲暗道一声，真是个醋坛子，现在还没和上官燕怎么着，见到别的女人来找自己，上官燕就这样大吃干醋，如果真和她怎么着了，龙傲的日子绝对不好过，他一脸郁闷的跟随着刘倩蝶朝客厅走去。

    “龙少，不知你现在居住在什么地方？”刘倩蝶舍不得龙傲，开始打探龙傲的消息。

    龙傲闻言，身体一颤，一本正经的回了句：“我住在香港，倩蝶，你有空就到香港来找我玩，我一定热情的招待你。”

    “好啊！”此话正中刘倩蝶的下怀，刘倩蝶兴高采烈的回答。

    一路上，刘倩蝶都喋喋不休的问着一些自己感兴趣的问题，只要不是秘密，龙傲都没有欺骗刘倩蝶，一五一十的告诉了刘倩蝶。

    龙傲多年混迹泡妞界的经验告诉他，刘倩蝶这个武林第一美女肯定是对他产生了某种兴趣，只要龙傲再使些小手段，离抱得美人归的日子不远了，想到美好的明天，龙傲一扫心中的郁闷之气，心情变得非常的好……

    华山派掌门刘一真就坐在客厅里，此时他心中正在考虑着一件事情，正在做着激烈的挣扎，经过这些天和龙傲的接触，刘一真发现自己根本就摸不透龙傲，每一次和龙傲交谈过，好像得到了很多有用的消息，可是仔细一起却发现实际上半点有用的信息都没有得到，龙傲越是这样高深莫测，华山派掌门刘一真就越发怀疑龙傲就是盗走赤宵神剑并打伤他的那个神秘人物，因为刘一真对前来参加武林大会的各种武林人物都有所了解，以打伤他那个人的实力而言，绝对是宗师级人物，可是经过这些天的仔细排查，刘一真已经将各大门派的掌门和高手的嫌疑已经排除了，就只剩下龙傲这个让刘一真看不穿摸不透的人物，刘一真抱着宁可错杀三千也不可放走一个的心态将怀疑的目杯定在了龙傲的身上。

    刘倩蝶领着龙傲走进客厅。

    “爹爹，我已经把龙少请来了。”刘倩蝶见到刘一真正在发呆，上前轻轻推了他一把。

    刘一真从沉思中退了出来，脸上冒出一抹微笑，赶紧站起来欢迎龙傲：“龙少，请坐。”

    不用刘一真吩咐，刘倩蝶就已经乖巧的前去沏茶来招待龙傲。

    “不知刘掌门找我前来有什么要事？”龙傲不冷不热的问了句。

    “武林大会结束，龙少今天就要离开，我想请龙少帮一个忙，不知龙少意下如何？”考虑到层层的利害关系，刘一真已经做出了决定。

    “有什么事？刘掌门尽管直说，只要是我力所能及的，我一定帮忙。”龙傲没有把话说死，给自己留下了一条退路。

    刘倩蝶将热乎乎的茶端到龙傲面前，听见爹爹刘一真有事请龙傲帮忙，刘倩蝶竖起耳朵听着。

    刘一真瞟了刘倩蝶一眼，笑呵呵的说：“说来不怕龙少笑话，小女倩蝶长这么大，走出山门的日子屈指可数，现在她已经长大了，我有意让她去外面念书，学些知识，听说龙少在香港有关系，我想让小女刘倩蝶去香港上学，但倩蝶这孩子没出过远门，我担心她在外面会遇上危险，如果龙少能够照顾倩蝶，那我请放心多了，不知龙少意下如何？”

    听见这话，刘倩蝶惊呼一声，脸上尽是狂喜之色，华山派虽然风景很美，但刘倩蝶总待在华山派根本无法接触外面的世界，早就闷了，以前她不知向爹爹刘一真央求过很多遍，希望爹爹刘一真能让她出去外面生活，可是每次刘一真都是以外面危险不让刘倩蝶出去，刘倩蝶真的万万没想到刘一真会主动提出这种要求，此时此刻，刘倩蝶觉得一切都是那么不真实，自己好像身置梦中。

    龙傲知道华山派掌门刘一真意思肯定没有那么简单，龙傲猜测刘一真可能是想让刘倩蝶长期待在自己身边，然后刘一真就可以‘遥控’刘倩蝶，到时候从自己身上查找出赤宵神剑的蛛丝马迹，这个主意好啊！名正言顺，龙傲还真不好意思回绝，否则就显得心虚和不近人情。

    刘倩蝶摇晃着刘一真的手臂，不可置信的问道：“爹爹，你真的让我出去外面生活吗？”

    “真的。”刘一真回答一句，接着又说：“倩蝶，爹是有这个意思，但是龙少不同意的话，爹也不能让你出去，外面太危险了，没有龙少照顾，爹说什么也不放心。”

    刘倩蝶闻言，赶紧跑到龙傲面前，也顾不上什么男女之嫌，刘倩蝶的纤纤玉手搭上龙傲的肩，轻轻的晃动着，一个劲的求道：“龙少，我知道你是个好人，你就答应我爹爹吧！人家在华山派生活了十几年，上次出远门还是两年前，你就可怜可怜我，答应我爹爹吧！”

    见到刘倩蝶一脸急切的模样，龙傲微微一笑，他可是出了名的色狼，现在武林第一美女刘倩蝶和她老爹哭着喊着送上门来，如果龙傲不收，那岂不是太对不起自己了，明知山有虎，龙傲偏向虎山行，华山派掌门刘一真的奸计虽好，可龙傲已有了应对之策，只要刘一真到时候别后悔就行。

    “倩蝶小姐可是武林第一美女，能有她陪伴在身边，那是我的荣幸，我又怎么会不答应呢？”龙傲若有所思的瞟了刘一真一眼，哈哈大笑道。

    刘一真听出了龙傲的言外之意，想起自己对龙傲的那些了解，刘一真脸色一变，不过过了片刻他又镇定下来，自己绝对不能做华山派的千古罪人，只要有一线希望，就一定要将赤宵神剑找出来重新夺回华山，这叫作真正的舍不得孩子套不住龙傲这匹色狼。

    “爹，你听见了吗？龙少同意了，你可不能反悔哦，要不然人家一辈子都不理你了。”刘倩蝶激动得又是跳又是笑，心中别提多快乐了。

    “倩蝶，你放心，爹答应你的事绝不会反悔。”

    刘倩蝶用力的点点头，想到一件事，望着刘一真问道：“爹，你是不是让我和龙少一起离开这里去香港。”

    刘一真有自己的打算，摇摇头，回道：“倩蝶，龙少肯定还有事情没有做完，你跟着他不方便，过几天等龙少回到香港后，我立即派人护送你去香港。”

    “好吧。”刘倩蝶虽然想现在就跟着龙傲一起离开，可是见到爹爹刘一真的主意已定，刘倩蝶也不好过多的勉强，反正这么多年都等过来了，也不在乎这几天。

    “既然这样，那我告辞了，回到香港后，我会立刻联系刘掌门。”龙傲起身告辞。

    “那就有劳龙少多多照顾小女倩蝶了。”

    “刘掌门不必客气，我和倩蝶已经是朋友了，只要有我在的一天，我就不会让倩蝶受伤害。”龙傲拍着胸脯保证。

    “有龙少这句话，那我就放心了。”

    刘一真、刘倩蝶父女俩亲自将龙傲、江南四怪、老神头风无烈、上官燕一行人送出了华山派。

    经过这些天的相处，江南四怪和龙傲等人都建立了深刻的友谊，天下没有不散的宴席，到了分别的时候，江南四怪心中都颇为不舍，居乎是含泪向龙傲等人告别。

    “龙少，我此行最大的收获就是认识了你，希望龙少珍重，有空就到四怪山庄来找我们，我们兄弟四人一定好好的招待龙少。”琴怪岳中铃望着龙傲不舍的说。

    “龙少，和你在一起讨论棋艺，确实是人生一大乐事，我有空必登门拜访。”棋怪柳环金这些天和龙傲切磋棋艺，龙傲有意教导他，棋怪柳环金确实受益菲浅。

    “龙少，后会有期。”

    江南四怪中唯有剑怪金剑没有向龙傲道别，他想向上官燕道别，可是一见上官燕对龙傲那亲热的态度，金剑就知道自己就算向上官燕表明心迹，最后也只是换来一通臭骂，还不如沉默是好。

    龙傲也有点舍不得江南三怪，不过大丈夫生存于世，不应该拖泥带水的，他一抱拳，大声道：“琴怪、棋怪、书怪，望你们三人珍重，我们后会有期，到时再开怀畅饮。”

    “好。”岳中铃、柳环金、龙少鹏三人相互对视一眼，齐声道好，带着一旁神色古怪的剑怪金剑离开了。

    龙傲、老神头风无烈、上官燕也踏上了回程之路，现在上官燕接了唐门的追魂帖，随时随地都会有危险，龙傲就相当于上官燕的护身符，老神头风无烈、上官燕二人跟定龙傲了。

正文 第三百六十八章：第一刺客鬼面

    刚才那么多人，上官燕不好意思问龙傲，现在只有师父老神头在旁边，上官燕就好像一个管家婆一样，拉着龙傲的手问道：“龙傲，那个武林第一美女刘倩蝶左一口龙少右一口龙少，是不是把你的魂都勾走了，老实说，华山派掌门找你前去有什么事，不会是想把刘倩蝶许配给你这个大色狼吧！那华山派掌门真是有眼无珠……”

    老神头风无烈也想知道华山派掌门约龙傲前去究竟有什么事，以老神头风无烈多年的经验来看，既然华山派掌门刘一真已经认定龙傲有最大的嫌疑，疑心一起，只要一日没有找到丢失的赤宵神剑，或者是有别的证据证明偷赤宵神剑是其他人，那华山派掌门刘一真才有可能撤消对龙傲的怀疑，否则华山派掌门刘一真一定会就此善罢干休。

    龙傲认真想了想，以上官燕现在的醋劲，如果自己老实的告诉上官燕这个管家婆，武林第一美女刘倩蝶要到香港去上学，华山派掌门刘一真拜托自己照顾刘倩蝶，龙傲不用想也知道会引起上官燕极大的怒气，到时自己的耳朵可受罪了，想起待会可能发生的事情，龙傲选择隐瞒事情的真相，开口说道：“华山派掌门约我前去也没什么重要的事情，只不过是请我帮一个小忙，我看在他招待不错的份上，就随随便便的答应了。”

    上官燕在一直盯着龙傲，见到龙傲考虑了这么久才说出这种话，明显是心里有鬼，上官燕在龙傲手臂上掐了一把，不信的说道：“龙傲，你敢看着我的眼睛在把刚才那番话说一遍吗？”

    不仅上官燕不信，老神头风无烈也不信，不过他是长辈，这种事当然由上官燕这个疯丫头来做比较好。

    想拿小孩子的玩意来考验自己，真是天大的笑话，龙傲在这个世界上什么东西没见过，心理素质超一流的棒，这点小事岂能难倒他，龙傲睁大双眼一眨不眨的盯着上官燕，一字一句的说：“华山派掌门约我前去也没什么重要的事情，只不过是请我帮一个小忙，我看在他招待不错的份上，就随随便便的答应了。”

    “真的？”上官燕现在也不知道自己是该相信龙傲还是不该相信他了。

    “当然是真的了，我们还是别在耽搁时间了，早点下山休息一晚，明天就返回香港。”龙傲笑眯眯的说。

    老神头风无烈、上官燕都对这个建议没有任何的反对，因为他们都知道龙傲在香港的实力，只要去到香港，就算唐门再怎么威风也不能把手伸到那里，就算来了也只能是自寻死路。

    道路崎岖，幸好老神头风无烈、上官燕、龙傲都不是普通人，展开身法急行，那速度真是快若闪电。

    过了十几分钟，就在龙傲、风无烈、上官燕三人就要下山的时候，三人突然不约而同的止住了脚步，因为他们都同时觉察到一大股杀气朝他们袭来。

    龙傲冷冷的一笑，大声狂笑道：“究竟是何方神圣拦住去路，请现身，鬼鬼祟祟，不怕江湖中人耻笑吗？”

    话音刚落，从树林的深处传来一阵阴森森的大笑声，紧接着便是一股惊天的杀气疯狂的肆虐而来。

    老神头风无烈、上官燕二人面色皆是一变，他们知道今天终于碰到真正的高手了，光凭外在的杀气就如此惊人，说明来犯之人一定是个杀人如麻的冷血狂徒。

    “别装神弄鬼的，快给小爷滚出来，要不然担心小爷拆了你的骨头再喝你的血。”龙傲放声狂笑道。

    没过一分钟，就从树林的深处走出来一人，此人身高在一米八以上，穿着一套紫黑色的衣服，胸口和背面都画着一个血色的骷髅，脸上戴着一个合体的鬼面，这鬼面是由青铜铸，活灵活现，腰间别着一个把寒光闪闪的厚背刀。

    见到此人，上官燕到是没有什么反应，她只是觉得这个鬼面人非常历害，但老神头风无烈的脸色已经接二连三的变了好几次了，他显然是从这个鬼面人的外形特征，认出了这个鬼面人的身份，想起江湖上关于鬼面人的种种传说，老神头风无烈哆嗦着往后退了一步，情不自禁的叫了声：“武林第一刺客鬼面。”

    这话龙傲也听见了，武林第一刺客，这名头可真够大的，难怪把老神头风无烈这位老前辈吓成这样，武林第一刺客，说好听点就是刺客，说难听点就是杀手，既然这个武林第一刺客鬼面能在强者如林的江湖中位列第一，那说明肯定是有真才实学的，否则早就被其他人干掉了，龙傲一点都没有害怕，相反有一种遇到对手时的那种超级兴奋感，人在高处不胜寒，没有对手是寂寞的，今天终于遇到一个可以一战的对手了，龙傲决定好好痛快淋漓的一战。

    “老神头就是老江湖，这么快就被你认出身份了，果然历害。”武林第一刺客鬼面张开大嘴，吐出一句冷冰冰的话来。

    “本姑娘不管你是什么鬼面还是妖面，本姑娘好像没有得罪过你这个鬼面，你为什么拦住我们去路，想找麻烦吗？”无知者无畏，上官燕正是证实了这句话的真实含义，在江湖上凡是听过武林第一刺客鬼面的人，在遇见他的时候多少都会有点惧意，像上官燕这种天不怕地不怕的小姑奶奶真是罕见。

    老神头风无烈苦笑一声，脑海里中情不自禁的想起武林第一刺客鬼面做的那些事情，江湖上没有知道鬼面的真实名字，见过鬼面真实相貌的人全都死了，只要出得起价钱，鬼面可以帮你杀任何人，自出道以来，鬼面所接的任务不下百起，没有一次失手的，最轰动的一次就是鬼面将少林寺一位硕果仅存的圣僧给杀了，据说那位圣僧的功夫已入化境，武林上虽然没有正式的排行榜，但少林圣僧隐隐已经成为了武林第一高手，第一刺客鬼面将少林圣僧杀了，所有江湖人物都公认鬼面是武林第一高手，在暗地里不知道有多少人想查清鬼面的真实身份，只不过这些年以来都是在做无用功，第一刺客鬼面神出鬼没，根本就无从查起。

    “小姑娘，你的事迹我已经听过不少了，果真是初出茅庐不怕虎，你说的不错，我们确实没有仇，要怪只能怪你得罪了不该得罪的人，有人出大价钱要你的命，收人钱财替人消灾，这个道理你不会不懂吧！”

    “我呸！一定是唐门门主唐天堡那个老不休的请你来的吧！唐天堡这老不死的不敢来，居然请你这个所谓的武林第一刺客前来，真是不要脸，他不害羞，本姑娘都替他害羞……”上官燕不傻，第一时间就想到了将追魂帖投给她的唐门门主唐天堡。

    龙傲认为上官燕猜的对，唐门门主唐天堡之所以不亲自动手，那是因为有自己的存在，唐天堡认为没有必胜的把握，所以才不惜花大价钱将武林第一刺客鬼面请来，为的就是借鬼面之手杀了上官燕，大涨唐门的威风。

    “小姑娘，你的嘴巴子的确利害，嘴巴利害没用，你没听说过一句话吗？鬼面让人三更死，绝不留人到五更吗？”武林第一刺客鬼面阴冷的笑道。

    “第一刺客鬼面，真是好大的名头啊！相信你也知道我是谁，在我的面前，口口声声的要杀我的朋友，你不觉得这样有点太自大了吗？”龙傲轻声上前将上官燕挡在背后，摆明了第一刺客鬼面想杀上官燕就必须先过他这关。

    俗话说的好，患难之时见真情，平时那些总是在你耳边说甜言密语的并不一定是对你好的人，那些平时总和你抬杠挑你毛病的并不真正是对你不好的人，只有在危急关头才能考验一个人的品性，龙傲三番两次的在生死关头帮助上官燕，上官燕真的是打心眼里感激，以前对龙傲那些坏印象全都消失不见了，心中留着的全都是龙傲的好，在这一刻，上官燕很清楚自己心中的感觉，她是不可自拔的爱上了龙傲这个神奇莫测的男人。

    武林第一刺客鬼面知道龙傲的名头，也知道龙傲的实力深不可测，如无必要，鬼面真的不愿意招惹龙傲，只不过看现在的情况，不招惹是不行了。

    “龙傲，说实话，你的所作所为我很是佩服，我也不想和你为敌，也没百分百的把握战胜你，今天我要杀的是上官燕，希望阁下可以让开，我日后必有所报。”武林第一刺客鬼面觉得自己已经够低声下气的了，他自问出道这些年，想杀谁就杀谁，根本用不着讲这么多的费话，可是这次不同，上官燕有龙傲这个被誉为是中国第一少年高手的龙傲保护，由不得武林第一刺客鬼面不想这么多，越是知道龙傲的底细，武林第一刺客鬼面才觉得自己需要小心行事，如果不是接了任务之后才知道上官燕有龙傲的保护，第一刺客鬼面才不会接这样的任务，钱是很重要，但小命更重要，有了钱没命花寻岂不是待于零。

    “既然你也知道我的大名，那就放弃此次任务，我和你好好大战一场，绝不会伤了你的性命。”龙傲大声说道。

    鬼面已经给足了龙傲面子，可龙傲半点退路都不让，既然接了任务就得完成，鬼面总不能砸自己的招牌，他眼中闪过一道凶光，盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，我已经尽力不让我们成为敌人了，我知道你很历害，可任务接了，我就得完成，你不愿放心，那我只好得罪了。”

    “等的就是这句话，今天我们俩人只有一人能活着。”龙傲已动了杀武林第一刺客鬼面之心，他知道像鬼面这种人，只要接了任务就会拼命完成，如果这次让他逃了，日后得随时得提防着鬼面的刺杀，龙傲才不会做这种放虎归山的愚蠢事情。

    鬼面一扬手拔出厚背刀，气运丹田，疯狂的运起体内的内力，鬼面大喝一声，急步*近，在离龙傲不到一米距离的时候，突然双腿一震，荡起了满天的树叶，鬼面拔地而起，右腿用力的蹭在一棵大树上，加快了前进的速度，厚背刀未至，清晰可见的刀气就迎面朝龙傲的头部劈去。

    这招的气势真够惊人的，不知鬼面的深浅，龙傲没有选择硬接，身体一晃，避过此刀，纵身一跃，闪电般的来到鬼面身后，右掌蓄势向鬼面的后背拍去。

    鬼面来不及换招，左拳迎向龙傲的右掌。

    “轰隆！轰隆！”

    拳掌相接，猛的发出了强烈的气爆声。

    两名一等一的高手大战，那气势真够劲人，龙傲后退半步，鬼面后退一步方才免强的稳住身形，两人周边的树木有好多都被霸道的混合力量炸得粉碎，从刚才这一交手的情况来看，龙傲胜了半筹，只是龙傲和鬼面都不知究竟对方用了多少实力，刚开始的几招都在互相试探而已。

    鬼面心中一惊，暗道一声盛名之士无虚士，今天终于碰到了对手，如果不小心就得将性命丢在这里，必须抓住时机使出绝招才能取胜。“龙傲果然名不虚传，的确是高手中的高手。”

    “你也不赖，尝尝我自创的玄叶掌滋味怎么样。”

    龙傲的身体若隐若现，双掌翻飞，不停的变化着各种动作，气势也接二连三的再增强。

    鬼面眼中流露出凝重之色，小心奕奕的戒备着。

    就在这一刹那，龙傲做了一个假动作骗过了鬼面，鬼面举刀朝左边攻去，龙傲却诡异般的来到了右边，运足十成的剑灵之力，结实的拍在了鬼面的右下腹。

    鬼面吃痛的吼叫一声，疯狂的举刀连绵不绝的朝龙傲攻了几十招，可惜的是没有一招伤到龙傲，鬼面靠在一棵大树上喘着粗气，身体传来一阵巨痛，他已经用足内力压制体内的伤势了，可惜的是伤势仍在发作，气血翻滚，鬼面忍不住吐出一口鲜血，恶狠狠的盯着龙傲一字一句的说：“龙傲，你果真够强。”

    “一般一般世界第三，但是对付你已经足够了。”龙傲也觉得鬼面此人不好对付，如果是一般的高手，中了他十成剑灵之力的一掌早已经毙命了，可是鬼面现在只是受了一点轻伤，离死还差的远，看来还得继续战斗。

    武林第一刺客鬼面现在就犹如一头受了伤的猛虎，眼中射出万缕的凶残之光，自他出道以来，还没有受过这么重的伤，看今天这情况真是不是龙傲死就是鬼面亡了。

    “看来是不使出绝招不行了。”鬼面在心中暗道一声，他单刀入地，双指连飞，在自己身上连点了十几下，没过一会儿，鬼面就狂燥的发出几句暴吼声，上身的衣服已经被霸道的内力震碎了，鬼面就好像彻底变了一个人一样，身上的气势比没受伤之前还要奇大，真的是无比诡异啊！

    如果龙傲没有猜错的话，鬼面一定使用了某种邪门的秘法，强行将自己的实力提升了几倍，不过这样的缺点就是不能长时间的坚持，肯定会有时间限制。

    鬼面再次暴吼几声，举刀便冲了上来，招招要命，完全是一种全面疯狂的打法。

    龙傲一边防守一边主动进攻同鬼面战在一起，他好久没有打的这么痛快了，龙傲想痛快的淋漓的打上一场，不想这么快的就结否。

    时间在快速的流失着，鬼面、龙傲二人越战越快。

    在远处观战的老神头风无烈、上官燕只能见到鬼面和龙傲的影子，根本就看不清他们的真身，上官燕虽然对龙傲有十足的信心，可是见到此情此景，心中还是有些担忧的，上官燕紧张的抓着师父老神头的手臂问道：“师父，你说龙傲能够打败鬼面吗？”

    如果龙傲的对手是别人，老神头风无烈肯定会毫不犹毅的点点头回答龙傲肯定能够战胜对手，可是龙傲现在的对手是武林第一刺客鬼面，老神头风无烈真不知道最后的结果究竟是什么？他脸色沉重的摇摇头，道：“我也不知道，听天由命吧！”

    如来佛祖，观世音菩萨，天上的各路神仙，求求你们保佑龙傲平安无事，就算让我短命十年我都愿意，上官燕双手合十放在胸口，不停的在为龙傲祈望着。

    就在这时，鬼面从缠斗中脱离出来，身体突然诡异的一分为二，两个一模一样的人举着砍刀朝龙傲头部砍去。

    龙傲知道这是幻象，在这一瞬间反应过来之后，身体朝右边避开，可还是来不及了，威力霸道的刀气划破了龙傲的衣服，在龙傲的上身留下了一个浅浅的刀痕，鬼面得势不饶人，再次使出同样的办法进行攻击，龙傲这次没有这么傻了，提前在身体周边布了一个防护罩，丢下另一个幻象不管，跃到鬼面的头顶上，身体一左一右的快速变幻着，双腿犹如上了油的发动机，闪电般大力的在鬼面的脑袋上踢了几脚。

    挨了这几下，鬼面晕头转向，强力支撑着不让自己倒下，额头上已经泛起了冷汗，现在是生死关头，不使出保命的绝招是不行了，鬼面又大吼一声，快速的朝龙傲攻了一刀，等龙傲转身应敌的时候，鬼面已经在原地消失了。

    龙傲感觉到有危险，大叫一声不好，可是已经来不及了，龙傲已经被第一刺客鬼面重重的砍了一刀，龙傲的腹部已经开始流血，后退好几步，有气无力的靠在树上休息，他万万没想到鬼面不仅是武林高手，而且还是一个会隐身的异能高手，看来第一刺客鬼面借助隐身的技能杀死了不少江湖中的高手，难怪他没有败绩，连自己都着了他的道可见一般。

    终于抓住机会使出绝招重伤了龙傲，鬼面不会放过这个机会快速的向龙傲*近，眼中的杀机大现，他一定要趁龙傲没有缓过劲之前将龙傲杀了，否则最后死的一定是自己，这个道理鬼面十分明白。

    老神头风无烈身影一响，掠到龙傲面前挡住了鬼面。

    “老神头，就凭你也是我的对手吗？不想死的话就滚一边去，我今天只杀龙傲和上官燕两人。”鬼面狂霸的吼道。

    上官燕也哭着喊着跑到龙傲面前，蹲下身拉着龙傲的手一个劲关心的问道：“龙傲，你的伤要不要紧，都怪我不好，都是我害了你。”

    龙傲确实受了伤，不过不足以致命，他冲着上官燕笑道：“傻姑娘，别哭了，我没事，天底下能要了我龙傲性命的人还没出生呢！”

    “你看你都现在这个模样了还在逞强，真是的。”

    “老神头，我再问你一遍，你究竟让不让开？”鬼面知道使用秘法强行提升实力的时间界限，如果时间一到他就会比普通人还要虚弱，到时候是个小孩子都能要了他的性命。

    “不让，你想杀了龙傲，除非从老头子我的尸体上跨过去。”老神头风无烈大义凛然的说，龙傲之所以会受伤，那完全是因为保护自己的爱徒上官燕，如果见到龙傲有生命危险而不管，那还是人吗？

    “既然这样，那我只好连你一起杀了。”鬼面的双眼中冒着凶光，慢慢的扬起刀。

    “风老前辈，你的好意我心领了，你让开，他想杀了我没有那么简单，你们睁大眼睛看一场好戏就行，哈哈……”龙傲放声狂笑道。

    风无烈心中虽然犹毅，可还是让开了，因为他知道龙傲没有那么傻会轻易的让鬼面杀死了，他既然这么说，那一定有十足的把握。

    只见惊天红光一闪，气势*人的火云神剑便出现了。

    自从实力突破之后，龙傲慢慢的发现自己有了一种新的能力，那就是同火云神剑联系，火云神剑会按照他的意思行事，百试不爽。

    “去，给我杀了这个武林第一刺客鬼面。”龙傲眼中杀机一闪，发出命令。

    飘浮在半空中的火云神剑突然微微一颤抖，发出两声轻脆悦耳的鸣叫声，闪电般的朝第一刺客鬼面所站的地方刺去。

    在火云神剑突然出现之际，第一刺客鬼面已经惊呆了，等到火云神剑攻来之际，鬼面大叫一声不好，又施展了隐身术，原想可以避过火云神剑了，可没想到火云神剑在半空中来回旋转几圈，突然找到鬼面一剑从他的胸口刺了进去，最后贯穿鬼面的身体飞上高空，慢慢的回到了龙傲的手中，剑尖上还夹带着一丝血迹。

    第一刺客鬼面的身体慢慢显现出现，只见他的胸口开了一个大窟窿，一脸不可置信的望着龙傲，想说什么又没说出口，最后缓缓的倒地而死了。

    老神头风无烈、上官燕二人也是目瞪口呆的望着这一幕，刚才还危急万分，没想到在这么短的时间内就发生了如此大的改变，这把突然出现的火云神剑究竟是从何而来，老神头风无烈和上官燕都不知道，他们只是亲眼见到不可一世的武林第一刺客就被这把火云神剑自主杀死的，真是太可怕了，直至此时此刻，老神头风无烈和上官燕才觉得又揭开了龙傲一层神秘的面纱，不过二人心中同时冒出了一个疑问，龙傲究竟是什么人？难道真是那些传说中的神仙吗？