<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>桃花乡桃花村是一个寡妇村，那里的女人水灵，但是那里养不住男人，因为往往男人都会早早就死在那里的女人手上，就是不死，也往往病怏怏没个男人样，久而久之，桃花村传说一个传说，那就是到这里的男人都受了诅咒，所以这里就成了远近闻名的寡妇村。 傻子牛大根，村头寡妇李桃花收养的一个孤儿，据传说他是李桃花从村外百花山土地庙里抱回来的，身世如迷，却是傻子一个，今年长到十八岁，却成了桃花村比较少有的壮实男人，壮实得让无数女人惦记的男人。 上天注定给了你一个傻子的头脑，但傻子也有开窍的时候，百花山土地庙前一道灵光闪耀，当成功采摘一百个拥有花韵之体的女人，傻子就能变成聪明人。  </font>


正文 第一章 傻子牛大根
　　“大根，大根，过来，跟我们说说，跟我们说说，你娘李桃花晚上睡觉搂不搂你啊？”
　　“对，大根，大根，跟我们说说，跟我们说说啊！”
　　“大根，要说婶子给你糖吃。”
　　村口那颗大槐树下，夏日的阳光照耀得天滚烫滚烫的，在这颗枝繁叶茂的大槐树下，几十个大大小小妇女老娘们都在那纳凉，这个天下地干活是真干不了，大家只能在这里闲着，别问为什么下地要这么妇女老娘们动手，因为桃花乡桃花村是一个寡妇村，那里的女人水灵，但是那里养不住男人，因为往往男人都会早早就死在那里的女人手上，就是不死，也往往病怏怏没个男人样，久而久之，桃花村流传一个传说，那就是是到这里的男人都受了诅咒，所以这里就成了远近闻名的寡妇村。
　　而让这帮妇女老娘们调逗的对象却是一个壮得跟牛犊子一样的小伙子，长得又黑又壮，个头足有一米八几了吧，就穿着一条大裤衩子，一条小背心，看那虎背熊腰浑身上下都是肌肉的样子，真的是是男人中的男人，用现在的话来说，这就是猛男啊！
　　要说这个小伙子吧长得也比较精神，最起码一头板寸，大脑袋瓜子，眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，耳朵是耳朵，那个地方都是比较到位的，就是有一点他的眼神比较浑浊，看人也比较呆滞，反应也比较慢，眼见一大帮妇女老娘们围着自己，他只能嘿嘿地傻笑着，却是哈喇子都跟着掉下来了，这样的情况一般人是不会有的，就是那种埋汰人的说法傻子才有呢！
　　傻子牛大根，村西头寡妇李桃花收养的一个孤儿，据传说他是李桃花从村外百花山土地庙里抱回来的，身世如迷，却是傻子一个，今年长到十八岁，却成了桃花村唯一一个壮实的男人。
　　“大根，你倒是说话，跟你娘李桃花睡觉没？”
　　问这话最欢实的是一个成熟的妇女，一条白色汗衫遮掩不住丰满的身体，下面一条花色半截腿的热裤更是紧绷绷地贴在身上，头发不是很长，也就是齐刘海，桃花村的女人当男人使，下地干活整长头发可就不太适合，脸蛋呢还算比较漂亮，最主要的是身材这个诱人。
　　那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，那白色汗衫在夏天本就是轻薄得很，几乎就是透明的，里面一条大红色的特大号罩子根本不能掩盖住内里的蓬勃雄伟，高涨得几乎让人无法置信，不走动则好，一走动那是颤巍巍跟装两个大皮球似的。
　　“春花妹子，你问得那么相信干什么啊？是不是妒忌人家桃花有个傻儿子，晚上可以搂着睡觉不寂寞了啊！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　一众妇女老娘们顿时就嘎嘎乐了起来，其中有那爱起哄的更是叫道：“要我说啊春花是有点憋不住劲了，也难怪，她那身板子晚上要是没个男人侍侯着，这干磨炕席啊！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　又是一阵笑声，要说男人在一起喜欢谈论女人，而女人也一样在一起照样喜欢谈论男人，桃花村缺男人，壮得跟个牛犊子一样的男人牛大根就成了这帮妇女老娘们最喜欢逗弄对象了。
　　“靠，老娘想男人了，难道你们不想男人啊，这有什么的，咱桃花村的男人都死绝了，自然得想着办法找男人，怎么着，难道人家大根不是男人啊，脑子不好使，不代表那方面也不好使啊！”
　　赵春花，桃花村有名的女寡妇，不是说她长得有多好，而是她的这个性格却是敢做敢说，剽悍得跟个男人似的，在少男人的世界里，这样的女人往往会得到别的女人的欣赏，所以这个赵春花在桃花村那是非常有名气的。
　　一句话让这一大帮子妇女老娘们都没有了声音，话粗理不粗，桃花村别的不缺，就是缺男人，这话诚然不假啊，看着那边虽然流着哈喇子，但壮得跟小牛犊子一样的男人，这一大帮妇女老娘们的眼神都不一样了。
　　“嘿嘿，睡觉，睡觉，我要睡觉！”
　　就在这个时候，那傻子牛大根却说话了，要说傻呢，这个牛大根是真的傻，但是并不代表他傻透了，而且他的傻也跟一般的那种天生下来的傻子不太一样，从外表上就能看出来，那种天生下来的痴呆是那个样子的，而他的样子却是跟正常人没多大区别的，小时候刚懂事的时候捡她的李大桃还带他去县城里的一家医院看过，好象这种傻是一种病，是能治疗的，但是实在没有钱，李大桃只能又把他带了回来，只能这样一直傻下去了。
　　“哈哈，大根说话了，是要睡觉了，春花，你问问，要不要跟你睡啊？”
　　人群里，一个小巧玲珑的少妇吃吃笑着开个玩笑，要不怎么说桃花村的水养女人呢，一个个女人都水灵得很，这个女人也是长得很不错，长得小了一些，但模样十分俊俏，身材上瘦弱了一些，但是那个女人的部位绝对够货色，人小波大的典范啊！
　　赵春花斜瞥了她一眼，“秀芹妹子，是不是你也绷不住劲了，你家不还有男人呢吗，怎么着，三狗子也罩不住了，不能啊，就你这小身板，不需要太强烈吧！”
　　桃花村当然不能说没有一个男人，只是相比较而言男人比女人少了一点，而桃花村的男人也比一般地方的男人身子要弱一点，这也就造成了桃花村那个诅咒男人的传说。
　　“赵春花，你怎么说话呢，没有男人就找根好茄子，别跟我这扯东扯西，羡慕我有是不是，可惜我的男人那是我自己的，不管怎么样，我也得能用。”
　　要说赵春花的性格那是一贯的强势，但是这个刘秀芹却也不是个安分的主，别看人长得小，但性子也泼辣得很，加上人家背后有男人，说话就是比没有男人的寡妇底气。
　　轻蔑地一哼，赵春花很是不屑地道：“有男人跟没有男人也一个样，桃花村的女人除了偷汉子没有别的方法，找茄子，老娘从不用，桃花村没男人，别的地方就能没男人，活人还能让尿给憋死了，老娘有男人。”


正文 第二章 都是大根惹的祸
　　桃花村地处长白山脉之中，东北黑山白水之地孕育出来的小山村，是典型的山沟小村，这里山明水秀人杰地灵，但是也有通常小山村存在的弊端，那就是交通不便，东北虽然是平原地带，山势也不像那些真正的山峦地带那样高山雄伟林立，可东北老林子居多，特别是长白山山脉延绵下去不让开放，保持原生态，也就直接导致了桃花村通往外面的世界就只能消息闭塞了。
　　中国人都是恋家恋土的，桃花村的人不愿意走出去，而外面的人听到桃花村这个传说之后也不愿意走进来，所以整个桃花村就是封建落后的**王国，桃花村的这些寡妇女人们往往过的也是没有男人的日子，当赵春花突然大声宣布了这句我有男人的宣言后，整个场面都为之静。
　　不过，马上，一大帮妇女老娘们就反应过来了，一窝蜂似地拥了上来，这个来一句，那个来一句，把个赵春花弄得是哭笑不得。
　　“春花妹子，你在那弄到的男人，说说，说说，是离咱村最近的龙潭村的男人吗？那个龙潭村的女人可厉害着呢，把她们村的男人都看得死紧的，咱桃花村的女人没几个能下得手了的，怎么着，你得手了。”
　　“春花，春花，快跟我们说说，男人到底在什么地方弄的，啊呀，老娘都多少年不知道男人的味了，可把我憋死了！”
　　“是啊，是啊，春花啊，有好东西可不能独吞啊，咱姐妹这么多年，那个没男人的苦你可都知道啊！”
　　看着一大帮怨妇老娘们，都是那种岁数大的，也不都是寡妇，也有家里有男人的，但是桃花村的男人明显是崛起不起来，有男人也跟没男人一样，这帮如狼似虎的老娘们活得憋屈啊，活得累啊！
　　只是赵春花自己也是不知道说什么好了，刚才她也是被刘秀芹那个女人用话给将住了，随口就整出那么一句来，这穷山僻壤的，你让她上那找男人去啊，可这话还不能明说，没看刘秀芹那个女人虎视耽耽地看着自己，那一脸的不屑样，要是自己真露熊了，还不得让她给埋汰死，东北娘们，那跟东北爷们一样，讲究的就是一个面子，别看咱家没男人，咱一样得带种，回头一看正一脸傻笑看热闹的牛大根，顾不得许多了，一把上前将他拽了过来，哼哧地道：“靠，都嚷嚷什么啊，找男人，这不就是现成的男人。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　无数的女人转为惊讶之声，老半天，也不知道谁才低叹了一句，“真是想男人想疯了，这样的男人算男人吗？”
　　旁边的刘秀芹这下算是找着攻击的理由了，刚才赵春花可是一点面子也没给她留，现在的她自然是毫不客气地攻击道：“切，我看啊人家春花嫂子是真的想男人想疯了，这样的男人，哼哼！”
　　轻蔑地哼了两声，刘秀芹一张嘴巴很不客气地道：“还不如茄子呢！”
　　赵春花都要气疯了，一张脸黑得跟锅底灰似的，抓着牛大根，拍着他壮实的身体道：“这不是男人，这不是男人啊，靠，还是那句话，难道人家大根不是男人啊，脑子不好使，不代表那方面也不好使啊！”
　　“一个傻子还不知道那方面行不行呢，看外表能看出什么来，傻子知道男人和女人那方面的事吗，春花嫂子，你就别逗了。”
　　刘秀芹这张嘴巴是有道理没道理都能给你讲出几分道理来。
　　赵春花这个时候骑虎难下只能硬着头皮上了，“有什么不好使的，男人和女人在一起这个就是天生的，人一生下来就会，没听人家大根这个名字吗，就明白告诉你了，人家是大家伙。”
　　这个时候赵春花有一种练摊卖大力丸忽悠吆喝的感觉了，反正为了打击住刘秀芹嚣张的气焰，她只能是选择力挺牛大根，这个傻小子一定要给我挺住啊，不然我赵春花在桃花村的面子可就全毁了。
　　“切，就跟你见着了似的，光说不练那是假把势，有本事你证明你是对的啊！”
　　刘秀芹的嘴巴很不客气，但不可否认她说的话确实有那么几分道理，一切以事实依据为根本，不能空口说白话，你说他怎么怎么样，你得拿出证据来，不然你说的话那就是废话。
　　所有人的眼光都集中到赵春花的身上，让赵春花是想逃也逃不掉，逃无可逃的情况，赵春花一咬牙，一跺脚，要说她也不是那种扭捏的小女子，她可是有着男人性格的烈女子，不就是要证据吗，好啊，我给你证据，关键就在此一搏，转过脸，她看着那一脸傻笑的牛大根，一双手直接摸向了他下面穿着的裤衩子。
　　“睡，睡觉，嘿嘿，睡觉，我要睡觉！”
　　傻里傻气，从那一点上去看这都是一个纯正的傻子，哈喇子直流的形象让女人看了觉得有些倒胃口，这是一个男人，可是这是一个报了废的男人。
　　赵春花的手已经伸过去了，但是牛大根的手一把抓住了她，被这样强壮的男人一抓，在女人当中是大身板子的赵春花却根本不够看了，“大根，放手，放手了。”
　　“不，不放，不放，不放放！”
　　傻子牛大根反反复复地重复着一句话，这就是傻子最大的特点了，认定的事不会松开，说什么也没用。
　　“大根，睡觉是不是啊，好，春花嫂子帮你脱了睡啊！”
　　赵春花强弄不成，只能是用计策服人了。
　　“啊，睡觉，脱掉，哈哈，脱掉，脱掉，我要脱掉！”
　　似乎被赵春花的话给打动了，傻子牛大根居然有点手舞足蹈起来。
　　那边刘秀芹鄙视的看了赵春花一眼，这个女人还真的为达目的不择手段啊！
　　而这个时候赵春花也管不了那么多了，还是证明自己说的话是正确的要紧，她笑吟吟地道：“啊，好，好，大根乖啊，春花嫂子帮你脱了。”
　　“啊，好，好，脱，脱！”
　　牛大根显得很兴奋，似乎脱掉睡觉是一件好好很舒服的事情。
　　赵春花的手摸了上去，而所有妇女老娘们的眼睛也紧张地盯着看着，那牛大根的大裤衩子被赵春花一点一点脱下来，连同里面的四角裤衩子，然后一坨巨大的黑乎乎东西就那么蹦跳出来，然后所有的妇女老娘们，包括脱裤衩子的赵春花，包括一直与她斗嘴的刘秀芹的眼神一下子就都直了。


正文 第三章 一支花李桃花
　　“大根，你怎么才回来了啊，这怎么弄的，裤子怎么弄得脏了。”
　　村西头，在一片山坡上，有一个青瓦房子，青砖青瓦，一看就有些年头了，也不是很大，就是小两间的房子，一间卧室一间厨房，桃花村是由东向西横向走的，村口是东面，西面则就不通路了，村西面再往前那就是连绵的山势了，所以说，这村西头也就是村子的最里面，山坡上的这一个院落可谓独门独院，四周用篱笆围起来开出前面园子来，一条黄毛大狗一只黑色大猫围着一个小伙子蹦跳着。
　　那小伙子正是刚刚在村口让一帮妇女老娘们扒了裤衩子的傻子牛大根，刚才的惊魂可是让这小子吓了个够戗，本来想睡觉脱裤衩子的，那知道那些脱了他的裤衩子之后却全不做声了，就盯着他那个撒尿的东西看，看着一个个眼里冒着精光的眼神，最后牛大根吓得提着裤衩子落荒而逃。
　　“娘，娘，睡觉，睡觉！”
　　牛大根一脸傻笑着。
　　站在他面前的是一个中年妇人，个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，很是衣着朴素，一条的确良的衣服真的是多少年前的产物，下面是一条花裙子，好象也是多少年前留下来的，样式真的老土，但是老土是老土，穿在这个女人身上却是显得那么地完美，收拾得干干净净，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
　　长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
　　岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
　　李桃花，今年四十岁，这是一个对于女人来说步入了人生迟暮的年纪了，男人四十一支花，女人四十豆腐渣，但是不可否认，现在四十岁的李桃花还是有着一支花的实力，十八年前，那年她二十二岁，其实她是桃花村本地人，爹娘早亡的她嫁到不远的一个村子，那知道没两年，也不知道桃花村的女人克男人呀，还是怎么回事，她的男人就一命呜呼了，婆家直接把她赶回了桃花村，年纪轻轻的她就守了寡，有一次，她到山里百花庙去上香，在百花庙庙门口捡到了一个大胖小子，从此，她的命运就与这个小子联系在一起。
　　从小傻里傻气的牛大根是李大桃给起的名字，至于为什么起这个名字，村里有各种各样的传说，一说她原来婆家是姓牛的，一说她有个情人老相好是姓牛的，但只要她清楚地知道是为什么，因为这小子天生下来就让她看呆了眼，小小孩子，男人的那个东西就那样地大，让她一下子就想到了在山上吃草的公牛那个东西，于是牛大根的名字就应运而生了。
　　“什么睡觉，大根，娘问你话呢？你怎么才回来了啊，这怎么弄的，裤子怎么弄得脏了。”
　　十八年，李桃花从一个少妇变成了现在的熟女，而十八年，原来的那个小孩子如今已经成长了大小伙子，如果他的脑子再好一点，那就一切都完美了。
　　“啊，睡觉，睡觉，脱掉，脱掉！”
　　傻子牛大根依然语无伦次的说着重复的话，在没有脑子的人口中，这样的话实在是太正常了。
　　幽幽地叹了一口气，李桃花也知道跟这傻小子说这话纯粹就是白说了，他要是能说出正确的话来，那就不是傻子是正常人了。
　　“好了，好了，二毛，小花，你们别闹了，大根，带着二毛和小花却玩，娘给你作饭吃。”
　　李桃花的声音滑中带腻，却是充满了女性温柔的感觉，这么年了，她真的已经把这个傻小子当成自己最爱的亲人了，尽管他人很傻，但是起码也是有个能说话的人，有个能依靠的人，要不然她一个寡妇家家的日子可真不好过啊！
　　“哦，吃饭，吃饭，我要吃肉，我要吃肉！二毛，小花，吃肉了！”
　　牛大根很是幸福地招呼着那一条大狗和一只大猫，人家都说缺心眼的人都是幸福的，没有读过书的人才是幸福的，因为知道越少烦恼就越少，最起码现在的牛大根就是这样，没有烦恼，只要吃得好，只要睡得好，他就把刚刚的烦恼全都忘记了。
　　看着牛大根带着一条狗和一只猫跑了出去，李桃花赶紧的就忙乎着作饭，要说牛大根人傻可是这肚子可不傻，要不然他怎么能长成那么大个子，一天到晚吃的东西也多啊，干米饭他一顿能干下去四大海碗，一顿得吃五顿，一顿不吃这傻小子就不干啊！
　　不大一会儿，牛大根就领着一条狗和一只猫跑回来了，一脸傻笑着手里提着两只肥硕的野兔子，傻笑着道：“娘，吃肉，吃肉，吃肉肉！”
　　李桃花已经见怪不怪，只是瞪了自己傻儿子一眼，“你又上后山了，我不告诉你了吗，后山野兽多，别让野兽咬着。”
　　“娘，肉，肉了！”
　　牛大根的话重复着，让李桃花无可奈何，最后只能接过两只肥硕的兔子，忙着去收拾了。
　　回头又道：“好了，去就去了，再去抓两只来，再把你梨花干娘叫来，一会儿就在咱家吃了。”
　　“哦，梨花干娘！哦，兰兰小妹！哦，梨花干娘！哦，兰兰小妹！”
　　牛大根一听这话顿时兴高采烈地手舞足蹈起来，一声呼哨，带着他的猫朋狗友又窜了出去。
　　看着远去的人影，李桃花幽幽地笑了，要说有这个傻儿子也不错，要说这小子脑袋是不好使点，但是起码身体却很是不错，干体力活从来不要她出手，而且这小子还特别跟山林有缘，后山老林子里野兽众多，村里一般人都不敢上山，野猪啊，长虫啊，狐狸啊，甚至狼啊，连熊瞎子听说都有，但是这傻小子却从小就往山上跑什么事情都没有，而且每次上山他都能弄回点野味下来，野兔子，野鸡，长虫啥的那就是家常便饭了，所以她家的伙食那也是贼丰盛的，这不，时不时的还接济一下她好姐妹，就住在她家隔壁山脚下的木梨花。


正文 第四章 娘俩双花
　　“桃花姐，又来麻烦你了！”
　　傍晚时分，半山腰的李桃花家来了客人，香风一闪，屋里多出来一个风姿绰约的妇人，要不怎么说桃花村的女人就是水灵，随便拿出一个那就是国色天香。
　　此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，一头长发就那样披散着，身上穿着是一身洗得都有些发黄的连衣裙，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌。
　　不是说瘦弱的女人那个地方就小，就如村里那个刘秀芹，长得娇小玲珑的身材，但是那个部位却很是巨大，但是与这个女人相比那就真的是小巫见大巫了，真的难以想象这么骨瘦如柴的身体上居然能发育出来这样茁壮得让女人嫉妒死，让男人眼馋死的家伙，桃花村第一大的名号那不是白白叫出去的。
　　李桃花看见进来的女人，吃吃地笑了起来，“梨花，你跟我还客气个什么，再说了你也是借着大根的光，我可没出什么力气，这小子听说叫你过来吃，这不山上老半天了还没回来，这次指不定憋着给你这个干娘弄什么好吃的呢！”
　　木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友，要说李桃花一个女人也撑不起家来，但是她捡回来的那个傻儿子从小就给她的家庭带来了不一样的东西，那傻小子脑子不好使，这力气好使，手段好使，大山就是他的家，山里的野兽就是他的猎物，上山一趟就能整回来丰盛的野味来，跟着木梨花也受益非浅，时不时的来她家打打牙祭，改善改善生活，让肚子里有点油水。
　　一听说傻小子牛大根，木梨花清冷的脸蛋有点舒缓，带着浅笑道：“还是我家大根惦记我这个干娘，看看这次他能整点什么好吃的来。”
　　“好了，那小子那次让咱们失望过，对了，你家兰兰呢，怎么没过来啊？”
　　李桃花好奇地问着。
　　木兰兰，木梨花带回来的闺女，今年不过十六岁，不过一提这个闺女，木梨花本来有些融化的清冷脸蛋又跟着清冷起来，没好气地道：“怎么没来，这丫头就是个吃货，哼，在门口不好意思进来，死丫头，你个我进来！”
　　“娘，干娘，我，我在这呢！”
　　喏喏的声音，从门口走进来一个瘦瘦的身影来，李桃花和木梨花是好姐妹，她们的儿子与闺女自然是互相认的干娘，木梨花是牛大根的干娘，李桃花自然就是木兰兰的干娘。
　　“你个死丫头，一天到晚看见你就烦，滚一边去。”
　　木梨花不知道怎么的一看见自己亲闺女就脾气暴躁得跟她那清冷傲然的样子不太相符。
　　木兰兰委屈的泪花在眼中闪烁着，却一点声音也不敢吱，她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，从小到大，她就被她的娘木梨花天天责骂着，甚至有的时候还打她，让她柔弱的心灵里留下了害怕的记忆，可以说，在她小小的年龄记忆里，与她娘单独相处的时候是最黑暗最恐怖的，而只有到了她干娘家才是最幸福的事情，因为她娘只要看到她的那个傻哥哥牛大根才会心情变得好起来，这样她也才能喘上一口气。
　　“干什么啊，梨花，你这又拿兰兰出气了干什么，走，兰兰，到干娘这来，啊呀，这丫头好几天没见又长水灵了，这不知道又便宜谁家小子了。”
　　李桃花知道木梨花曾经有过有段不愉快甚至可以说恶劣痛苦的回忆，而木兰兰就是那段回忆的见证人，所以从小到大，她都对木兰兰恨意颇深，只不过心情善良的李桃花却从来不去问自己这个好姐妹为什么，而只是尽自己最大的努力去帮助木兰兰这个可爱的孩子，不管怎么样，孩子是无辜的。
　　“桃花村的女人能有什么幸福可言！”
　　悲呛的一笑，木梨花说出了一句，一句很无奈却很现实的话。
　　久久无声，李桃花看着木兰兰的表情也有点爱怜起来，也跟着叹了一声道：“是啊，桃花村的女人是没有什么幸福可言的，只是可怜了兰兰这个孩子了。”
　　木兰兰似懂非懂地低着头，一句话也不敢说，屋子里为之一静。
　　这个时候，木梨花突然道：“桃花姐， 咱们不是说好了吗，就让兰兰给你家大根当媳妇算了，男人不就是那么一回事，咱桃花村的女人克男人，一般的男人是降不住，但是大根可不是一般的男人，兴许我家兰兰跟了你家大根还能过上好日子呢，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，有这个条件就算行了。”
　　李桃花的脸色迟疑了一下，久久才道：“梨花，大根的情况你又不是不知道，这样，这样对兰兰是不是不太公平啊！”
　　“我生的闺女我说得算，我让她嫁谁就嫁谁，就这么定了，以后兰兰就是你家大根的媳妇了，我看那傻小子就很不错，以后兰兰跟了他起码顿顿能吃肉了，还有，那傻小子起码是个真正男人，女人跟了他不吃亏。”
　　木梨花说了一句意味深长的话。
　　李桃花的脸色变得有些奇怪起来，嗔怪地看了木梨花一眼，又看了看那边低着头不说话的木兰兰，她也意味深长地道：“好了，梨花，在孩子面前少胡说八道，兰兰还是小丫头呢，这个事情以后再说吧！”
　　一直低着头不说话的木兰兰沉默得就跟哑巴一样，但是不代表她此刻的心里没有念想，她也听清楚了她娘和她干娘话里的意思，给大根哥哥当媳妇，好象也挺不错的吗，大根哥哥抓野兽最厉害了，那样可以天天都可以吃肉了，想想那美味的野味，木兰兰就觉得口水往下流，心里在小小的琢磨，啊呀，那我以后就给大根哥哥当媳妇，那样好象也挺好的。


正文 第五章 双花好姐妹
　　“这都几点了，大根怎么还没回来啊？”
　　又坐了一会儿，夏天黑得晚一些，但是这个时候一般来说牛大根打猎的速度已经早就回来了，李桃花还没着急，木梨花却是着急，不知为什么，对于牛大根这个傻干儿子，她比对自己亲闺女还要感情好。
　　李桃花看了看天色，心下也有着急，一般这个时候是早就该回来了，但是她性子要比木梨花要沉稳，别看木梨花长得一副清冷无双的样子，其实内心火热得很，还是个急脾气，“可能今天猎物不太好打，大根不是上山的时候告诉你的吗，估计是知道你和兰兰要来，他还不卖力地多打几只猎物。”
　　一句话说得木梨花眯着眼，点着头，不无得意地道：“也是这个理，大根那个孩子别看脑子不好使，这心眼可好使，对我这个干娘那可是真的没话说，我啊现在就指望我这个干儿子了，不，以后，那就是我女婿了，一个女婿半个儿，他就是我全部的儿子。”
　　看着木梨花一副有儿万事足的样子，李桃花不由笑了起来，但还是有些嗔怪地看了她一眼道：“你呀你！”
　　然后又道：“兰兰，你去外面接接你大根哥哥，别上山啊，就在咱门口那接着。”
　　木兰兰慌忙站了起来弱弱地点了点头，然后又用弱弱的眼神看了看木梨花，木梨花没好气地一瞪眼，“看什么看，你桃花干娘让你去你就去呗，我跟你说多少遍了，今后给我记住了，以后你桃花干娘的话就是我的话，听见没有，你个破烂货！”
　　“啊，听见了，听见了！”
　　木兰兰让她娘木梨花眼睛一瞪，浑身都打着哆嗦，慌忙地跑出屋外去了。
　　看见木兰兰跑出去了，李桃花才不满地瞪了木梨花一眼，“你说说你，你这是干什么啊，兰兰多好一个姑娘啊，你这就成天的这样，要是再这样，要不就别让她跟你回去了，就住在我家，直接给我家大根当媳妇算了，我可见不得你这样对孩子。”
　　木梨花悲呛地一笑，“桃花姐，我也不想这样，可是，可是一看到她，我就想到她那死命的爹，我，我就忍不住怒气，当年要不是那个混蛋王八蛋，我也不会落到今天这个下场，桃花姐，我，我的命怎么这么苦啊！”
　　看着有些潸然泪下的木梨花，李桃花幽幽一声叹息，却是也不知道说什么好了，木梨花有木梨花的难处，再说那是人家的家务事，她也不好太过插口，只能上前搂过木梨花，安慰地道：“好了，好了，梨花，你就被伤心了，这就是我们的命，这就是我们桃花村女人的命，咱们就认命吧！”
　　在李桃花怀里的木梨花猛地站了起来，一脸不甘心地道：“不，我就不认这个命，凭什么我们桃花村的女人就是这个命，我绝对不甘心，我这样了，我绝对不能让我闺女也跟着我这样，我看出来了，大根就是改变我们命运的人，把兰兰许给大根，也许兰兰过的一定比我幸福。”
　　李桃花看着情绪明显激动的木梨花，这个女人心思敏锐且脆弱，冰冷的外表下有一颗火辣的心，但她又想要隐藏自己的这颗火辣的心，从她对她闺女木兰兰的行为上来看她是看不上甚至仇视她闺女的，但是现在从她的话里来看，却又流露出一个信息，其实她是很在乎在乎她的闺女木兰兰的，骨子里她希望她的闺女木兰兰好，而她认为对自己闺女好的地方就是许给自己的傻儿子牛大根，其实认真想一想，这也未尝没有道理，没有脑子的男人他怎么着也是个男人，最起码她要比自己和木梨花这样没有男人的寡妇要好吧！
　　“梨花，要是你真这样想的，我答应了，大根那小子就福气，这个事就这么定了。”
　　“啊，真的吗？”
　　木梨花顿时就乐了起来，这一乐显得就激动起来，而整个身子都跟着颤抖起来，她那傲视群芳，独步宇宙，号称桃花村第一大的东西顿时就跟着颤巍巍地跳动不已，就跟上面顶这一个足球一般，蹦跃得有弹性，因为木梨花的身子实在太瘦弱了一些，这样更加明显了一些，所以也就更加吸引人的眼球一些。
　　李桃花就是个女人也被这个奇迹景色吸引了上去，上前一把抱住木梨花，摸了那个大东西一把，“你个家伙长这么大干什么，白白浪费了，啊呀，太可惜了！”
　　一声嘤咛，久旷之成熟女人，身体早已经成熟到不能再成熟的地步，可以说已经是成熟到快要腐烂的地步了，这个时间段的女人如狼似虎，就是说她们比饥饿的狼和老虎一样还要吓人，一口能吞掉一个精壮的男人，木梨花此刻的状况就是如此。
　　水汪汪的眼睛泛着春潮，没好气地双手捂住自己的大东西，木梨花吃声道：“桃花姐，你干什么啊，人家可不喜欢女人，要找你找别人去，咱村里还有不少玩女人这个调调的，要是实在憋不住了找个茄子也行，咱村二花家的茄子种的绝了，又长又粗还带头带弯，整一个能用好几天呢！”
　　“呸！”
　　了一声，李桃花这个气呀，“你少胡说了，我是那种女人吗，就是逗弄你一下那让你整出这么多话来，看你这么熟，难道你平时用那茄子。”
　　木梨花给人外表是冷若冰霜，但是骨子里她却热情如火，只有跟她熟悉的人她才能放开心怀，而李桃花与她两个人一起光着腚子长到大，自然是熟得不能再熟悉了，有些话自然是可以开玩笑的，吃吃抿着嘴一乐，“这有什么啊，咱们村那些真寡妇假寡妇的谁不家里准备一个茄子啊，桃花姐，我就不信你不准备，不管怎么说我们都是正常的女人，不管怎么说我们也都那个需要不是。”
　　李桃花的脸也跟着臊得红了起来，上天造人，造就了男人和女人，而一切都是注定了男人离不开女人，而女人也离不开男人，在这个闭塞的小山村，女人多男人少，到了她们这个年龄的女人，以前还或多或少的经历过男人，这种事情自然是正常需要了，只是一切都是在背地里，大家磨不开面子说出来，今天木梨花这个女人也不知道发了是什么疯，非要把这个事情说出来，让李桃花也有些尴尬起来。
　　“啊呀，不就那么回事吗，就咱姐妹你还害个什么臊啊！”
　　木梨花从李桃花的脸色上就看出来她想要知道的答案，不由得吃吃笑了起来。
　　李桃花正要反唇相讥，却听见外面木兰兰喊了起来，“娘，干娘，快出来啊，大根哥哥回来了，大根哥哥回来了，还扛着个大家伙回来了！”
　　一句话让屋子里斗嘴的两个女人一怔，这话怎么听着怎么觉得有点不对劲呢！


正文 第六章 好大的大家伙
　　李桃花和木梨花走到外面一看，还真的是好大的大家伙啊，只见牛大根肩膀上扛着一头巨大的黑色动物，好大的个头，健壮有力的身躯，还有一对大獠牙，足足有个上百来斤，不过牛大根扛在肩头上却丝毫不吃力，在他脚下，那黄毛大狗二毛和黑毛大猫小花窜过来跳过去的，而后面则跟着一脸兴奋的木兰兰。
　　木梨花的眼睛瞬间就亮了起来，还真的是好大的大家伙，如此大的野猪在老林子可能有，但是在她们村子附近却是不常见了，她惊喜地叫道：“好大一头野猪啊！”
　　李桃花也惊喜莫名，不过她还是心疼她那傻儿子，上前仔仔细细地看了牛大根好多好多眼，才道：“你小子上什么地方打的这么大野猪啊，啊呀，这么大野猪，没伤着你吧！”
　　牛大根咧嘴一乐，“娘，干娘，大猪，大猪，吃肉，吃肉！”
　　“好了，桃花姐，大根的本事你还不知道吗，一头野猪算个什么啊，你就别说他了，啊呀，今天晚上可是真有口福了，好久没吃着新鲜的野猪肉，上次大根打的那头还是好几个月之前的事呢，现在只能是风干的肉，没有新鲜的好吃。”
　　木梨花说着说着，看着这头血淋淋的野猪直接就变成美味的一道道佳肴了。
　　李桃花也没真的怪罪自己的儿子牛大根，只是当娘的下意识的叨咕几句罢了，以前这小子也不是没干过这样的事情，一开始是担心害怕的，这时间长了也就没什么好担心害怕的了，抿着嘴道：“好了，好了，我不就说两句吗，你就整出那么多话来，大根，抬到院子里去，兰兰，赶紧去烧火，梨花，把刀拿出来，就可着大根这身衣服了，先把这头野猪给收拾了。”
　　“好了！”
　　“知道了！”
　　木梨花和木兰兰娘俩痛快地就答应了，赶紧烧火的烧火，拿刀的拿刀，而李桃花则赶紧去屋里把一个炕桌搬出来，浇上水，又拿了不少盆出来，因为不是第一次收拾这种大个野物，大家都很熟悉这个过程。
　　牛大根把猪放在炕桌上，这个时候大家才有机会见到这头野猪全貌，这头野猪体躯健壮，四肢粗短，头较长，耳小并直立，吻部突出似圆锥体，其顶端为裸露的软骨垫（也就是拱鼻）；每脚有4趾，且硬蹄，仅中间2趾着地；尾巴细短；犬齿发达，雄性上犬齿外露，并向上翻转，呈獠牙状；野猪耳披有刚硬而稀疏针毛，背脊鬃毛较长而硬；整个体色是灰黑色的，一看这个体貌特征就是头公猪。
　　野猪很像家猪，但腹小脚长，毛褐色，牙长出口外，它的体重二三百斤。它能与虎搏斗，常结队而走。能掠松脂，滚泥沙涂遍全身用以抵御箭矢。野猪最能破坏庄稼，也吃蛇虺。它的肉像马肉，是红色的，它的肉比家猪好吃，母的肉味更美。
　　要说野猪也算国家保护动物了，好象是什么国家二级保护动物，在外面根本就吃不上，吃了就是犯法，但是这年头说你犯法你就犯法，说你不犯法你就是方法也不犯法，这不是绕口令，而是事实就是这样，现实就是这样无奈，在这样穷山僻壤的地方，别说吃个国家二级保护动物，一级的也敢吃啊！
　　这头公野猪一看就是快要成年的了，没有达到真正成年的那种，大的野猪能有二三百斤，这一头要小了一点，但也足有一百四五十斤，因为野猪都是在户外山林里活动捕食的，这个肉自然要比家养得好吃一些，瘦肉多肥肉少，这个个头出个百十来斤的肉可都是精肉，而这猪身上每一个部位都是能吃的，几乎就没有浪费的。
　　猪的脑袋上有一个很明显的锋利刀器插进去了，直没刀柄，待李桃花拿过一个大盆，牛大根很迅速的把刀柄拔出来，顿时血就喷了出来，李桃花赶紧上前拿盆接着，这猪血可是好东西，味甘、苦，性温，富含维生素B2、维生素C、蛋白质、铁、磷、钙、尼克酸等营养成分，有解毒清肠、补血美容的功效，在东北猪肉用途广泛，直接猪肉蒸上就能吃，而最常见的还是用来做血肠，白肉酸菜血肠，绝对的东北名菜啊！
　　其实血肠是锡伯族的传统食品，宰羊时，用大盆装些盐水接血，然后在开水锅内稍煮凝结成血块，再将血块捣碎，拌上剁碎的羊油和洋葱末、盐、姜粉、胡椒粉等调料后灌肠，扎紧捆实，放入锅中煮制即成。切片乘热食用，味道浓香，油而不腻，现在大多是用猪肉灌，味道绝对好极了。
　　这个时候，木梨花也已经把杀猪刀拿出来了，大柄弯把的杀猪刀可谓是件神器了，牛大根一把杀猪刀在手，手法干净利落，开膛破腹，没点力气还真干不了，浑身上下都沾满了鲜血的牛大根就如一尊杀神一般，刀刀见血，杀得是分尸满桌。
　　这猪全身都是宝，几乎每一个部位都能吃，所以什么心啊，肝啊，肺子啊，肠子啊，大肠有大肠的做法，小肠有小肠的做法，都得给整理好分出来，不过牛大根不是第一次干这个了，那叫一个熟练，这个一盆的，那个一盆的，都给分开了。
　　旁边的木梨花就如一个小女孩一样在看着热闹，看到热闹处，拍手叫道：“大根，帮猪心给我留下，听说吃猪心美容的！大根，把大肠整好清理干净，这天做不了血肠啊，咱晚上炒肥肠，不要太有味道的，我可不爱吃那味道！大根，把猪尾巴切下来，对，晚上也要做个猪尾巴！大根――――”
　　李桃花在一旁看得实在看不下去了，没好气地道：“我说梨花，你这是拿我们家大根当傻小子逗呢，好东西都给你了，我们吃什么啊！”
　　木梨花笑呵呵地看着李桃花，“人家这是大根孝敬我的，我要是不来，他能费心地打这么大一头野猪吗，大根，你说是不是啊？”
　　牛大根抬起头来，露出一张大脸，傻呵呵地笑道：“是，是，给干娘吃，给干娘吃！”
　　得意地撇了一眼李桃花，木梨花笑得那叫一个灿烂，真的跟她以往冷若冰霜的样子大不一样，在李桃花面前，在牛大根面前，她才能放下真正的自我，恢复到正常的状态，“好大根，一会儿干娘奖赏你，帮你洗澡啊！”
　　李桃花一听这话顿时不干了，“什么奖赏我们家大根，是不是又想我们家大根的大根，哼，我们家大根的大根只有我洗才行！”
　　面对李桃花的寸步不让，木梨花赶紧又变了一张脸，“桃花姐，桃花姐，就让我给大根洗一次，你这天天有机会，我可是憋了好几天了，好不好，好不好吗？”
　　李桃花迟疑了一下，但还是有些坚持地道：“不行！”
　　木梨花立刻就梨花带雨起来，“桃花姐！”
　　“啊呀，好了，好了，我算是怕你了，不过，洗是洗，摸是摸，有一点你一定要把握住，不许那样，他毕竟是我们儿子。”
　　“哦，好了，知道了，我再怎么样也不是那样的女人啊，嘿嘿，大根是我家兰兰的男人，以后是我姑爷女婿，我能那样吗，啊呀，又能摸摸了。”
　　木梨花刚才的梨花带雨瞬间就雨过天晴了。


正文 第七章 木梨花的春天
　　农村没有什么城市里安装个热水器一打开就能洗澡的条件，但是农村也有农村的土办法，以往是夏天的时候就到大河里洗一下，冬天整个大盆，烧上水，在屋子里简单洗一下，但是现在又有了新办法，夏天在高处地方打个棚子，立四根木头柱子，四周给遮拦好了，看不见里面的东西，然后上面挡上板子，放上一个在镇上杂货店买的太阳能热水袋子，这玩意不贵也就十几块钱，但是黑色大袋子灌满水，在阳光下晒着，下面一根管有个简易小喷头，一定时间后也跟洗热水澡一样。
　　杀完猪，都给支解干净了，肉是肉，五脏是五脏，肠子是肠子，一盆盆的弄了好几大盆子，那边木兰兰烧着开水，这边李桃花就忙着开始清理出来，然后作菜了，而木梨花则偷偷摸摸地拉着牛大根往房子后面那个简易洗澡棚子走去。
　　“你看看你，这身脏的，这怎么都是血啊，去，把衣服和裤子都脱了，脏死了！”
　　“哦！”
　　“大根，梨花干娘帮你洗澡澡好不好啊？”
　　“哦！”
　　“大根，喜不喜欢梨花干娘帮你洗澡啊？”
　　“哦！”
　　一个人欢喜地说，一个人木呐地应承着，不过木梨花也不生气，从小就知道这小子就是一个没心眼没头脑的傻子，那还能跟他生什么气啊！
　　两个人进了洗澡的棚子，牛大根这个时候嘿嘿地傻笑了起来，“梨花干娘，要摸摸吗？要摸摸吗？”
　　木梨花美丽的脸蛋飞快地升起两朵红晕来，清冷雪白的脸蛋带上这个红色，别提有多美，别提有多媚了，拍了牛大根脑袋瓜子一下，“你小子，真傻假傻啊，喜欢不喜欢让梨花干娘摸摸啊？”
　　“哦，好，好，摸摸，喜欢，摸摸，喜欢！”
　　从牛大根的神情上可以看出他是比较喜欢的，而木梨花虽然脸蛋有些羞红，但是却也没什么不好意思的，虽然牛大根是一个男人，但更多的是这小子就是一个傻子，一个没有脑子的傻子自然不会让她觉得羞臊，加上从小是看着这小子长大的，从小到大，没有男人的日子是难熬的，但是有了这小子的日子也是快乐的，摸摸也是让她有一种自己也是女人的感觉，毕竟他还是一个男人不是。
　　“好了，好了，把衣服和裤子都脱掉吧，你这都是血，弄得埋汰死了，一会儿梨花干娘都给你洗了。”
　　木梨花有些紧张又有些期待地看着站在自己面前，比自己高出一个头的男人，这小子一晃眼都长这么高了。
　　“哦！”
　　牛大根一个心眼自然没有什么心思，乖乖地往下脱，衣服啊，下面大裤衩子啊，都甩在搭建的木头上，里面还有一条大件的小四角裤衩子，其实说小也不算小，就是很贴身里面穿的，因为牛大根这个型号太大了，是李桃花自己给做的，就是用她不穿的一条黑点格子小衣服改的，是棉线的那种，不是纯棉线，但是也带着棉线，所以就很贴身，很清晰地就能看清楚里面的轮廓，里面很大的一大坨东西就那样露在眼前。
　　木梨花的呼吸为之一紧，虽然不是没看过这个东西，但是每一次看见这个东西，她总有一种被震撼的感觉，因为这么大的东西真的是太吓人，每当看见这个东西，她总是会心一想，因为她总是想到李桃花当初给这个傻小子起名字的寓意，牛大根，牛大根，像牛那样的大根，真的是起的太恰当了，恰当得有的时候说起来就觉得是天作之合。
　　而当牛大根终于把里面的四角裤衩子也脱下来的时候，那震撼人心的牛大根也露了出来，“梨花干娘，我要尿尿，我要尿尿！”
　　在喷头的那个地方底下弄了一块木版子怕水溅下来弄到身上，至于别的地方就是土地了，简陋得很，自然也方便得很，所以木梨花一努嘴道：“就在那尿呗！”
　　牛大根自然没有什么可顾忌的，他的心眼还没让他觉得有什么可顾忌，应了一声，就那样端着自己东西开始哗哗，哗哗，小河流水哗啦啦了。
　　但是一边的木梨花可是有思想，有意识的，以前都是男人爱看女人这个，但是现在换了一个位子，是她一个女人看男人这个了，特别是端着那么大一个家伙，其冲劲之猛，打得底下的土地都泥土四溅，人家都传说尿尿越有力的人，那方面就是越强悍的，这一点在牛大根的身上绝对毋庸置疑的。
　　下意识的抿了抿嘴唇，咬了咬牙，又夹紧了自己的一双腿，因为一股奇异的思想在自己脑子里转悠着，让她是自己都绝对自己不是个东西，怎么能够这么想呢，这小子是她的干儿子啊，这小子跟自己闺女以后要成一家人的啊，那么自己以后就是他的干娘兼丈母娘了，这个怎么能够这么想呢！
　　“梨花干娘，洗洗，洗洗了！”
　　牛大根尿完之后就那样赤条条地晃着大家伙走到木梨花面前，今天的牛大根有点小兴奋，也不知道是怎么回事？是打到一头大野猪，还是中午的时候在大槐树下面那一帮村里妇女老娘们扒了他的裤衩子，一切的一切都让他简单的脑子有了一点兴奋的元素，于是，当木梨花的手伸上去的时候就觉得出事了。
　　傻子是不知道那个事情的，因为他们没有那方面的需要，以前洗澡的时候，木梨花也给牛大根摸摸洗洗那个东西，当时就是过过手瘾，毕竟这是男人的东西，不能用摸摸也是好的，但是现在当木梨花摸上去这个东西的时候，她惊讶地发现这个东西有了变化，以前这个东西大则大矣，可是因为没有思想变化，它就不会起到太大的变化，顶多刺激一下变得硬了一点啊，大了一点啊，但是现在，摸了几下之后，木梨花就惊讶地发现它不是硬了一点，大了一点，而是硬了很多，大了很多，就跟正常的男人一个样了。
　　怎么会有这样的变化呢？木梨花有些怔然，手一时也顿在那个地方，她的腿似乎夹得更加紧了。


正文 第八章 大根发春
　　吃饭的时候木梨花有些神色不定，李桃花看着有些奇怪，端菜的时候随口问了一句，“梨花，怎么了，心神不定的样子啊，难道让你摸摸还真给你摸得受不了啊！”
　　男人和男人在一起会开女人的玩笑，同理，女人和女人在一起也会开男人的玩笑，男人对女人感兴趣，女人也对男人感兴趣，只是看站在谁的立场上罢了，李桃花和木梨花没事也都随口开着这样的小玩笑，但是今天木梨花是禁受不起这样的小玩笑的，可是这个话她又不好意思说出口，难道说自己摸摸你儿子，给你儿子给摸大摸硬了，那自己的面子也没地方放啊，所以她只能支吾不语，可是红彤彤的脸蛋却代表了她内心的极度不平静。
　　看见木梨花的样子，李桃花也是一愕，刚才她只是随口开着玩笑，可是好象这里面着的有事啊，不由得动了心思，“梨花，有什么事情说出来，咱们姐妹还有什么好不好说的啊！”
　　木梨花迟疑了一下，最后才幽幽地道：“桃花姐，你说我是不是一个不要脸的女人啊，村里别的人都觉得我冷漠不近人情，可是我这个样子你也看到了，骨子里其实对男人还是有那个心思的，喜欢摸自己干儿子的那个东西，就是为了摸男人的那个东西，我，我自己有的时候都觉得我是一个不要脸的女人。”
　　李桃花“扑哧”一笑，“梨花，你这是怎么了，还多愁善感起来了，什么不要脸的女人，我可不这么觉得，跟你说句老实话，其实有的时候我也喜欢摸大根的那个东西，有的时候也想有那么一个东西给自己那方面的快乐感觉，我们是女人，我们是正常的女人，但是桃花村使我们过上了不正常女人的生活，在先天条件上，没有了男人，我们女人是能活下去的，但是有的时候没有了男人，我们女人活得很艰难，寡妇的日子不好过，这个谁是寡妇谁知道，你的心情别人不理解，难道姐姐还不理解吗，是不是摸大根的东西有想法了，这很正常，女人摸男人那个东西没有想法那绝对是不正常的，更何况咱们这种女人多少年没有真正的男人滋润了，碰到这种情况也能说得出去，只是你别太胡思乱想就对了，毕竟大根是我们儿子，你还要把兰兰许给他呢，要是你胡思乱想可就乱了辈分了。”
　　看到木梨花的样子，听到木梨花说的话，李桃花还以为她是摸着牛大根的那个东西胡思乱想而一时乱了方寸呢，毕竟牛大根是她干儿子，是她内定的女婿，再有那样的胡思乱想，那不是乱了吗，可是作为一个女人，摸着男人的东西不有那样的想法又很不正常，这样也就导致了木梨花内心的挣扎，导致了她现在这样不自然不正常的样子，李桃花以为抓住了问题所在，所以说着一些安慰宽心的话让木梨花的心情放松下来，也让她不要想那么太多。
　　可是她猜到了开局，却没有猜到结尾，对那方面木梨花是很局促，有的时候是很不安，但她却并没有到那种心神不定程度，从小到大就给牛大根洗过无数次澡，每一次的摸摸对于她来说真的没有那方面女人对男人的想法，只是下意识的女人的心思会让她有的时候觉得不妥，但很快就能压制下去，可是那都是建立在牛大根什么也不知道的基础上。
　　牛大根是一个没有脑子的傻子，每次面对他的时候自然而然地就没有什么压力，傻子是没有记忆的，傻子是没有能力，傻子更不能对她怎么样，而她则只能对傻子怎么样，这样让木梨花总是没有负担的去摸摸，去满足一下自己女人的那方面需要，更多的是心理上的，当然也有手感上的需要。
　　可是，可是现在，当她发现傻子也有那方面的思想的时候，一下子就让她胆怯了，让她惊慌失措了，让她不知所以了！
　　只是，只是这个话她说不出口啊，一想到牛大根那个傻小子那个家伙居然跟正常男人一样有了反应，她的一颗芳心就跟着蹦跳着，连带着她那巨大的杀器也跟着剧烈的蹦条着有了起伏动荡，可见她的内心是如何的不平静。
　　“到底怎么了？你倒是说话啊！”
　　看见木梨花这个样子，作为同年的好姐妹，李桃花知道一定是发生什么事情了，她不停地追问着，这样闹心的事情要是不知道个结果，她真的有一种发疯的感觉。
　　“桃花姐，我，我不知道怎么说啊！”
　　木梨花迟疑了一下，但还是拿不定主意怎么开口，她实在是不好意思说出来这个事啊，太羞臊人了，摸摸就把傻小子那玩意给摸出真正男人来，你让李桃花怎么看自己啊！
　　李桃花正要说什么，木兰兰这个时候怯生生地走进来，小着声道：“桃花干娘，菜好没啊，大根哥哥让我来问问！”
　　木梨花这个时候正一团火气郁闷不已呢，看见木兰兰进来，顿时就气不打一处来，咆哮道：“你个死丫头，什么你大根哥哥问的，我看就是你问的吧，你个吃货，一天就知道吃吃吃的，滚一边去，我看见你就来气。”
　　“啊！”
　　木兰兰被她娘一发火，吓得是撒丫子就跑，却是再也不敢说一句话了。
　　一边的李桃花皱着眉头道：“好了，梨花，知道你有火气，可你冲一个孩子发什么啊，有什么事情你就说呗，还这样磨磨唧唧，这可不像是你木梨花的风格啊！”
　　请将不如激将，一番话让木梨花再也忍耐不住，她提高了嗓音道：“我磨磨唧唧，我木梨花办事情有磨磨唧唧的时候吗，好了，既然桃花姐想知道，那我就说了！”
　　“好，你说吧！”
　　李桃花在心里偷笑着，还是激将的方法好使啊！
　　下意识的回了回头，她们在厨房里，牛大根和木兰兰在卧室里呢，隔着一道墙，屋里的人肯定是听不见的，但她还是小着声音道：“桃花姐，出事了，出大事了，刚才我给大根洗澡的时候，我，我给他摸摸的时候，他，他――――”
　　话到嘴头，却是想说却难说出口，可把李桃花给急的啊，有把抓住她的手，急声道：“大根怎么了，他出什么事情了，你说啊，你倒是说啊，你这是要急死我啊！”
　　木梨花咽了一口口水，抚着自己快要蹦跳的凶器，她脸上带着不知道是什么神色的道：“桃花姐，大根他，他，他发春了。”


正文 第九章 姐妹小心思
　　乡下女人没有多大学问，不过对于男人和女人之间的那点事就是再愚昧无知的人也是知道的，只是平时忌讳莫说罢了，木梨花说出大根发春的话后，李桃花瞬间就明白她什么意思了，她听完这个话后脸上的神色很复杂，久久也没说话。
　　木梨花还以为李桃花被这个话刺激到了呢，赶紧的摇着李桃花的身子道：“桃花姐，桃花姐，你没事吧，我就说这个事不好说的吧，啊呀，这叫什么事啊！”
　　长出了一口气，李桃花看着一脸急相的木梨花，呵呵笑道：“梨花啊，就这个事啊，你看你这个样子，这有什么啊，这是好事啊，我以前还担心这个事呢，你看大根从小那个东西就那么大，比一般男人的大多了吧，我就怕他那个东西是个死家伙，不好使呢，所以我就没怎么答应你说的把兰兰许给他的事，万一他要是死家伙，那不但毁了兰兰的一生吗，不管怎么说咱们还曾经有过男人，不能让兰兰一辈子没尝过男人的滋味啊，可是你这样一说，那不就代表大根那个东西是好使的吗，这不是好事是什么啊！”
　　李桃花这样一说，木梨花刚才一直紧张的心也跟着放了下来，转眼一想，似乎这个事还真的是这个事啊，这个事不是坏事，还真的是好事啊，所以她的心也就放下了，只是还是有些迟疑，更有些扭捏道：“可是，可是，桃花姐，你没看着啊，他，他那个家伙真的大了之后，硬了之后，那，那吓死人啊，我怕，我怕兰兰都能让他给杵死。”
　　咯咯，咯咯，李桃花咯咯地笑了起来，边笑边拉着木梨花的小手，吃吃道：“我的傻妹子，你还真逗啊，你听说男人能把女人给杵死的吗，男人再大再硬，女人都是有包容度的，放心好了，没事的，等兰兰到了十八岁，我就做主了，把兰兰给大根做媳妇。”
　　“可是，可是，桃花姐，真的是太大了啊！”
　　木梨花顿了一顿，硬着头皮道：“我又不是没经历过男人那个事情，多大对女人有什么事情我还不知道，可是，按照大根那个程度，不要说兰兰那未过人事的小丫头，我看就是你我这样的都能给杵死，真的！”
　　看着木梨花信誓旦旦的样子，李桃花也有些迟疑起来，确定地问道：“真的有那么大？”
　　木梨花重重地点了点头，“真的有那么大。”
　　李桃花不能相信地道：“到底有多大？”
　　木梨花想了想，用手比划了几下，才能确定地道：“有这么大。”
　　李桃花的嘴巴也张得合不拢了，“不可能吧，真的有这么大？”
　　木梨花坚决而又肯定地点着头，“就是这么大！”
　　一时之间两姐妹都不说话了，那种巨大的震撼真的是给两姐妹的心思都带来了巨大的冲击，桃花村是一个女人的国度，桃花村是一个缺男人的国度，在这个闭塞的村子里，男人真的都让女人顶礼膜拜着，而她们的傻儿子牛大根这样的状况让她们心下也不知道是动了什么心思。
　　长长地吐了一口气，李桃花才道：“梨花，这个事千万不能说出去，不然我们村那些女人，不是要把大根给分巴了。”
　　木梨花也想到了什么，猛地点着头道：“是，是，就是，村里那些妇女老娘们可都是憋得狼哇的，要是看到咱家大根这个样子，那还真的是能把咱家大根给分巴了。”
　　两姐妹这个时候心有灵犀地一点头，瞬间就达成了攻守同盟，为了自己家的儿子大根，她们一定要牢牢地把守住这个秘密，但是她们却不知道这个秘密已经不是秘密了，今天中午桃花村好多妇女老娘们都已经看到了牛大根的那个东西，而这个时候，在桃花村妇女老娘们之中已经流行了一个传说，一个男人的传说，这个时候，已经有无数妇女老娘们把目光都投向了那个傻子，有无数的妇女老娘们对这个傻子已经是虎视耽耽了。
　　多余的话已经不用多说了，李桃花点头道：“吃完饭晚上就别走了，一会儿整点酒喝，把大根和兰兰都喝点，我要亲自查看一下大根是不是真的发春了。”
　　木梨花也点了点头，“行，还是查看清楚好了，万一要是刚才他只是昙花一现呢，还是确定清楚了我们好有所准备啊！”
　　“那行，就这么说定了！”
　　李桃花郑重其事的点着头。
　　“就这么说定了！”
　　木梨花的心情倒是不知道是个什么滋味，这种事情，也许只有在桃花村才能发生吧！
　　“娘，娘，饿，饿，肉肉，我要肉肉啊！”
　　屋子里，许是等得时间太久了，李桃花和木梨花这个在厨房里说个没完，都忘了往上端菜了。
　　“啊，这傻小子等不及了，快，上菜吧，晚上咱再说！”
　　李桃花赶紧的道。
　　木梨花把脸一沉，“是不是又是兰兰那丫头挑的事，这丫头真是欠收拾了。”
　　“啊呀，你就别挑事了，那丫头没有那么多心眼，去，赶紧进去上菜吧，这都几点了啊！”
　　李桃花这个时候脑袋都大了，自己儿子牛大根的事让她是定不下心神，都不知道该怎么办才好，眼见得木梨花还是这样挑自己闺女木兰兰的事，她就更加愤怒了，一句话，拿出姐姐的威严来，让木梨花这个时候还是不要闹事。


正文 第十章 全野猪宴
　　屋里炕桌摆上，在南面大炕一张炕桌，此时已经是满满登登地摆上了大碗，东北人讲究大碗饭大碗菜，都是那种大海碗，比碟子还能装，一般都是这种土窑烧的这种很便宜的大海碗，禁用还能装，很受欢迎。
　　今天晚上自然是野猪肉唱主角，刚刚杀的野猪肉那叫一个新鲜，主菜就是一大海碗的红烧野猪肉，当然民间手艺不能跟正宗大饭店相比，但是李桃花因为常常做这种野味的缘故，那手艺也是一流的，香喷喷红彤彤的野猪肉看上去怎么就那么惹人眼馋。
　　豆角炖野猪排骨，野猪猪肝炒辣椒，溜野猪肥肠，小炒野猪肉，糖醋野猪排骨，野猪肉汆丸子，最后再来一个凉菜，拌野猪耳朵，八个菜八个海碗，那全都是正宗的野味家常菜，大海碗那么一摆上，坐在桌子上的牛大根和木兰兰眼睛都不够看，拼命地咽着口水，都能听见彼此咽口水的声音。
　　菜上完，李桃花和木梨花也都上了桌，看着两个牛大根和木兰兰咽口水的样子，李桃花笑着道：“都看着干什么啊，吃啊！”
　　“啊，吃，吃！”
　　牛大根很不客气的一筷子夹起一大块红烧野猪肉，肉汪汪的野猪肉真叫一个香啊！
　　而木兰兰也跟着一筷子夹了一快溜野猪肥肠，送到她娘木梨花的碗里，轻声道：“娘，这是你爱吃的肥肠。”
　　木梨花冷着脸有些缓和下来，但还是哼了一声道：“要吃就自己吃，整这虚头巴脑的干什么。”
　　旁边的李桃花扒拉了她一下，嗔声道：“你说你这个人，都这么大人还跟小孩子似的，人家孩子孝敬你呢吗，啊呀，我算是白惦记别人，也没个人给我夹块肉。”
　　“娘，吃，肉肉！”
　　正说着，一筷子伸到她碗里，却是她的傻儿子牛大根给她夹了一块红烧野猪肉，一脸的傻笑看着她。
　　李桃花顿时就乐了，“好儿子，娘没白疼你，乖了，啊呀，今天真高兴，不行，得喝点酒庆祝庆祝，你们等着啊，我去拿酒去。”
　　自己酿造的土酒，却是女人都喜欢的山葡萄酒，上山去采摘那种野生的山葡萄，一般人家可是整不了这个，因为一般人是不敢上太深里的山的，山里老林子什么野兽都有，一般人就在山边上转悠，但是牛大根这个傻子却是山里随便走，知道她娘爱喝这个，上山一大筐一大筐的给往家弄这山葡萄，这山里的山葡萄随便疯长，要是找着了那一整有都是是啊，那么大的山，资源丰富着呢，要说李桃花家有了这个傻儿子，这小日子过得还行，起码比一般人家要强得多，要不怎么说一个家庭不能没有男人呢，这男人不光干那个事情好使，干点体力活也行啊，女人再怎么也顶不上男人啊！
　　山葡萄，紫黑紫黑的小小的那种，根本生吃不了，能把人牙酸倒了，但是做成酒营养就出来了，喝着超级健康――富含抗氧化物质，每一颗山葡萄一定要一个粒一个粒的洗，把每个粒都洗干净，不能哗啦哗啦的用手搅着大把大把的洗，洗不到位自然会生一些不好的菌，洗完控干水，当然不可能控的超干，没关系，倒入大锅，不添水，大火煮开，一定不可以添水，晾凉了，开始过滤，用纱布，不能不过滤的，皮和核里其实都有杂质，不能均匀发酵的那么好的。
　　过滤的汁液往密封大罐子里，然后最保险的就是上面少少少少的加那么一小小层的普通白酒，也起杀菌作用的。当然用纱布挤出的浓浓的最后那些汁液就不要发酵酒，要的是如果汁样的纯葡萄汁，有些浓浓的汁要另装其他的罐子，一定要密封！土罐子和盖子最好都用白酒过一遍，杀菌和良好的密封！不要移动，放在一定是阴凉的地方，均匀发酵了，三个月后就可以喝了，喝时太酸就加些蜜。
　　李桃花家每年都酿十几个大罐子，最主要的是原材料充足，没事的时候可以当饮料好，把土罐子拿来，开了封口纱布，顿时满屋子都飘着酒香，拿过海碗，每个人都倒了一大海碗，李桃花嘿嘿笑道：“今天高兴，都喝点。”
　　牛大根端起来一碗就干了，咂巴咂巴，嘿嘿傻笑道：“好喝，好喝，我还要喝！”
　　李桃花笑这给他满上，只是他旁边的木兰兰有些迟疑，轻声道：“干娘，我，我不喝行不行啊？”
　　“让你喝你就喝，你干娘的好东西一般人还不给喝呢！”
　　木梨花一个咆哮，吓得木兰兰再也不敢废话，捏着鼻子，也把一碗山葡萄酒都给干了。
　　要说这自家酿造的山葡萄酒别看没有兑酒，但是发酵过后也是有点酒劲，李桃花和木梨花对了一下眼，两个女人打着鬼主意，却是把那一大罐子山葡萄都给牛大根和木兰兰喝了。
　　全野猪肉大菜，配上山葡萄酒，这一顿饭吃的是痛快畅快，吃完饭天都已经完全黑下来了，李桃花和木梨花收拾着碗筷的时候对了一下眼神，她们的计划就要成功一半了。
　　“我，我来帮你们收拾！”
　　木兰兰本来是要下地帮着收拾的，但是刚才真的是被逼喝了不少山葡萄酒，这一下地顿时脑袋就嗡的一声，天旋地转地倒在炕上。
　　而这个时候，一边的牛大根基本上已经喝倒了，一脸傻笑嘿嘿地睡了过去。
　　还真的挺好使，李桃花看了看木梨花，木梨花看了看李桃花，两个女人心里也不知道是个什么滋味，这么大的女人还去算计两个小辈，让她们心里也不是个滋味，但是马上，她们又都恢复了平静的心情，木梨花轻声道：“我去把外面门锁上。”
　　李桃花轻轻点了点头，“我去收拾一下，把被铺上，你带着二毛和小花出去，好好看一看外面有没有人。”
　　“知道了！”
　　两个女人很有默契地点了点头，却是各自行动，分工配合。


正文 第十一章 夜出女花贼
　　山村的夜寂寥无声，桃花村位于大山深处，连个电视信号都没有，村长李木生家的那台电视就能收一个中央电视台一台，一个不知道什么净是广告的台，不过已经是村里的稀罕物了，全村上下也没几台电视机啊，能收两个台的就村长家的大彩电，独一份，村里有点身份的人有事没事晚上老往村长家跑，为的就是看那电视节目。
　　村长家两小子娶了外村两如花似玉的媳妇，那知道乐极生悲，不光桃花村的女人克男人，外村的女人嫁到本村来也是克男人的，两小子年纪轻轻就没了，留下来两个如花似玉的儿媳妇，据村里传说，那两个媳妇可是让村长李木生给好好勒着才在桃花村当寡妇，要是没有李木生村长在，只怕那两个女人早就养汉子去了。
　　李桃花家自然是没有电视机的，一般就早早睡觉了，她家屋就一个屋，所以整出来是南北两铺炕，南炕大是主炕，北炕是后搭的，还挂了一个帘子，牛大根一般就在南炕住，而李桃花就在北炕住，虽然是娘俩，但总得有个男女有别不是，小的时候不觉得，这大了的话要注意的事就多了。
　　把灯关上，村里倒是已经通上电了，据说镇上已经考虑要给村里安装电视信号了，也不知道是真的假的，反正一帮妇女老娘们就惦记着呢，现实中没有男人，在电视里见见各种各样的男人也过眼瘾头子啊，晚上睡觉的时候也有做梦的主，就是用茄子的时候也能想男人长这么模样。
　　屋子里一下子黑了下来，但外面的月亮洒着白白的光芒依旧将屋子照得很亮，李桃花和木梨花大眼瞪着小眼，看着炕上躺着喝醉了的牛大根和木兰兰，木梨花轻吐樱唇道：“桃花姐，现在就开始吗？”
　　李桃花不知道怎么着心情有点紧张，“梨花，外面你都查看清楚了？”
　　木梨花点着头道：“都查看清楚了，我带着二毛和小花转了一大圈，房前屋后的都看了，然后我把二毛放屋前，小花放屋后，你放心好了。”
　　李桃花吐出了一口气，点了点头道：“放心，放心，你办事我放心，那，那咱们就开始吧！”
　　说完这句话，不知道为什么，李桃花的心开始蹦跳起来，居然有点紧张，这怎么可能啊，那可是她儿子，她也没少看他那个地方，摸他那个地方，怎么到现在怎么就紧张了呢！
　　屋子很静，似乎都能听见李桃花心跳的动静了，木梨花突然开口道：“桃花姐，你是不是很紧张啊？”
　　李桃花嘎巴了半天嘴想说她不紧张，但却楞是没说出口，最后幽幽地说道：“梨花，以前我都是把大根当孩子的，当自己亲儿子的，从来没把他当一个男人，但是今天你说的这样，他，他已经成了一个男人了，我，我都这么多年没碰男人了，这个，这个，真有点紧张。”
　　吃声一笑，木梨花长出了一口气，“还好，还好，你这样一说我也就放心了，因为我也很紧张。”
　　“你个死丫头，吓唬我是不是，看我不搔你痒痒。”
　　李桃花一听这话顿时就向木梨花扑去，老虎不发威，你当我是机器猫呢！
　　“啊呀，桃花姐，桃花姐，我不敢了，我不敢了，我真的不敢了，不要，不要啊！”
　　木梨花是最怕搔痒痒的，她的身子灵敏极了，一个痒痒就能让她控制不住自己的身子，全身一点力气也使不出来，李桃花一使出这一绝招，她就只能乖乖地瘫软在李桃花身上，咯咯，咯咯地笑个不停。
　　“肉，肉，娘，吃肉！”
　　突然，屋里一阵憨响，却是炕上的牛大根突然说话了，吓得正闹成一团的李桃花和木梨花顿时就没了声音，她们现在是做贼心虚，一点风吹草动都觉得是对付她们的，要不有的人天生就是做不了贼的，最贼这玩意也是考验人的心理素质，一般的人还真干不了这个。
　　说了一声之后就没了动静，炕上两个人都发出平稳的呼吸，偶尔牛大根还打一个不是很响的呼噜，抱成一团的李桃花和木梨花都长出了一口气，李桃花压着声音轻轻道：“没事，是大根那傻小子说梦话呢！”
　　木梨花拍了拍自己的震颤胸口，吐出一口气道：“可吓死我了，桃花姐，都是你，闹什么闹啊！”
　　李桃花真是哭笑不得，木梨花倒打一耙反倒说她的不是，可是现在又不是跟她吵吵的时候，只能把这口气忍下去，一使眼色道：“好，是我不对，别说那些没用的了，我们快点行动吧！”
　　雷厉风行，生怕夜长梦多，木梨花自然也是同意她的意见，这个时候不是起内讧的时候，这个时候是她们姐妹联手查看事情真相的时候，重重地点了一下头，“上！”
　　两姐妹轻手轻脚地上了炕，但是，她们却没有注意到一个异常现象，本该是酒醉的木兰兰这个时候突然悄悄的睁开了一条缝隙眼睛，只是她看到她娘和桃花干娘那个样子后，她没敢说话，她可是被她娘说坏了，不该说话的时候一定不要说话，这一点她是非常非常懂的，她只是在心里琢磨，在偷偷地看着她娘和她桃花干娘究竟想干什么？
　　有些光亮的房间里，两双灵动的眼睛里闪着炽热的光芒，两女这个时候不说话了，她们彼此都是很有默契地摸到了牛大根睡觉的地方，互相递了一个眼神，然后李桃花和木梨花的手都伸了上去，目标就是牛大根的下面裤衩子。
　　黑暗中，木兰兰摒住了呼吸，她不知道她娘和桃花干娘要赶身，不敢睁开眼睛去看，但是，她的耳朵却一直听着她们要干什么。
　　安静的屋子里，只有裤衩子被脱掉的声音，然后也不知道是谁咽了一下口水的声音，最后是一声低呼的声音。
　　木兰兰侧着耳朵听着动静，一会儿之后，才听见她娘小得不能再小的声音，“桃花姐，你摸摸试试啊！”
　　然后是李桃花的声音，“梨花，白天的时候是你摸出来的，你肯定知道怎么摸，还是你摸吧！”
　　“桃花姐，是你要知道的，还是你来吧！”
　　“梨花，我没经验，你有经验，你来！”
　　“少来，你天天都摸的怎么就没经验了，你来！”
　　“什么我天天都摸，再说了，你也说我天天都摸，可是我就没摸出什么变化，你有摸就摸出变化来了，还是你来！”
　　两姐妹的声音越来越大，也让木兰兰越来越好奇她娘和她干娘在吵些什么，但她一动也不敢动，生怕她们发现了她这个时候是清醒着的。
　　最后，李桃花几乎是咬着声音道：“好了，别吵吵了，别一会儿把大根和兰兰给吵吵醒了，这样好不好，我们一起来！”
　　木梨花的声音顿了一下，但最后还是答应道：“好，我们一起来！”
　　黑暗中，都能听见彼此呼吸，彼此心跳的声音，木兰兰侧着耳朵听着，她们在干什么？她们究竟在干什么？
　　时间一点一点地过去了，听声音似乎她们在摸着一个东西，还有撸动什么东西的声音，木兰兰想转过头偷眼看一下，可是她不敢，她真的不敢。
　　可是，就在这个时候，突然一声惊呼，是她娘的声音！又一声惊呼，是她干娘李桃花的声音。
　　“大了，真的大了！”
　　“啊，这，这，这是真的啊！”
　　这个时候，木兰兰再也忍耐不住，只听声音看不见画面的憋屈感真的是太折磨人了，顾不得被她娘发现的危险，她悄悄的把头转了过去，微微眯起了眼睛，借着外面月光，她清晰地看见她娘和她干娘就蹲坐在大根哥哥身边，大根哥哥的裤衩子被扒了下去，就在他那个地方，直挺挺矗立着一根大铁棒子，颤巍巍散发着热浪光芒，让她的眼睛一下子就凝固住了。


正文 第十三章 少女少男亲亲
　　桃花村西面大山里头，有一个百花庙，这座庙建成的年代已经无从考究了，甚至这个庙也早已破败不堪了，村里人也很少去庙里头去，要说一般山里头的人拜的都是山神土地，或者有的人家信佛菩萨，对于拜花神这种传说却是不太怎么热衷，也不知道当初这个百花庙是怎么建的，是谁建的。
　　而更让李桃花觉得不可思议的是这个百花庙在大山深处，人迹罕至，她呢也因为那一天是壮着胆子去山里采点野菜蘑菇什么的，偶然路过这个百花庙才把牛大根捡回来，而怎么会有人把一个孩子扔到这种地方呢，到现在她也没想明白这个道理，不过她已经把牛大根当做百花庙里的花神对她的恩赐，所以每一年她都把这个捡到牛大根的日子看成一个特殊的日子，每一年也都要到山上的百花庙里拜一拜，今年因为昨天晚上的事情李桃花有些心神不定，所以差点就给忘了。
　　吃完饭，牛大根率领他的野兽二人组，大黄狗二毛，大黑猫小花，右手手里提着一把防身的砍刀，左右提着篮子，里面装着一些吃食供品，后面跟着蹦蹦跳跳的木兰兰，直接就从家后面的园子里上了山。
　　“大根，好好照顾兰兰啊！”
　　李桃花嘱咐着道。
　　牛大根嘿笑着道：“啊，啊！”
　　看着两人两兽的人影上了山没了踪影，李桃花才幽幽地道：“十八年了啊，当年呢小孩子现在已经长成男人了。”
　　看着有些伤感的李桃花，木梨花也叹然道：“是啊，要是兰兰真的嫁给大根，我也算放新这颗心了，以后，咱们就安心做个寡妇吧，就盼着他们给咱们生个孩子，成天带孩子就是咱们的事了。”
　　不提两个女人的多愁善感，上山的牛大根和木兰兰却是撒了欢，特别是木兰兰，常年在家因为木梨花的脾气，她受到了压抑根本就不敢笑出声来，一天到晚找不到快乐的日子，这下好不容易出来了，没有了她娘那张让她惧怕的脸，她真的是快乐得看什么都好看。
　　“大根哥哥，二毛，小花，快来追我，快来追我啊！”
　　木兰兰前面快乐地跑着，她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，身上穿的是一条明显是旧衣服改的碎花衣服和蓝布裤子，只是因为跑动而大瓜震荡的场面让人感慨少女的风情也是如此迷人。
　　可惜此时跟在她后面的一人两兽都不太懂得这个风情，牛大根丝毫没有废力气的跟在后面，他只是觉得本能地很高兴，每次到那个百花庙他都觉得很兴奋，而这次能够跟木兰兰出来他也觉得很兴奋，所以也就导致了现在他嘎嘎地叫着，“兰兰妹子，兰兰妹子，兰兰妹子！”
　　巨大的声音在山林里回荡着，无数鸟兽惊得四下奔走飞跃，直乐得木兰兰咯咯，咯咯地笑个不停。
　　山林里树木茂盛，花草繁多，对于木兰兰来说每一样都是新奇的，每一样都是她以前没有见过的，走走看看这个，走走又看看那个，摘下一朵野花插在头发，娇憨地问着牛大根，“大根哥哥，大根哥哥，我好看吗？”
　　迎风而站，头发上插着一朵娇艳的野花，更加衬托得少女的美丽无双，就连牛大根这样的傻小子，也不禁眯起了眼睛，呵呵地道：“好看，好看！”
　　“咯咯，咯咯――――”
　　流下一串银铃般的笑声，木兰兰又跟着跑远了，吃吃地笑道：“大根哥哥，来追我，追到我，我就让你亲一口。”
　　“嗷嗷！”
　　如野兽一般地吼叫起来，牛大根听到木兰兰的话后兴奋得蹦跳起来，身形如动，就如一头全力冲刺捕食的豹子，飞快地向前纵去。
　　前面的木兰兰正快步地跑着，下意识地回头看了看，却是猛地看到牛大根那堪比猎豹的速度，吓得花容失色，一声尖叫，却是赶紧往前跑。
　　一前一后，一女一男在山林里跑着，流下美好甜蜜的青春岁月，后面大黄狗二毛和大黑猫小花叫着闹着也跟在后面凑热闹，狗叫声猫叫声，夹杂着木兰兰欢快的娇笑声，是那么地完美，那么地和谐！
　　木兰兰一个女孩子怎么能够跑得过常年在山林里行走的牛大根，只一会儿工夫，就把木兰兰给追到了，只是手里都拿着东西，他不好下手，而趁着牛大根不好下手，木兰兰还在做着挣扎，咯咯笑着一个尽地往前跑。
　　这可把牛大根急了，把手里的砍刀和篮子猛地扔到一边去，然后一个窜身就把前面的木兰兰扑倒在地，一个打滚，就那样给压倒地上，木兰兰在下，牛大根在上，两个人都呼哧呼哧地喘着粗气。
　　木兰兰使劲拍打着牛大根的胳膊，急声道：“啊呀，坏大根哥哥，坏大根哥哥，也不知道让着人家，坏死了！”
　　身下女孩子娇憨的样子，特别是她那对明显比一般女人还要大的大瓜震颤，因为似乎里面根本就没有那种城里人穿的罩子，她里面只是穿了有件比较简单的小衣服，没有固定的原因导致了震颤更加剧烈，不知道为什么，本应该是傻子的牛大根下意识的咽了一口口水，然后流着口水地道：“亲亲，亲亲，兰兰妹子，亲亲了！”
　　透着茂密的树林，一缕阳光打进来，阳光映照下，木兰兰的脸蛋是那样的美丽，嫩嫩白白的脸蛋似乎打上了一层流光，连她脸上那淡淡的绒毛都清晰可见，她也下意识的咽了一口口水，这个时候她才意识到自己似乎说错话了，怎么说追上就让他亲一下呢，瞬间，木兰兰的脸蛋就红了起来，少女不知男人滋味，但是起码的这个男人和女人那样还是知道一些的。
　　“不要！”
　　把嘴一撅，木兰兰就要耍赖。
　　可惜她跟一个傻子耍赖明显是对牛弹琴，牛大根才不管她同意不同意，反正话是她说的，那就是应该同意了，牛大根也不知道是怎么回事，是这个时候脑袋开窍了，还是怎么着男人本能发挥作用了，就在木兰兰的惊诧眼神下，他的脑袋伏了下去，然后自己的大嘴巴恶狠狠地封在木兰兰的小嘴巴上。
　　木兰兰的眼睛睁得好大好大，只觉得呼吸好快好快，脑袋嗡的一下，大根哥哥在亲她，一个男人在亲她，然后一切就都不知道了。


正文 第十四章 百花庙之十二花神
　　百花庙，东北大山深处，在群山掩盖之下，有两个少男少女终于来到了这里。
　　“大根哥哥，这就是百花庙啊，好荒僻啊，都快塌了。”
　　牵着牛大根的手，木兰兰不知道怎么觉得那么地塌实，因为他亲了自己，那么自己就是他的人了，想到这里，侧着头看了看一边的牛大根，一脸的幸福模样。
　　但是此时的牛大根跟以往却有了不同的模样，随着百花庙就在眼前，他以往总是一副呆傻的模样却罕见地不见了，一双眼睛里似乎透着那么一丝深邃的东西，简直让人有一种看不透之感。
　　木兰兰只觉得她的一颗芳心在“扑通扑通”地跳个不停，这个样子的牛大根简直太帅了，如果他能不傻，如果他一直都保持着这个模样，那么他的男人就是一个完美的男人了。
　　“走吧！”
　　虽然只有两个字，但是牛大根的吐字罕有地这么清晰，变得特别有磁性，真的不敢相信这两个字是从一个傻子的口里说出来的。
　　木兰兰此时就跟傻子一样跟着牛大根进了百花庙，要说这座百花庙不是很大，在这大山深处要建成一座大庙真的不太容易，就是一个类似一间大屋子的庙堂，没有什么几进门啊，没有什么高大的牌匾啊，甚至根本就没有什么文字证明这就叫百花庙。
　　不过一进去之后她就知道这里为什么叫百花庙了，因为里面供奉的是花神，传说农历二月十二是百花的生日，人们称之为“花朝”因此民间便有一个“花朝”之庆。而随着季节时令的替换，百花也以各种不同的容颜缤纷了大地。百花的玉容笑貌。为人们的生活平添了无数浪漫情趣。爱花惜花之人，自然也为百花留下许多动人的传说。因此，在中国，百花各有其司花之神，也各拥有一段美丽的故事。 在百花的传说中，以农历中的十二个月令的代表花，与司十二月令花神的传说最令人神往花的美原是浑然天成，无可比较。
　　花神，有十二花神一说，庙宇里供奉的就是这十二个美丽的女人像，全部都是泥胎的，大小与真人相仿，虽然因为庙堂破败，这十二美丽的女人像已经破败不堪，还有的甚至已经外表涂的染料脱落了，露出里面黑色的泥胎，更有的缺胳膊断腿残不忍睹，但是这十二座美丽的女人像还是生动逼真，有一种百花盛开的美丽感觉。
　　十二花神在民间有很多的说法，但是从这庙宇中的十二花神都是女子的现象来分析，这里的十二花神是按照这一说法来归类的。
　　一月梅花：江采苹江采苹，即梅妃，出生于福建莆田江东村，唐玄宗开元中，太监高力士出使到福建、广东一带，见到丰神楚楚、秀骨姗姗的江采苹，就收她选入宫中服侍唐玄宗，大受宠幸，唐玄宗自得江采苹，视宫中粉黛如尘土。江采苹癖爱梅花，所居之处遍植梅树，唐玄宗戏名曰梅妃。唐玄宗曾当着诸王面称赞梅妃“吹白玉笛，作《惊鸿舞》一座光辉”后来因杨贵妃的出现，梅妃失宠，孤寂而终。
　　二月杏花：杨玉环杨玉环，中国四大美女之一，天生丽质，性格婉顺，精通音律，擅歌舞，并善弹琵琶。天宝四年，唐玄宗把韦昭训的女儿册立为寿王妃后，遂册立杨玉环为贵妃。她自入宫以来，遵循封建的宫廷体制，不过问朝廷政治，不插手权力之争，以自己的妩媚温顺及过人的音乐才华受到玄宗的百般宠爱，虽曾因妒而触怒玄宗，以致两次被送出宫，还在宫中与安禄山有染，但最终玄宗还是难以割舍她。直至安史之乱，唐玄宗仅带杨贵妃西逃，在马嵬坡兵谏时，杨贵妃被逼赐死，年方38岁。
　　三月桃花：戈小娥戈小娥，元顺帝之淑姬，酡颜如醉，而肤白似玉，著水仿佛桃花含露，愈增娇美，帝喻云：“此夭桃女也”因呼为“赛桃夫人”四月牡丹：丽娟丽娟，西汉武帝所幸宫人。玉肌柔软，吹气如兰，尝于芝兰殿旁歌《回风》之曲，庭中树花为之翻落，是谓“曲庭飞花。”
　　五月石榴：公孙氏公孙大娘，唐代最杰出的舞蹈家之一，以舞《剑器》而闻名于世。她在继承传统剑舞的基础上，创造了多种《剑器》舞，如《西河剑器》《剑器浑脱》等。唐代著名诗人杜甫描叙她的剑舞道：“昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”
　　据说草圣张旭的狂草书就是从她的剑舞中获得的灵感。
　　六月莲花：西施西施，中国四大美女之首。原名施夷光，诸暨苎萝山下苎萝村之浣纱女，天生丽质，禀赋绝伦，相传连皱眉抚胸的病态，亦为邻女所仿，故有“东施效颦”的典故。后被图谋报仇复国的越王勾践从民间选出加以培训后送与吴王夫差，使其沉湎女色，不理朝政，终于走向亡国丧身的道路。相传吴亡后西施随范蠡驾扁舟泛五湖而去。
　　七月玉簪花：李夫人李氏，汉武帝后期最宠爱的夫人。宫廷乐师李延年精通音律，颇得武帝欢心，一日作歌“北方有佳人”于武帝前，武帝闻之不禁叹息说：“世间哪有你所唱的那种佳人？”
　　平阳公主在一边揣摩得知歌中寓意，趁势说：“延年的小妹，就是一位倾国倾城的绝世佳人。”
　　武帝心中一动，立召李氏入宫纳其为妃。由此李氏宠冠后宫，号为李夫人。后李夫人病重，至死都不肯让武帝见她一面，保持住武帝心中她的美好形象，死后宗室得以继享安泰富贵。
　　八月桂花：绿珠绿珠，传说原姓梁，生在白州境内的双角山下，善吹笛。巨富石崇为交趾采访使时，慕名向当地太守求绿珠以归，太守开价珍珠一斗，石崇一甩手以明珠十斛换得了绿珠，遂有“石家金谷重新声，明珠十斛买娉婷”之句。石崇为人骄奢张扬，却极宠绿珠。后石崇依附的朝廷势力贾谧被诛，石崇被免职，一直觊觎绿珠的孙秀向石崇索要绿珠被拒，于是进言当权的赵王伦诛杀石崇。杀兵至，石崇对绿珠叹息说：“我今为卿获罪矣。”
　　绿珠流泪道：“愿效死于君前。”
　　于是坠楼而死。
　　九月菊花：梁红玉梁红玉，宋抗金名将韩世忠之妻，其人见识不凡，胆略过人。曾星夜抱子驰马奔赴秀州知会韩世忠回京城勤王，平定苗傅等人的叛乱，得封安国夫人。韩世忠与金国大将金兀术大战于黄天荡，梁红玉一身戎装亲于战舰之上击鼓助威，进而大获全胜。后宋高宗听信秦桧谗言，以“莫须有”的罪名杀害名将岳飞，为之抱不平的韩世忠也被罢去兵权，被封为成安郡王。韩世忠愤然辞官，与梁红玉归隐杭州西湖，死后夫妻合葬于苏堤灵岩山下。
　　十月芙蓉：貂蝉貂蝉，东汉末年司徒王允府的歌女。时董卓祸乱京城，王允于是设下连环计：先把貂蝉暗地里许给吕布，再明献于董卓。吕布对董卓收貂蝉入府为姬心怀不满。一日，吕布乘董卓上朝时，入董卓府探貂蝉，并邀凤仪亭相会，貂蝉见吕布，假意哭诉被董卓霸占之苦，吕布愤怒。这时董卓回府撞见，怒而抢过吕布的方天画戟，直刺吕布，吕布闪身逃走，从此两人互相猜忌，王允趁机说服吕布，铲除了董卓。后人谓此曰：“司徒妙算托红裙，不用干戈不用兵。三战虎牢徒费力，凯歌却奏凤仪亭。”
　　十一月山茶花：王昭君王昭君，姓王名嫱，南郡秭归人。汉元帝时以“良家子”入选掖庭。传因不肯贿赂画师毛延寿，毛延寿便在她的画像上点上丧夫落泪痣，自此一直无缘君面。时呼韩邪来朝，帝敕以五女赐之。王昭君入宫数年，不得见御，积悲怨，乃请掖庭令求行。呼韩邪临辞大会，帝召五女以示之。昭君丰容靓饰，光明汉宫，顾影徘徊，竦动左右。帝见大惊，意欲留之，而难于失信，遂与匈奴。后呼韩邪单于亡故，昭君按照匈奴“父死，妻其后母”的风俗，继嫁予呼韩邪的长子复株累单于雕陶莫皋。
　　十二月水仙”甄宓甄宓，生于汉光和五年，三岁失父，九岁喜书，视字辄识。十余岁时，天下*，又逢饥馑，甄家广有储谷，甄宓劝母亲将谷物赈济亲族邻里，广施恩惠，得举家称善。汉献帝建安年间，袁绍之子袁熙聘娶甄宓为妻。及曹操平定冀州，攻破邺城，曹丕纳其为夫人，生曹睿及东乡公主。黄初元年曹丕在洛阳登基，史称魏文帝，汉献帝进献郭氏、李氏为嫔妃，二妃受宠，甄后失意，有怨言，曹丕大怒，于黄初二年六月派人赐死甄后，葬于邺城。魏明帝曹睿即位后， 谥她为文昭皇后。


正文 第十五章 春梦了无痕
　　十二花神都是历史上大名鼎鼎的美女，不过对于牛大根和木兰兰来说，他们却是什么也不知道，第一次来这里的木兰兰只是惊讶这十二座美人像的美丽，更慨叹在这大山深处怎么有这样一个地方。
　　至于傻子牛大根就更是什么也不知道了，他只是每年跟着他娘来这一地方拜一下，有的时候他自己上山经过这里的时候也来看一看，似乎对于这里他有着一种莫名的好感，每一次来到这里，都能让他傻傻的脑子有一种清醒的感觉。
　　把供品什么的都摆上，十二花神自然不能摆十二份，就摆一份意思一下就行了，水果啊，今天早上现做的几样熟菜啊，礼轻情谊重，人家当神的自然不能责怪他们小气不拿好东西。
　　规规矩矩的磕了三个响头，这次每年来都做的，而牛大根因为现在脑子特别清醒，所以一一地做出来也是有条不紊，给人以一种绝对是正常人的感觉，当牛大根和木兰兰走出百花庙的时候，天色已经是太阳西下，木兰兰赶紧的道：“大根哥哥，快点走吧，要不然天都黑了。”
　　牛大根点了点头，有些恋恋不舍地看了看这座百花庙，而就在他的眼前，突然，似乎天地为之一个震颤，然后就见已经是破败不堪的百花庙就那样轰然一声倒塌了。
　　“啊！”
　　木兰兰吓的抓着牛大根就跑，但牛大根就跟傻了一般，硬是拽着不动，看着那倒塌的百花庙，一股奇异的思想涌现在他心头，似乎有什么东西在他心头埋了下来，又似乎有什么东西正在他心头悄然的崛起。
　　只是一瞬间的事，刚才还矗立的建筑物就那样成了一堆瓦砾，一股烟尘飘散，眼前顿时就清凉了许多，木兰兰吐了吐舌头，“怎么可能这样啊，刚才还好好的，怎么一下子就塌了啊！”
　　随后又有点后怕地道：“啊呀，要是刚才我们在里面，不是给拍死了吗！”
　　“大根哥哥，大根哥哥，你怎么了啊？”
　　自己说了好久也没见牛大根说话，木兰兰使劲摇了摇牛大根的胳膊。
　　晃了晃有些迷糊的脑袋，牛大根闷哼着，“倒了，倒了，到了，到了！”
　　“是倒了啊，大根哥哥，我们还是快回去吧，我总觉得这里有点古怪。”
　　木兰兰有一种阴森的感觉。
　　“好！”
　　牛大根答应着。
　　两个人又赶紧地往家走，天已经擦黑的时候，终于是到了家，李桃花和木梨花都在家等着呢，也担心惦记着，见两个人回来，两女都是大喜，李桃花赶紧的道：“快，进屋歇歇脚，累着了吧，擦把脸洗洗手，饭菜都准备好了，快点吃饭。”
　　木兰兰高兴地答应着，不过马上她又叫道：“桃花干娘，山上那座百花庙突然就塌了，幸好我们出来的早，要不然我们都给拍里面了。”
　　“什么？百花庙塌了。”
　　李桃花惊呼起来，“怎么回事啊？”
　　木兰兰赶紧把事情说了一遍，让李桃花也是惊叹不已，历经多少年风雨的一座庙怎么说塌就塌了呢，不过幸运的是牛大根和木兰兰都没出什么事，这也算是不幸中的万幸了。
　　木梨花也有些后怕，很难得地她没训斥木兰兰几句，而是道：“可能是年久失修，刚才兰兰不也说了吗，塌之前感觉到地震颤了一下，可能是什么山里发生地震了，一下子就给震塌了，好了，没伤着人就是福，洗手吃饭。”
　　毕竟不是自己家，昨天已经住一晚上，这个时候自然不好意思再留了。
　　木家娘俩走了，而牛大根情绪不高地躺在炕上直接就睡了，李桃花觉得可能牛大根今天受到了惊吓，所以也没说什么，早早地就关了灯睡觉。
　　夜，深沉着。
　　炕上的牛大根却在睡梦中有了变化，他感觉到自己来到了一个花的世界，各种各样的花盛开着，而他的到来令无数的花化身为一个个不着寸缕的女人，每一个都很漂亮，当然，牛大根是不懂得女人漂亮的，可是每一个都看得很顺眼还是让他觉得这里很好很美妙。
　　当花一样的女人围上牛大根的时候，牛大根感觉到了一种冲动之感，睡梦中，牛大根下面那根原来一直不太有变化的大棒子起了明显的变化，将裤衩子顶起来，顶被子顶起来，就如要顶开顶破似的，还好是在深夜里，北炕的李桃花也睡着了，根本就不知道现在发生的事情。
　　梦境中，牛大根感觉那无数的女子投入他的怀抱里，然后都去脱他的裤子，就跟村里那些妇女老娘们一样脱他的裤子，就跟他娘李桃花和他干娘木梨花一样摸他的那个地方，摸啊摸啊，当他有些舒服地享受在无数双女人手的时候，百花飞舞，有十二个漂亮到无法形容的女人飞舞而至，就跟那庙里看到的女人一样，她们飞快地冲到牛大根面前，冲到了牛大根那个上面，然后，快乐就无法抑制了，闷哼一声，如在云端的牛大根瞬间就喷发出巨大的能量，裤衩子给顶了个洞，被子给顶开，这得多大的力量，然后一股琼浆就那样如同喷泉一样喷涌而出，就如油田打井出油井喷一样。
　　“啊！”
　　的一声，牛大根瞬间就从睡梦中惊醒过来，而与此同时，北炕的李桃花也从睡梦中惊醒过来，当她睁开的一瞬间，就看见了这举世罕见的奇景，看见那一根巨大狰狞的东西在那立着，在那顶端喷发着白色的浆液物体，她下意识的捂住了嘴巴。


正文 第十七章 尿观男人
　　桃花村的口粮多是玉米和高粱，还有小米，因为虽然水很多，但是灌溉不利，村里也就靠河滩那块地方能种几块水田，也就是说大米那是比较奢侈的吃食。
　　玉米（学名：Zea mays）亦称玉蜀黍、包谷、苞米、棒子；粤语称为粟米，闽南语称作番麦，是一年生禾本科草本植物，是重要的粮食作物和重要的饲料来源，也是全世界总产量最高的粮食作物，不过这玉米一般在东北俗称叫苞米，这玩意可是好东西，好侍弄，产量又高，当口粮吃也行，对地也要求不高，所以桃花村的地里大多数种的都是苞米。
　　牛大根家的地在深处里面，就在中间开了一条道，但因为苞米地长起来那两米多高，完全可以把人掩盖住，所以赵春花再去追已经看不见人了，不过这地里就一条道，而牛大根家的地在什么地方她也知道，倒也不怕找不着人。
　　钻进苞米地，这苞米地比较规矩，横竖成行，加上高大挺拔，叶子也厚实，藏在里面，外面的人轻易看不见，顺着道找到牛大根到了自家地里，她没敢直接进去，而是蹲在一边的苞米地里观察着里面情况。
　　一般村里人家种的都是苞米，因为没有什么劳动力这玩意好侍弄，但牛大根家的地品种却很丰富，苞米啊，大豆啊，甚至还种了两垄西瓜，现在这个时节，西瓜已经都长得皮球那么大，再过一段日子，就能吃了，一个个圆滚滚的绿绿的西瓜真的招惹人眼馋啊，让牛大根侍弄得干净整齐，而且在地还围了一圈油条，这是为了防止野兽进来吃东西的，反正牛大根劲大干活猛，一般女人当家的还真干不了这些个活。
　　甩开外面的衣服，甚至甩开外面的背心，就穿着一条大裤衩子，光脚把板鞋扔到垄沟头，牛大根露出浑身的腱子肉，要说这个牛大根身高体壮，那一身腱子肉在阳光的照射下也是闪闪发光，长期锻炼的结果就是练就了一身的肌肉，而且牛大根的肌肉还跟那种健美的纯肌肉不同，那种肌肉就是为了健美才弄的，看上去大块大块的都让人害怕，而牛大根的肌肉却完全就是虎背熊腰的那种纯男人本色，剃着板寸头，那叫一个精神，那叫一个爷们。
　　如果要是不知道这个人，离老远看怎么看这个人也不像个傻子，不过现在对于赵春花傻不傻的已经不要紧了，她现在最要紧的是眼前这个人是一个男人，是一个强壮的让人害怕的男人，这一点对于她来说就已经足够了，看着那一声肌肉，看着他那干活而带起的阵阵男人之气，让她感觉到男人的气息扑面而来，直击打得她整个身子都跟着颤抖起来。
　　男人，男人，多久没有看到男人了，啊，真的已经记不起来有多久了。
　　赵春花的眼珠子都要跳出来，就在牛大根的身上不停地打着转。
　　就在这个时候，牛大根突然把锄头扔到地里，大踏步就朝她这边走了过来，吓得她一动也不动，就那样缩在一棵最粗壮的苞米后面，同时心里嘀咕着难道这傻小子发现自己了，要是发现自己，自己该怎么说呢，好象没有什么好害怕的吧！
　　走到地垄沟头的地方，牛大根并没有往苞米里走，显然是并没有发现赵春花，这也让赵春花暗中松了一口气，但就在这个时候，眼见牛大根就那样大刺刺地往下一褪他的大裤衩子，她的心又跟着提了起来，呼吸又跟着急促起来，同时她也知道了此时的牛大根想干什么，他要撒尿啊！
　　一动也不敢动的就藏在一个苞米杆子后面，眼见得牛大根真的褪下了里面的大四角裤衩子，里面还有一条小四角裤衩子，一看就是用什么布料改的，很宽松，所以褪下来的速度也就很快，当那个东西再一次展现在赵春花面前的时候，她如石花掉一般，太震撼了，这一次给了她足够的时间去欣赏。
　　同时，赵春花下意识的抬手揉了一下绷紧的胸前大号武器，很是难受，怎么又一种瘙痒的感觉，于是她的一只手下意识的去揉了一揉，还是瘙痒，于是还揉。
　　这还不算，她还把另一只手伸到了自己的下面，放在两腿中间磨蹭着，尽管隔着一条裤子，隔着最里面那条裤衩子，但她还是很熟练地找到了自己最渴望的地方，然后狠狠地按住了那个地方。
　　嘤咛一声，却是赵春花按到最关键的地方再也忍耐不住，叫出声来。
　　就这一声让牛大根警觉地抬头朝这边看了看，赵春花的心要提到嗓子眼了，不过还好，一切都是虚惊，牛大根很快就把目光低了下去，然后自顾自地打开闸门，哗啦辣的河水天上来，怎么流都流不干净啊！
　　激流奔涌而出，如一条白练打在土面上，牛大根故意把自己东西用手挑高好喷得更远一些，他可是光着脚的，要是浇近了不是打在自己脚上了吗，有的时候你看似人傻，其实他却不干傻事。
　　不过就是这样滔天如水天上来，打的泥土四溅，也让赵春花看了个过瘾，从这一点上就可以看出来一个道理，牛大根这傻小子绝对是男人中的男人，一是其尿声如水，不像有病之人的发黄发暗，其二是他的尿喷涌而出，水势浩大，一看就知道他的身体素质很好，赵春花也是阅历过男人的，他知道男人要是身体不好那方面能力不强的人撒出来的尿那也是软弱无力，就跟那方面也是病怏怏也是一个样子的，由尿观男人，可见一斑！


正文 第十八章 春花婶子
　　此时的赵春花摒住呼吸，就怕被牛大根察觉到，不过这时的赵春花因为牛大根的直接，身上就像有一万只蚂蚁在爬，在加上十足的闷热，简直是要窒息了，但她不能动弹，所以此时的赵春花完全已经到了忘我的地步，手上的揉啊搓啊不断加速，上下两只手，一只手上面地带，一只手下面地带，双重攻击之下，加上有实物的刺激，一时忘了身在何处，嘴里也开始“哼哼唧唧”地发出了声音。
　　而这个时候即便牛大根再傻他也听到似乎有动静了，哆嗦着赶紧把尿撒完，他提上裤子就往苞米地里冲了进去，顺着声音，很容易就找到了赵春花，看见赵春花一只手在上面大东西上揉着，一只手在裤裆部位揉着的样子，牛大根一怔，傻傻地道：“春花婶子，你干啥呢？”
　　此时的赵春花被刺激的浑身的血要冲了出来，已经憋住了，本来自己能自己解决掉的，但是眼见没等自己解决掉呢，实物就在自己眼前，就像火山爆发一样，“呼”地一声从苞米秆子后面跳了出来，直扑向牛大根。
　　牛大根显然是惊呆了，眼睛直直地望着赵春花，半天说不出话来。
　　这个时候倒是赵春花先开口了，满脸红晕之色的赵春花扑到牛大根怀里，“大根啊，婶子啊，婶子啊，我……我想摸你！”
　　牛大根还是一脸傻笑地道：“春花婶子，你在干什么？摸水喝吗？”
　　看着自己裤裆部位明显的一片湿痕，赵春花一阵羞色，但是马上她又反应过来了，跟一个傻子你羞涩个什么啊，反正他也不懂，所以她也就脸蛋不红不白地道：“是啊，摸水喝呢，春花婶子有点渴了。”
　　“啊，正好，我也渴了，我也要喝！”
　　说着，牛大根很不客气地就一把抓住了赵春花，然后一只手伸到了赵春花下面那个关键部位，禄山之爪强势出击。
　　“大根，我――――”
　　赵春花 本来还想说点什么的，但是牛大根的一只手直接按到自己那个地方之后，自己与别人是完全两个不同感觉的，而女人按与男人按更是完全不同的感觉，当牛大根那条强壮的手臂顶到自己身上，五只强壮的手指按在自己那个部位的时候，赵春花甚至有一种窒息的感觉。
　　“大根，大根，这可不行，你听婶子跟你说，你老实点。”
　　赵春花扭着身子，抓住牛大根的手说。
　　但是，正常人的思维方式跟傻子的思维方式永远都是不一样的，牛大根现在用的不是正常人的思维方式，所以他根本就不管赵春花说什么，而是做着自己喜欢的事情，嘴里还叨咕着，“水，水，出水啊，我都渴了。”
　　随着牛大根手而动作加快，赵春花闭着眼，抿着嘴巴不说话，但呼吸非常急促，牛的根越摸越起劲，力气越来越大，赵春花被推得要站不住了，也按不住他的手，只好伸出两只胳膊扶在他身上撑着身子，这下牛大根就更得意了，干脆把赵春花一条腿抬起头，然后一只手很起劲地忙乎着，大有石油工人打钻井的劲头“大根……大根，啊……”
　　赵春花嗫嚅嘤咛着，“我，我，我要受不了了……”
　　牛大根一听更加来劲，手上加大力道，而就在那一刹那，赵春花再也顶不住劲了，下面狂潮一涌，却是真的给按出手来了。
　　“啊！”
　　牛大根叫了一声，“出水了，出水了！”
　　但是马上他的叫声又变得怨恨起来，“你怎么不等我一会儿啊，我怎么喝啊！”
　　牛大根怨恨，赵春花更是怨恨，浑身都颤抖着，这是顶点过后的余韵，不过她却也不甘心让一个傻子掌握主动，一把伸手就拽住了牛大根的那根大根，略一使劲，“大根，要不婶子帮你弄出水来。”
　　哼哧一声，牛大根脸上有了奇异的变化，呼吸有些急促，急声道：“春花婶子，春花婶子，你要干什么？”
　　得意地一笑，人都是有弱点的，这就是男人的弱点，“干什么，自然是帮你弄水了，大根啊，跟婶子说说，你怎么好象聪明了啊？”
　　赵春花问出了她心中的疑问，因为都是一个村子的，大家抬头不见低头见的，以前的牛大跟说话嘣字，根本就是一点脑子都没有的傻子，现在说话却是起码有了条理意识，虽然还是傻的，但是起码没有傻到底了，要知道以前他可就是一个不折不扣的傻子，什么意识思想都没有的。
　　“啊？”
　　牛大根迟疑了起来，挠了挠脑袋，这个问题似乎太深奥了，深奥到他还没有懂得的地步，所以他一下子就被问住了，老半天以后才哼哧着道：“我，我不知道啊？”
　　似乎也意识到自己问傻子这个问题自己有点太傻了，所以赵春花只是嘿然地笑了笑，然后脸上涌出妩媚的笑容来，“大根，嫂子帮你把裤衩子脱掉好不好？”
　　“不好！”
　　牛大根答应得很痛快，但是拒绝的也是当头给人一棒子。
　　赵春花脸色难看起来，不过她还是努力地道：“嫂子帮你弄出水来啊！”
　　“不要，弄出来我又喝不着，还不让你喝了。”
　　牛大根一脸的愤慨样，不要当我是傻子，我现在也有点脑子了。
　　赵春花实在是不知道说什么好了，最后一咬牙，嘿声道：“那嫂子用嘴帮你接着了。”


正文 第十九章 吃了牛大根
　　牛大根茫然的看了看赵春花，他的脑子实在是没有弄明白这个女人到底是什么意思，所以他迟疑了一下，突然似乎想到了什么，嘿嘿笑道：“是不是要弄这个啊！”
　　说着，牛大根快速地把裤衩子脱掉，一脱到底，然后就露出下面毛忽忽的地方，要说牛大根不愧是个壮实男人，毛发分泌很茂盛，不但这个地方，他的胸口，小腹，甚至胳臂窝底下那都是毛啊，要是脱光了，就是一头毛熊，这种男人也许那些喜欢俊美男人，或者说那种斯文男人，小帅哥的小姑娘不喜欢，但是像那种品尝过男人滋味的成熟女人可最是喜欢了。
　　男人喜欢女人分成几个阶段，有的人在某个年龄段喜欢的女人类型也是不同的。
　　而女人也是同样的道理，她们的眼光也是随着年代的变化而不断的变化的，往往到了一定的年龄，她们对男人的认识也在改变，所以她们的口味也在改变。
　　赵春花顾不得去看牛大根分泌茂盛的毛发，她一眼就搭在了那毛忽忽中间那一大坨东西上，很大的个头，真的是很大的个头，就那样耷拉在那个地方，这还是没有硬的时候个头，要是硬的时候，在赵春花的眼睛里似乎看见一个巨大的铁棒子在向她露出狰狞的笑容，真的是好一把杀女人的利器啊！
　　到什么时候这种东西的震撼力都是存在的，正如男人看女人的东西一样，女人也是看男人的东西，男人看女人的东西大多是喜欢美一点，嫩一点，而女人看女人的东西，则大多就是大一点，硬一点了。
　　牛大根在这方面没让赵春花失望，不但没失望，反而是展望无数，真的是让她有一种惊骇的想法，这么大的个头可谓中国之猛男了，可是她却不怕，她的意志力是坚强的，不就大了点吗，有本事尽管冲老娘招呼着来，老娘拼了这条命也要招呼住你。
　　桃花媚眼流转，口水直往下咽，此刻的牛大根在赵春花的眼睛里就是一个好吃的东西，恨不得一口就给吃掉，而这个时候赵春花似乎也理解了看西游记里为什么那么多女妖精都要吃了唐僧，这男人长得好看确实让女人惦记着啊，有的男人就是让女人情不自禁地想要吃掉他，而通俗的理解就是男人那方面的强壮也让女人惦记着，对于这种男人有的女人就是倒着给人家睡觉也乐意啊，也许在男人看来是女人给男人睡觉，可是也许在女人的心目中未尝不是他们男人给我们女人睡觉，站的角度不同，这个看问题的观点也是不同的。
　　此时，苞米里地没有一丝风，所以很热很热，让人心中有一团火在燃烧，午后的夏天，大太阳在外面照着，这个时间段村里一般人不会上地里来的，而茂密的苞米里也成了最为安全的保护色，一般人不到近前是根本就发现不了这里面还猫着两个人的，所以这个时候的赵春花那是有一种好事就在眼前的冲动。
　　一把上前抓住牛大根的那根大根，就是这个大根，真正的大根，很是激动地道：“对，对，就是要弄这个！”
　　牛大根被赵春花抓住自己的东西，脸上露出不解的神色，“春花婶子，你也要给我洗澡吗？”
　　赵春花一怔，被问的就是一个愣神，这个事跟洗澡有什么关系吗，她怎么不知道啊，所以她马上就问道：“洗澡，洗什么澡？”
　　“就是我娘和梨花干娘常常这样帮我洗澡啊，你也要给我洗澡吗？”
　　牛大根傻傻地问着。
　　一瞬间，赵春花就明白是怎么回事了，李桃花啊李桃花，木梨花啊木梨花，你们这两个骚女人原来早就知道好东西在手里享受了，明着帮着洗澡，其实还不是奔着占便宜去的，洗澡用洗这个地方吗，就是用洗也不能老洗吧，女人的心思女人是最明白的，切，强烈鄙视这两个女人吃独食的行为，今天老娘我就要自己一个人吃独食。
　　脸上堆起冶荡的风情来，赵春花吃吃娇笑道：“是洗澡，是洗澡，不过春花嫂子今天教你一个洗澡的好方法，嘿嘿，专门给你这个地方洗干净了，看着啊，就这样。”
　　说着，赵春花把头凑了上去，把嘴巴张开，抬着头睁着眼看着牛大根，然后缓缓地将那巨大的东西放进她的嘴巴里去，一点一点就跟吞噬香蕉一样，转眼间，那么一大坨东西就淹没在她的嘴巴里。
　　“哦！”
　　牛大根闷哼一声，却是感觉到一股奇异的感觉涌现出来，直直抵达在他的心口，很是刺挠。
　　“春花，春花婶子，你，你这是干什么啊？”
　　牛大根的声音有些颤抖起来。
　　赵春花如吃到最天下最好吃的东西一般，拼命地裹着味道，真的是很久很久没有吃男人的这个东西了，很久很久没有找到这个味道了，就是这个男人的味道，用舌头去刮着圈，用嘴唇去一点一点地套弄着，赵春花是一个成熟的女人，这样的女人对待这样的一种事情那真的是驾轻就熟。
　　其实这也没什么，也许有的女人会觉得这样做很脏很脏，但是那都是那种有洁癖的女人找的理由，大多数女人也还是能够接受这样的做法的，甚至有一部分女人还是比较喜欢这样的做法的，因为她们觉得这样可以把男人的命根子含在嘴里，这样就表明她们掌握住了这个男人的命根子，她是这个男人的一切，她包容住了这个男人。
　　抬起头看了看似乎一脸茫然的牛大根，嘴里尽管含着一个东西，但是赵春花还是吐字很清楚地道：“大根啊，嫂子给你变个游戏。”
　　牛大根闷哼一声，“变什么游戏啊？”
　　赵春花笑了，笑得那样妩媚，笑得那样风情，笑得那样的神秘，笑得那样的有女人味道。
　　这一笑，真的是风情一笑！这一笑，真的是女人一笑。
　　嘴巴深深地吞了进去，把那根还没有发生反应就已经很大的东西深深地全部吞进去，一直吞到嗓子眼的部位，赵春花展现了一个女人非常饥渴的情况下是多么地疯狂，更展现了她口上活的天赋本钱。
　　慢慢地，慢慢地，牛大根似乎感觉到有一丝变化，尽管他的脑子不是很清楚，但是他的身体正常生理反应却是怎么也改变不了的，这种事情甚至是脑子控制不住的，很正常的反应。
　　于是，赵春花终于惊喜地发现了变化，当那个本来是那么大的东西，在慢慢地在变成那么那么大的时候，含在嘴巴里的赵春花自然是第一个发现异常的，她的嘴巴有那么大，而那个东西如膨胀的气球一样涨得那么大那么大，当赵春花的嘴巴搁不下这么大的地方，她慢慢地顶到嗓子眼的东西退出来的时候，一开始是一点，然后是一截，最后甚至连半个都勉强，简直就是进去一个头部。
　　唾液被带了出来，蹭得牛大根那个粗大的地方是溜光崭亮啊，口水唾液就跟在上面打了一层蜡一般，赵春花的惊喜已经变成了狂喜了，如此巨大之枪简直就是举世罕见，别说缺少男人的桃花村从来没有出现过，估计就连整个桃花乡的男人也没这个天赋本钱，这一点赵春花绝对可以预见，没吃过猪肉还没见过猪跑吗，虽然赵春花因为条件环境限制没有真正接触过几个男人，但是也是经历过男人的女人不是，牛大根的巨大表现让她可以肯定这个想法，桃花乡第一大绝对能撑得住场面。
　　深山藏巨宝，要不怎么说好东西都是藏着的呢，真正的好东西都是藏起来不露于世的，赵春花欣喜自己居然发现了这个宝贝，看这个样子自己也是独一份的，那么好东西也就真正属于自己了，想到这样的宝贝就要属于自己了，赵春花是一颗芳心都要跟着燃烧起来，嘴里含着的这个东西真的是含到嘴里都怕化了啊，好东西，好东西，绝对是好东西啊！


正文 第二十一章 苞米地里起云雨
　　这个女人那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，一动弹那是颤巍巍跟装两个大皮球似不停上下左右动弹，下面几乎是通胯长满了油黑的毛发，甚至脱衣服罩子的时候隐约可见她腋下也有毛发分布，这样浓郁的毛发证明了这个女人在那方面是如何的强烈。
　　那两条大粗腿结实有劲，两个大球也是活蹦乱跳，皮肤不是那种很白很白的颜色，而是那种健康的小麦色，这跟她长期下地有活有关系，甚至大粗胳膊大粗腿，大奶大腚子，一看就是那种壮实得能干活还能生孩子的女人，这个女人也正是女人最好的年龄，三十多岁，风华正茂，身体已经全面成熟，就等待着男人的开垦，但是长期的没有男人，让这块地差点荒芜掉，如今终于找到了耕地的男人，也不怪赵春花会如此的主动。
　　赵春花全身上下没有一丝赘肉，浑身肉都是紧绷绷的，就连那两个大球别看活蹦乱跳的，但是她这个年龄，那也是绷得紧紧的，毫无下坠的迹象，要不说运动是锻炼身体最好的方法，下地干活就是一个最好的运动方式，劳动者往往在付出自己劳动的同时，也把这个身体给锻炼好了，一举两得的事情。
　　看着脱得精光的赵春花，看着她身上一点东西都没有穿，牛大根怔了怔，对于女人的身子他还真的没有太清楚的认识，所以他只是看了一眼，就傻傻地问道：“春花婶子，你热了吗？”
　　对于这样的男人，赵春花只能用无语来形容，她都脱成这样了，他还是无动于衷，让她都对自己的女性魅力有了丝丝的怀疑，自己还是女人吗？怎么这个男人一点也没有反应呢？还问出那样幼稚无知的问题。
　　不过还好的是她知道眼前这个男人目前来说还真的不是男人，他的身体也许是男人的，但是他的心理却绝对不是男人，这也不要紧，他不知道不要紧，不是有自己呢吗，自己知道不就行了呗，走到他近前，将他的大手按在自己的高耸挺拔之上，男人的大手触碰让她浑身打了一个哆嗦，嘤咛一声道：“大根，婶子现在很热啊！”
　　“热啊，那，那怎么办啊？”
　　牛大根傻傻地问着。
　　一只手顺势抓着了他的那个根巨大东西，赵春花心头一颤，不无迷醉地道：“用这个帮婶子降降温度。”
　　“这个怎么降温呢，撒尿出来降温吗？可我这个时候没尿啊！”
　　牛大根说的是大实话，是他所能理解说出来的话，但是这个话却真的不该是一个男人说的话。
　　赵春花一个踉跄，差点没摔倒了，能说出这样的话来，牛大根绝对已经堪称是极品了，无比绝伦的*了。
　　“啊！”
　　牛大根还想说什么，但是，赵春花已经容不得他再说话了，将牛大根推到一边，弄了几个苞米叶子垫到地上，看了看，这玩意要是坐着实在是扎腚子，又把自己的裤子拿过来也给垫上，拍了拍，给拍结实了，又能坐，然后冲牛大根道：“大根，过来，过来，到这坐下！”
　　“啊，什么？”
　　牛大根实在不知道赵春花到底是什么意思，他的那个脑子实在是转不过来。
　　“让你过来就过来，快点的。”
　　赵春花有些着急了，这个时候她可是滔天之火熊熊燃烧到整个全身，没见整个身上的皮肤都呈现了一种往外喷火的红色，要是再不释放出来，她都能五内俱焚，自己把自己给燃烧了。
　　“可是，我，我不知道怎么做啊！”
　　牛大根还有些迟疑，他实在不知道接下来该干些什么现在的一切对于他来说都是来陌生了，一点也让他摸不着头脑，以前从来没有干过这种事情，他不知道自己要干什么，也不知道赵春花要干什么，甚至要自己配合她干什么。
　　“过来，不用你明白，我教你，你配合着就行了。”
　　赵春花这个时候已经顾不得许多，顾不得女人的羞臊，顾不得女人是被动的了，这个时候她完全就是一个主动，主动勾搭男人，主动教这个傻男人来对待自己。
　　“可是――――”
　　牛大根还想说什么。
　　“可是个什么，你给我过来。”
　　可惜赵春花不给他解释的机会了，时间就是金钱，时间就是生命，这句搁到这里是再贴切不过了，赵春花她急了，她真的很急啊！
　　可是，不用他明白是什么意思，他只要照着做就可以了，把牛大根一把拽了过来，赵春花已经将他按到了地上，要说赵春花大身板子不像个女人，但是真正跟猛男牛大根比起来，她还是差了不少，可是牛大根却没有什么主意，让赵春花一按他，他也就顺势坐了下去，反正照着做就是了，他还想尝试一下刚才那个奇妙的滋味呢，那个滋味确实不错。
　　待牛大根坐好之后，那个一柱擎天的东西就更加突兀出来，就在下面裤裆那个部位上挺挺着，要问如何模样，有诗为证，横看成棍侧成棒，杀人利器好模样，腰胯三丈霸王枪，横扫天下女人帮。
　　看着眼前的这个东西，赵春花下意识的舔了舔嘴唇，此真乃圣物也，好东西，绝对的好东西啊，既然对方亮了家伙，她也不甘示弱的也亮出了自己的成名武器，两条腿一分，露出中间通胯毛发地带，在那油黑发亮的茂密毛发中露着一条粗红的缝隙，此乃无边**之地，专门对付的就是男人的霸王枪，一物降一物，与霸王枪乃是天生相克之物，牛大根看着眼前的情景，不知所措的撇了撇嘴，怎么好象春花婶子的那个地方跟自己的地方不一样呢，自己是一条棍子，她则是一道缝隙。
　　这种情况是正常的情况，男人和女人生理构造是不同的，要是在一个相对比较封闭的环境下，一个男人或者一个女人从小到大只知道自己的身体构造，根本就不知道男人和女人具体的差别在这里，没有亲眼所见就没有这个思想意识，正如天生的盲人一样，从小就没有看到具体的东西，你让他去形容最普通的东西，你就是告诉他这是什么什么，这是什么什么模样，他也不会在头脑里有一个清晰的意识，只能是根本自己所想的东西去幻想这个东西是什么模样的，就跟牛大根一样，以前的他就是个没有脑子混日子的浑人，根本就不知道什么叫男人，什么叫女人，他连自己是个男人都不知道，何论又知道自己身上与女人身上又有什么不一样呢，所以当赵春花显示出与自己不一样的身体构造的时候，牛大根有些不知所措，有些茫然和疑惑，其实这都是正常现象。
　　“春花婶子，咱们两个的怎么不一样啊？”
　　不知道就问，这是牛大根好的地方，也是值得所有人学习的地方，不耻下问吗！既然我明明已经不知道了，那就去问吧，难道不知道还装知道，这样装的大尾巴狼才是最被人看不起的。
　　赵春花一阵支吾，但马上就被她想出了应付的办法，咯咯笑道：“这是男人和女人的差别了，记住了大根，婶子告诉你啊，你是男人，而我是女人，咱们是不一样的，男人只能和女人在一起，而男人和男人，女人和女人是不能在一起的，你明白吗？”
　　“啊！”
　　牛大根还是很疑问，但是这个时候赵春花却容不得他再这样十万个为什么的问下去了，她可不是给这傻子开发智力知识的，她要做真正的女人，尝试女人的滋味，在这种前提下，让他做一次真正的男人也是顺带着脚的事情。
　　看着那么大的东西，她很是勇敢地一腚子坐了下去，扑哧一声，那是因为有水的滋润顺利进入，但是赵春花还是不可避免地一声嘤咛，她能感觉到一根烧红的大铁棍子被自己容纳了进去，好大的个，真的是好大的个，心里不由得一阵紧张，这么大的个她还真没接受过，不知道一下子能不能承受得住，可是弓在弦上，不得不发，该来的始终是要来的，自己可是想着这个东西都快想疯了，既然如此，那么还有什么好犹豫的，一声闷哼，那大铁棍子被自己硬生生地吞了下去，一股巨大的饱涨敢让赵春花情不自禁地叫出声来！
　　赵春花好受，牛大根也舒服啊，一股子从未体会过的温暖感觉水腻感觉，里面竟然是弹压十足，温润地包裹着他的大家伙，太美了，太舒服了，太他娘的享受了，牛大根简直一下子就被这种感觉征服了，灵台感觉到为之一清，他喜欢这种感觉，他要享受这种感觉，女人，就是女人给了他这种感觉，他要征服更多的女人。
　　这一刻，牛大根重新有了对女人的认识。
　　这一刻，牛大根的脑子变得聪明了。


正文 第二十二章 翻云覆雨苞米地
　　女人是什么？放在以前，牛大根绝对不知道女人到底是什么，甚至他都不知道男人是什么？他就是一个傻子，一个稀里糊涂活着的傻子，吃饱喝足，睡觉等死，一辈子活到死都是这个样子的。
　　但是，现在，赵春花这个女人给他开启了一个全新的世界，让他知道了自己是一个男人，而这个世界还有女人，而女人会给男人带来这样的一种感觉，这样的一种享受，全新的感觉！全新的享受！
　　闷哼一声，其实，当两个人真正接触之后，不但给牛大根一种全心的感觉，全新的享受，赵春花同样也是一种全心的感觉与享受，她以前也是有过男人的，不过桃花村的男人都不太中用，她真的是给憋得够戗，自家男人没用几年就死了，留下她一个人守了活寡，常常伴随她的就是茄子，要说她经历过男人呢，她也经历过男人，可是自家男人与眼前这个牛大根一比，自家男人就是步枪子弹，一发一个，而眼前这个牛大根则纯粹就是火箭炮，还是连发的，那攻击力，那叫一个猛啊！
　　下蛋公鸡，绝对是公鸡中的战斗鸡！
　　而牛大根就是超级无敌战斗牛！
　　狠狠地坐下去，再狠狠地拔起来！再坐下去，再拔起来，赵春花坐在牛大根身上如发疯癫，癫狂得如吃了性药一般，脑袋都摇晃得直流哈喇子，由此可见此时的她绝对已经达到了忘我的境界。
　　多少年就靠茄子侍侯的赵春花确实有着如捡到宝贝的幸福感，每一下坐下起来，都能让她的一颗芳心跟着荡漾起来，下面那种胀满感真的是无法用语言去形容，太完美了！
　　“大根，大根，你真的太棒了！啊，啊，啊――――”
　　嘴里嘤咛细语，赵春花不敢大叫，生怕这个时候叫的太大声把人给招来，可是不叫唤几声她又憋的难受，所以只能憋着嗓子，嘤嘤咛咛的顶在喉咙上喊那么几句。
　　牛大根慢慢地也有了感觉，有了感觉之后他自然就不会甘愿于再在地上坐着让人家玩了，这种事情不管是男人还是女人都是喜欢主动的，而大多数男人都是喜欢主动的，女人被动承受的多，现在让赵春花占了先，牛大根自然要把这个形势翻转过来。
　　“春花婶子，我也要在上面！”
　　牛大根提出了自己的要求。
　　可是这个时候赵春花干的正起劲呢，那容得他起刺啊，把头摇得跟拨浪鼓似的，“大根啊，春花婶子没玩完呢，你等会儿，等会儿啊！”
　　傻子的思想原则就是没原则，你不让我起来我就不起来了啊，我才不管你这个事呢，苞米地的地垄沟两边都是粗壮的苞米秆子，牛大根一只手抓住一根，也不去碰赵春花的身子，就把样两手一较力，借助两根粗壮苞米秆子的力量，他就那样从坐着的状态一下子就站了起来。
　　“啊，你，你怎么起来了啊！”
　　本来是骑在牛大根身上的，但牛大根这一起来，赵春花顿时就身子一个歪斜，幸好她眼疾手快一把将牛大根身子给抱住了，要不然就是这一掀之下能给她掀翻在地。
　　就这样，牛大根站起来之后，赵春花紧紧地抱在他的身上，而下面依旧套装着他那巨大东西，只是这个时候不能动弹，就那样在里面存放着，被水给泡着。
　　可是她不能动弹，不代表牛大根不能动弹，站起来之后，看着抱在自己身上的赵春花，他咧着大嘴乐了，两只手转过来有手一个托住赵春花的两瓣腚子，要说赵春花是属于那种健美身材的，不瘦但也不是肥胖的那种，身上有着女人少有的肌肉，腚子肉那也是鼓囊囊带着弹性力量的，被牛大根双手一托自然而然地打在牛大根的手上。
　　肉颤腚不颤，是为绝世好腚，赵春花一个乡下女人居然有如此好腚，这在一般男人眼中可谓是上天恩赐之物，得此女人，男人不枉此生！
　　可惜，目前的牛大根还不算真正的男人，不是生理上的不是真正的男人，而是生理上的不是真正男人，至少目前他还没有男人的意识，只是下意识的做了那种事情之后对女人稍微那么感兴趣了一些。
　　双手托腚，牛大根心神没乱，自己腚子让牛大根大手一托的赵春花倒是首先乱了起来，“大，大根，你，你要干什么啊？”
　　牛大根怔了怔，然后才嘿嘿傻笑道：“我也要在坐着玩。”
　　赵春花吃吃一阵荡人心魄的娇笑声，“你个傻小子原来还挺色，好啊，那你就来吧！”
　　“啊！”
　　答应一声，但是牛大根却没了下文。
　　等了老把天，见他还是不动，赵春花实在是等得不耐烦了，最主要的是下面实在是瘙痒难耐啊，她直接摇晃她的绝世好腚，在那大棒子上水磨，就如把一根铁杵在水中打磨一样，她要把铁杵磨成针，边磨边道：“大根，你怎么不玩啊？”
　　牛大根老老实实地道：“我不知道怎么玩啊！”
　　赵春花有一种要吐血的冲动，跟傻子玩这种带有智商的问题就是不行啊，不过念在他还是有用的傻子份上，赵春花的脾气楞是不敢发作出来，只能娇声道：“不会啊，那婶子教你啊！”
　　有的男人喜欢玩黄花大闺女，因为那样的女人是第一次，除了那样的女人有了一层保护膜，顶起来有征服感，而且还能霸道地宣布这块土地是自己第一个征服的，有纪念意义以来，还有的就是男人喜欢那些手足无措的女孩子经过自己开发变成女人，要是上那些老娘们，人家那娴熟的技巧有的时候让男人都汗颜，当然，那是相对来说的，有的男人喜欢黄花大闺女，有的男人偏偏就喜欢老娘们，这种事情是因人而异，完全是口味绝对一切的，这个事就是自己口味的事情，有的人口味轻淡，有的人口味还偏重呢！
　　其实与之对应的，男人这样，女人也是这样，不能一概只以男人的观念去看这个问题，男人是征服者，女人难道就只能是被征服者了吗，也许在男人的眼光来看，他们永远都是征服者，但是以某些女人的眼光来看，她们同样也是征服者。
　　现在的牛大根给赵春花的感觉就是她在征服着他，他真的是第一次，什么也不懂，而她则慢慢地在告诉他怎么做这种事情，怎么让自己达到最高的顶点，女人身体的构造到底与男人有什么不同。
　　“啊，对，手摸着，怎么着，去你们男人不同吧，这是**，吃一口尝尝。”
　　“啊呀，让你吃你还真吃啊，咬一口好疼的，你个傻小子！”
　　“再来一次，对，对，就这样，就这样舔一舔，吸一吸，啊，来，用舌头，用舌头，啊，来啊！”
　　赵春花一步步引导着牛大根来了解女人身上的一切，牛大根以惊人的学习能力让赵春花为之乍舌，可能每一个人的骨子里都有着这方面的本能吧，这种事情完全就是深入在人的骨子里和灵魂里的事情，传宗接代可谓是人的本能，所以也就解释了牛大根脑子不好使，但对这种事情的熟识程度却是突飞猛进发展的原因。
　　就如含东西一样的把那个红樱桃含在嘴巴里，赵春花的那个*有一个显著特点，就是这个红樱桃比之一般女人的要长要大要红，在那雪白一坨上点缀着这么一颗红樱桃，真的增添了无数美丽景色，而牛大根舔啊，吸啊，细咬啊，猛啃啊，反正花样繁多的让赵春花拼命地摇着头，那两颗红樱桃愈发长了起来，愈发大了起来，愈发红了起来。
　　要不是牛大根双手还托着她的腚子，她怕是要掉下来，上面如此刺激，下面却不给力，让赵春花如何受得了，嘴里嘤咛叫道：“大根，大根，来啊，来啊！”
　　牛大根自然不知道她在喊些什么，只是感觉下面包裹着自己的那个东西的水库在一点一点地摇动，导致自己那个东西在水中一点一点地拼命挣扎，于是，他的那种扑天盖地的感觉又来了。
　　“春花婶子，我，我想要！”
　　一声呼唤让牛大根终于达到了男人的转变，这一刻，他已经初步达到了自己是一个男人的程度。
　　赵春花顿时喜笑颜开，不过她这个时候也回过味来了，这傻小子什么也不懂，一切都还得自己去教，她现在就充当着一个老师的角色，不过这样的老师角色她很喜欢，因为要是这样的话，那么牛大根这样的优势资源是不是就得自己独享了，因为别的女人还没发现他的伟大，而自己却首先吃到了嘴里，作为第一个吃螃蟹的人，怎么着也有着重大的意义，起码以后有事情他牛大根第一个想起来办这种事情的还是她赵春花吧！
　　“乖，大根啊，想呀啊，好，好，抱着我腚子，对，对，抬起来，啊，放下去！啊――对，就是这样，就是这样，抬起来，再放下去，连续，连续着整，啊，你太棒了！”
　　赵春花教牛大根几下之后就被那重重一根棒子顶得说话都乱七八糟了，刚才那几下真的是实打实的顶在她的花心里，差点没把她顶得直接高峰顶点，不过现在离此也不远了。
　　刚才那几下顶得牛大根也很舒服，他一下子就找到了诀窍，要不怎么说人的骨子里和灵魂里对于这种事情都是天生的，其实不仅是人类，动物也是这样，到了一定的年龄，要是不做这种事情，真的是憋的难受，牛大根的年龄已经到了发情的年龄，以前是没有接触过，也没有释放过，但现在年龄到了，自然而然的就会发生点什么要不然他干娘木梨花和他娘李桃花摸他那个地方他会有以前没有的变化，就是他的生理年龄到了，生态特征自然就体现出来了。
　　此时的牛大根心头的那团火瞬间就被浇上了一团汽油，把那团火助燃得更加猛烈起来，火苗子蹭蹭地往上窜，他的心在燃烧，他的肝在沸腾，他的脾在呐喊，他的肺在乱蹦，嗷嗷直叫唤地双手抱起赵春花的腚子，然后恶狠狠地朝自己那上面大棒子上咂去，一下狠过一下，一下猛过一下，就跟发了疯不要命一般。
　　赵春花嘴里呢喃地道：“不要，不要，不要停啊！”
　　苞米的垄沟里，牛大根学会了这样一个姿势，就那站在垄沟中间，然后抱着赵春花猛地往自己身上砸，他不知道自己砸了多久，别看赵春花在女人当中是大体格子，一百来斤的份量，一般男人还真怵这样的猛女，体格差点的男人还降服不住这样的女人，最起码人家体格好，你体格差，几下就整出来，人家还没进入正题呢，你在这样的女人面前也没有男子汉的气概啊！
　　不过牛大根却没有这样的顾虑，因为他的大体格子在男人中也属于猛男类型，胳膊粗腿粗，常年下地干活上山打猎，导致他的身体强壮如一头牛，这样的壮男在桃花村几乎没有，也怪不得村里有女人会惦记上一个傻子，在那种事情上，头脑是不重要的，身体才是最重要的，办事不需要脑子，你脑子再好在聪明，三下五除二就出来了，照样让女人瞧不起，这也是为什么世界上有多少美貌如花的女人会嫁给在一些人看来是野兽一般长相的男人，简直是太不般配了，可是人家照样生活得很快乐，也许有的人会认为那只是表面现象，可是，只有那些女人才会真正知道有的时候长得好不重要，那方面重要才是真正的重要啊！
　　此时的牛大根反正是使劲自己全身的力气，直到一股异样的感觉席卷了自己的全身，最后到了那样一个顶上，一股十八年来没有出来过的东西直直地打进了赵春花的身体里去。
　　“啊――――”
　　赵春花一阵歇斯底里的叫喊，然后就如八爪鱼一样死命地攀在牛大根的身上，直到最后的无力崩溃。
　　酣畅淋漓的快乐感觉让牛大根体会到了真正什么叫男女滋味。
　　苞米里与赵春花干过那样一种事情之后，牛大根就感觉到自己有些不对劲了，不是身体上的不对劲上，而是精神上的不对劲，因为他似乎慢慢地有了思想，不再是浑浑噩噩的脑子跟一团糨糊似的，对什么事情都不清楚，对什么事情都不以为意，而渐渐地，他发现了男人和女人的区别，而他也渐渐地对女人有了兴趣。
　　回到家以后，他就满脑子都是那样的事情，天擦黑的时候，他还是琢磨着那种感觉，懒洋洋地躺在炕上，牛大根无聊地琢磨着女人到底是怎么回事的时候。
　　“大根，晚上吃什么啊？”
　　他娘李桃花不知道什么时候进来了，牛大根抬眼一看，却是眼珠子再也转不过来，因为是大夏天的本来就穿的很少，加上天都已经黑了，也不怕有人来了，所以李大桃就换了一身很清凉打扮，一件白色小背心，一条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，农村女人在家里睡觉的时候一般都喜欢这样的穿着，赶集的时候在集市上买的，不是那种纯棉线，而是那种最便宜的材料做的，所以很便宜，几块钱一条的样子，穿着透气凉快，夏天睡觉的时候最喜欢这么穿。
　　因为是躺在炕上的，脑袋朝炕沿，所以李桃花这一走过来，他从下往上看，可以轻易地看到李桃花身上的美丽景色，李桃花个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
　　长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
　　岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
　　最关键的是现在因为李桃花的穿着，因为省电根本就没打灯，天刚刚擦黑，还有一点晚霞照进屋子里，透过那光线，牛大根的眼神再好点，轻易地就看见李桃花上面有两坨东西压在那小背心上，上面竟然凸出了两个点，白天刚在赵春花身上认识到这两个点是什么东西，牛大根下意识的咽了一口口水，他娘李桃花原来晚上是不带罩子的。
　　其实以前李桃花晚上也是不戴那个玩意的，带那个东西虽然能固定住自己的那对东西，可是一般夏天的时候也闷的难受，特别是农村女人也舍不得买贵的，就是便宜的那种地摊货，透气性完全不好，戴在身上难受憋屈，所以到了晚上一般都摘下来不戴，以前牛大根根本就不注意这个事情，而李桃花也都习惯了，谁知道今天的牛大根跟以前完全不太一样，这小子已经变成男人了，而男人通常都对女人身上每一个部位都感兴趣的。
　　再往下看，更加地了不得了，那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子也不知道用什么材料做成的，因为便宜这个质量肯定就不太好，很紧身地贴在李桃花裤裆那个部位，把那个部位整体地凸现出来，而那个部位又是凹陷进去的一个神秘三角，这一凸一凹就把那个部位完美地呈现了出来，如一条沟壑把那个三角地带凸出来，一条缝隙凹进去，鼓鼓的一条地方，散发着无穷的诱惑力，给人以视觉上最大的感受。
　　牛大根在赵春花身上知道了这个部位是怎么样一个**的部位，以前对这个地方根本没什么认识，现在的他有了认识之后才发现这个地方是如此的美好，看见他娘李桃花的这个地方，他的那个部位居然又有了蠢蠢欲动之思想。
　　下意识的把眼一闭，他闷着声道：“娘，我不太饿！”
　　李桃花丝毫没有意识到她 傻儿子已经变了另外一个人，不是说他灵魂改变了，而是人还是这个人，但是内在的东西一切都变了，赵春花的那个爱启蒙让牛大根清楚深刻地认识到了什么叫男人，什么叫女人。
　　“怎么不饿了呢，你小子平时不是老是喊饿吗？”
　　有点惊讶牛大根平时这个吃货居然是不饿了，李桃花上前摸了摸牛大根的脑袋，嘴里还呢喃着，“是不是脑袋热啊？”
　　这下可坏菜了，本来就已经不去想那个事情了，那知道李桃花居然凑到自己近前了，滑腻香嫩的小手贴到自己头上，怎么那么舒服，从李桃花的身上传来那若有若无的香气怎么那么地好闻，这是什么香气，提鼻子一闻真的是浑身都舒服，牛大根迷醉地把眼睛睁开，于是，这睁开之后，就坏上加坏了。
　　因为牛大根是脑袋冲上地躺在炕上，脑袋就在炕沿的位置，而李桃花上前之后，把手贴到他脑袋上，这身下子就不可避免地倾斜了上去，微微弯下身子，凑到牛大根脑袋上的就是李桃花裤裆那个部位，牛大根这么一抬眼，满眼都是黑色的点点，那是李桃花那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子给他的眼睛带来的效果。
　　而牛大根也立刻知道了在自己鼻间那股若有若无怎么那么好闻的幽香之气是从什么地方传来的了，就是从李桃花的身上，最主要的就是从李桃花贴在自己脑袋的裤裆部位传来的，那个部位就在自己脑袋瓜子顶上，不用刻意地去上前，就那样提鼻子一吸，味道就直接钻进鼻子里去，那股子幽香之气真的是太好闻，不知道为什么那个部位怎么就那么好闻啊？
　　等一下，等一下，这是什么啊？
　　牛大根眼睛猛地一凝，却是在李桃花那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子的边缘部位发现有几根黑色毛发调皮地钻了出来，要不怎么说赶集上买的那些地摊货便宜是便宜，这个质量就只能是自己给自己安慰了。
　　好象是那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子边缘有些破损，所以有几根黑色毛发顽皮地钻了出来，不离近根本就看不出来，这一离近自然就逃不出牛大根的锐利眼睛了。
　　其实李桃花真的没有意识到有什么问题，一般到了晚上，她在家就是这么穿的，大夏天的，这样清爽凉快，把门一关，外面的人也就进不来了，至于牛大根，她可是一直把他当亲儿子看待的，再说他就是一个傻小子，什么也不懂，还怕他看个什么，以前她就是这样穿的，也没什么啊，就这样里面小罩子和小裤衩子都没穿，再说她还打算吃完饭冲个澡去呢，根本就没意识到这样有什么不对的地方。
　　但是，李桃花不知道的是，现在的牛大根已经不是以前的牛大根了，现在的牛大根被赵春花开发出来了，现在的牛大根已经是男人了，绝对的纯爷们。
　　有过女人的男人可以称之为男人，以前的牛大根没有危险性，但是变成男人的牛大根危险性呈直线上升的趋势。
　　李桃花不知道危险的还在那摸着呢，“大根，脑袋不热啊，是不是哪里不舒服了？跟娘说！”
　　牛大根从小到大的身体都很健康，除了这个脑子不太健康之外，身体也是都棒棒的，吃好喝好睡好一切都好，现在突然之间说不饿了，也不怪李桃花觉得出状况了呢，这在以前是从来没有过的事情啊！
　　眼中看到的，鼻中闻到的，让牛大根的心里产生了一种在赵春花身上体会到的*，这个时候他再也忍耐不住，下面那个东西终于是蠢蠢欲动迸发出真实的面目，顶得下面裤衩子高高隆起，他闷着声道：“娘，我，我没事！”
　　“啊，好象真的有点热啊，刚才还没摸出来呢，怎么这么一会儿就热了呢？”
　　李桃花这个时候明显感觉到牛大根脑袋有点热了，不由得紧张起来，刚才还不热，突然之间一下子就热了，也不怪李桃花紧张。
　　“娘，我真的没事！”
　　牛大根咬着牙说道，这个时候，他有一种把头上的桃花娘按倒的冲动，扒下她的小背心，扒下她的裤衩子，然后就跟对待赵春花那个女人一样，白天的那阵冲锋真的没让他冲刺够，现在他迫切的希望狠狠地用自己那个地方去攻击她那个地方，迫切的身子都要爆炸了。
　　但是，又有一种思想让他意识到似乎这样做不对，赵春花怎么能跟他的娘李桃花相比，他真的已经把李桃花当成他的亲娘了，以前没有思想的时候是这样，现在有了思想之后也依然是这样，潜意识里，让他知道这样对他的娘李桃花是不对，是很不对的。
　　所以，牛大根在控制着，在极力控制着，他几乎是憋着嗓子道：“娘，我真的没事！”
　　可惜李桃花是关心则乱，也许是牛大根在她心目中的地位太高了，也许是多少年没有经历过男人，让她对男人产生了一种陌生感，完全没有意识到此时的她就在钢丝上行走着，一不小心，她掉下去就是粉身碎骨。
　　“大根，身上不舒服就说出来，有娘在呢怕个什么，不行，娘带你去乡里医院去看去。”
　　边说着，李桃花还边要将牛大根的脑袋给扶起来，在她看来，牛大根肯定是生病了，这脑袋这么热，脸蛋这么红，连起来的力气都没有了。
　　终于，当肌肤接触的一瞬间，李桃花整个身子拥到牛大根脑袋的一刹那，牛大根再也忍耐不住，一把将脑袋低下头去凑了到李桃花那个上面去，此时牛大根的嘴巴刚好拱在李桃花的凸起与凹陷进去的那个神秘三角地带中间，嘴里哼哧道：“娘，娘，你身上的味真好闻。”
　　“啊！”
　　男人喷吐出来的炽热气息打在李桃花的那个部位的时候，李桃花感觉到整个身子都酥软了起来，这个时候她猛然看到牛大根下面那个巨大的隆起的时候，身为女人，她一下子就明白发生了什么事情，她的傻儿子发春了，她的傻儿子想女人，这要是搁在一般时候，她也许会欣喜若狂，因为这样就代表她的傻儿子已经向男人方面发展了，虽然他的脑袋不好使，但男人的功能好使就行，起码这样可以传宗接代。
　　但是现在李桃花却有一种惧怕的感觉，真的是惧怕牛大根，这傻儿子想女人是好事，可是现在这种状况是他对自己发生了兴趣，这个可就乱了辈分了，牛大根虽然不是自己身上掉下来的肉，但是要说以前李桃花对待牛大根绝对是想对待亲儿子那样，照顾他的一切，从小拉扯他长大的，真可以说是一把屎一把尿的侍侯着他，将他拉扯到现在这么大，成了一个大小伙子，这样的感情不是男女之间的感情，是真正的亲人之间的感觉，她可不想就这样被自己儿子给那个，说出去她可丢不起这个人啊！
　　颤着声，李桃花生怕刺激到牛大根，用温柔的不能再温柔的声音道：“大根，乖，放下娘，你不能对娘这样，我是你娘！”
　　既然已经都这样了，牛大根退无可退，只能硬着头皮道：“娘，娘，我喜欢你身上的味道，我想要跟你玩。”
　　“啊！”
　　这一下，李桃花终于是知道自己的这个儿子长大了，似乎这几天他就有了一点变化，自己还没意识到出了什么事情，现在看来，事情是要大发了。


正文 第二十三章 一朵花开李桃花
　　“大根，你喜欢娘吗？”
　　“喜欢，我最喜欢娘了。”
　　这是牛大根六岁时说的话。
　　“大根，娘老了你会照顾娘吗？”
　　“能，能，我就照顾娘一辈子。”
　　这是牛大根十岁时说的话，当时李桃花三十二岁，这是一个女人最风华正茂的年龄，但是李桃花甘愿选择了与这个傻儿子为伴，在她看来，她能跟这个傻儿子生活一辈子。
　　“娘，你不动，活都给大根干！”
　　“大根，你真是娘的好儿子。”
　　十四岁的牛大根已经壮得跟一头牛了，家里什么用力气的活都是他干的，所以现在的李桃花很欣慰，虽然她的傻儿子有点傻，但是起码能干活，能像个男人一样让她有个依靠，而从这个时候起，她家紧巴的日子也过得有滋有味了，家里有个能干的男人就是不一样，无论是种地，还是上山打猎，牛大根总能给她惊喜。
　　“大根，救我，救我啊！”
　　“敢欺负我娘，我揍不死你！”
　　牛大根十六岁那年，隔壁龙潭村有一个男的闯进了桃花村，桃花村与龙潭村相邻很近，转过一道山就是了，桃花村缺男人，可龙潭村却很正常，可是龙潭村有一样不正常的就是这个村子的女人因为与桃花村这个美女村相隔很近的原因，所以个个都是厉害泼辣的主，要是不厉害泼辣怎么能管住自家的男人不往桃花村跑呢，不过总有几个漏网之鱼窜到桃花村来。
　　男人进桃花村，绝对是贾宝玉进大观园，一个男人无数个女人的世界，这个男人就是个宝啊，可是这个男人好巧不巧地就看中了李桃花，在以往要是有男人来桃花村，那里的女人都是很容易就上手的，不是说桃花村的女人浪荡喜欢男人，而是桃花村真的缺男人，没有男人的世界，女人过个什么劲头，照他的想法还不是手到擒来的事，可是他想错了，李桃花这个女人不同于一般的女人，女人和女人还是不同的，在有了她的儿子牛大根之后，李桃花已经把全部的精力都放到她的儿子身上，她坚决不能和别的男人发生那样的事情。
　　要不说男人都是贱皮子，轻易得到的不会珍惜，而得不到手的才觉得珍贵，李桃花的不配合让那龙潭村的男人发了狠，居然要用强，而就在这个时候牛大根打猎回来了，看见有人对他娘动粗，这傻小子平常都是乐呵呵的模样好象没了脾气，可是这个时候他是彻底爆发了一把脾气，“敢欺负我娘，我揍不死你！”
　　这是牛大根爆发出来的一声大吼，在他心目中他娘李桃花是他最重要的人，敢欺负他娘，那他就整死他，上山能猎野猪的主，别看只有十六岁，那大拳头抡起来威力十足，那用强的小子只抵抗了一下就被狠狠地揍倒在地，要不是李桃花阻拦着，牛大根就能把他给揍死。
　　从此以后，这小子算是倒了血霉，牛大根人傻脑子就一条劲，敢欺负他娘，这个事没完，只要他有时间，他就跑去龙潭村，只要能碰着这小子，他就见一次打一次，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，这个事在龙潭村那是家喻户晓，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，最后那小子被打的扔下老婆孩子去大城市里打工去了，惹不起我还躲不起吗，见一次打一次，谁受了啊！
　　这个事让李桃花彻底找到了主心骨，这才是家里有一个男人，谁也不敢欺负，她李桃花有了这个傻儿子，那也可以昂首挺胸地过日子了，顶门过日子，还得有个男人好啊！
　　但是现在牛大根十八岁，她四十岁，却是出现了这样一种情况。
　　“大根，乖，放下娘，你不能对娘这样，我是你娘！”
　　“娘，娘，我喜欢你身上的味道，我想要跟你玩。”
　　她的傻儿子长大了，可是长大的结果就是他对女人发生兴趣了，这让李桃花是又惊又喜，喜的是他对女人有了兴趣那就表明他真的已经长大成人变成一个男人了，惊的是你对女人有兴趣这很正常，可是对自己这个当娘的有兴趣就很不正常了。
　　“大根，大根，听娘说，你不能跟娘这样，我是你娘。”
　　李桃花这个时候知道不能再迟疑了，要是再迟疑下去，她也许真的就要被这个傻儿子给那啥了。
　　“娘，娘，很好，很好，舒服，舒服，真的，真的很好玩了。”
　　牛大根潜意识里知道这样是不好的，但是想到他和赵春花玩的那个游戏是如何的舒服，他又觉得是不是也让他娘也跟着舒服舒服呢，赵春花是个女人，他娘也是个女人，赵春花跟自己舒服得不行，那么他娘跟自己是不是也会舒服得不行呢！
　　李桃花只感觉自己被牛大根抱住了身子，而他的嘴巴就凑到自己下面那个地方，她算的又很少，以前也没顾及到这个问题，现在看来也是自己这样把他刺激到了，但是这傻小子为什么就开窍了呢，这里面一定有事，她立刻抓住重点地道：“大根，跟娘说说，你和谁这样舒服了啊？”
　　牛大根就跟小孩子要在大人面前好好表现一样，就要说出来他白天和赵春花在苞米地里做的那个事情，可是他迟疑了一下，因为完事的时候赵春花可是明确告诉不能和别人说这个事的，要是说了就不跟他玩了，可所以他迟疑了一下，话到嘴边又咽了下去，这个时候他已经有点脑子了，嘿嘿一笑道：“娘，这个你就别管了，我教你怎么舒服啊！”
　　说着，牛大根已经上手了，一把就将李桃花那条四交裤衩子给拽下来，拽到腚子下面，那里面的风景一下子露出来大半，那白花花的腚子，就跟雪白一个磨盘一样，还有那三角地带一丛茂密的黑森林，长势那个喜人，看得牛大根都是一呆。
　　“啊！”
　　李桃花惊叫起来，她没想到牛大根说动手就动手，不过这就是牛大根的性格，办事不经脑子，以前他是没什么脑子，自然是干什么事情不用经脑子，想干什么就干什么，现在虽然有了一点脑子，但是这个习惯还是一时半会改不了的了。
　　裤衩子就在腚子上挂着，自己下面那个风景全都暴露在她的傻儿子面前了，李桃花看着一下子就眼睛变成赤红一片的牛大根，心中那颗心是剧烈地跳动着，自己那个地方真的是多少年没让男人看过了，虽说有的时候也幻想过男人，但是大多数时候她都是憋着的，可是现在有男人出现在自己面前的时候，她却只有羞愧与慌张，因为这个男人是她的傻儿子，这样的结果是她绝对不能想象的。
　　“大根，你混蛋！”
　　李桃花几乎是咬着牙咆哮起来，她知道这个时候要是不发狠，只怕今天就真的在劫难逃了。
　　果然，眼见李桃花似乎真的发火，牛大根一下子慌了手脚，吓得赶紧松开了她的身子，一骨溜从炕上爬了起来，小着声道：“娘，我――――”
　　被牛大根松开，李桃花赶紧的离他远点，迅速把那褪到腚子下面的四角裤衩子给提上，掩盖住她露腚光毛的情景，刚才真的是太羞臊人了，自己那最女人私密的地方全都暴露这傻小子的眼里，让她是心中一直剧烈跳动着，粗喘着气，死死地盯着牛大根，气急败坏地道：“大根，你怎么能对娘这样呢？”
　　牛大根有些委屈的把头低了下去，心里很上有些不以为然，他可是没认为自己是错的，虽然心里有些迟疑这样做对不对，似乎有点对不起他娘，可是这个时候傻子自有傻子的做法，那就是做错了也坚决不能承认，这个时候就是要嘴硬一些，所以他嘴上还是辩解着道：“娘，我，我是想要你舒服的。”
　　李桃花真的是不知道说什么好了，跟这个傻儿子有的时候讲道理是讲不通的，他理解的和正常人理解的不太一样，不过现在的她已经发现了一个问题，这小子似乎没有以前那么傻透顶了，最起码知道男女之间的这种事情之后也知道开始追求了，这让她不知道是该欢喜啊还是害怕，欢喜的是他越来越想个正常人，谁又希望自己的儿子是个傻子呢，可是害怕的是这样的牛大根让她有一种陌生感，他怎么变成这样了，这还是她的那个傻儿子吗？
　　把眼一瞪，李桃花知道这肯定是村里那些妇女老娘们把自己儿子给祸害了，要不然她那个傻得什么也不知道的傻儿子怎么能变成这样呢，她几乎是怒瞪着眼睛，如一头发疯的母狮子一样看着牛大根，咬牙切齿地道：“大根，你跟娘说实话，是谁教你对娘这么做的？”
　　牛大根很是痛快地答道：“没谁啊，是我自己这么想的，娘，难道不想要玩那个游戏吗？”
　　李桃花脸蛋一红，这小子说话就不能那么直白吗，继续把眼一瞪道：“别说那些没用的，那个事情是男人跟女人在一起才能整的，你怎么能跟娘在一起整呢？”
　　“这怎么不能啊，我是男人，娘是女人，男人和女人就能整。”
　　牛大根很是理直气壮地道。
　　“你，你，你――――”
　　李桃花气的直哆嗦，嘴上都说不出来话了，不过话粗理不粗，理是这么个理，可是事情又绝对不是这个事情了，她是他娘，他是她儿子，他和她怎么又能在一起呢，这小子真的是不可理喻啊！
　　“娘，你怎么了啊？”
　　看见李桃花浑身哆嗦的样子，牛大根关心地要上去看看，不好还没等走近，李桃花看见他上来更加哆嗦起来。
　　“别过来！”
　　李桃花看见牛大根过来，吓得赶紧地制止住他，现在她都对她这个傻儿子产生恐惧心理，生怕是他过来对自己做那个事情。
　　粗喘了几口气，把自己的心情给调和好了，身体也不哆嗦了，李桃花才能正常说话道：“好了，大根，别说那些没用的了，就说你和那个女人学的玩这种游戏吧！”
　　牛大根迟疑了一下，低着头小声道：“娘，这，这，春花婶子她不让我说了。”
　　得，一句话没说就给露出去了，不知道赵春花在这里会不会跳脚骂牛大根就是一个傻子。
　　“赵――――春――――花――――”
　　李桃花几乎是咬着牙把这三个字给吐出来，桃花村里叫春花的女人有两个，一个是村南头的六婆婆，今天七十二岁的马春花，还有一个就是那村里第一壮老娘们赵春花了，而两相一比较，自然不可能是村南头六婆婆马春花，那就只能是赵春花了。
　　“大根，跟娘说实话，是不是赵春花？”
　　为了保险起见，李桃花最后一遍确认着。
　　牛大根眼见她娘已经知道了，这也没什么好隐瞒的了，只能实话实说道：“娘，就是春花婶子，这可是你猜的，不是我说的啊！”
　　赵春花，有着一般女人没有的大身板子，干活那绝对是一把好手，能顶一般孬男人，在桃花村，甚至没有一个男人干活干得过她，除了牛大根，这样精力旺盛的女人自然对那方面有着迫切的需要，平时李桃花和赵春花也没什么来往，李桃花不爱女人长舌，就爱在家呆着干点活，和木梨花姐妹俩都是那种喜静不喜动的性格，而赵春花则不然，那是一个特别喜欢动的女人，跟村里大多数人都能打成一片，绝对的东北老娘们性格，两个人就是在一个村住着，彼此认识不深交，但是现在是明显赵春花把她傻儿子给吃了，这让她当娘的心里不知道是个什么滋味，顿时就火冒三丈，直接跳着脚道：“我找那个不要脸的贱浪货去。”


正文 第二十五章 成熟的味道
　　眼看着李桃花和赵春花进了屋，这个时候牛大根拽着哑婶子到一边的黑暗中去，农村家里都在自家院子里堆些柴火，往灶台里烧些柴火就能整顿饭啊，烧壶热水啊，这样省事又方便，牛大根就把哑婶子拽到院子里柴火垛子边上去了，这个地方隐秘不怕人发现，又有遮掩的地方。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　哑婶子有些生气地大声叫着，可惜她说出来的话实在是没人能听明白，起码牛大根就根本听不明白。
　　一只胳膊就轻易地夹着哑婶子，牛大根嘿嘿地道：“别叫了，我娘和春花婶子有事要谈，哑婆婆，你最好别叫唤啊，要不然我就把你嘴巴给堵上。”
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　可惜牛大根的威胁对于哑婶子这样的女人来说丝毫不起作用，都是一个村的，谁不知道谁啊，以前这个傻子什么也不知道，还来威胁自己，那是根本不可能的，别看哑婶子嘴上不能说，可这心里什么都明白，她才不怕这个傻子牛大根呢！
　　但是这一次她显然是错误地判断了形势，现在的牛大根可不是以前那个傻得冒泡的牛大根了，虽然说他的脑瓜还是不如正常聪明人那么灵活，但是拜赵春花那个女人所恩赐，被女人滋润过后的牛大根知道了什么叫女人，什么叫男人，而这脑袋瓜子好象也一下子就开窍起来。
　　“你给我把嘴巴闭上。”
　　牛大根不耐烦了，这个口气也很是不客气起来。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　这个哑婶子好象就跟他作对，你让我不叫唤，我还就偏偏叫唤了，你能把我怎么样。
　　一巴掌把她的嘴巴给堵上，我让你叫，我让你叫！
　　“呜，呜，呜呜呜呜！”
　　这一下，就改成这样的叫唤了，不过哑婶子很显然也不安分，拼命地想要挣脱开牛大根的大手，拼命用手去拽牛大根的手，甚至连脚都用上了，去踢牛大根下面的东西。
　　一个没及防，哑婶子的脚丫子正正踢在牛大根的裤裆里，“嗷嗷”一声，牛大根疼得连忙松开哑婶子，抱着下面叫唤着，这次改他叫唤了，“嗷嗷！”
　　要说牛大根的体格子就跟头牛犊子似的，一般三五个壮汉也不是他的个，像哑婶子这样的女人，那十个八个也对构造不成威胁，但是，是个人几有弱点，牛大根也一样，他也有普通男人都有的弱点，那就是别看他体格健壮跟头牛犊子似的，可是那个地方照样跟正常男人一样也是肉长的，别看硬的时候可敌棍棒，可真要动真家伙，这玩意就是个欺软怕硬的主，硬碰硬，吃亏的永远是这个家伙。
　　得意地一扬嘴角，挣脱开牛大根的怀抱，看着抱着那地方跳着脚的牛大根，哑婶子发出喜悦的叫声，“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　虽然发出的音是一个样的，但是还是能分辨出她是喜悦啊，还是愤怒啊，还是有别的心理情绪的，此时她的叫声就能轻易地分辨出来她是喜悦的，她是得意的，她是嚣张的。
　　牛大根咬着牙看着哑婶子，他的眼神里已经充满了愤怒，而似乎是感觉到了牛大根眼神里的杀气，哑婶子“啊”的一声嘎然而止，转身就想往屋里跑。
　　看着那个要跑的女人，要说哑婶子虽然是叫哑婶子，虽然她也是个哑巴，虽然她是赵春花的婆婆，年纪也一大把了，但是不可否认桃花村的水就是养女人，今年也就是五十出头一点的哑婶子并不相一般农村小老太太一样花白的头发啊，佝偻的身形啊，相反的是，这个女人依旧保持着女人的气息活力，五十出头的年纪对于一个女人来说已经是凋零的年纪了，但是这个哑婶子丝毫让人看不出来这是已经凋零的花，想法的是这朵老花依旧还开得比较鲜艳。
　　哑婶子中等个头，身板子挺挺的，满头的乌发都盘起来，上面还插着一个木头簪子，耳朵上还戴着一副玉耳环，光滑的脸蛋上一丝皱纹都没有，就跟少女的皮肤是一个样的，要说这个女人长得还是有几分姿色的，一身小背心大裤衩子一看就知道是准备睡觉了，特别是上面小背心里撑出来的那两大坨巨大东西，她这个年龄那个东西已经有下坠的迹象，但是不可否认那个东西的巨大，尽管下坠依旧还是那样吸引人的眼球，白生生的皮肤证明这个女人天生就是白嫩的，这么大岁数能有这个姿色，真的是让人慨叹桃花村的水真的是养女人啊！
　　特别是她这一跑，那小背心里因为没有罩子的束缚，已经有些下坠迹象的大东西蹦跳着炫耀出不一样的滋味时候，牛大根如一头捕食的猎豹一般冲了上去。
　　启动速度快若闪电，在短短的时间之内迅速地扑中猎物，典型的一击必杀，在山中与野兽搏斗，锻炼出来牛大根野性的一面，如果真的把他刺激大发了，他真的就如一头野兽一般能吃人啊！
　　“啊！”
　　这一下哑婶子想叫也不敢叫了，因为牛大根那恶狠狠地眼神已经盯住了她，同时他那有双粗而有力的大手已经抓住了她的脖子，甚至她有一种感觉，要是她真的再忤逆他，只怕他真的敢一使劲就扭断自己的脖子，这个傻小子一定是能干出来这样的事情的。
　　一动也不敢动，就那样直盯盯地看着牛大根，看这个小子到底想要干什么？
　　牛大根抓住哑婶子之后却是没有下死手，他自然也是知道这个杀人和杀野兽那是完全不同的两个概念，只是抓住哑婶子的脖子却没有用力，闷哼一声，“还敢不敢跟我动手了。”
　　“啊，啊啊啊！”
　　哑婶子胡乱地叫唤了几句。
　　牛大根顿时脑袋就疼了，都说他傻子没脑子，可是跟这样的哑巴说话，就是再有脑子的人也弄不清楚她说的是什么啊，外面月亮当空斜挂一个小弯月牙，不能说伸手不见五指，也是黑漆漆一片看不清远处的东西，但借着微弱的月光，离近了还能看得清楚，再说牛大根的眼神那是锐利如电，轻易地就看见面前这个女人身上那个巨大的挺拔就在自己手下，感觉着手握着的她的脖子嫩滑如玉，鼻息中似乎还能闻到一种成熟女人的幽香之气在若隐若无的刺激着他的感官系统。
　　心一动，改抓为搂，将哑婶子搂进自己的怀抱里，大手顺势下滑，就在她的大腚子上撞了一把，只觉得撞在一块柔软的土地上，很柔，很软，但柔软也不失紧绷感，只这一下就完全感觉到了她那腚子是多么地有弹性，多么地有感觉！
　　一张脸红得象要滴出水一样，幸好有夜色的掩护，哑婶子她才没有跑地站在那里，但是刚才那一下真的很让她有种心要跳出来的感觉，她自问不是一个好女人，但起码她对得起自己家的男人，还未曾做过出轨的事情，男人，她只在睡梦中幻想过别的男人，自己的身子还从未接触过自己家男人意外的男人，自从自家家男人死了之后，因为桃花村的情况，她就死了对男人的心，笼络着自家儿媳妇守住这个家，但是牛大根这一巴掌摸在她那腚子却是直接把她的心扉给撞开了，只感觉自己的腚子被一只大手狠狠地摸了一下，那火热的热量直接打在了她的腚子上，更是打在她的心里，酥酥麻麻，如一阵电流流窜了她的身子，电得她外酥里嫩，恰如一个香喷喷熟透了的美女发出勾人的味道。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　哑婶子继续喊着她那谁也听不懂的天方语言。
　　而牛大根则心中随着那一下起了不同寻常的心思，以前的他根本就不知道什么叫女人，但是自从赵春花用自己的身体打开了他的女人之秘密后，他就对女人产生了更多更多的心思，现在的他对女人的好奇心与日俱增，每一分钟都在增加，他要知道每一个女人的不同之处，中午的余韵还没过去，现在的牛大根又开始动了不一样的心思了。
　　哑婶子心中有一种荒唐的感觉，不是说桃花村缺男人吗？桃花村有多少女人因为没有男人而依靠着茄子度日，但是现在她都这样一大把年纪，既然有这么一个男人对自己动了心思，要是放在一般女人身上还不巴巴地凑上去让她占便宜啊，其实她也有着那方面的思想的，女人，到了一定年龄的女人，真的是不能没有男人，没有了男人，就如同干渴的土地没有了水滋养一样，那上面种的植物可是要凋零死亡的，只是她有些迷惑，为什么幸福来得这样突然，为什么幸福会降临到自己身上呢！
　　这个时候，其实已经没有给她想别的时间了，因为牛大根已经有所行动了，他摸着她那后面的腚子觉得还不过瘾头，居然一把就将她穿着的大裤衩子给一下拽到腿弯的部位，甚至连里面一条白色的三角裤衩子也一并给拽下去了，只露出那一弯白得耀眼的腚子，月夜之中，那一大片白真的是能耀瞎人的两只眼睛啊！
　　“啊！”
　　哑婶子叫了起来，想伸手去提裤衩子，不管怎么说，一个女人还是有这个羞臊感的，即便她心中再千乐意，万乐意的，也不能太过主动了，不然会让人瞧不起的。
　　可是这个时候看见那一弯白花花一大片美丽景色的牛大根眼睛已经红了，如何再让她把美丽景色收起来，一把就将她的手给按住，自己的身子压住她的身子，不让她动弹。
　　不天很黑，就在那黑暗之中只有两个人彼此能看到对方，隔着衣服，感觉到她的一对茁壮山峰柔软的贴着自己的身体，牛大根一只手抓着她上面的的高峰领地，使劲地捏了一大把。
　　嘤咛一声，虽然哑婶子嘴巴上不能说话，但是这个时候吐出这种声音出来却是相同的，眼见牛大根真的动了手，哑婶子却是心中翻腾起来，要说桃花村的女人别东西也许会很怕，但就是这个她们是永远也不会害怕的，既然你牛大根这样，那就别怪我那样了，一把下去，哑婶子变被动为主动，一只手隔着裤子抓住牛大根下面晃动着的武器，两个人身体贴的更紧了，而在暗地下两个人的小动作也越来越火热，越来越高涨起来，彼此给对方带来的是全方位的感受，一种无边的感受。
　　哑婶子将头趴在牛大根的肩上，紧张呼吸，感觉到热热的气息和紧张的心跳，让牛大根顿时更加心猿意马， 壮着胆子抬起头去寻找牛大根的脸，用自己的脸贴过去。冰冰的，轻轻的摩挲，然后轻轻地探询着她的鼻子，她的额头，她的眼睛。用自己的脸缓缓的摩擦，在巡游到嘴唇的时候突然又放弃了，去寻找她的耳朵，哑婶子的身体有些颤抖，男人的气息很强烈，而因为好长时间没有闻到男人气息的缘故，哑婶子甚至有点蒙圈了，当牛大根用嘴唇拂过她的脖子的时候，可以听到她轻轻长长的一声，“啊――”
　　那时控制不住的声音，在夜色里是那样的之大，牛大根顿时抢占先机，不失时机的吻了上去。她的嘴唇是闭着的，先是躲闪了一下，大概也是觉得自己有点办错事了，所以后来却是主动被牛大根的嘴唇吻住了，一开始两个人都还很陌生，甚至牛大根只是在哑婶子的嘴唇上磨牙，这方面牛大根的经验几乎等于零，当然，哑婶子的经验也许是有的，一开始的不适应之后，她就拿出她的经验来了，张开了嘴巴，吐出了舌头。
　　于是牛大根伸出舌头，两个人嘴唇，牙齿都碰在了一起，接触到一点点舌头的温暖，他更加卖力了，突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源，他的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖，先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，大舌头套小舌头，翻江倒海不已，大口大口的相互吻吸嘴唇，声音之大已经完全无所顾忌，这时候两个人真的情不自禁了。
　　牛大根左手搂紧哑婶子的硕大挺拔腚部，让自己的下面紧紧贴着她，相信她能够感觉到自己的坚硬，在不断的撕咬和纠缠中，他的下面也在摩擦她的身体，无边的*在彻底激发着这两个男女，一个是初懂男女滋味的少男，一个是久未尝男女滋味的成熟的女人，两个人在升腾，在沸腾，在完全地迸发出来。


正文 第二十六章 桃花娘之我的女人
　　“哦――――”
　　真不知道哑婶子一向“啊啊”的声音，这个时候却发出更以往绝对不同的声音，这种声音怎么听都怎么让人觉得有一种母猫发春的时候叫出来的那个声音，很刺挠，很痒痒，很让人心中产生一种那样的想法。
　　牛大根已经迫不及待地去脱自己的裤衩子了，而这个时候哑婶子也意识到有什么事情要发生了，尽管那边房间里还亮着灯，尽管她知道这个时候这个地点都不太适合干那种事情的时候，但是她却想要一解憋屈在自己那个地方多少年的火气，此时此刻已经顾不得那么多了，她期待着他的裤衩子尽快地脱下来。
　　嘴巴里两条舌头再激烈地纠缠着，夜色是最好的掩护色，但是要是在远处看，依稀还能看到那个地方有一抹白在动弹着，最主要的是哑婶子的皮肤太白了，那一瓣大白腚子真的是晃花人的眼啊！
　　脱掉了，脱掉了，当牛大根终于脱掉自己的裤衩子之后，哑婶子这个时候已经没有抗拒的想法，反而是很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　正值女人最为旺盛时期的成熟老娘们这个时候早已经食髓知味，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，哑婶子热烈*地吸着牛大根灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　而她下面一只手很有经验地一把将牛大根刚刚露出来的东西给抓住，一下抓住之后，她的脸色下是一惊，随后马上就是一喜起来，因为入手的东西个头实在是出乎她的意料之外，最关键的是这个长度，这个硬度，这个粗度，这个炽热的手感，让她立刻就意识到这是一个能改变桃花村所有女人命运的好东西，现在让她给抓住了，那么是否就表明她的命运要改变了。
　　再也顾不得许多了，挺着自己的那个部位，抓住手里的东西就要往里面送，等不及了，真的已经是等不及了！
　　就在那根巨大的东西已经抵达到地方，甚至牛大根已经感觉到一片毛茸茸东西的时候，赵春花家的门被硬生生地踹开，李桃花怒气冲冲地走了出来，大嚷道：“大根，大根，你上什么地方去了？”
　　“啊！”
　　牛大根赶紧的放弃了一触就进的冲动，虽然里面会很温暖，但是与自己的娘李桃花相比，那就一切都不重要了，直接就放开了哑婶子，答应一声，提上裤衩子飞快地跑出去，叫道：“娘，娘，我在这呢！”
　　而这个时候屋里赵春花也出来了，本来是怒气冲天地出来，但看到牛大根之后，她的脸色好看了一点，点头笑道：“大根！”
　　在自己娘面前，别看牛大根和赵春花有了那样的关系，但是他依旧心向着他娘的，哼了一声道：“春花婶子，你跟我娘说什么了，看把我娘给气的。”
　　李桃花听见牛大根是心向着自己说话，这个脸色也变得好看了起来，轻声道：“行了，大根，我和赵春花的事没你的事，你就别舔乱了。”
　　赵春花也笑着点头道：“是，大根，我和你娘谈的事你就别操心了，反正你不是一起有你娘做主吗，是不是啊，桃花姐！”
　　李桃花的脸色一听这话尽管脸色很难看，但还是勉为其难地道：“是啊，大根，这个事跟你没关系，大人说话，你小孩子就别管了，走吧，回家！”
　　正说话着呢，哑婶子不知道什么时候出现了，“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　地又是一通谁也听不懂的天方语。
　　“娘，你上哪去了啊？娘，你这怎么脸蛋这么红呢？娘，是不是牛大根欺负你了啊？”
　　一连串的问题从赵春花的嘴巴里冒出来，也难怪，刚才那个模样，让哑婶子脸蛋红得一看就让人怀疑。
　　看到李桃花看过来的怀疑目光，牛大根这个时候罕有地聪明起来，仗着哑婶子根本就不能说出来的弱点，他脸蛋不红不白地道：“没有，没有，我就是把她拽到那边不让她打扰你们说话，我可什么都没干。”
　　哑婶子这个时候其实也不会承认这个事的，她都一大把年纪了，而那牛大根却是少年小伙，自然不能将他和自己扯起来，不然丢人丢大发的还是自己，所以她也极力地摇头否认，“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　李桃花和赵春花互相看了一眼，她们也觉得似乎不太可能出事，毕竟那哑婶子一大把年纪了，这牛大根总不能是个女人就想动那个心思，可是她们却不知道的是现在的牛大根真的是已经花潮开放了，只要是个女的，就能让他情绪不受控制地爆发起来。
　　“走，大根，我们回家！”
　　李桃花直接选择了离开。
　　“娘，我们也进屋吧！”
　　赵春花这个时候也不想把事情闹大了，因为她通过和李桃花的谈判取得了她想要的东西，尽管还不是理想，但是起码自己还是最终她还是得到了她想要的东西。
　　路上，李桃花在前面走着，牛大根在后面跟着，看着李桃花摇曳的身影，那小腰摇过来摇过去的，小腚子晃过来晃过去的，他的心神又开始变化起来，他现在都不知道怎么办才好了，反正见到女人他就有那样的想法，可是他又不知道这个事怎么去说，好象她娘特别不喜欢他和女人那样，可是他现在又特别地想和女人那样，一腔火气在他简单的大脑里翻来覆去地折腾着，让他控制不住自己，叫了一声，拼命地摇着头。
　　回头一看，李桃花吓了一大跳，牛大根就如同中了魔一样，眼睛赤红一片，拼命地摇着头，赶紧跑过去，手贴到他的脑门上，惊慌地道：“怎么了？这是怎么了？刚才还好好的呢，大根，你可别吓唬娘啊！”
　　那只略点冰凉气息的小手仿佛就像解药一样让牛大根要爆发出来的情绪一下子冷却了下来，看着近在眼前的那张桃花美面，那美丽的脸蛋，那嫣红的嘴唇，牛大根有一种要把眼前这个女人吃进嘴里的想法，但马上他就意识到这是不行的，这可是他娘，想到这里，脑子里又是一片混乱，直把他憋得嘴里吐着热气道：“娘，我，我，我――――”
　　干嘎巴嘴说不出完整的话来，这不又跟以前那个傻儿子差不多了，李桃花真的慌了神，一把将牛大根大脑袋抱进自己胸膛里，关切地道：“大根啊，你可别吓唬娘啊，你要是出点什么事，你让娘可怎么活啊！”
　　简直就是火上浇油，牛大根的大脑袋埋在李桃花的胸口上，那颤巍巍的东西就在自己眼前，甚至脸蛋都能感受到上面的温度，软度，还有味道，一下子让牛大根燥热无比的心更加张狂了，紧咬着自己的牙齿，他一动也不敢动，只是嘴里喷着热气直直地打在李桃花那颤巍巍的上面，热气透过衣服，直接烤到了她的肉上。
　　半天不见牛大根说话，却突然感觉到自己那个地方一下子热了起来，烤得她一疼，低头一看，却是看见牛大根那双充满了火气的眼神，那双完全男人的眼神，她的心一颤，瞬间就明白怎么回事了，一把推开牛大根，有些羞臊，更有些愤恨地道：“大根，你怎么变成这个样子了，你让娘真的好失望啊！”
　　“娘！”
　　李桃花这个娘在牛大根的心目中绝对是第一位的，眼见他娘真的是有些生气了，牛大根也有些惶恐了，“娘，我，我也不想这样，可是，可是，我就是控制不住自己啊！”
　　“瞎胡说，这种事情自己怎么还能控制不住自己了，还不是你自己心里想着那种肮脏的事，要是再这样，我就不认你这个儿子。”
　　李桃花自然是不信的，在她看来，一切都是牛大根自己有那方面的心思，要不是你自己有那方面的心思，怎么就这样了呢！
　　牛大根这个委屈啊，他是真的真的就控制不住自己了，想说什么，却是这个话怎么也说不出口，一股火直冲脑门，只感觉鼻间一热，一股鲜血就流了出来，“娘！”
　　李桃花还想说点什么，但是她立即就看见了牛大根鼻子里流出来的鲜血，马上就蒙了，快速地跑过去，慌乱地道：“大根，大根，别说了，别说了，快把头仰起来，你流血了，你怎么流血了啊！”
　　谁的儿子谁心疼啊，牛大根这个时候也意识到自己鼻子里流血了，用手擦了擦，血滚烫滚烫的，他咧着嘴道：“娘，我真的不是故意的，我，我真的是控制不住自己啊！”
　　“好了，好了，娘知道了，娘知道了，娘知道不是你的错，要怪就怪那个赵春花，那个骚女人让你变成这个样子的，你放心，娘一定帮你把这个事情解决了，你放心好了。”
　　看到牛大根这个样子，李桃花这个心里也有点托底了，似乎这个事可能还真的不怪牛大根，大小伙子刚刚经历了那种事情，气血正旺的他顿时就对女人产生兴趣了，这对于大小伙子来说是很正常很正常的事情，谁没有年轻疯狂的时候，要怪就怪桃花村真的是太缺男人了，要怪就怪赵春花那个骚女人把牛大根那方面给打开了，这种事情堵不如疏，这个事李桃花心里也明白知道，看样子真的给牛大根找个女人了，要不然在桃花村这种地方迟早要出事的。
　　“走，大根，跟娘回家！”
　　李桃花打定了主意，这个事要尽早地去办。
　　“娘，你不生我气了啊！”
　　牛大根一听这话乐了，只要他娘不生他的气，他就比什么都乐。
　　“不生气了，谁让你是我儿子呢，大根，娘问你个事，你这心里到底是怎么想的，我怎么觉得你现在没以前傻了呢？你能跟娘说说到底怎么回事吗？”
　　李桃花有些惊讶这个傻儿子似乎越变越聪明了，这个时候她心里也起了一个心思，难道那种事情对脑子还有影响。
　　牛大根摸了摸脑袋瓜子，咧着大嘴乐道：“娘，我也不知道怎么回事，反正自从在那百花庙回来之后，我就一直觉得有人在我脑子里说话，然后跟那春花干了那个事情之后，我就感觉我的脑袋瓜子一下子就清亮了许多，以前想不到的，现在却能想到了，以前脑袋瓜子跟团糨糊似的，现在不知道怎么着就觉得好象都分开了，我也说不上来是个怎么回事啊！”
　　行了，行了，李桃花这个时候有些心里翻江倒海起来，看来还真的有效果，以前她那个傻儿子那能说出这样的话来啊，整一句话糊里糊涂的也不知道他说个什么，现在能这么条理清晰地跟自己说话，真的是让她大感意料之外，同时也让刚才她很反对的心思一下子淡了起来，看来那种事情真的是对他的脑袋瓜子有影响啊，要是真的如此，她还真的就不能阻挡着牛大根跟别的女人做那个事情了，为了自己儿子的脑袋瓜子跟正常人一样，她这个当娘的总不能去毁自己的儿子吧！
　　幽幽一声叹息，李桃花道：“大根，娘知道了，从此以后，娘不会管你的事了，你长大了，你的路你自己走吧！”
　　“娘，娘，你不要我了吗？”
　　听到李桃花淡然的语气，牛大根有些慌了起来，顾不得鼻子还在流血，一把就将他娘李桃花给拽住，惶恐不安地喊道，在牛大根的心里，李桃花就是他的精神依靠，要是没有了李桃花，他真的不知道怎么办才好了。
　　看到牛大根这样激动的表现，李桃花的心里也好受了一点，点了牛大根脑袋一下，“你个臭小子，血都蹭到我身上了，好了，好了，娘什么时候说不要你了，娘就是感慨你长大了，以后要有自己女人的，娘也不能老在你身边。”
　　牛大根听到这样的话，一本正经地看着他的娘李桃花，郑重其事地道：“娘，我就要你一直在我身边，以后不管我有什么女人，娘都要在我身边，我要把娘变成我的女人。”
　　李桃花羞愤不已，这个臭小子，他是铁了心要对付自己啊！


正文 第二十七章 四小娇之李棠
　　日子照样还得过，李桃花没说什么，但牛大根却不敢惹他娘生气了，这两天老实的呆在家里那也没去，倒是他干娘木梨花来看他两回，他发现他对他干娘木梨花似乎也大感兴趣起来，以前怎么没发觉呢，原来他干娘木梨花也是那么吸引人啊，特别是那对挂在胸前的大家伙，那真是颤巍巍惹人眼馋啊！
　　似乎是知道了牛大根的心思，木梨花来了后，他娘李桃花就给叫走了，不给他单独一个人相处的机会，把他的那个想法扼杀在萌芽之中。
　　天气死拉的热，牛大根在家几天之后就呆得实在烦闷，这天下午他娘李桃花也不知道上什么地方去了，他无聊的拿了一根自己制作的竹竿就跑村头小河里钓鱼玩去了，钓鱼是借口，最主要的能下河去洗个澡，那叫一个舒服，跟在家洗澡绝对是不一样的享受。
　　“大傻子，大傻子，桃花村有个大傻子，名字叫做牛大根，没有爹来，没有娘，他就是个大傻子！”
　　刚出家门口，一大群孩子就把他给围上了，蹦蹦跳跳的就在他身边唱起了小孩子的歌谣，也不知道是谁编的，反正农村就是这个样子，像牛大根这样的傻子确实受到歧视，小孩子不懂什么，自然是随心所欲地想说什么就说什么，要是以往牛大根也就傻笑两声，或者龇牙咧嘴地吓唬他们两下，这群孩子就一哄而散了，但今天正好赶上牛大根心情不好，加上他这个脑子确实清醒了不少，自然知道这是骂他的话，顿时就怒了。
　　上前一把就拽过一个喊得正欢地小胖小子，这小子他认识，村长家唯一的孙子李虎头，仗着村长的关系，那是在家里就是个小霸王，看样子他就是领头的，扒下他的裤子，露出雪白的腚子，“啪啪”地就是两巴掌，在那白腚子上留下几个手印子，狠声道：“让你小子骂我，让你小子骂我。”
　　“啊！”
　　那胖小子挨了两巴掌疼得厉害，自然不干了，嗷嗷直叫唤，“傻子牛大根打人了，傻子牛大根打人了啊！”
　　“靠，还叫唤是不是，是不是还想挨揍啊！”
　　牛大根挥舞了那斗大的拳头，他身高手也大，真的能吓唬住人，小孩子那禁得住这样吓，余下的孩子早就一哄而散跑了。
　　不过那小胖子李虎头可不是那样轻易地能吓唬住的，这小子仗着他爷爷是村长的关系，在村里都是横着走的，小孩子一般人也不跟他一般见识，就是跟他见识了也看在他爷爷村长李木生的面子上让他一步，村长李木生家有两个儿子一个闺女，两个儿子因为桃花村这样的地方早早就没了，留下两个如花似玉儿媳妇的同时，也就给他留下了这唯一的孙子，那还不当宝似的捧在手心里，生怕给伤着碰着，所以也就养成了这小子天不怕地不怕的性子，反正背后有他爷爷给撑腰，他在桃花村怕过谁啊！
　　“牛大根，你个傻子敢打我，你给我等着，我回家告诉我爷爷，让我爷爷好好收拾你。”
　　李虎头犹自不服气地叫嚣着，在他看来，抬出他爷爷出来，桃花村的人没人敢碰他一根头发。
　　但是牛大根这个傻子的思想跟常人是不一样的，他才不管你是谁呢，敢惹到他的头上，除了他娘李桃花的话他听之外，其余的人根本就没入他的眼，狰狞一笑，你小子还嘴硬是不是，好，那就让你瞧一瞧我的手段，他一扯，把那李虎头的裤子给全扒下来了，一只手就轻易地提起来，转过身看着他那小*，嘿嘿笑着道：“小子，还嘴硬是不是，好，我就把你这玩意揪掉，让你当小女生吧！”
　　“啊！”
　　小孩子毕竟就是小孩子，李虎头面对这样的威胁终于撑不住劲了，看到牛大根那凶神恶煞的样子，真要把自己的小*给揪掉，那自己是不是真的就变成小女生，他堂堂李虎头可不想变成蹲着尿尿的小女生，他惊恐地哭了起来，“啊，不要，不要，我不要当小女生啊！”
　　牛大根乐了，一个小孩子他还搞不定不就完了吗，继续威胁道：“那你以后还敢这样说我了不？”
　　“不，不，不说了，我不说了！”
　　小孩子也是有思想的，他也知道这个时候不服软是不行的了，一个傻子要是把他惹急眼了，他可什么事情都能干得出来，为了自己的小*着想，李虎头不得不服了软。
　　“牛大根，你在干什么？快把虎头放下来。”
　　就在牛大根得意洋洋降伏住这个调皮小子的时候，一声娇叱，让他下意识的回头看了看。
　　迎面走过来一个女的，怎么说呢，是一个正当青春的少女，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，斜挎着一个小花包，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，发育得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人发育得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
　　小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，牛大根只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人。
　　“李，李棠，是，是，是你啊！”
　　牛大根有些口吃，因为这个女人让他一下子想起了很多很多故事。
　　“小姑，快来救我，快来救我，这个傻子欺负我，这个傻子欺负我啊！”
　　牛大根手里提着的李虎头看见来的这个女人，顿时如见到了救星一般，眼冒精光，拼命地喊叫起来。
　　那女的一步一步走近，走到牛大根近前，寒着一张脸道：“牛大根，挺长时间没见面了你还是这么粗鲁，连小孩子都欺负，快点，把虎头给我放下来。”
　　牛大根的手颤抖起来，要说这个女的在桃花村那是鼎鼎有名，因为这是桃花村的女才子，村长李木生的三闺女，从小她就学习成绩非常优异，年年考第一，而李木生家里还有点条件，自然就把她供出去了，从小学，到乡上的中学，县里的高中，听说现在马上就要考大学了，考上大学那就去大城市里了，那是标准的城里人了，桃花村谁不知道这个女秀才李棠啊！
　　桃花村女人众多，特别是美女众多，随便拿出来一个都是水灵灵的美人，一方水土养育一方人，桃花村的水土就是出美女，而与之相邻的龙潭村有那好事爱骚的男人就给桃花村的女人们一串一串地连起来，经过仔细地研究评判，反正就是那几个老爷们闲的无事搞出来的给这些女人们封了个号，有什么四娇、四小艳、七花七寡妇和八大骚，四小娇的意思就是桃花村年轻一辈中比较娇艳的四个女孩子，而四小娇之一，其中就有这个李棠，当然，牛大根那个未过门的媳妇木月月也是四小娇中的人物，至于他娘李桃花、他干娘木梨花，还有那个赵春花则是七花七寡妇中的人物了。
　　要才有才，要貌有貌，在隔壁村都叫响的四小娇字号，这个李棠可谓是桃花村的名人，但是牛大根与李棠的关系却没那么简单，两个人年岁相当，以前小的时候常在一起玩，那个时候村里人就欺负牛大根，小的时候牛大根还没这样高大魁梧的时候出来玩的时候就有小孩子常常欺负他，而当时他也小没办法反抗，就只能让人欺负，这个时候，李棠出现了，英雄救美的故事反过来，是美女救英雄，李棠阻止了那些欺负他的人，身为村长的闺女，加上这个智商高人一等，有李棠坐镇，谁家小孩子也不敢欺负牛大根了，也因此，李棠在牛大根的心目中也无比高大，只是由于后来长大了李棠一直在外面读书，两个人好长时间没有联系也没有见面了，不过，在牛大根为数不多认可的女人当中，这个李棠绝对算得上一个。
　　把李虎头给放了下来，牛大根想解释一下，却不知道怎么开口，最后才闷哼着道：“李棠，我，我，我就是想吓唬他一下！”
　　这个时候有了靠山的李虎头被牛大根放下来后，顿时气焰嚣张起来，很不给牛大根面子地一脚踢在他的腿上，狠声道：“你个傻子，吓唬谁呢！”
　　接着又吐着舌头，做着鬼脸道：“大傻子，大傻子，桃花村有个大傻子，名字叫做牛大根，没有爹来，没有娘，他就是个大傻子！”
　　“虎头，你给我住口！”
　　牛大根还没说话，李棠却寒着有张脸不客气地教训起自己的侄子起来，这个时候她也算知道了为什么牛大根会欺负她的这个侄子，一开始她刚从县里回来一进村就看见牛大根举着她的侄子李虎头脱光他的裤子要对他动手，这让她顿时气急败坏地教训起牛大根起来，但是现在她终于知道了牛大根为什么要教训她的侄子李虎头，顿时，刚才还生牛大根的气一下子转移到她侄子李虎头的身上来了。
　　“啊，小姑！”
　　李虎头吓了一跳，在家里，他不怕他爷爷，不怕他娘，不怕她二婶，就怕他这个小姑，因为他这个小姑一直都是这种认理不认亲，什么事情都一板一眼的，加上她因为学习成绩好，马上就要飞出桃花村，在家里的地位那也是至高无上的。
　　“给你大根叔叔道歉，小小年纪不学好，这编的是什么啊！”
　　李棠把脸沉下来，拿住她这个侄子。
　　“小姑，你是那伙的啊，怎么帮这个傻子说话啊！”
　　李虎头有些受不了这样巨大的转变。
　　“我是帮理不帮亲，听见没有，给你大根叔叔道歉。”
　　李棠就有这一股犟劲，这犟劲一上来谁的面子也不给，也正是凭借着这股子犟劲，她可能是桃花村多少年来第一个考出去，考上大学，成了一个大学生的人。
　　“我不，我才不给一个傻子道歉呢，哼，我回家告诉爷爷去，说你们都欺负我！呜――――”
　　李虎头觉得受了莫大的委屈，哭着就跑了。
　　“你小子，你给我回来！”
　　眼见自己侄子一点也不给自己面子跑了，李棠有些脸色难看起来，抬脚就想去追。
　　牛大根拦住了她的去路，笑着道：“好了，好了，一个小孩子，就别较这个真了，李棠，你还跟小时候一样，这么有正义感啊！”
　　当李棠再一次帮自己赶走那些骂他是傻子的人的时候，牛大根有一种热泪盈眶的感觉，小的时候就是这样有这么一个女生站在自己面前保护自己，让自己感受到了莫大的温暖，现在情景再现，似乎又让他回到了过去。
　　李棠淡然笑了一下，但马上她又惊异地看了一眼牛大根，“牛大根，你，你怎么好象变了个人啊？”
　　牛大根也笑了，“李棠，我就是我啊，怎么能变了个人呢！不信你仔细看看，我有什么地方改变了吗？”
　　“你――”
　　李棠想要说什么，却马上顿了一下，接着才又淡然道：“牛大根，你真的变了！”
　　牛大根看着李棠那副淡淡的，看什么事情都是风淡云轻的样子，想说点什么，却嘴巴张开了又不知道说什么出口，最后才点着头道：“也许我真的变了吧！”
　　两个人一时都默然不语了，就那样站着看着对方却不说话。
　　到最后，李棠幽幽道：“好了，我回家了，牛大根，你变成这样我觉得挺好的。”
　　牛大根眉头挑了挑，接着道：“李棠，谢谢你！”
　　“不要跟我说谢谢，我也承受不起你的谢谢，我没帮你什么，你也不需要跟我说谢谢这两个字，咱们谁也不欠谁的，好了，我走了！”
　　李棠的性子就是这样，说走就走，一点也没给牛大根继续说下去的机会。
　　看着那道妖娆的身影在自己眼前消失，牛大根却出奇地没有动弹，久久之后，才幽幽地吐出一口气，“李棠，如果我把你变成我的女人，是不是就意味着你一辈子和我在一起了呢！”


正文 第二十九章 小树林里撩骚
　　村头靠河边道路那边有一片小树林，稀疏的树木不是很茂密，大多数是杨树，也有一些柳树和槐树，多是一些靠着河边的小动物鸟类之内的弄出来的种子，多少年来生根发芽，夏天的时候里面枝繁叶茂，不过因为不是人为种的，所以就显得很稀疏，有的地方几棵树挨着，有的地方却是空了一大片，看上去不是很茂密。
　　不过夏天的时候，里面长满了一些藤类作物，一些草啊，有的都是一人来高，往里面猫几个人从外面都看不清楚，这里也多是一些小动物的天堂，什么野鸡啊，狐狸啊，刺猬啊，老鼠啊，长虫啊一类东西都喜欢呆在这里。
　　牛大根一胳膊一个夹着那两妯娌丁娟和张雅芳进了这里，只惊得无数小动物四下乱窜，也把那两妯娌丁娟和张雅芳给吓蒙了，一时都不知道该怎么样了，她们泼妇干仗顶多是动动嘴，就是真整大了也不过是混战在一起抓个头发捏个那个部位之类的举动，那曾遇到过牛大根这样直接就拽人就跑的。
　　“牛大根，你干什么？你要干什么？快把我放开！要不然我饶不了你桃花娘。”
　　这个时候，丁娟还猛攻牛大根的弱点呢，在她看来，你要是敢对我怎么样，我就报复你的娘李桃花。
　　还是张雅芳见机得快，变了一个语气道：“是啊，牛大根，有话好好说，有什么事情咱们也好好商量，你可别做傻事，现在是法制社会，杀人可是要偿命的。”
　　说到杀人偿命，那边丁娟打了一个哆嗦，这个时候她才意识到不对，眼前这个傻小子是不折不扣的傻子，万一要是他一个性起，别真的把自己给杀了，那样自己可就真的自己找死了，想到自己刚才说的那些话，脑门子开始出汗了，真惹急眼了这小子，难道他真要杀人泄恨，给她们整到这小树林里，来一个杀人灭口挖个坑藏尸体那真是神不知鬼不觉啊！
　　越想越害怕，越想浑身越哆嗦，丁娟的语气再也不敢高高在上了，而是用打着商量的语气道：“是啊，牛大根，咱们有什么事情好好商量，我呢就是嘴臭，都是一个村住的，我怎么能为难你的娘李桃花呢，我看今天这个事就是个误会，把我们放开，今天的事情咱们就一笔勾销了你看好不好。”
　　走到小树林里面，找了一块相对比较干净的地，前后左右都有树木遮挡着，周围还有一些灌木花草的，这个地方很好很隐秘，将那两妯娌给扔到地上，牛大根也不理会她们，就是把那块地给平整平整，左右看了看，又找了个干树枝子，扒拉着地上的一些脏东西。
　　两妯娌丁娟和张雅芳缩在一起瑟瑟发抖，看着牛大根的举动，丁娟害怕地道：“老二家的，你说这小子到底要干什么啊？”
　　老二家的张雅芳也是看得一头雾水，不过这个时候想事情都是往坏的方向去想，她有些心下惴惴地道：“大嫂，你说他是不是想挖个坑把我们都活埋了啊！”
　　“啊！”
　　丁娟吓的差点没蹦起来，让她这样一说，还似乎真有那个意思啊，想到即将要活埋，她顿时鼻涕一把眼泪一把了，“老二家的，这可怎么办啊，我还没活够呢啊，我不想死，我真的不想死啊！”
　　老二家的张雅芳有些埋怨地道：“事还不是你折腾起来的，要是好好说话能有这个事吗！”
　　丁娟这个时候也后悔啊，要是再给她一次反悔的机会，她是绝对不会说出那样的话了，只是世上没有后悔药，事情已经发生了，那就只能面对了，她哆嗦着腿，咬着牙道：“老二家的，这个时候说这个没用了，要不我们就跑吧，分头跑，他肯定一个人抓不住我们两个人。”
　　老二家的张雅芳似乎有些心动，但马上她又不甘起来，“大嫂，事情是你惹出来的，现在我替你挡一半的机会，是不是太不公平了啊！”
　　丁娟一脸苦笑道：“那你说怎么办，不跑我们都得死，要跑了还有一半的机会，还兴许他恨我恨之入骨，咱们一跑他抓我不抓你呢！”
　　老二家的张雅芳听到这话却是有些心动起来，说得还真有道理，兴许就是这么回事呢，她点头道：“好，我数一二三，咱们分头跑，谁能跑出去就各安天命了，兴许我们跑出去一个，他就有所顾忌不敢下手了呢！”
　　“对，有道理，准备，你喊数！”
　　丁娟两只眼睛紧盯着牛大根，让张雅芳快点喊出来。
　　“一、二――――”
　　刚刚喊到“二”字，下面的三就含在嗓子眼里没喊出来呢，牛大根却直接走了过来，吓得张雅芳那个“二”字严重变形，想喊却害怕喊出来。
　　倒是丁娟比较光棍，张雅芳那边那个“三”字没喊出口呢，她却自己补充了一下，“三，跑！”
　　完事自己喊完之后，她飞快地窜了出去，就如出弓之箭，那个速度，那个爆发力，真的是惊人啊！
　　不过那边丁娟跑了，却把张雅芳留在当地，而看见丁娟跑了，张雅芳一跺脚，“大嫂，你太卑鄙了，不等我怎么自己喊数自己跑了。”
　　爹死娘嫁人，个人顾个人，到了这样一个生死存亡的关键时刻，自然是体现出来人性最现实的一面，也是最黑暗的一面，丁娟先跑了一步，而把张雅芳给留在了当地，正当张雅芳要跑的时候，牛大根已经反应了过来，上前一大步就窜了上来，身高腿长，自然就占了便宜，他那一大步能顶别人两步，张雅芳想跑也跑不掉了，直接就给她抓住了，牛大根狰狞一笑道：“想跑，你跑得掉吗，再动一下，你敢再动一下我就活埋了你！”
　　“啊！”
　　惊住当场，张雅芳瞬间这个汗就下来，脑门上，裤裆里都是汗啊，直接就给吓的，难道她说的是真的，还真让她给说中了，这个傻小子真的想活埋了她们。
　　一胳膊将她夹住，即便夹个人也轻若无物，要说牛大根的大体格子在那放着呢，然后大踏步向已经跑出一段距离的丁娟追了上去。
　　到处是树木，到处是杂草，偶尔还窜出来一些小动物什么的，丁娟穿着凉鞋如何跑得快，还没等她跑出小树林呢，后面的牛大根已经追了上来，从后面一下就将她给拽住，往怀里一带，“你往哪里跑！”
　　“啊呀！”
　　一声嘤咛，丁娟就被牛大根拽进了怀里。
　　“不要杀我，不要杀我，不要活埋我啊！”
　　丁娟叫了起来。
　　牛大根本来挺生气她们两个女人逃跑的，但是听到她说的话，他又是一怔，“我什么时候说过要杀你们，要活埋你们的啊？”
　　被牛大根夹在胳膊下跑了一段路，有些喘不上来气的张雅芳嚷道：“你不是找地方要挖坑呢吗，刚才你还好的要活埋我们的。”
　　丁娟也吓得花容失色道：“是啊，大根兄弟啊，你就饶了我们吧，是我们不对，真的是我们不对，你放心，以后我们再也不敢招惹你了，可不要杀我们，可不要杀我们啊！”
　　牛大根实在有些好笑，他什么时候动过杀她们的心思了，以前自己懵懂不知道，但现在大脑开窍之后他可是知道杀人要偿命的，他可不能犯那个傻，不过现在看她们一副惊慌失措害怕不已的样子，他有点动了别的心思，故意沉着声道：“哼，谁让你们惹我的，敢动我娘李桃花的主意，我不杀你们我就不叫牛大根。”
　　“不要，不要啊！”
　　“不要，不要杀我们啊！”
　　两女都喊着叫着，这个时候她们可真后悔啊，你说骂人就骂人呗，你骂他娘干什么啊，这不是倒霉催的，自己找死，怨不得别人啊，都说傻子就一个心眼，那自己娘可不是最亲的人了，敢说他娘的坏话，可还不是让他有杀人的心思了。
　　“不要吵吵，想叫人来是不是，再叫一声，我立即就整死你们！”
　　牛大根杀气腾腾地道。
　　“不，不叫了！”
　　“是，是，我们不叫了！”
　　丁娟和张雅芳让他一吓唬果然不敢出声了，软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，一环套一环，现在这个牛大根那就是不要命的，谁看见他谁不哆嗦啊！
　　牛大根这个时候真的是很得意，将两女放下，也不害怕她们逃跑，直接命令地道：“走，跟我回去！”
　　“啊，不要，不要挖坑埋我们啊！”
　　“是啊，是啊，不要活埋了我们啊，求你了，求求你了！”
　　一听牛大根让她们回去刚才那个地方，她们就想到了牛大根挑地方的情景，下意识的认为那是要挖坑活埋她们呢，那个地方就是选坑的地方，顿时就惊叫了起来。
　　牛大根嘿嘿一乐，“活不活埋你们不是你们说了算，那是我说了算，要是不想让我活埋了你们也可以，就得看你们的表现了，给你们一个思考的时间，我在那边等你们，要是你们这次还想再跑，就别怪我这次不客气了。”
　　说完，牛大根还真就潇洒地一拍手走了，只留下两女留在当场，不知道现在是个怎么回事！
　　看着牛大根真的走远了，丁娟和张雅芳两女面面相觑，最后丁娟才小着声道：“老二家的，你说这个事是怎么回事啊？”
　　张雅芳没好气地道：“什么怎么回事，我知道是怎么回事吗，哼，我算是看出来了，平时姐妹关系处的再说，那都是嘴上说说的，真到了关键时刻，还不是爹死娘嫁人，个人顾个人。”
　　丁娟脸色有些难看，也有些尴尬，刚才也真是她自己光顾着自己跑了，也忘了顾及张雅芳，所以她堆着笑赔着笑脸道：“好了，好了，老二家的，千错万错都是大嫂的错，刚才真的是太着急了，就忘了同时喊数跑了，大嫂跟你赔个不是，不过现在不是咱们姐妹离心离德的时候，你看那边那傻小子到底是个什么心思，要是真的他起了杀心，我们姐妹可都没活路了，现在我们姐妹还得同心协力争取活下去啊！”
　　张雅芳有些沉默了，丁娟说的也确实有几分道理，关键时刻，生死存亡之际，可不是她们起内讧的时候，所以她迟疑了一下，缓声道：“好，大嫂，这次的事情我记下了，咱们以后再说，现在咱们还得合计着怎么能逃出生天。”
　　丁娟急忙地道：“对，对，就是这个道理，老二家的，你比我聪明，你给拿个主意啊！”
　　张雅芳顿了一下，想了一下，才道：“大嫂，你发现没发现，今天的牛大根有什么不一样呢？”
　　丁娟被问的一楞，“不一样，有什么不一样，不就是个傻子吗，难道他还能不傻了。”
　　“啊，对，就是这个不一样，今天的牛大根跟我们以前遇到的那个傻子牛大根是不是变成了两个人，今天的牛大根说话条理清楚，他就是好象不傻了。”
　　张雅芳直接说出自己的分析来。
　　张雅芳这样一说，丁娟的眼睛也圆睁了起来，但过了一会儿，她也似乎有所感悟地亮起了眼睛，“老二家的，你要这样一说似乎真的是这个理啊，那傻小子以前看见的时候就是个啥也不知道，说话都不清楚的傻子，但今天似乎跟以前不一样了，他好象真的说话都挺明白，整一个跟正常人一样啊！”
　　两女都发现了牛大根不同寻常的地方，听见丁娟跟自己判断的一样，张雅芳的眼睛也跟着亮了起来，“如果一个傻子我们也许没有任何办法，因为他的脑子不是我们能够理解的，但是一个正常人，这就好对付多了，大嫂，机会就在眼前，就看我们自己的把握了。”
　　丁娟重重地点了点头，“好，老二家的，我明白，不管是什么条件，我们先稳住他，等我们逃了出去，那就一切都好说了。”
　　“好，我们走！”
　　“走！”


正文 第三十章 二妇夺
　　牛大根正在清理着那一片他选择好的地方，一些草什么的都给平整了，但只有一块，周围的却没有动，当两妯娌丁娟和张雅芳走回来的时候，他刚刚整理完了。
　　丁娟刚走回来，看到牛大根整理出一块地方来，心里还直打着哆嗦，活埋这个词一直萦绕在她心头，“牛大根，我们回来了！”
　　看见走回来的两个女人，牛大根笑嘻嘻地乐了，摆弄着手上那根干枯棍子，嘴上露出似笑非笑的笑容，“回来了啊，过来，都过来，到那躺着去。”
　　“啊，你真要活埋我们啊！”
　　丁娟一听这话顿时就毛了，差点直接又想跑，不过想到自己的速度实在不是人家的对象，就是想跑也得给逮回来，她的腿就没干动弹。
　　牛大根把脸一沉，“我说过要活埋你们吗，要是再敢废话，说不定我就真的活埋了你们。”
　　丁娟还要说话，一边的张雅芳突然道：“牛大根，你到底是打的什么主意，你就说出来吧，我们是说你的娘李桃花的坏话了，你心里有怨气呢可以说出来，要打要骂的我们也都受着了，我们也希望你呢把话说明白了，这样稀里糊涂的对我们大家都不太好，你说是不是这个理？”
　　牛大根咂巴咂巴嘴巴子，好象说的还真有那么几分道理，所以这个时候他也不整那藏着掖着的事了，直接把话挑明了说，“好，那我就说了，我不是要活埋了你们，我是要你们给我当女人。”
　　“什么？”
　　对于牛大根的话两个女人是面面相觑，她们想来想去却是没有想到是这个结果，在她们的印象里牛大根虽然是个男人，但更多的是傻子的形象，所以也一直没把他当成男人看待，但是现在他突然说要把她们给他当女人这样的话来，也不怪两个女人一时接受不了。
　　看见她们的样子，牛大根以为她们不愿意呢，那脸色顿时就难看起来，“怎么，你们不愿意？”
　　丁娟看了看张雅芳，张雅芳看了看丁娟，两妯娌丁娟和张雅芳都笑了起来，要说桃花村什么最缺，最缺的就是男人，而她们两个女人身为寡妇，守的可是活寡，家里没男人，对于她们这样的女人来说真的是一种痛苦的煎熬，不过她们的老公公李木生身为桃花村的村长，那可是有着一定的身份地位，不但在桃花村，就是在桃花乡里也有一定的人脉关系，她们想要出桃花村改嫁那是绝对不可能的，甚至为了这个事，她们老公公明确给她们谈了话，村里有不少寡妇，都没有改嫁，要是她们改嫁坏了他们老李家的名声，她们吃不了兜着走。
　　不能改嫁就表示没有男人，特别是桃花村这种情况，就是想偷个男人也找不着，两个女人天天憋着都快憋疯了，甚至两个女人的感情为什么这么好，就是她们晚上实在憋得难受的时候，她们互相给对方解决需要，在感情上，她们比姐妹还亲，因为她们的关系可是比姐妹还要深上一层。
　　吃吃地笑了起来，笑得那个风情，笑地那个骚荡，笑得那个女人味道，丁娟听到牛大根说这样的话那就完全放下心来，也恢复了她本来的本色，轻挪莲步，凑到牛大根面前，吐着芳香之气喷到他的脸上，勾人地道：“大根啊，这个事早说啊，嫂子吓得可是够戗，你要是不信摸摸，人家小心肝还跳着呢！”
　　双手抚着自己胸口那颤巍巍的地方，丁娟一副你快摸摸，你快摸一把的模样，真的是骚到骨子里去了。
　　牛大根眼睛有些发直，自从和赵春花发生那样一个关系之后，他对于女人产生了浓厚的兴趣，女人对于他来说绝对是一个可以产生快乐感觉的东西，是的，就是东西，这个时候他的思想里还没有对女人有更深的理解，反正只要是自己，只要让自己有快乐感觉，那就行了。
　　“摸摸，摸摸啊！”
　　牛大根哈喇子下来，还真的就伸出一双手去摸了。
　　摸到那高耸挺拔的上面，触手是那样的有手感，使劲捏了一把，真的很有感觉啊，牛大根乐了，一脸的欢喜摸样，“不错，不错啊！”
　　“啊呀，捏人家好疼了！”
　　被捏了一把那个地方，疼得丁娟眼泪都流出来了，差点就要翻脸破口大骂，但是马上她就意识到不对劲，现在是这个傻小子被自己迷惑住了，要是真的再翻了脸，他不会又起别的念头，真的要把她活埋了吧，所以她赶紧把脾气压下去，虽然疼，但还是娇笑连连，一副小骚的摸样。
　　牛大根乐了，“疼啊，那我给你揉揉，再吹吹，就不疼了。”
　　一双手在那上面大做锦绣文章，同时大脑袋也凑上去了，吐出他男人的气息喷在丁娟那高耸挺拔的地方，滚热的气息打在她那上面。
　　男人的气息很浓郁，本来还真的挺疼的，但是让牛大根这么一摸，这么一吹，还真的就不疼了，不但不疼了，甚至还有了不一样的感觉，从那个地方传来的异样让她一双眼睛开始变得水汪汪起来，一双桃花媚眼开始泛水了。
　　“大根，不要光疼你丁娟大嫂啊，你雅芳二嫂这里还有呢！”
　　这个时候，已经看出牛大根确实没有活埋她们的意思，反而是居然打着她们主意，这让张雅芳也心中动了起来，没有男人的日子不好受，现在这个现成的男人就在眼前，让她是眼馋不已啊！
　　二儿媳妇张雅芳，今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
　　如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
　　张雅芳的比丁娟的要大，要挺，要更吸引眼球，果然，牛大根一看见这个，顿时就忘记了丁娟那个，哈喇子流得更长，“大，大，这个大啊！”
　　这个时候的牛大根才是傻子的本色，一双手直接去抓张雅芳的那个巨大部位，入手这个结实，货真价实，当然桃花村这种纯天然偏僻的山村里，还没有假的那个东西呢，都是纯天然绿色无污染真家伙，绝对的货真价实，好大的个头，牛大根的大手已经都抓不住了，其大真的是真的，真的不能再真了，是好东西啊！
　　一声嘤咛，张雅芳投怀送抱进牛大根的怀抱里，吃声娇呼道：“大吗？两个都是你的了，怎么摸都行。”
　　一旁的丁娟眼看本来是摸自己的牛大根转头去摸张雅芳了，要不怎么说女人都是自私的动物，这个时候她们又开始产生隔阂了，她也挤进牛大根的怀抱里，吃吃声道：“大根，也摸摸我的，你看我的漂亮不漂亮？”
　　说着，丁娟居然就那样把衣服撩开了，露出里面黑色的女人罩子，在那白花花的皮肤映衬下，确实是一番美丽景色很吸引人的眼球。
　　果然，牛大根的眼神有些移动不开了，一双手不由自主地被勾了过去，一边摸还一边喃喃自语着，“漂亮，漂亮，真的很漂亮！”
　　这是明显的撬行啊，张雅芳怒瞪了丁娟一眼，丁娟也不甘示弱的回瞪了她一眼，刚才还亲密无间的两妯娌，这个时候却为了一个男人开始翻脸了，真的是没有永远的朋友，只有永远的利益啊！
　　“大嫂，你什么意思啊？”
　　“老二家的，大家各凭本事，我没什么意思。”
　　“大嫂，刚才你可是非要跑的，现在怎么又跟我争上了。”
　　“老二家的，刚才是刚才，现在是现在，你说这个没用，现在咱们还是看一看怎么解决这个事吧！”
　　两女都是闷骚多年的妇人，现在好不容易有了这么一个男人，那还不好好的把握住这个机会，所以，为了一个男人，两女都迫不及待的翻脸了。
　　牛大根才不去参合她们之间的事，他现在摆弄着那对圆球正摆弄得过瘾呢，真大啊，真白啊，真嫩啊，真结实啊，握在手里，沉甸甸的很有份量，关键的是还很有手感，使劲一捏，甚至能变幻成各种形状，完美的手上玩具啊！
　　丁娟被捏得实在受不了了，也不管姐妹情深了，一把她下下了手，直接奔那牛大根的裤裆部位而去，一下子就抓住了一个大家伙。
　　一声闷哼，却是牛大根叫了起来，有点疼，不过他却是疼并快乐着，嗷嗷直叫道：“好，好啊，好好啊，我要啊！”
　　抬手反抓住丁捐那只下来偷桃的手，一下按到自己已经发硬的下面那个部位，感受着自己那个部位的强大与疯狂。
　　“呀！啊！”
　　却是丁娟惊讶得倒吸一口冷气，忍不住捏了好几下，简直不敢相信，“这个，这个，这个，这个是真的嘛？”
　　一连几个“这个”表明了丁娟不相信的心态，真的很不相信，她不相信世上还有这么大这么硬的东西。
　　“咋不是真的哩！”
　　牛大根大咧咧晃了晃身子，挺了腚子，敢怀疑他东西是不是真的，他牛大根从不拿假东西糊弄人，“你再好好摸摸，保管是真的！”
　　丁娟脸上的表情难以形容，只是从她发抖的手才能明确地知道，她很激动，内心的喜悦难以压抑。
　　一边的张雅芳看着有些诧异，她低下头一看，却是也惊呆了眼，一个那么大的突起不知道什么就在牛大根裤裆那个部位挺拔出位起来，这个时候她才意识到丁娟说的是什么，舔了舔嘴唇，她小心翼翼求证道：“大嫂，真的是真的？”
　　丁娟咽了一大口口水，然后双眼放射出无边的精光出来，重重地点了点头，“真的，真的不能再真了！”
　　“啊！”
　　张雅芳失态地一声尖叫，“让我摸摸，让我摸摸！”
　　“我先摸的，不要抢啊！”
　　“先摸的怎么了，先摸就是你的了。”
　　“对，先摸就是我的，我先摸够了再说！”
　　“不行，不行，又不是你一个人的东西，干吗不让我摸，我要摸，我偏要摸，让我摸摸了。”
　　“好了，你们想要么，那现在就给你们！”
　　眼见二女为了自己那个东西居然争抢起来，牛大根有些好笑，很是大方地解开了裤腰带，一手一个将丁娟和张雅芳的手放进裤裆里，“丁娟大嫂子，雅芳二嫂子，只是你们不要大声叫唤，省得被别人听见。”
　　两女的手跟着进了那个地方，直接进了裤衩子里，直接用手触摸到那个东西，很大，这是第一印象，然后很硬很热，真的，真的，绝对是真的，真的已经不能再真了，丁娟和张雅芳的眼神都着变化了起来，桃花村都出现这么一个奇男子，对于她们来说似乎是一件无比幸福的事情，这样的奇男子让她们抓住了，她们一定要好好地把握住这个机会。
　　从彼此的眼神都看到彼此的心思，两女很有默契地点了点头，一切尽在不言中，不过她们都知道这个时候不是互相争夺的时候，刚才她们争夺是认为牛大根就是一个普通的男人，而普通的男人是满足不了她们两个如狼似虎的怨妇的，本来资源就很少，那还不得打破了头去争夺啊，但是现在形势出现了变化，牛大根的不一样之处让两妇女看到了也许等待她们的是不一样的东西了，也许他不但能满足她们任何一个人，也许他能满足她们两个人也未可定，所以这个时候，她们又自然而然地进入到合作的阶段了。


正文 第三十一章 二妇双抢
　　牛大根裤裆里的两只手很不客气地摸着捏着，这让牛大根有些受不住了，现在他就是禁受不得一点逗弄，要不然也不会对这两妯娌下手，自从被赵春花给开发出来之后，他的男人荷尔蒙就快速发展起来，大有一天没有女人的滋润，他的身体就要爆炸的感觉，这都几天没有女人了，他一点就炸啊！
　　快速地把裤子脱下来，露出里面那硬邦邦巨大的东西，牛大根从嗓子里露出咆哮的声音，“来，快来！”
　　“啊――――”
　　“啊――――――”
　　两道声音里充满了惊奇与欣喜，刚才手摸到是一回事，现在眼睛看到又是另外一回事，当牛大根把他那东西亮出来的时候，其大让人瞠目结舌，如此之大，如此之粗，举世罕见，两妯娌丁娟和张雅芳的眼睛瞬间就被点亮了，发出让人害怕的光芒，就跟两头母狼看见美味的猎物一般，就差直接动手扑上去开吃了。
　　“大，大，真大啊！我……我想要！”
　　丁娟颤抖的手来回摸着牛大根的那个话儿，舍不得放手，对于她来说，男人的这个东西真的离她好远好远了，以前自己家有男人的时候，她曾经无限留恋过，可惜好景不长，很快桃花村的传说应验了，男人没了，她也就失去了快乐源泉，不过就是在她有男人的时候也没有这么大个的啊，这样的大家伙如何进入自己的那个里头去，会是什么样的滋味呢，一双桃花媚眼眼睛泛出水来，水汪汪的怎么看怎么都好看，“大根，你这的名字真没叫错，你桃花娘给你取了个好名字，不但大而且硬，就跟那水井上的粗铁棍般的硬。”
　　张雅芳也一脸迷醉地道：“天啊，我真的难以相信，世间真的有这样的东西，以前在家干那带色的片子时候外国人有这样的大东西我还不相信，以为那都是假的，现在看来大千世界，无奇不有，这是真的，这真的不能再真了。”
　　丁娟吃吃道：“当然是真的了，这都摸到手的还有假的，老二家的，看来咱们姐妹是天上掉馅饼砸到咱脑袋了。”
　　“嘿嘿，好象就是啊，大嫂，咱们有福了。”
　　张雅芳嘴乐得都合不拢了，好东西啊，真的是好东西啊！
　　“咳，你们有完没完，到底想不想要，不想要我找别人了。”
　　牛大根眼见两妇女自顾自的说个没完，不他给甩到一边去了，真的是有些闹心，干就干，给个痛快话，还没完没了是不是。
　　“要，怎么不要！”
　　丁娟赶紧的道。
　　“要，要，要啊！”
　　张雅芳甚至嘴巴都接上了，笑话，要是让牛大根一个不高兴跑了，她们哭都没地方哭去。
　　牛大根一声闷哼，“那谁先来？”
　　“大嫂，要不我先来趟趟路。”
　　张雅芳咂巴咂巴嘴，她下面都已经湿了，感觉整个裤衩子都是湿漉漉的，穿在身上这个难受，真想马上脱下来找个地方进去好*舒服过过水，这个时候也顾不得姐妹感情了，自然是当仁不让。
　　“呵呵，老二家的啊，我为长，你为幼，这种事情怎么能让你先上呢，我先来，我先来，路还是我先趟吧，你在后面跟着就行了，大嫂为你打前站，你在后面接着就是了。”
　　丁娟那也不是善茬子，眼见张雅芳当仁不让地抢着上，她自然是不干了，先上先得劲，后上的先让人家舒服了再自己舒服，那不是自己给自己找罪受。
　　“大嫂，正是因为你为长，我为幼，这种事情自然是幼的打头阵了，没听说过打仗那是先锋先行，大将押后阵吗，我这个先锋官只能是先行为你铺路搭桥，等路都开通了，你再率领大军杀过来，放心，大嫂，我一定给你办得妥妥的。”
　　张雅芳脸上堆着笑，这个时候不争那就是傻子了。
　　丁娟皮笑肉不笑地冷笑一声，这个老二家的脑瓜转的就是够快，这个时候还跟自己玩这个，以为我听不出来啊，嘴上说的好听，心里打得什么主意谁不知道啊，你拿我当傻子忽悠呢啊，没看现在连傻子都不好忽悠了吗，牛大根这个傻子可是比一般人都要聪明了，她不动声色地道：“这个可不行，老二家的，大嫂可不是那种人，什么事情不能欺负你让你上，一切都我来了，那个，我上了啊！”
　　两妇真的不是不要脸，而是桃花村的现状决定了这个村子的女人那都是饥不择食，就是最老实本分保守传统的女人到了这个地方，滋润女人的地方，却限制男人的地方，桃花村的水那就是养女人的，把一个个女人养得水灵灵的，可是没有男人的滋润，女人再水灵也是要干枯的，一个女人硬拉憋着，搁谁也都受不了，搁谁那都是见着男人都眼睛发蓝，就想吃男人啊！这抢男人的事是很正常的事，一方面是因为不愿意先看着憋着，等人家爽了之后再自己爽，再一方面也是怕男人没那么强大的实力，男人是怎么回事她们还不知道，有的时候一个男人还满足不了她们一个人的需要呢，要是前面的先享受完了，后面的没有了，你让她干憋着啊，那谁干啊！
　　牛大根外面看上去真的是强势霸道，那地方也够大够硬，杀伤力够惊人，可是这种事情谁又说得准呢，有的看着外表不错，其实就是个花架子，真要比划上了，三下五除二就给拿下，后面等着的哭都没地方哭去，自己憋屈不啊！
　　丁娟自问嘴皮子说不过张雅芳，脑瓜子也没人家转得快，所以她本着先下手为强的原则，却是抢先下了手，一挤张雅芳，将她挤开位置，她则全面占住了牛大根的关键位置，吃声道：“大根啊，我先来！”
　　牛大根也不管那么多了，谁先来谁后来的他也不在乎，现在他的确憋得慌，这都好几天了，他快憋不住了呢，攒的精力算是精纯浓烈的了，眼见丁娟说了话，他也没说别的，直接去扒她的裤子。
　　“我来，我来，我自己来！”
　　粗手粗脚的牛大根干扒也扒不下来，急得丁娟连忙要自己来。
　　可是这个时候有脑袋瓜子的张雅芳眼见丁娟先下手为强却是恨得直咬牙根，不过眼见丁娟一时没得手，她感受到机会来了，丁娟穿的是紧身裤子，她穿的可是裙子，裙子到膝盖部位，下面光滑没穿丝袜的是一双女人小腿，真的是腿形完美，要说女人脸蛋长得好的有，配合着脸蛋和身材长得好的有，但是再配合脸蛋、身材和一双腿再长得好的，那就真的少见了，这个张雅芳就是少见中的少见，偏偏她就是脸蛋好，身材好，这腿长得也好，其白如玉，其形挺拔，没有一丝瑕疵，上面连个痦子连个疤痕都没有，真不知道她平时是怎么保养的，下面踏着一双水晶凉鞋，一双脚丫子上涂抹着黑色的指甲油，真的是从头上到脚下那都是时髦啊！也许在大城市里这不算什么，可在小小的桃花村，这个女人就是时髦的代名词，村里不少女人都非议，这样的女人就是糟践老爷们的妖精，她家那个老爷们就是让她这样给骚死的。
　　转过身去，将裙子一掀，将里面的裤衩子一扒，腚子朝向牛大根，露出那大大的腚子，还有那一道沟壑纵横之地，黑色当中一道红，完美地演绎了红与黑之美，扭过头去冲牛大根嫣然一笑，“大根，大根，这呢！这呢！”
　　没有什么比眼睛看到的更有说服力，那边丁娟还在费力地去扒自己的紧身裤子呢，这边人家张雅芳已经亮出家伙了，真家伙往那一摆，真晃人眼啊，起码就将牛大根的眼睛给晃住了，鼻息之间喷出炎热的气息，低声咆哮一声，他提着自己的裤子就朝张雅芳走去。
　　“别去，别去，我完事了，我完事了啊！”
　　丁娟真的很着急，可是她穿的是那种紧身裤子，紧紧地贴在身子上，以前她就爱穿这种紧身的东西，因为可以凸现出自己完美的身材出来，可是现在她却是暗骂自己怎么就穿了这么一个紧身的东西出来，脱不好脱啊，越着急爱就越不好脱，脱了半天楞是裹在身上不下来，气得她都想大骂，特别是见到那边张雅芳使出撒手锏，她眼睛都红了。
　　这个骚女人，用不着这样狠吧，丁娟心里咒骂着，对于张雅芳的举动丁娟真的是又气又恨，本来自己是抢了先的，但是人家来了一个后手，加上自己实在是点子背，出门穿了这么一条裤子，给了她可乘之机，眼见牛大根舍弃自己朝张雅芳走去，她声嘶力竭的喊道：“大根，大根，别走，别走啊！”
　　牛大根才不管你这个那个的呢，他是看见什么好那自然是先得到什么了，张雅芳撅着光腚子在那等着自己，他还有什么可犹豫，几步走到近前，一把就摸到那雪白挺翘的腚子上，真的是好东西啊，入手着滑，这个结实，而感受到牛大根的手已经上来了，张雅芳不由得咬紧了嘴唇，闭上了眼睛。
　　感觉已经上来了，更是怕那边丁娟再使什么妖蛾子再把人给拉回去，张雅芳摇晃着自己的腚子，发着骚道：“大根，块……快点……”
　　牛大根嘿嘿一乐，也不用手提裤子，任凭裤子掉了脚踝的部位，他一只手按在张雅芳那浑圆白皙的腚子，一只手撑开她的两条腿，举起了那根硬胀的发紫的大家伙，“雅芳二婶子，我受不了了，把腿分开！”
　　此时张雅芳很听话，刚说完就立即业已把腿尽量分开了，但因为下面裤衩子还在那挂着呢，所以分开的不算大。
　　这个时候也顾不得那么多了，牛大根从后面把家伙挺进两条腿之间的时候，张雅芳觉得是夹到了一根粗大的烧火棍，不由得闭目抬头轻“啊”一声，这一声，狠狠地刺激了马牛大根，挺着腚子乱拱了起来。
　　“扑哧”一下，牛大根拱得并不费劲，直接大船就入了港口，里面水很多，适合大船进去，因为张雅芳刚才受到刺激，下面早已滴滴拉拉地泛出液汁，满腿窝子里都滑溜溜的。
　　可能是不太熟悉这样后面的方式，也是牛大根确实这个经验太少，牛大根顶一下子进去还没等张雅芳舒服地喊完一声，他出去之后又老是找不到那口口儿，第二下就顶到她腿上，再下又找不着地方了，最后就连张雅芳都急了，“上一点……向上一点……”
　　张雅芳边说边下压了点腚子，觉着这样牛大根可以很容易地找到入口，可是没想到牛大根的棒子被腚子压下了，更难灵活起寻找入口了，“雅芳二婶子，你抬起腚子，我用手找了门送进去就行了！”
　　张雅芳一听，赶忙高高地翘起了腚子，那美丽景色一览无余。
　　牛大根低头看了看，她那下面真的是一览无余啊，这能看见自然就不会找错地方了，就在张雅芳刚准备好的时候，牛大根直起腰来扶着话儿一挺而入！
　　“呜――”
　　地一声，这是张雅芳有所准备的情况用手捂住嘴发出了声音，太充实了，太满足了，太有感觉了，一连串的思想在张雅芳脑袋里回荡着，兴奋得她直摇晃脑袋瓜子啊。
　　一进入张雅芳的身体，牛大根舒服的皱着眉毛闭上了眼，“哦――”
　　牛大根痛痛快快地出了口气，也不管张雅芳的感受如何，只管伸缩着自己腚子，带着那根粗大的烧火棍在张雅芳的生命之门出出进进，来回绞拉，来开距离才能产生攻击力，这一点常年打猎的牛大根自然是知道，腚子一后缩，就在门口停下，然后奋力一挺，贯穿而入，一下重重地狠招。
　　“啊――――”
　　张雅芳控制不住地一个身形踉跄，没有地方扶着，就那样撅着自然是控制不住自己身体，同时嘴巴上也控制不住了，即便用手捂着，她也是发出一声压抑不住的舒爽声，爽啊！爽啊！真的是太爽了！


正文 第三十三章 山崩地裂吃二妇
　　夜色已经完全黑了下来，盛夏的夜晚只有这个时候才凉爽了下来，不过在树林里蚊虫甚多，不时有嗡嗡之声在耳边萦绕着，不过这个时候无论是牛大根啊，还是二妇女丁娟和张雅芳啊都管不了那么多了，因为蚊虫的叮咬也阻止不了他和她们彼此之间的冲锋*。
　　牛大根左突右进的杀了不知道多少进多少出了，这边刚刚顶住丁娟的冲锋，那边张雅芳又叫了起来，这边他又忙着回来冲杀张雅芳的领地，那边丁娟又不干地嘤咛起来，把个牛大根忙乎得浑身都是汗，不过汗水是汗水，可是现在的牛大根真的很兴奋，因为在两妇女的身上，他感受到了以前从来没有体会过的*，真的是太有快乐感觉了，所以他挥汗如雨那也是幸福并快乐着。
　　寂静的夜晚，不远处的小河里蛙叫，周围遍是虫鸣，着的是意境良好，战斗也已经达到了白热化的阶段。
　　丁娟已经有些晕眩了，这么多年的活寡日子一去而不复返，那种幸福的感觉让她情愿就这样死在他的那个之下，舒爽地叫道：“我要死了，我要死了，我真的要死了！”
　　比丁娟承受更多打击的张雅芳也是浑身颤抖着，接受的打击更多，自然是承受得更加不行了，“啊――――”
　　那是张雅芳长长的吐出了一口气，美丽的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，然后身子呈现出一种奇特的姿势，手啊脚啊什么的都紧紧地攥到了一起，好象就跟抽风了一般。
　　一开始牛大根还被她这样的姿势吓了一大跳，赶忙地叫道：“雅芳二嫂子，雅芳二嫂子，你这是怎么了啊？”
　　张雅芳的整个身子都在颤抖着，强咬着牙哼哧道：“没，没事，没事，我没事！”
　　这是达到高峰顶点之后的独特的生理反应，张雅芳在达到了那种最高顶点快乐颠峰的时候，就会产生这种类似于抽风的举动，不是她本身有什么毛病，而是这是她独特的享受这种最高顶点快乐颠峰的方法，也许以前她也根本就不知道自己会是这个样子的，因为她以前还真的从来没有享受过这种最高顶点快乐颠峰的方法，但是在牛大根的手中，她被彻底开发了出来，以前她还不知道自己有这个毛病，但是现在她知道了，却是真正地体会到了一把什么叫真正的女人。
　　此时她的身上满是汗水，牛大根的强悍那真是无处不在，瘫软在草丛里，张雅芳妩媚含情的美目涨起了一层倾慕的潮水，目不转睛地凝视着牛大根，迷人的双颊像酒醉般的潮红，鲜红的嘴唇动了动，道：“我，我，我不行了！你找丁娟大嫂去吧！”
　　牛大根闷哼地点了点头，他不知道张雅芳是怎么了，但是他还是比较听话的，以前就是这个样子，当傻子当惯了，别人的话总是要听的，因为自己没有脑子吗，所以他点了点头就朝丁娟杀去。
　　一边的丁娟有些恐惧起来，两个人轮流着来她还承受不了呢，这一个人如何应付得住啊，她尖叫道：“老二家的，你可不能落井下石啊！”
　　老二家的张雅芳说话都有些有气无力了，“大嫂，我，我，我是不行了，就全靠你了！”
　　“你！”
　　丁娟这个恨啊，你不行了就推到我身上，这不是典型的明哲保身，死道友不死贫道吗，这一瞬间，原本还合在一起的好姐妹又分崩离析起来，要不怎么说她们就是利益的结合呢，有共同利益的时候她们走到一起，现在没有了共同的利益，那就立即变成了爹死娘嫁人，个人顾着个人了。
　　丁娟还想说什么，但是这个时候已经晚了，牛大根已经杀上来了，一个伏地挺身，然后就是杀杀杀！
　　挥枪杀将，一捣黄龙，这一番好弄，把个丁娟搞得阵阵发颤，小腿直晃悠，“不要了不要了，大根啊，我已经好几次了，再来就要真的昏死过去了……”
　　丁娟无力地摇着头，汗涔涔地说着。
　　确实，丁娟已经泄了好几次身了，不是说女人是能够无限应付男人，只是一般时候一个男人根本就无法开发出女人的极限出来，往往人家女人还怎么样呢，自己就已经先败下阵来了，所以好象女人就是无穷无尽的应付不住的，其实则不然，男人有那个事情的极限，女人同样也有那个事情的极限，一般男人的极限可能短点，但一般女人也不一定有超级长，真到达了那个极限，女人也是会承受不住的。
　　对于丁娟的求饶，牛大根当然不管不顾，其实他也真的管不着这个事情，他的目标很明确，那就是自己快乐，别人的事情不在他的考虑范围之内，我自己快乐就行了。
　　“啊，啊，啊，啊啊啊啊！”
　　丁娟有气无力地喊着，“不行了，不行了，老二家的，救我，救我啊！”
　　听着丁娟那声声惨叫之声，本已经呈现迷离状态的张雅芳微微睁开了眼，眼前的景象让她大吃一惊，牛大根不要命地发起绝命式冲锋，那边的丁娟节节败退，真的已经到了山穷水尽的地步了，要是真的任由牛大根这样冲下去，可是真的要攻破丁娟的堡垒，杀个片甲不留，那样可是会出事的，尽管已经浑身无力，但是她还是鼓起了最后的余勇，叫了一声，“牛大根，牛大根，来，来，别弄丁娟大嫂了，人要让你弄死了，冲我来，冲着我来！”
　　牛大根正闷头干呢，听见张雅芳的话，他抬起头来，嘿嘿眦牙一笑，“换人啊，行啊，来吧！”
　　说着，牛大根又转换了阵地，向张雅芳杀去，张雅芳有些浑身发抖地喊道：“大嫂，一会儿我不行的时候可要救我！”
　　丁娟刚才差点就给干过去了，听到张雅芳的话，这个时候她也知道联合才能产生更大的能力，要是她不帮忙，张雅芳死了，她也就离死不远了，所以这个时候她只能硬着头皮道：“ 好，老二家的，你再坚持一会儿，我歇口气就会换你的。”
　　张雅芳终于算是松了口气，还好这个时候丁娟也知道唇亡齿寒的道理，没有做那背信弃义的事情，既然有了后援，那她就打起精神来，她才不相信这个牛大根是无穷无尽的能冲刺下去，只要坚持到底，铁杵也能磨成针。
　　牛大根当然不是无穷无尽永远也不出来的怪物，他也是人，他也是有着血肉之躯，坚持长一点是可能存在的，但是永远也不出来那是根本就不可能存在的，在两妇女丁娟和张雅芳轮番不停的努力，终于取得了最后突破性的进展。
　　当张雅芳下去之后换上丁娟，当牛大根再一次发起绝命式攻击，当丁娟已经有些承受不住要全面崩溃的时候，突然，冲刺着的牛大根浑身一个哆嗦，而且他的气息开始变化的，他的身体也开始变化。
　　有着丰富那方面经验的丁娟瞬间就兴奋起来，也立即就精神起来，因为她知道男人在这个时候是该发生事情的，来了，来了，终于来了，苦盼着的这个时刻终于来了，丁娟有一种翻身农奴把歌唱，贫苦人民迎解放的想法，哈哈，终于让她赶上这样一个好时刻了。
　　此刻牛大根也已接近尾声，到了冲刺的时候，他抱着丁娟圆润的腚子，快速抖动着自己结实的腚子。两体交汇处，一阵激烈的撞击摩擦声“啪啪”地传出……
　　伴随着牛大根的呼吸由急促突然刹住，一切都是静止的，也没有声音，牛大根不动，一动也不动，好象整个身子都不会动了一样。
　　当然，这样的情景只是很短的一瞬间，几秒种后，牛大根伸直了脖子一仰头，“嗷嗷――”
　　地叫了一声，就像愤怒的士兵终于扣动了重机枪的扳机一样，狂泄的子弹终于是打了出去，一连串连发的子弹打得那是又急又猛。
　　丁娟是真切地感觉到了，刹那间像是被击打中了，就如牛大根那个地方打开闸门，一股股白色的液体就跟一只只利箭打进她的身子里，打得她浑身直颤抖，终于是完事了，丁娟脸上一片舒心之色，而且那个地方好久没让男人的生命精华滋润过，如今是又被彻底浇灌了一番，但马上她的脸色又是一变，因为年龄的关系，加上自己家的男人也都死了，最主要的是桃花村真的没男人，这丁娟虽然背地里闷骚，可还算老实本分，关键是她也看不上村里那些一个一个都虚得不行的爷们，一个个都是三下五除二没几下就能拿下，与其找那样的男人整的不上不下憋得更难受，还不如自己找东西解决呢，所以她就把避孕的环给摘了，可是现在牛大根这样往她里面射，不会一个不小心给整怀孕了吧，要是她怀起孕来，还不让村里人给笑话死，就是她那个当村长的老公公也饶不了她啊，忙挣扎着欲推牛大根，嘴里急声道：“他大根兄弟，别，别射里面，别给我整怀孕了啊！”
　　牛大根正射得高兴，这个时候也是男人最快活的时候，那容得她说别的话，也不像听她说的别话，要说他身子猛，这东西也多，不知道储存了多少年的东西这一下完全爆发出来，一股股的射个没完。
　　眼见牛大根沉沦在那里射个没完，丁娟着急了，死命要推开牛大根，可惜牛大根的身子太重了，根本就推不动，直气得她翻着白眼，差点没掉出眼泪来，焦急地道：“他大根兄弟，他大根兄弟啊，我跟你说正经事呢，这可是要出人命的，让人知道了，我们都没脸在这个地方住了。”
　　丁娟的表现终于惊醒了牛大根，不过可惜的是牛大根子这个时候已经射完了，提着**的大东西出来，牛大根毫不在乎地道：“怎么了啊，这还能出人命啊！”
　　“这样还不能出人命，整出小孩来怎么办啊？”
　　丁娟恨得牙根直痒痒，你这个时候明知故问，是不是没拿我当一回事啊！
　　这个时候眼见事情已经完了的张雅芳也挣扎着爬了过来，没办法，浑身没力气了，不得不挣扎着爬过来，她有气无力地道：“大嫂，怎么了？怎么了啊？”
　　丁娟叹了口气道：“要出大事了，整里面去了。”
　　张雅芳闻言吃吃笑了起来，“我还以为多大的事呢，没事了，也没那么准了，难道整一次就能给整出来，放心好了，不一定能成的，啊呀，终于是整完了，这下真的是舒服啊！”
　　看着张雅芳一副高兴的样子，丁娟这个恨呀，不是整你那里你倒是心大，我这可没那么心大，万一要是有事呢，这个还得去乡里医院一趟，刚刚有没有事后避孕的药，要不然这个不放心啊！
　　“好了，走吧，这好多蚊子，我腚子上好象已经叮好几个大疙瘩了，这腿上胳膊上也都是，刺挠死了！”
　　“是啊，我也有啊，这外面蚊子真多，快走，快走了。”
　　“可累死我了！”
　　“我也累啊！”
　　“走吧，我的裤衩子呢，找找，找找！你那边那个是不是我的？”
　　“这个是我的，你的你自己找。”
　　两妇女这个时候已经是精神全面放松下来了，也难怪她们精神会这样放松，因为男人一般在一次之后就疲软的想第二次怎么着也得等一段时间，特别是刚才经过多么激烈地一场战斗，坚持了那么长时间，总不能立即就又能发动第二次战斗吧，但是她们显然低估了牛大根的能力，牛大根不愧有牛大根这个相当牛逼的名字，这个时候他闷着声道：“走什么走啊，我这还没完呢！”
　　“啊！”
　　“啊啊！”
　　两妇女丁娟和张雅芳看着依旧挺拔如初的牛大根，不约而同地叫了起来，这怎么可能？这怎么可能？这怎么可能啊？
　　化不可能为可能，这也许就是牛大根才能做到的事情了，这一刻，牛大根的大根耀四方。


正文 第三十四章 桃花壮阳草
　　天快半夜的时候，牛大根才姗姗回了家，浑身舒爽着呢！当把丁娟和张雅芳都干趴下之后，他是彻底地爆发了自己，分别射进丁娟和张雅芳身体的里生命精华代表了他十八年来的全部生命激情。
　　这一晚，他可是敞了欢的欢腾。
　　这一晚，他可是撒了欢的释放。
　　最后，丁娟和张雅芳满腚子都是包的互相搀扶着回去的，而他则到小河里洗了一个舒服的凉水澡才回的家。
　　一进家门，炕上阴影里坐着一个女人，“回来了！”
　　什么人能在你夜晚不回家的时候惦记着你，也许可能是媳妇，但绝对可能的是自己的娘，李桃花尽管不是牛大根的亲娘，但这么多年她对牛大根的感情投入绝对是真的，她也是真把牛大根当成了自己的亲儿子了。
　　“娘，你还没睡呢？”
　　牛大根说话声小了下来，在他的心目中，他的娘李桃花那是神圣不可侵犯的，他的娘李桃花那上他最爱的亲人，任何人都不能对他娘有什么不敬之处，也包括了他自己。
　　“等你呢，你这出去这么长时间干什么去了啊？”
　　以前的牛大根傻里傻气什么也不知道时候其实李桃花还真的就不担心，顶多他是上山打了野兽，下河摸个鱼虾了，但现在牛大根有些不傻了，她反倒有些担心了，担心他干出什么事情来，桃花村别的没有，就是女人多，而这个牛大根脑子好了之后，似乎就是对女人更多地感兴趣起来。
　　“啊，我，我出去洗了个澡，然后看见村长家的丁娟大嫂子和雅芳二嫂子，然后我们就进了小树林，然后我就跟她们干了那个男人和女人的事情，然后一时忘了时间就回来晚了。”
　　在李桃花面前，牛大根从来不知道撒谎为何物，他娘一问，他就照实说了。
　　李桃花眼皮子翻了个白眼，这小子还真的不老实，这才几天时间，又祸害了两个女人，不过要说村长李木生家的这两个儿媳妇丁娟和张雅芳也不是安分省心的心，桃花村八大骚之名也不是白叫的，这么容易就给勾搭上了，桃花村还真的缺男人啊！
　　“好了，没事，你去吃饭吧，我给留着呢，我去睡觉了！”
　　李桃花无话可说，那就没什么说的了。
　　第二天一大早，牛大根就早早爬起来了，昨天晚上他也感觉到他娘有些不太高兴，为了讨他娘的欢心，他准备上山打点野味给他娘改善改善伙食，“娘，我上山了啊！”
　　李桃花在北炕自己被窝里答应了一声，看着牛大根带着手叉子、绳子什么的就走了，她在被窝里幽幽一声叹息，下意识的摸了摸自己饱满挺拔的山峰，下面多少年没有男人滋润过的肥沃土地，自己是不是被自己这个儿子给勾搭起了多少年都没想过的那方面想法了，不行，我也得出去，找好姐妹木梨花商量商量这个事去。
　　牛大根刚出了家门，那知道迎面走过来一个小老头，个头不高，头发有些花白，瘦小枯干的身材，一脸的褶子，不过一双眼睛却是透着精明之色，一看就是个老奸巨滑之辈，多少年阅历那是让他算计别人的时候一算计一个准，穿着一身时下村干部最喜欢穿的老板衫、西裤，不过扎着的皮带却有些松垮，最关键的是有些太瘦弱了。
　　李木生，桃花村村长、书记，整个桃花村他是一把手，他说一，没人敢说二的，因为他和乡里某些领导的关系比较牢固，所以不但在桃花村，就是在周边的几个村长那也是有字号的，这也是隔壁龙潭村不太敢上桃花村胡闹的一个原因。
　　要说这个李木生今年五十六岁，年纪不大，但看上去却老相的多， 桃花村的女人长寿，男人长寿的少，他能活这个岁数也是比较罕见的了，不见他白发人送黑发人把自己两个儿子都给送走了，村里人都流传这个李木生当年年轻的时候硬是憋着不碰他媳妇，一年也整不上几次，才让他坚持能活到现在的，要不桃花村的男人没几个能有善终的。
　　“木生村长，你怎么来了？”
　　牛大根家在村西头最里面，大山的脚下半山腰的地方，要是不特意来是怎么也走不到他家来的。
　　“呵呵，大根，听说你这傻病有些好了，一开始我还有些不信，但现在看来还真是的啊，你看这说话不那么傻了。”
　　李木生一双老眼滴溜乱转，可见这个老小子指不定打着什么主意呢！
　　其实见到李木生这个村长，牛大根的心里更加惴惴不安，要是以前傻傻的没有什么思想，不知道怕为何物也许还会好点，但是现在他心里已经明白了人情世故，这个昨天晚上刚刚上了他家的两个儿媳妇，难道今天他就找上门来了，别看他一脸笑眯眯的，其实这个老小子一肚子花花肠子，村里的人玩心眼子根本就玩不过他，要不然怎么村里那么多人都怕他，牛大根这个心里也有些发毛啊！
　　“木生村长，什么事啊？你就说吧！”
　　牛大根直接开门见山地问道。
　　李木生当然不知道他家的两个儿媳妇已经让这个傻子给睡了，要是知道他再老奸巨滑也不可能对他是这样一副嘴脸啊，今天他是有事找这个牛大根的，不过看到牛大根，再想到村里传闻的这个傻小子似乎已经变得不那么傻了，两相一对照，他顿时就惊讶地发现传闻还真的是真的，这个傻小子还真的不那么傻了。
　　但是，牛大根不那么傻了，李木生却不怎么高兴，因为一个傻子好忽悠，可一个人要是有了脑子，那可就不太好忽悠了，这次他来也是真的有事求牛大根，另一方面也是打算试验一下这个牛大根还有以前好忽悠没有。
　　哈哈笑了起来，李木生上前拍了拍牛大根的肩膀，由于他的个头比较矮，而牛大根又太好了，所以这一拍还得是垫着脚去拍，“大根啊，别木生村长的叫着，多生疏啊，要说我跟你娘李桃花那还真的有着点亲戚关系呢，一笔写不出两个‘李’字，我不是跟你说过吗，叫木生叔，你跟我家棠棠差不多大，叫我一声叔也不吃亏。”
　　牛大根虽然说有心眼了，但还真的没那么多心眼，要是村里别的人看见李木生这样客气地说话，就知道这老小子指不定又憋着什么坏主意呢，不过牛大根却没有那么多心眼子，而是憨厚地道：“好，那木生村长，哦不，是木生叔，你找我有事啊？”
　　李木生嘴角咧到后脑勺子去了，在他看来牛大根还是那个傻子牛大根，就是有点聪明了也没聪明到那里去，他打了个哈哈道：“有事，有事，木生叔呢想找你办点事，那个野韭菜能不能给木生叔再整点，还有明天我那有个宴席，这不我家棠棠，就是你棠棠妹子考上大学了，我打算开几桌酒席，请些咱村里还有乡上的头面人物来吃吃酒席，这个野味还得你大根帮忙整治啊！”
　　桃花村在大山深处，这靠海吃海，靠山自然就是吃山，东北老林子里物产丰富，这个野生动植物那也是品种丰富，不过桃花村周边都是些老林子，山不高但林子密啊，一般村民也就在村子周遍的范围内转悠一圈，轻易不敢深入到老林子里面去，要知道好东西那都是在老林子里面藏着呢，在外面转悠运气好能打着点什么，运气不好就不好说，而桃花村男丁不兴旺，这个打猎的事情就更加没人了，不过还好的是桃花村出了一个牛大根，这傻小子头脑不好使，可这身手绝对没得说，上山打猎那可是一把好手，只有他不怕危险敢到林子里面去打那些别人轻易打不着的猎物，所以李木生想整治酒席，弄点野味，第一个想找的人就是牛大根，也只要他有这个能耐一天之内给他把这个事给办了。
　　但是李木生没有说实话，他找牛大根找野味是表面上的，其实骨子里他最主要的目标还是他轻描淡写说的野韭菜，因为明着说那是野韭菜，其实只有李木生自己的心里清楚，那可不是普通的野生韭菜，而是鼎鼎大名，只在传说中流传的桃花壮阳草。
　　这桃花壮阳草绝对是鼎鼎大名的东西了，桃花乡为何有其名，桃花村为何与之重名，要知道桃花乡大大小小村子几十个，但为什么偏偏起了这个“桃花”二字呢，名字的由来那可是有些传说，壮阳草，在民间就有这个传说，不过说白了也是普通之物，韭菜，属百合科多年生草本植物，以种子和叶等入药。具健胃、提神、止汗固涩、补肾助阳、固精等功效。在中医里，韭菜有一个很响亮的名字叫“壮阳草”还有人把韭菜称为“洗肠草”不但如此，韭菜还有很多名字。韭菜还叫草钟乳、起阳草、长生草，又称扁菜。韭菜入药的历史可以追溯到春秋战国时期。
　　韭菜普通老百姓都能吃到的家常之蔬菜，壮阳草一说也是民间附会传说，但是桃花乡桃花村的这个壮阳草却是比较出名的，结合桃花村的女人克夫传说那是在周边桃花乡一代广为流传，相传在清代的时候，有一猎户上山打猎，在山上一颗野生百年老桃树下发现一片形似韭菜的草绿意盈人，与别的草截然不同，当时他以为这是野生韭菜，山上野生之物常有，就随意采下来回家炒了鸡蛋吃，那知道吃了之后壮阳效果非常明显，当晚与之自己娘子翻云覆雨堪称男人威风霸道猖狂，与往常之大为不同，于是他大为惊异，回想白天弄回来的那野生韭菜，终于找到了原因，第二天回去再摘回来试验过来如此，从此以后，这壮阳草一下子就出了名，传说还是上贡的贡品，桃花乡桃花村的名头也传得响亮起来，而这壮阳草一向都是在桃树下成长，且非野生百年老桃树不可，更且必须是在桃花盛开的时候药效最旺盛，故又有桃花壮阳草之说。
　　野生百年老桃树说得简单，要在莽莽大山中找到何其困难，而且有的桃树就是找到了也不一定有这个桃花壮阳草，解放之后，这桃花壮阳草就是传说里的传说，一般桃花乡的人都知道这个传说，但是见过的人却基本上没有。
　　但不知道为什么，一次小的时候牛大根上山后采回来的一大把野生韭菜让李木生看见了，当时这李木生想尝个新鲜，就要去了一把，那知道吃了之后效果非凡，让桃花村男人抬起头的事情经过这个事情终于抬起了头，李木生顿时就起了心思，这个东西可谓是好东西，天大的好东西，于是他找到牛大根，通过自己的方法欺骗说这个东西是有毒的，但更是一种药物，不能乱吃，可是对一般有病的人却有效果，让牛大根不要告别别人，每年到了桃花盛开的季节，就帮他采上一些，这也是他和牛大根之间一个隐藏的秘密。
　　这么多年了，两个人一直都有着这个不大不小的秘密，其实是李木生自己当秘密，牛大根从来没把这个事当事，听到李木生这样说话，他呵呵笑道：“行，正好我也要上山，顺便把木生叔的事就给办了，你就放心吧！”
　　李木生乐了，这么多年他为什么在村里，在乡上都混得很开，还不就是仗着这个秘密东西与乡上一些领导拉上了关系，这个东西就是他的秘密武器，保住自己的身份地位，全都指望着这个宝贝了，本来他听到牛大根似乎变得聪明了还有点心里不托底，现在看来，一切如常，哈哈大笑，翘着脚拍着牛大根宽阔的肩膀，口中道：“好，大根办事我放心，那明天我就在就等你了。”
　　牛大根拍着胸脯那是杠杠作响，道：“没问题，这个事情包在我身上了，木生叔，你就安心在家等着吧，丁棠考大学这是咱村天大的事，我一定不会给你丢面子的。”


正文 第三十五章 “梨花干娘”木梨花
　　晚上的时候牛大根才下的山，没办法，这次他是下了大力气了，桃花村出了第一个大学生丁棠那是整个桃花村都高兴的事情，地域观念有的时候是非常重要的，一个村子出一个大学生在富裕的地方，教育兴盛的地方也许没什么大不了的，但在桃花村这种偏僻贫穷的地方，能出这么一个大学生，那绝对是整个村子男女老少们都值得高兴，值得炫耀的地方。
　　还有对于丁棠这个人，牛大根是非常非常有好感的，都说小时候建立的情感一般不容易被破坏掉，因为小的时候人是最纯真最无知的年代，那时候都是小孩子，大家没有什么利益触动，这样的情况下才能交到真正的好朋友，从小长到大的发小那是跟别的朋友不太一样，丁棠就好比是牛大根的发小，反正在牛大根心目中，为丁棠做事情他心甘情愿。
　　肩膀头上扛着一头串猎物，什么野鸡啦，野兔啦，山雀啦，野鸭子啦，腰间弄了一个大兜子，都是山中的野菜什么的，李木生特意嘱咐要的野韭菜也在其中，还整了几条大长虫也装在袋子里，这次运气不太好，没什么大的野兽，牛大根在山上转悠了一天也没找着大一点的野兽，没办法，天都黑了，他只能是回来了，免得耽误了明天李棠的大好日子。
　　回到家，天都已经大黑了，基本已经到半夜了，还没等进门呢，他就大喊了起来，“娘，娘，我回来了！我回来了！”
　　每一次上山，他一回家，只要他喊一嗓子，他娘李桃花就一定急着出来为他打洗脸水啊，弄好吃的啊，但这一次屋里却一点声也没有，以为是出了什么事呢，赶紧甩下肩头上的东西，快速地进了屋。
　　一边进屋一边喊着，“娘，娘，二毛，小花，你们在那呢？”
　　北炕没人，南炕也没人啊，人上那去了啊？这牛大根心一下子就急了起来，他娘可是一般都不出门的，就是出门也是白天出门的，晚上可是从来没有出过门，还有狗二毛和猫小花怎么也不见了，顾不得许多了，他赶紧房前屋后的转悠了一圈，还是没找着人，想了想，又朝他娘最好的姐妹木梨花家跑去了。
　　木梨花家离李桃花家不远，两家基本上就是挨着的邻居，只不过李桃花家在半山腰的地方，而木梨花家在山脚的地方，这木梨花家比起李桃花家甚至还不如，一水的青瓦片子，甚至瓦片上都长着青草了，一间半房，都是多少年前盖的，村里能住起红砖瓦房的那都是新房子，而也只有寥寥几家而已。
　　“梨花干娘，梨花干娘，在家吗？”
　　还没等进门呢，牛大根就开始大嚷大叫起来了。
　　屋里灯一亮，门一开，闪出一道妖娆的纤影，即使在家里依旧打扮得无比韵味，披散着头发，踏着一双拖鞋，一身清凉打扮，借着灯光看，白色的小衫和小裙简直就是透明的，里面粉红色的罩子和裤头子都隐约可见，那勾人的身材就那样展现出来，此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌，不正是桃花村第一个头女木梨花谁。
　　顶着那颤巍巍的巨大东西走出来的木梨花刚从光明中看向黑暗中，一时眼睛还不好使，使劲揉着眼睛，但她已经听出了牛大根的声音，嘴里嘟囔着，“是大根啊，你小子怎么才回来啊，我在你家等了一天，还以为你就在山上找个地方猫一晚上呢，我就回来了，是不是找你娘啊，你娘带着我家兰兰到几十里地外的三堡子去了，说好今天晚上不回来了。”
　　牛大根被木梨花那颤巍巍的东西晃得直花了眼，自从在赵春花的开发下，随后又有丁娟和张雅芳的配合下，现在的牛大根早已经不是以前懵懂无知的少年了，现在的他已经是一个男人了，一个真正的男人了，所以以前他能做到对木梨花的无视，但是现在他做不到了，木梨花的勾人魅力在他眼前荡漾起无边的风情来，要不是他这个时候还有点脑子，知道木梨花是一直疼他爱他的干娘，他早就扑上去了。
　　暗地里吞了一大口口水，牛大根打着哈哈道：“我娘和月月上那什么三堡子干什么去啦？怎么也没跟我说一声啊！”
　　木梨花看着牛大根其实也有点心神不定，早上她好姐妹李桃花来找她说什么现在牛大根这小子好象知道男女之间的那个事了，并且脑子也跟着聪明了，也不知道什么原因，她想找个大仙看一看，另外和她家木兰兰的事也想早点就给办了，男人要是那个心思起来了，就想女人了，还是早点给他找个女人好安住他的心。
　　因为毕竟是一个女人，加上还是牛大根他娘的原因，尽管是好姐妹，李桃花还是没跟木梨花把实话给说出来，说牛大根和村里几个赵春花、丁娟、张雅芳几个女人都睡过觉了，那样你还怎么娶人家闺女啊，你一个男人和别的女人都干了那个事情了，这种事情怎么能说出口呢，所以李桃花自私地没有说出来，这也就导致了木梨花错误地判断了牛大根现在的情况。
　　“三堡子有个大仙叫胡三娘，听说法力无边，你桃花娘不是商量你和我家兰兰的事吗，想给你俩把事给办了，就去大仙那找一找，怕路上出个意外，你们家的二毛和小花都给带上了，临走的时候你桃花都嘱咐我了，今天饭菜我给你整，那知道你小子一上山就一天啊，我在你家干等你也不回来，这不就回来睡了，你小子怎么走这么长时间啊？”
　　“还不是木生村长找我帮忙吗，他家闺女丁棠这不考上大学了吗，明天要请客，让我给整治点好东西，我在山上转悠了一天，寻摸着给整个野猪、狍子、鹿啥的大个的，可是一天也没整着个大的，看天黑我才回来的。”
　　牛大根笑着道。
　　“啊，李木生那家伙还真生了个好闺女啊，丁棠那小丫头考上大学了，啧啧，要说也不比我家那兰兰大多少，可你看看人家那脑瓜，这一考出去，估计就不能再回咱桃花村来了，人家那是真的飞出去了，好啊，好啊！”
　　木梨花羡慕不已，桃花村的女人以能嫁出去为荣，最后不要再回到这里来，但是每每桃花村的女人都是天生的这个命，克夫不管是嫁到哪里都成立，为此桃花村别看女的长得漂亮，甚至反而还不好嫁不出去，周边的人谁不知道，有的是实在家里娶不起媳妇了才考虑找桃花村的女人，反正先享受着，以后的事情以后再说吧。
　　牛大根咧着嘴乐了，他也知道这个梨花干娘是个什么想法，不过他却什么也没说，只是嘴上道：“啊，那梨花赶娘，要不我回家了啊！”
　　“别介啊，你桃花娘让我照顾你的，你还吃饭呢吧，这么着吧，我擀点面，给你下点面条，光顾着等你了，我也没吃多少，一会儿我也跟着吃点，进屋去，我马上就弄好了。”
　　在山上转悠了一天，牛大根的肚子是有点饿了，要是以前他二话不说就进屋了，但是现在他却有点不敢进去了，要知道木梨花的魅力实在是惊人，他都不敢保证他能不能控制得住自己，吞了吞口水，他下意识的有些害怕，小声地道：“那个，梨花干娘，我，我就不进去了，我还是回家对付一口吧！”
　　“你个小子还跟我客气个什么，快点，回家对付什么，就在我这对付一口，晚上也在我这住了。”
　　说着，木梨花上前去拽牛大根。
　　近前能嗅到那样一股幽香之气，这是木梨花身上散发出来的香气，很有女人味道的香气，提鼻子一闻，味道不是很浓郁，但绝对是香气袭人，味道打鼻子，让人闻了之后想闻，鼻子不停地耸动。
　　看着就在自己身上的木梨花，那一双雪白嫩滑，修长不带一点瑕疵，留着不是很长，但绝对很干净指甲的女人手就拽在自己的胳膊上，牛大根有些异常反应了，呼吸有些急促道：“梨花干娘，我，我，我还是回家吧！”
　　这个时候的牛大根是危险，但正如人都是有惯性思想的，以前的牛大根脑子傻的时候木梨花都是这样对他的，当时他根本就没有那么多想法，而现在她自然而然地也这么做了，李桃花只是含糊地跟她说牛大根现在想女人了，但是具体的也没跟她说明白了，要是她知道牛大根已经跟三个女人发生那眼的关系了，怕是她不会这样贴身送上去摆明是让他占便宜了，要知道她因为睡觉的关系可是身上穿着清凉的很呢！
　　胸前一对巨大东西就那样贴在牛大根的胳膊上，木梨花给人外表是冷若冰霜，但是骨子里她却热情如火，只有跟她熟悉的人她才能放开心怀，对于牛大根这个干儿子，她自然是熟悉得不能再熟悉了，吃吃笑着道：“你小子还跟我客气是不是，是不是嫌弃梨花干娘做的东西没有你桃花娘做的好吃，进去，快跟我进去。”
　　目光都集中在干娘木梨花那波涛汹涌的地方，胳膊上感受着那对东西的巨大与雄伟，桃花村第一大那可真不是白叫的，牛大根有三个女人，也见识过三个女人的那个东西，无论是赵春花，丁娟，还是张雅芳，都是不及这个大的，不停地吞咽着口水，怎么那么大，怎么会那么大，这样的大家伙握在手里会有什么样的感觉，他特别期待着这种感觉，要说他干娘木梨花比他娘也就小了两岁，可看人家保养得为什么会这样好，当然，他娘李桃花也是保养得非常不错的，生活的艰辛并没有压垮她们的信心，她们依旧坚强地活着，依旧很美丽地活着，依旧让无数男人看着都会惦记着活着，依旧让无数男人在睡梦中为之奋斗着，为之奉献着自己的生命精华。
　　嘴都有些发瓢了，“啊，啊，没有，没有，梨花干娘整的东西最好吃了，那个，我，我刚才着急找我娘，打的东西扔了满地，我得回去收拾收拾去，要不您先做着，我回去收拾完就回来。”
　　听到这个解释，木梨花才算满意地点了点头，“那好，你先回去，我整面条去。”
　　“唉！”
　　答应一声，牛大根就想跑了，因为他感觉自己下面已经有了反应了，可不能让她的梨花干娘给看出来了。
　　“等会儿，你说你回家还背着袋子干什么啊？这次上山都弄的什么啊，我下面条打点卤子，有什么东西可以打卤子的没有？”
　　木梨花笑着问道。
　　“啊！打卤子啊！”
　　牛大根想了想从袋子翻出那一把野韭菜来了，“这个行不行？”
　　“野韭菜啊，怎么就整这么点，行，凑合着用吧！”
　　木梨花随手接了过去。
　　“这是木生村长要的，每年都让我整这个，可不好找了，别全给用了，明天我还得给他送去呢！”
　　牛大根道。
　　“李木生点名要的！”
　　牛大根不清楚李木生的为人，木梨花自然清楚那个村长李木生其实不是个好东西，所以她对这把野韭菜产生了疑问，但是她却没往别的地方想，顺手接了过去，“好，打卤子也用不了多少，剩下的我都给你留着。”
　　“袋子我就不放了，这里有长虫，别爬出来了。”
　　牛大根嘿嘿笑着。
　　“啊，长虫！”
　　女人天生都怕那种软绵绵冷冰冰的东西的，一听袋子里有长虫，她吓得退后一步，花容失色地道：“你个小子不早说，快走，快走，长虫扔你家就别拿回来了。”
　　“嘿嘿！”
　　牛大根笑着跑了。
　　看着牛大根跑掉的身影，木梨花吃吃笑了起来，这个傻小子似乎真跟以前不一样了，手里拿着一把野韭菜，一扭腰，摆臀晃胯妖娆回了屋。


正文 第三十七章 一把野韭菜引发的“春”事！
　　牛大根去外面厨房用水缸里的水洗了一把脸和洗了脚，又用木梨花的牙膏牙刷刷了牙，一想到香喷喷的牙刷是木梨花刷牙用的，牛大根就有一种那个下面东西跟着幸福的感觉。
　　等牛大根进屋的时候，炕上被褥已经摆放好了，炕头是一双小红绸缎布面的被子，一看就知道是以前结婚用的，炕捎则是原来的绿绸缎布面的被子，炕不算大两双被子中间仅只能留下一个小空，木梨花正跪着在炕上收拾着，牛大根一进来，她抬起头道：“都洗完了啊，快，都给你收拾好了，你就用兰兰的被褥，上来睡觉吧！”
　　由于是跪在炕上的缘故，牛大根借着那白炽灯的灯光可以轻易地看见白色的小衫里面有一个粉红色的罩子，而那罩子显然是尺寸不够，就主要的是她跪着的缘故，导致那个巨大的东西下坠，整个就把衣服给垂下来，那白花花的一大片就完全落入牛大根的眼睛里，甚至他都能看见一道深邃的沟壑深不见底，那是怎么样一番美丽景色啊！
　　下面开始蠢蠢欲动起来，这样生猛的刺激对于一个男人来说真的是太考验意志力了，而恰恰牛大根自从懂得男人和女人那个事情之后他的意志力就是最不坚定的，“梨花干娘啊，梨花干娘啊，你这是故意让我犯错误呢！”
　　“嘴里嘀咕什么呢？还不上炕啊！”
　　木梨花收拾完被褥，看见牛大根还在地下嘀咕着，不由得有些嗔怒地白了他一眼，本来这个眼神真的是没什么，但是现在这种情况下，牛大根已经满脑子都是男人和女人的事了，所以，他的心神也跟着荡漾了起来。
　　“啊，上炕，上炕！”
　　牛大根爬上了炕，那边木梨花也缩回自己的被窝里去了，看不见那美丽的景色，牛大根的心神放松之下还带着点点失落，掀开被子，想了想，又把身上的衣服裤子给脱了下去，只穿着一条四角大裤衩子，浑身的腱子肉都是古铜色的，现在不是流行健康猛男吗，这个牛大根就是标准的健康猛男。
　　木梨花锁在自己被窝里偷瞄着牛大根，她自然知道这小子睡觉不喜欢穿衣服裤子的，所以也没说什么，就是盯着那浑身腱子肉的牛大根猛吞着口水，太男人了，真的是太男人了，下意识的，在被窝里，她把一双腿夹得更紧了。
　　“梨花干娘，我关灯了啊！”
　　牛大根在炕头睡，开关就在炕头的地方。
　　“啊，关吧！”
　　“啪！”
　　的一声，屋子里随之一暗，有窗帘挡着原因，外面的月光也照不进来，整个屋子都是静悄悄的，寂静的夜晚是那样的迷人。
　　寂静无声中只能听见彼此的呼吸声，搁在往日，牛大根是沾着枕头就着的人，但是今天不知道怎么的，他只感觉心中有一团烈火燃烧得他怎么睡也睡不着。
　　那边木梨花也有点睡不着，要说她与牛大根真的也不见外，可是她还是真的是单独与牛大根在一个炕上睡过觉的，以前不是有李桃花在，就是有木兰兰在的，她也没有这个机会，想到自己身边有着一个男人躺着，木梨花的心里也只觉得翻腾不已，只感觉有一团烈火在熊熊燃烧着，烧得她脸蛋通红，烧得她一双腿夹得紧紧的，好象都给夹出水来了。
　　两个正在燃烧的男女在黑暗中呼吸越来越急促，他和她都在等待着一个机会，一个喷发出来就能把一切都燃烧的机会。
　　黑暗中，牛大根首先忍不住开口了，因为他发现那团火气全部都涌到了下面，将他那根本就有些蠢蠢欲动的东西顶得更加硕大挺拔，顶着盖在他身上的被子都鼓起好大一个突起，要不是有黑暗的掩护，牛大根感觉自己是丢大人了，翻来覆去的也睡不着，怎么能这样呢？让他是左也想不明白，右也想不明白，最后实在忍受不住了，一下子坐起来，口里吐着热气道：“梨花干娘，你睡着没？”
　　木梨花其实也是睡不着，胸中那团火烧得实在难耐，只不过女性的矜持让她一直绷着自己呢，眼见牛大根说话了，她顿时就精神起来，也让那团火找到了宣泄口，“没呢，也不知道怎么回事，就是睡不着啊！”
　　“是啊，我也睡不着，是不是今天吃多了啊，我怎么感觉浑身这么热呢！”
　　牛大根是一个心眼，自然是有什么说什么了。
　　一句话说得木梨花也是心中赞同，她也是跟他一个症状啊，此时她也坐了起来，躺着实在难受，“我也有点浑身发热，难道那面条吃多了。”
　　“我去喝点凉水去。”
　　牛大根这个时候感觉到那股热气就顶在自己那个部位，想往外出，可是找不到宣泄口，就全部集中在那个地方，导致那个地方出奇地大，出奇地硬，出奇地涨啊！
　　不得已，他只得下地去找凉水解解这股热气，要不然他真不敢保证是不是要把自己憋坏了。
　　说着，牛大根把灯打开，那知道往对面一看，却只见木梨花不知道什么时候把外面的小衫和小裙子都给脱了，就穿着粉红色的裤衩子和粉红色的罩子，一下子他就看呆了眼。
　　其实，木梨花实在是浑身太热了，就好象有一团火在炙烤着整个身子，又因为屋子黑暗得伸手不见五指，她也不怕被牛大根看见，所以热得难耐的木梨花就把身上的衣服裙子都给脱下来了，那知道这个时候牛大根突然把灯打开了，耀眼的白炽灯光打在木梨花的身上，将其白皙得有些苍白的肌肤，白花花一大片的全部展露于牛大根面前。
　　“啊！”
　　由黑暗到光明，一下子让自己露于牛大根的眼前，下意识的木梨花有手去遮下面的部位，因为她这个时候才想到下面的裤衩子好象湿了，这要让那小子该多羞臊尴尬难为情啊。
　　要说木梨花的身材本就是瘦弱得让人心疼的，个头挺高，可是小胳膊小腿，那小腰细得真跟杨柳小腰似的，一阵风就能给吹倒了，穿着衣服就是这个形象，这脱了衣服一正面看那就更加明显了，不过木梨花也有优点之处，皮肤白皙滑嫩，身材虽瘦弱，但不是那种吓人的就剩下骨头的那头瘦弱，无论是胳膊，还是腿，或者是腰都是有肉包裹着骨头的，所以整体看去依旧充满了美感，更何况她还有桃花村第一大的东西打底，就更加吸引人的眼球。
　　突然看见这样的情景让牛大根为之一楞，再看到木梨花一双手居然去捂下面的更是让他一楞，不过随之却是他冲天火焰的腾空而起，本来就是烈火焚身，这样一个定格画面让他有一种不受控制的感觉了。
　　颤抖着声音，“梨花干娘，我身子好热啊！”
　　木梨花双手捂着下面，一双眼睛下意识的也盯在了牛大根下面裤裆那个部位，她惊讶地发现了一个事情，牛大根裤裆部位，那条比较宽松的四角裤衩子很明显地顶在了一个帐篷，好大好大的帐篷，真的是大有把那宽松的裤衩子都给顶破的架势啊！
　　看到那样一个景象，木梨花立即就意识到了什么，她是知道牛大根那个东西是个什么样的，当初还是她第一个发现牛大根那个东西有异常状况的，现在猛地看到这样一个景象，她脑海里不由自主地浮现出来那个东西是什么样子的，本来心头那团烈火就在燃烧着，这一下，她感觉自己的整个身子都跟着燃烧起来。
　　声音也很是颤抖，木梨花颤抖着声音到：“大根啊，我，我，我好象身子也很热啊！”
　　牛大根从木梨花的眼神里看出来是一片赤红之色，他吞了一大口口水，那个地方实在撑得难受，他想下地去喝凉水去降降温，却是怎么也动不了地方，他发现好象木梨花就是一个天然的降温圣器，他心下惴惴，木梨花和他娘李桃花的关系，木梨花是他干娘的这个关系，一切的一切都让牛大根不敢越那雷池一步，他小心翼翼地道：“梨花干娘，要不，要不，把窗户打开放放凉风。”
　　木梨花似乎在期待着牛大根说出什么，但是牛大根说出这样的话后她心中一阵失落，她哼哧了一声，“要开你就开吧！”
　　牛大根热得受不了，他站起了身来，那个东西这一下子就更加大得挺得那个裤衩子都绷了起来，他有些难为情地想用手把它给压下来，但是这个东西这个时候怎么能够压制得下去，不但压制不下去，反而更有发展壮大的空间，牛大根索性不去理会，就要去打开窗帘去开窗户放放凉风。
　　这个时候，木梨花也有些受不住了，她也站起来，准备下地去喝点凉水降降温，不知道怎么回事，这个身上怎么就这么热呢！
　　牛大根站起来，木梨花站起来，木梨花家里本就不算高，炕上的棚牛大根一站起来都快顶到头了，两个人都是下意识的站起来，一个按自己起来的东西，一个双手捂自己湿了的地方，两个人面面相对，似乎一股奇怪的气息弥漫了起来。
　　由于光亮的吸引，一个蚊子恰在这个时候嗡嗡地飞了过来，直奔木梨花那一片高耸之地而去，一看就知道是个公蚊子，这个地方确实有吸引一切公的东西的吸引力。
　　一只大手直直地伸了过来，在那只公蚊子下嘴之前将去赶走，牛大根的手直接触碰到木梨花那高耸挺拔之地，牛大根嘴里喃喃地道：“梨花干娘，有，有，有蚊子。”
　　入手是那样的高耸！入手是那样的挺拔！入手是那样的弹性！入手是那样的结实！牛大根的整颗心都跟着颤抖起来，牛大根的整个身体都跟着躁动了起来。
　　这个事情就好似一个导火索一般，当牛大根的手触碰到自己那个地方的时候，木梨花的一颗芳心同样也是荡起了涟漪，心神荡漾不已，整个身子也跟颤抖起来。
　　“大根，你，你摸哪里了啊！”
　　本来木梨花想把话说得重一点，让牛大根把手拿下去，但是不知道为什么，她的话一出口就变得柔得不能再柔，甚至她听在耳朵里都觉得很是发嗲的语气，让她自己听着都觉得有点不对劲。
　　果然，木梨花的嗲音让牛大根的手不但没拿下去，反而就在那个地方落地生根了，闷哼一声，“梨花干娘，我觉得你这个地方好凉快啊，我浑身发热，让我就摸一会儿。”
　　木梨花没好气地一笑，自己浑身发热，怎么这个地方就凉快了呢，但是说着也奇怪，她感觉牛大根的手摸她的那个地方不但不热，反而也很是凉快，好象从他的手掌里传过来一种奇异的魔力，甚至让她整个身心都跟着好受了起来，那只手掌就如一个神器一般，有那么大的威力让她整个都要燃烧起来的身子跟着被他的手吸收了过去热力。
　　于是，话到嘴边的斥责也咽了下去，木梨花只是白了他一眼，却没有说让他拿下去的话，反而小着声吃吃道：“那就摸一会儿啊！不许想别的。”
　　本来其实真的不敢去想别的，但是让木梨花这么一说，牛大根的心思跟着动了起来，木梨花的退让让他胆子有些大了起来，也更加得寸进尺起来，他的大手在那个一手都掌握不住的大地方捏了一把，哼着声道：“我什么都没想啊！”
　　“你小子没想捏什么啊！”
　　一声嘤咛，刚才牛大根那一下子让木梨花的身子都跟着颤抖起来，再也忍受不住，她一把手去抓住牛大根裤衩子里挺出来的那一大块突起，“你抓我，我也抓你！”
　　“啊！”
　　这下子轮到牛大根叫了，不过他也不甘示弱，好啊，既然你这样对我，那就别怪我那样对你了。
　　“你还捏我！”
　　“是你下捏我的。”
　　“啊，还捏！我也捏！”
　　“啊，我捏，我捏，我捏啊！”


正文 第三十八章 娇艳一根紫茄子
　　嘤咛声声，木梨花被牛大根捏得浑身开始颤抖起来，那个男人的手掌真的是太有力了，太有霸道性了，被那只大手在自己那个部位捏着，木梨花心头那团熊熊燃烧的火也迅速地将她包裹了进去，进行煅烧，将她烧得外焦里嫩，好象就能吃了。
　　“大根，你要再这样我就告诉你桃花娘了啊！”
　　木梨花被牛大根捏得没了脾气，甚至她还很愿意被牛大根这样捏，这样捏让她很舒服很快乐，但是心头的那点清明让她知道这样做是不对，她是牛大根的干娘，她闺女木兰兰以后可是要给牛大根当媳妇，那样一来她有是牛大根的岳母丈母娘了，这样双重的身份要是让她再跟牛大根发生点什么，那么她可就真的无脸去见人了，所以关键时刻，她不得不忍住身体团团燃烧的烈火，制止住牛大根在她那个地方大做文章的举动。
　　李桃花就是牛大根的命门，果然一听李桃花这个名字，牛大根的手上动作为之一缓，就如一道紧箍咒一般，李桃花这个名字让牛大根轻易不敢越那雷池一步，手一颤抖，自然而然地就滑了下来，牛大根一腚子坐到炕上，大口大口地喘着粗气道：“梨花干娘，我，我不是故意的，你，你千万别告诉我桃花娘啊！”
　　眼见牛大根的手真的拿下去了，木梨花一阵欣喜，但同时怎么感觉到心中有一丝丝失落的意思，这让她很惶恐，怎么能有失落的意思，她可是他的干娘啊，想到这里，她浑身都在打着哆嗦，眼见牛大根放手了，坐在炕上了，她赶紧地下地，边下地边道：“那个大根啊，我去趟茅房，你在屋呆着啊！”
　　如逃跑一般掩面而去，此时的木梨花有一种羞于见到牛大根的感觉，生怕在呆着屋子里，她能干出那种为世人所不容的事情，她不是一个道德败坏的女人，更不是那种没有男人不能活的男人，她是一个保守传统的女人，没有男人的日子她这么多年都坚持过来了，难道今天晚上就要破了戒，这让她惶恐面对，直接就是三十六计走为上策了。
　　看着就穿着三角裤衩子和小罩子的木梨花惶恐逃跑出了外头，牛大根也是呼哧呼哧地喘着粗气，他也有点小小的失落，刚才要是按照那个男人和女人的方式进行下去，他是不是就已经把梨花干娘给推到了，想到木梨花那对茁壮无比的山峰，他的心头就是一团火热，在炕上坐了半天，却是越坐越浑身发热，也不知道怎么回事，反正就是有一团火从心里往外地燃烧着，怎么的也抑制不住。
　　这梨花干娘怎么去那么久还不回来呢？牛大根有些坐不住了，难道出了什么事情，牛大根有些胡思乱想起来，要知道梨花干娘可是穿着那样的出去的，要是晚上让一个男人看见一个女人穿成那样出去，那绝对能造成犯罪发生的。
　　没办法，一方面牛大根在屋里也是真呆不下去了，浑身热得他往出冒汗，特别是下面那根巨大的东西就那样生生地顶着，这个东西要是不发泄出来，那可是真的能顶死人啊，他也下了地，佝偻着身子，那地方就那样顶着让他也站不直身子走路，就那样慢慢地挪步着去了外面。
　　外面清凉如水，今天夜晚天公不做美，月亮也不知道和谁鬼混去了，盖上了被子让天际都是暗暗的，不过凉风一吹，让他本来已经很迷糊的大脑有些清醒过来，只是这夜色很黑，他也不知道木梨花去什么地方去了。
　　想了想，她不是说去茅房吗，他就猫着腰奔茅房去了。
　　“梨花干娘，梨花干娘，在没啊？你在里面没啊？”
　　轻声喊着，不敢太大声喊，这大半夜的一大声喊不是吓着人吗。
　　久久不见动静，牛大根犯嘀咕了，不是说去茅房了吗，怎么没人啊，他又等了一会儿，见里面实在没人回答，他就钻进了茅房，农村所谓的茅房就是在自家院子里搭的简易厕所，一般都是挖个大坑，有条件的下面用砖垒砌上，打上水泥，整个外面再用砖砌起来，就跟砌个小屋一样，分男女两个房间，而一般人家不讲究的，就简单多了，随便挖个坑，下面弄个土缸，上面垫几块砖做个建议踏脚的，外面随意围点木头啊什么的，只要能把人挡住了就行。
　　要说木梨花家的茅房还算比较讲究，因为家里都是女人，这个太简易了万一来个人就什么都看光了，所以还是用砖给垒砌个房间，只不过就一个房间，男女通用的，她家轻易也不来男的，这一个就够用了，要说这盖茅房的活还大多都是牛大根帮忙干的，没办法，桃花村男人太少，这壮劳力太缺乏，牛大根这样的那不好找，身为干娘的木梨花自然那是能用就用啊！
　　牛大根这个心里还有点忐忑的，幻想着木梨花真的是在里面方便，他这样一进去了，是不是就能看见不该看见的事情呢，想到木梨花那样异样的风情，牛大根这个佝偻的身子就更加佝偻起来，猫着腰进了茅房。
　　本来外面天色就黑，这茅房里因为上面有遮挡着自然就更加黑了，牛大根一进去黑乎乎的也看不清楚，只能本能里嘴里低声叫着，“梨花干娘，梨花干娘，你在里面没啊？你倒是说一句话啊！”
　　茅房本来就那么大，即便再看不清楚，在里面转悠一圈也知道里面有没有人了，很显然，木梨花没在茅房里，佝偻着身子的牛大根垂头丧气地走了出来，梦想与现实真的是差距太大了，他还以为能看见什么呢，谁知道却是什么也没看见，不过下面那根东西却是愈发高涨起来，也不知道是怎么回事，自从赵春花开发出来他男人的特征之后，他是对女人产生了浓厚的兴趣，但是也没有这样憋不住要爆炸的趋势啊，要是照这样，他还夜夜不能没有女人了呢，今天晚上真的是让牛大根那个简单的脑袋里琢磨不明白，可是他明白的是要是没有女人的滋润，他怕是今天晚上真的要爆炸了。
　　梨花干娘，梨花干娘，你到底在哪里呢啊？现在的牛大根迫切地想找到木梨花，无论如何他要找到她解决自己的需要，不然他真的怀疑自己真的要爆炸了。
　　夜色黑暗，牛大根房前屋后地转悠着，他的梨花干娘到去哪里了啊？
　　此时的木梨花根本就没有去茅房，刚才她出去也不是有那方面的需要，而是另一方面的需要，心头那团火燃烧得实在难耐，又因为牛大根那小子与她的好姐妹李桃花之间的关系，与自己闺女木兰兰的关系，她根本就不能有别的想法，可是身体的生理本能却是自己控制不住的，她已经感觉到有些不对劲了，只是一时还不知道不对劲在什么地方，无奈的她只能逃了出去，不过这样硬憋下去也不是办法，在逃走的时候她虽然身上只穿着裤衩子和罩子，但却随手悄然带了一个东西，出了屋她就趁着夜色摸进了茄子地。
　　要说东北本地的茄子品种原本多为那种本圆形的或者椭圆形的，一长挺大挺粗，下面很的肚子，但是桃花村种植的茄子却与东北大多数地方种的茄子不太一样，也不知道是谁知道南方有那种紫茄子是那种细长的品种带回来试验种植，后来桃花村的人几乎是家家户户都种上了这个品种，这已经成为了桃花村的特产，至于内里的情况，那就只有桃花村的女人们才清楚是怎么回事了。
　　夜色黑暗，整个大地都是黑黑的，要是一般时候胆子比较小的木梨花是不敢出来，但是这个时候内心的火焰燃烧已经让她忘记了害怕恐惧的思想，反而火烧火燎的就往茄子地跑，好象那里是能解决她这种生理需要的地方似的。
　　茄子秧不算太高，虽然没有月亮黑黑的一大片，但是自家地怎么也熟悉，木梨花很快速地就摸到了一根紫茄子，摸了摸长短尺寸，还算可以，她直接摘了下来，然后抱着那个紫茄子直接就进了一旁的豆角架子，虽然夜色很黑，但是女人的矜持还是让她给自己找了一个保护的地方，高高爬起来的豆角架子能够遮挡住她的身形，而顾不得豆角叶子扎人了，此时的木梨花身体的痛苦已经完全是次要的了，现在最主要的心里的折磨，再不释放出来，她都有一种*的感觉，自己内心深处的那团火把自己从里到外地燃烧了。
　　很是熟练地摸了摸那根紫茄子，然后才掏出自己手里一直攥着的宝物，撕开包装，在那紫茄子上熟练地套上，赫然正是男人和女人在一起的神器有那套子之称的套近男人万千精子的东西，从木梨花的一系列手法上来看，她绝对是精于此道，绝对更是一把好手。
　　四下看了看没有人，木梨花迫不及待地把下面那条三角裤衩子褪了下来，当拿下来的时候，那条三角裤衩子已经是**的被水给浸泡透了，拿起来比起干的时候那可是重上不少啊！
　　将那条**的裤衩子挂在一边豆角架子上，木梨花两条腿略微分开，咬了咬嘴唇，一只手拿着那个包裹着神器套子的紫茄子，悄然地向自己裤裆部位而去，一切都是在无声中进行的，一切都是神秘而又莫测的，谁又能想象得到，木梨花这样的女人也在背地里做这种事情呢！
　　可是女人和男人其实也都是一样的动物，男人有那方面的思想，他们往往需要女人那个东西，要是实在憋得够戗的时候，他们也自己帮助自己解决自己的需要，同样这个道理，女人也是如此，当没有男人帮助她们解决生理需要的时候，她们也会自己帮助自己解决自己的生理需要，这不是不正常的现象，相反的说，对于那种没有男人滋润的女人来说，这其实是一种很正常很正常的现象。
　　当长长的带着套的紫茄子一点一点地插进自己那个湿漉漉的身体里面的时候，木梨花发出一声悠长而又舒服地嘤咛声，其声似猫叫春，其声又似兽发情，可谓一声嘤咛女人声啊！
　　终于，那个地方的进入让整个身体都得到了一个缓解，整个身体燃烧的火焰一下子好象找到了宣泄口，全部都朝那个地方涌去，让木梨花的头脑瞬间为之一清，嘴角浮现出有抹幸福快乐的笑容，就是这种感觉，这种感觉真的是太美好了，她享受着这种幸福快乐的感觉，完全的忘却了一切烦恼的事情，完全地忘却了那边牛大根在等着她。
　　进入境界的木梨花根本就没听见牛大根一遍又一遍地轻声呼唤，牛大根放前屋后的苦苦寻找着她，而她却偷偷地藏在豆角架里自顾自地享受着自己的幸福与快乐。
　　牛大根房前屋后的找了个遍也没找着木梨花，下面那根东西更加膨胀起来了，而他的身形也更加佝偻起来了，这人到底上那里去了呢？带着这个疑问，最后牛大根把目光瞄向了屋子后面的菜地，木梨花家的院子就这个地方没搜了，就她穿着的那个模样总不能跑到外面去吧，所以牛大根把目光就瞄向了这里，这里也是他最后的希望了。
　　小心翼翼地进了菜地，由于夜色黑暗的缘故，不到近前根本就发现不了什么，加上木梨花家的菜地也很大，什么茄子、辣椒、白菜、土豆、豆角、豌豆、豇豆、黄瓜什么的应有尽有，农村人自家地多，反正自家的园子什么都种一点，有的吃不了晾晒起来到了冬天也能吃。
　　菜地大自然就更增加了寻找的难度，牛大根在这一片那一片地上寻摸了一会儿，排除了一眼就能看清楚的矮的比如茄子地啊，辣椒地啊什么的，在那搭着架子能隐藏人的地里寻摸了一圈，慢慢地，他把目光集中在了豆角地上。


正文 第三十九章 吃了木梨花
　　一阵若有若无的声响隐隐地传到耳朵里，寂静的夜晚，天上黯淡无光，伸手不见五指，眼睛是不管用了，但是这个耳朵却异常的聪慧起来，牛大根的听力本就很好，在山上那是跟野兽锻炼出来，你只有比野兽还敏锐的耳朵，才能捕猎到更多的野兽，所以牛大根只是听了一下，就大致判定出木梨花的位置了。
　　这大半夜的不进屋，梨花干娘在豆角里干什么？带着这个疑问，牛大根也没出声，只是小心翼翼地走了过去，他想偷偷地看一看他的梨花干娘在干什么。
　　越走越近，越走豆角架就在眼前，而那声音也越来越清晰，似乎是梨花干娘被什么东西给捂住嘴巴说不出话来，一种压抑着说不出话来的感觉，更多的是鼻息之间的喘息之声，还有若有若无的什么东西插进水里的声音，“扑哧扑哧”的声音很有节奏感。
　　这是什么声音，牛大根这个疑惑就更大了，简单的脑子里实在是搞不清楚这个声音是什么，所以他脚步更快了，几步就窜到了豆角地，急不可待地想要看一下里面到底发生着什么。
　　要是搁在平时的时候，夜晚这么寂静，牛大根快步走过来带起的风声一定会让木梨花发现了，但是这个时候牛大根来得好巧不巧，这个时候正是木梨花进入关键时刻的时候，手上带着套子的紫茄子进出的更加迅速，一下一下再一下，一下一下更一下，反正是频率快速，水花喷溅的声音和水流落下的声音，伴随着她嘴里发出的若有若无的吐声，还有鼻息之间发出的嘤咛声，虽然她在极力地压抑着，就是怕被人听见，但是这个时候，那种声音是怎么压抑也压抑不住的。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　要到了，这种感觉要到了，而木梨花的呼吸也更加急促了，手下抽动的频率也开始加大了，而就在这个时候，牛大根也正好走到了豆角架的外面。
　　这个时候天是黑的，本来牛大根是只能听见声音，而眼睛里是看不到什么的，但是要不怎么说是天下有“巧合”两个字，怎么就那么巧，怎么就那么寸！
　　月亮估计这个时候偷情偷完了，还是那个偷情的对象不行了，就出来露个脸透口气，微微露了那么一个小脸，打下一束月光，然后就那么好巧不巧地打在豆角架上，直接就打在木梨花的身上。
　　而这个时候，正是牛大根扒开豆角架往里看的时候，瞬间，他的眼睛就那么直了。
　　他的干娘木梨花就在那豆角架里面，上半身穿着一条粉红色的罩子，而下面却赫然什么也没穿，那个身材真的是黄金比例划分，*，上面是波涛汹涌，下面是凹谷流芳，脸蛋也很是漂亮，白嫩嫩的皮肤，柳叶弯眉樱桃口，头发披肩，最惹眼的还是她有一对会说话的的大眼睛，俗称桃花媚眼，就是怎么看怎么觉得她那双水汪汪的大眼睛里包含的就是女人的春骚，两条腿微微下蹲，一只手里明显地拿着一个紫茄子，那紫茄子上面还套着一个什么套子东西的，硬生生地往下面顶着，毛发翻飞中可见水花四溅，此时的木梨花就好比一个女神一般那么*啊！
　　要是在以前，也许牛大根真的不知道是怎么回事，但是经历过男女之事之后，他迅速地就懂得了他的干娘木梨花在干什么事情，嘴唇上下意识伸出来一条大舌头舔了舔，没办法，嘴唇实在是发干啊，他的呼吸一下子就沉重了起来，同时，他下面那根本就已经蓬勃发展的东西一下子就给顶到直了。
　　月光打在脸上的时候木梨花似有所觉，但是她却没有发现牛大根的到来，此时她的心神完全就在那下面一根紫茄子带来的*上，她的呼吸跟着那个东西一起呼吸，她的*跟着那个东西一起快感，马上就要到了云霄，马上就要穿越云霄，这个时候她自然没有精力再想别的，这个时候她的全部精力都投入到那个东西之上，手上的频率在跟着自己的*在调整的，有的时候不免想一想，其实这个东西也挺好的，自己的快乐感觉自己掌握，要是找一个那方面没用的男人，整几下就不行了，那还不如就用这个呢，整得你上也上不去，下也下不来的，更加难受！
　　疯狂席卷着自己的身体，让很有经验的木梨花狂喜地知道那个快乐感觉要来了，等了这么久终于要来了，她的心神彻底投入了进去，什么月光啊，什么顾忌啊，什么屋里的那个男人牛大根啊，她全都不在乎了！
　　不过一想到牛大根，木梨花的脑海里立即浮现出来牛大根那根异于常人的东西，那可是她亲眼所见，那可是她亲手所摸，要是那样的东西放进自己身体里的话，不会让自己失望的吧，想着想着，她满脑子都是牛大根的东西了，嘴里甚至喃喃自语着，“大根，大根，大根！”
　　牛大根本来正看着起劲呢，他的梨花干娘真的让他看到了不一样的一面，要不怎么说每一个人都是有秘密的，你能看见的永远是他的一面，而他的另一面却永远是你看不着的，现在的牛大根就看到了木梨花的另一方面，与平时木梨花给牛大根的形象完全不一样的一面。
　　而在听到木梨花嘴里再喃喃自语叫着自己名字的时候，牛大根再也忍耐不住，裤裆下面那根东西已经跟他提出了严重的抗议，要是再不安慰一下这个哥们，兴许它就要跟自己翻脸无情了。
　　他扒开豆角架，闷哼着嗓子道：“梨花干娘，你叫我啊，我来了！”
　　“啊――”
　　噶然而止的声音，其实木梨花真的是想惊叫出声的，谁这个时候猛地出现一个人不害怕啊，这大晚上的，她这边正要到达那最高顶峰的时候，突然冒出一个人来，把个木梨花吓的，浑身一哆嗦，带着套子的紫茄子都掉到了地上，想尖叫出声来，但上马上她就意识不能叫，要是这一嗓子喊出去，全村的人都听到动静，那全跑过来不是看她木梨花的糗事吗，所以意识到不能叫的木梨花赶紧用一只捂住了自己的嘴巴，让那叫出来的声音硬生生地给憋了回去。
　　“谁？”
　　微微松开捂住嘴巴的手，从木梨花的嘴巴里艰难地吐出了一个字，这个字都有点颤抖的感觉，害怕的感觉依旧让她浑身发抖。
　　“梨花干娘，是我了！”
　　牛大根闷哼了一声。
　　刚才他也介绍自己了，不过估计是木梨花一时情绪激动没听清楚，听见她又问了，这次他又说话了。
　　一听是牛大根的声音，木梨花算是长长地出了一个气，要是别人兴许她真的就没脸见人，不过幸好这个人是她的干儿子牛大根啊，啊，等等，等等，这个时候木梨花突然意识到一个问题，是牛大根就更加坏菜了，这小子一定是看到自己刚才做的事情了，啊，她的脸蛋瞬间就红了起来，捂住了自己的脸，但马上又去捂下面，反应过来的木梨花这才意识到自己下面还是光着的呢！
　　“大根，去，去，回屋去！”
　　木梨花没脸见人的哄着牛大根。
　　牛大根却丝毫没有动地方，而是继续闷着嗓子道：“梨花干娘，我不回去，刚才你不是还叫着我呢吗，现在我来了，怎么又赶我走啊！”
　　一句话差点没把木梨花给臊死，刚才再那个最要出现高峰顶点的时候，她的脑子里确实是浮现出了牛大根的形象，特别是浮现出了牛大根那样一个大东西的形象，嘴里再下意识的喃喃自语起来，可是这样的话怎么跟这个小子说啊，要是说出去，她还不没脸见人，她可是他的干娘，她可是和他的娘是好姐妹，她可是他未来媳妇的娘啊！
　　木梨花几乎是有些气急败坏地咬着牙道：“你小子给我滚蛋！”
　　要是她好好地跟牛大根说，也许牛大根真的不敢拿木梨花怎么样，可是她用这种口气跟牛大根说话，而牛大根却是一个吃软不吃硬的人，让他走，他还就偏偏不走，丝毫没有动地方地道：“我不走，梨花干娘，刚才你不是你叫我呢吗，我这不就来了吗！”
　　木梨花恨不得找个地缝直接就钻进去，太没脸了，真的是太没脸了，而这个时候这个讨厌的月亮却还是一副偏偏在看热闹的样子，刚才还不出来，这会儿却露出脸来不回去了，下面热闹挺好看，那自然是要好好地看个热闹，让木梨花的曼妙身姿彻底露于牛大根的眼前。
　　皮肤那叫一个白，白花花的都耀人眼，身材比较瘦弱，但不是露骨头的感觉，而是皮中有肉，典型的就是说木梨花的身材是那种小骨架，真正说起来她肉还挺多的，最主要的就是那样一个颤巍巍的地方招人眼，可是现在牛大根的目光却不在她那颤巍巍的地方，而是自然而然地瞄向了她的下面，她下面可是什么也没穿，平坦的小腹光滑无一丝赘肉，真的看不出来是生过一个孩子的妇女，以前人生孩子都是大生，这样生虽然有一定危险性，但是不可否认也有优点，起码肚子上不会留下什么疤痕那种难看的东西，有的爱美的女人就是要这种生法，现在所谓的什么美容针再怎么样也是有疤痕的，就如大生的木梨花那个小腹就根本看不出是一个生过孩子的女人，只是她下面用自己的手捂住看不太清楚，让牛大根这个心急啊。
　　似乎是感受到牛大根不怀好意的眼神，木梨花羞臊的同时更加捂住下面的地方，同时嘴上叱声道：“你个傻小子，让你走你就走，什么我喊你，去，要不等你桃花娘回来我可要告诉她了。”
　　面对木梨花使出的最后撒手锏，这个时候的牛大根却有点置若罔闻了，因为他盯着木梨花那个部位的同时，他的呼吸也越见急促起来，他的脸色也越见潮红起来，甚至他的下面也越见挺拔起来，把个下面的四角裤衩子顶得高高地隆起，就要把那个薄薄的裤衩子给戳破一样，一切的一切都证明了此时的牛大根已经进入到了最危险的阶段，而此刻的木梨花就是导致他最危险要爆发出来的罪魁祸首。
　　也不能怨恨牛大根没有自制力，也不能怨恨木梨花没有自制力，两个人出现的这种结果是偶然的，可是，也不能否认这种偶然往往会成为一种必然。
　　牛大根晃着他的大脑袋，闷哼着道：“梨花干娘，我，我，我想要你！”
　　木梨花心神差点没失守了，这小子说的什么话，她下意识的感觉到事情要坏了，这小子没有被吓走，她扭头就要往豆角地里跑，本能地让她想离牛大根远点，这小子现在很危险，绝对是很危险。
　　她不跑还好，她这一跑却迫得牛大根提前爆发，特别是她转身的一瞬间，后面那一个大白腚子露了出来，在一抹月光的映照下，就跟舞台上打着追光似的，一下子把牛大根的目光给吸引住了，给牢牢地抓住了。
　　导火索，这就是一个导火索，直接就把牛大根的那方面爆发给点燃了，对于一个正在有强烈需要的男人，女人的那个亮眼刺激绝对是男人无法忍受的，牛大根尽管在心里还在犯嘀咕这个女人是他的桃花干娘，是他娘的好姐妹，但是让那一大白腚子瞬间就给他刺激得两眼发红，脑子发白，什么都忘记，此时在他眼里，木梨花已经不是他的梨花干娘，木梨花就是一个女人，一个活色生香的女人，一个让他有兴奋点的女人，跟以前的赵春花、丁娟、张雅芳一样的女人，对于这样的女人，牛大根没有丝毫的负担，猛地就冲了上去，牛大根一把就将木梨花给抓走，并且直接拽出了豆角地，哑着嗓子闷哼着道：“梨花干娘，我，我，我想要了你！”


正文 第四十章 美味木梨花
　　一句话仿佛点燃了木梨花的激情，她浑身颤抖着，下面甚至有一股清水流了下来，可见她此时的心情是如何的兴奋，被拽住了的木梨花好象很是愤怒，双眼凶狠的瞪着牛大根，如果眼神可以的杀人的话，可能他早死了几千遍了，不过只有木梨花自己知道这只是表面功夫而已，那都是女性的矜持让她不得不做出的样子，其实内心是另一番景象，感觉被自己那个被牛大根看过的地方，仿佛有种酥麻、**，炙热的双眼好像火焰一样，不断的燃烧着她的身躯，不看也知道，现在自己的脸铁定已经红的像个大番茄。
　　最可恶的是他那双大手，不但拽住了她，而且正在毫无悔意的摸着自己的肌肤，让她腿脚发软几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春潮荡漾油然而生，粉面绯红，媚眼含春，春春荡漾，春春发发，娇躯剧颤，从未有过的感觉让她心存两难的想阻止他，又想继续感受一阵，最后女人的矜持和羞涩，让她不得不瞪了牛大根一下。
　　“大根，你，你不能这样，我是你干娘啊！”
　　与其说是阻止牛大根不要做响，还不如说是自己想做而不敢去做，拿自己的身份当一个理由来自己说服自己，不能这样做，不能这样做，真的不能这样做啊！
　　如梦中醒觉一般的牛大根，这才发现自己竟然光明正大的吃起木梨花豆腐了，想到个中的后果心中是一片悔怕，害怕木梨花真的告诉他娘，担忧的侧头瞄了一眼，看到景象确是木梨花娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，勾人非常。
　　已非当初什么啥都不知的处男牛大根，木梨花明显是那个方面已经动了的表现，再联想到她的小嘴中发出令人血脉汹涌的那个小声了，他顿时就控制不住自己了，在自己桃花娘和自己那个生理需要面前，他最后选择了自己的 那个需要，没办法啊，现在他已经到了强烈渴望需要的时候了，要是真的不整出来，他能感觉自己的那个火气都能把顶得老高的裤衩子给戳破了，于是，他的手开始有所动作了。
　　牛大根倒到是享尽了艳福，木梨花却是受尽了煎熬，**停的她觉得此时牛大根的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在确是令人的浑身不自在，仿佛随着牛大根的双手在自己身上摸着，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的，体温慢慢的上升，身体变的火热，这么大岁数了，脸蛋依旧**可人的木梨花桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、**无比的刺激，双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤咛咛。
　　轻轻的嘤咛声就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能爆炸的核弹，嘤咛声犹如冲锋的号角般，吹起了牛大根进攻的脚步。
　　“大根，你――――”
　　木梨花闷叫了一声，她是纯郁闷了，这个时候想叫还不敢叫出大声来，就生生地让他这么摸，刚才那一下牛大根的大手居然往她那下面摸去了，惊得她差点没控制住自己叫出声来。
　　牛大根哼哧着道：“梨花干娘，我要吗！我要吗！我想要吗！”
　　木梨花嘴里听着牛大根那样的哼哼，并且下面明显感觉到有一个火热热的东西在拱着自己，就在下面，很热很烫，整的她浑身上下酥软无力，也不知道怎么了，反正就是很喜欢这种感觉，从心往外地喜欢啊！
　　“大根，我，我，我们不能这样啊！”
　　到这个时候了，木梨花还在坚持着，不能不坚持啊，尽管内心已经妥协了，尽管身体已经妥协了，但是这个面子还得是要做的，她和牛大根的关系摆在那呢，要是真的和他发生点什么，无论上面对好姐妹李桃花，还是面对自己闺女木兰兰，她都有一种无脸去要面对的感觉，所以她只能咬着牙在坚持着。
　　她能坚持得住，这个时候的牛大根已经坚持不住了，他一把拽下自己那条宽松的三角裤衩子，这是他桃花特意为他亲手做的，由于他个头体壮的，一般正常的赶集卖的裤衩子个头太小穿在身上不得劲，所以李桃花就用废弃一些布料给他缝制了爱心裤衩子，特别宽松，上面有一根松紧带，穿脱都特别方便，只是轻轻地一扒拉，裤衩子就褪下去了，这下里面那根火热的东西就蹦了出去，就那样弹在木梨花的手上，要知道因为下面什么也没穿，木梨花可是一直用手遮掩着呢，而牛大根这一亮东西，自然而然地就弹在她的手上。
　　木梨花的手瞬间就感觉到有一个硬得不象话，热得不象话，大得不象话的东西打在手上，把她打得一个激灵，一开始还有些疑惑这是什么玩意，但是已经不是黄花大闺女的她马上就意识到了这个是什么玩意，“妈呀！”
　　一声，她的手连忙往一边躲去。
　　敌进我退，敌驻我扰，敌退我追，敌疲我打。
　　游击战十六字方针牛大根居然也是熟练地掌握着，随着木梨花手的撤离，他的东西就顺势而下占领了她手刚才守护的部位，当他的先头攻击部位接触到木梨花那最后阵地一片毛茸茸密林地带的时候，终于是打蛇打七寸，打到点上了，木梨花想去阻止，可是面对最后阵地的失守，她是有心杀敌，无力回天啊！
　　脑袋晕乎乎的她想挣扎着说出“不要”但是不知怎么的到了她嘴里吐出的却是，“不要停！”
　　牛大根本来还有所顾忌的呢，但一听木梨花的话，他欢呼一声，再一次确认道：“梨花干娘，这可是你自己说的啊！”
　　木梨花这个时候就跟喝醉了酒一样，脸蛋红扑扑的，眼睛水汪汪的，既然想阻止已经阻止不了了，敌人已经杀到家门了，她干脆就放弃了抵抗，直接投降了，不过投降也能太直白了，这叫既想当那个子，也想立贞节牌坊，轻着声道：“我，我，我什么也没说。”
　　不过这个时候已经真的是晚了，木梨花的投降不抵抗给了牛大根更大的勇气，这小子开始撒起欢来，嗷嗷一声，就去扒木梨花身上唯一的掩盖之物，那条遮盖着最大山峰的罩子了。
　　上手扒了半天，那罩子还没下来，最后都弄得木梨花实在无奈了，小声提醒了下，“后……后面有扣子，得解开它。”
　　牛大根这才明白过来，慌忙把两手抄到木梨花背后，磨蹭着解纽扣，此时牛大根的嘴巴刚好拱在木梨花的一对山峰中间，“梨花干娘，你身上的味真好闻。”
　　木梨花羞臊中带着一丝好笑，一巴掌打在他的脑门上，“你小子也不是个好东西。”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　牛大根有点不好意思地笑了起来，尽管他心中很不认同木梨花说自己不是个好东西，其实他一直认为自己上个好东西，但是这个时候他也知道不是说那些煞风景话的时候，他只是干着自己的本分工作，手伸到后面，找到了窍门就好干活，在后面找到那钩子只是轻轻一拨弄后面的钩子，然后那罩子就脱落开来，最主要的是木梨花的实在太大，那罩子已经撑到极限，有了一个外力就轻而易举地把事情给解决了，然后牛大根大手毫不客气地一手一个抓了上去，要说牛大根的大手也算超级大了，普通的女人这个东西绝对一抓一个手，但面对木梨花的超级大山峰，他的手显然还是一只手抓不住，最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
　　但就是这一摸，让本来已经有些迷糊的木梨花突然之间受到了刺激，女人这样的部位受到刺激自然是有强烈的反应的，她咬着牙道：“你小子真不客气啊！”
　　牛大根这个时候自然是不会客气的，他一点也不留手地一手一个把玩着，嘴里嘿嘿地道：“梨花干娘，你的可真大啊！”
　　这小子，这个小子，木梨花真的不知道说什么好了，面对牛大根不按常理出牌，她只感觉一股男人的气息强烈地冲击着她的神经，民间曾流传过这样一句话，吃了那桃花壮阳草，神仙也难跑，这种东西主要功能就是强壮男人那方面功效的，但是其实对女人也很好使，只不过女人一般不需要吃这种东西的，男人可能有很多这方面不好使的，可女人这方面不好使的却很少很少，所以一般女人不会吃这种东西，但不可否认的是这种东西对女人也很有效果，刺激增强那方面的功效，用通俗一点的话来讲，那不就是跟春药所起的效果是一样的，只不过这是纯天然绿色东西，吃了没有副作用，甚至效果更好，刚才的那一阵自己给自己解决还没全部释放出去呢，现在的牛大根已经把木梨花刺激到了一个危险的境地，要是没有那桃花壮阳草的刺激，再怎么样，木梨花也不会让牛大根占自己的便宜，两个人的身份地位摆在那呢，这一点木梨花是明白的，两个人在一起是不容于世的，但是正是因为有了这个桃花壮阳草的刺激，木梨花的堡垒被一点点地侵蚀崩溃了，她喃喃地道：“大根，你会后悔的。”
　　木梨花说出这样的话来已经给了牛大根发动进攻的信号了，这个时候牛大根那还有心情考虑后悔的事情，在他看来现在的幸福快乐那就去现在争取，至于以后的事情，他的脑子比较简单，以后的事情只有以后再说了，抱着木梨花，下面那根东西紧紧地贴在她下面的那片毛茸茸之上，那女人的味道强烈地冲击着自己的嗅觉，再一想到这个是自己的梨花干娘，牛大根有了不一样的感觉，他甚至觉得整个身子都在颤抖着，无法抑制地颤抖着，一方面很激动，一方面更是觉得很刺激，这种前所未有的刺激让他简直身体要爆发开来，轰声道：“不行，不行了，桃花干娘，你是我的，你就是我的，来吧，快点来吧，今天我就要将你变成我的女人，没有别的可说的了。”
　　木梨花感受到了牛大根的爆发情感，知道抗拒已经是无用的了，再加上那股滔天火焰的熏陶，她更加迷醉起来，索性脑袋一糊涂，微叹一下，由着牛大根摆弄，事不可违，还去违背什么，一切就顺其自然吧！
　　感受到牛大根搂着自己的身子愈来愈紧，木梨花轻轻地把眼睛闭上了，这个时候她没有什么可说的了，这个时候她选择了接受这个结果，只是眼角溢出的点点泪水出卖了她内心思想的极度不平静，她嘴里吐着只有她自己能听到的喃喃自语，“大根，希望你不要后悔！”
　　这个时候牛大根当然不会后悔，至于以后的事情那就以后再说吧，牛大根兴奋的一把抄起了木梨花，这个地方实在不方便施展，他抱起木梨花一步一步地往外走，至于为什么走不快呢，一方面他下面还有条裤衩子呢，另一方面，那根巨大的突起部位妨碍了他的走步。
　　“你小子要去哪啊？”
　　伏在牛大根胸口，木梨花羞于睁开眼睛，只能感觉着牛大根抱着自己往出走，这大晚上的倒是不怕有人来，但是不怕万一，就怕意外的，所以木梨花有些害怕的问了一句。
　　牛大根咧着嘴嘿嘿地道：“梨花干娘，我带你找个好地方啊！”


正文 第四十一章 幕天席地黄瓜地
　　本来木梨花以为牛大根说带她去好地方就是回屋呢，毕竟屋子暖和还有被子什么的，炕上干净可劲造，但是那知道走了一段路这小子就停下来了，闭着眼睛的木梨花感觉他没走多远啊，这好象都没出菜地，难道这就是所谓的好地方？
　　“你小子怎么不走了啊？”
　　木梨花问出了自己心中的疑问。
　　牛大根哼哧着道：“这就是好地方啊！”
　　木梨花实在忍不住张开了眼光睛，她倒要看一看这到底是什么好地方，那知道张开眼睛一看这不还是菜地吗，这小子说走根本就没走出去啊，从豆角地出来了，怎么又到黄瓜地了，黄瓜跟豆角一样都是要搭架子的，只不过木梨花家的豆角地是搭在菜地中间的，而黄瓜地则是搭在墙角位置的，得走里面去，而这个地方呢因为外面有土墙挡着的缘故，前面再有黄瓜架子挡着的缘故，形成了一个视线上的死角，也就是从无论从什么地方看去，都看到她和他，只有走近了才能看到这里面还藏着两个人呢！
　　“你小子忽悠我呢啊，这是好地方！”
　　木梨花很不客气地给了牛大根这小子一个奔头，别看现在两个人的关系已经这样了，但是木梨花还是下意识把这个小子当傻小子。
　　牛大根一只手托着木梨花的腚子，一只手摸了摸自己的脑门，一脸憨笑地道：“这绝对就是个好地方，往这个地方一藏，嘿嘿，谁也找不着！”
　　“你以为是藏猫猫呢啊！”
　　木梨花又是一个奔头下去，“快点把我放下来，我可要回屋了。”
　　牛大根手上感触着木梨花那个腚子的柔软与结实，感受着那独特的弹性，这个时候自然是不容这个女人跑掉的，“有花需折直须折，莫待无花空折枝，人生得意需尽欢 莫使金樽空对月”这就是对牛大根现在最真实的写照，春那个啥宵苦短啊，夜更沉了，那月亮似乎也害羞的用乌云遮住了眼睛，不过估计也不是害羞的缘故，估计是因为看得也憋不下去了，自己找地方解决自己的事情了。
　　这天一黑，就给了牛大根突破自己的勇气，本来看着木梨花的脸蛋他还不敢有什么举动，但是现在天一黑看不见人了，那他的胆子就不由地大了起来，一双手托着木梨花白嫩嫩的腚子，要是再不做点什么来，那就对不起自己是个男人了。
　　在自己小腹上面似乎散发着无穷热力的棒子让木梨花努力地收缩着自己的小腹，生怕接触上更加引发上面的热力，进而引火烧身，她不是那种什么都不知道小姑娘，她自然知道这个东西是什么，千万不要惹怒了它，要不然吃亏的还是自己这个女人。
　　“快放我下来！”
　　木梨花不依地喊着。
　　牛大根这个时候还是有点惧怕这个干娘的，最起码也是惧怕她真的回来告诉他娘他做的这个事情，所以听到她说话，不得不把她放了下来。
　　木梨花一下地就想跑，现在面对牛大根刚才确实被迷惑住了，心中那团火燃烧得她实在难耐，但是两个人真正在一起的时候，她却有点害怕了，有点退缩了，刚一站地，她就想跑了。
　　但是都到这个时候了，牛大根怎么能容她跑啊，一把就将她给拽住了，嘴里哼哧着道：“梨花干娘，你可是答应过我的，不许走！”
　　木梨**头一颤，这个傻小子就是个认死理，这个时候还不能跟她来硬的，所以她小着声道：“大根啊，梨花干娘有点事要整，要不，要不先回去再说！”
　　这是拖延之法，这一招也许对付一般人还行，可对付牛大根这样认死理的人却有点不好使了，牛大根大手继续摸上她后面白嫩的腚子，嘴里哼哧着道：“不能走，不能走，你答应过我的了。”
　　木梨**头一颤，但是怕什么来什么，木梨花的身体更加震颤起来，因为牛大根的手居然往她那腚子上大肆发起兵来，十路大军齐齐云聚，就在她那一片之地上大作着锦绣文章，并且行军到她那一道缝隙峡谷之中，最后在她腚沟里停留了片刻之后还不满足，他居然在朝自己那个部位寻去，两条腿夹着的女人那个神圣凹谷地带，那是一个女人最宝贵的地方，失去了这个地方，也就意味着这个女人失去了最后的屏障，木梨花死命夹着自己的腿，努力地保护着自己的最后一层屏障。
　　可是牛大根是那种轻易可以认输的人吗？当然不是了，一双大手朝那女人最后的圣地奔去，可是一双强而有力的女人腿拼命地夹着，没有给他留下一丝缝隙，他从后面进去手，却根本顶不进去，绷得可真紧啊，不是说结过婚的女人就是并拢两条腿也自然而然地有个缝隙，只有那些没结过婚的小姑娘两条腿一并拢才没有缝隙吗，要知道这个木梨花可不但结过婚，还生了一个闺女了，怎么这个木梨花就跟那小姑娘似的，一点缝隙也没给自己留啊！
　　欲入宝门而不入，牛大根却是发了傻脾气发了狠，一只手拼命地往里进，整只手进不去，那就一根手指先进去，中指最长，往里探去，要强行进入，木梨花则把全身力气都绷紧到了腚子上，就是不让牛大根的手指头进去，两个人就那样开始较起力量来。
　　两个人是牛大根抱着木梨花，这一较上力量却是不分胜负，牛大根只有一根手指的力量，而木梨花则是绷紧了全身的力量，却是有些奈何不得对方，牛大根自然不甘心，另一只手也上了，两只手各捏住木梨花的一条腿，用力地往外分，这叫傻子掰生瓜，就是再生我也给你掰开。
　　牛大根这样叫上了板，木梨花再有力气一个女人能有多大的力气，跟牛大根一比却是明显不是一个对等的，在她的绝望眼神下，两条腿被慢慢地分开，慢慢地分开，再分开，从一点缝隙开始，慢慢地变大，变大，再变大，一根手指头能进去，两根手指头能进去，再到一只手掌都能进去。
　　憋红脸的木梨花最后绝望地吐出一口气，牛大根一只大手成功地冲了进去，占领了最后的根据地，当敌人全面占领了她的根据地时，她已经宣布投降了，自己那神圣之地顿时遭到了袭击，全身气血上涌，再也支撑不住，那个地方好多好多年没让男人碰过了，猛地让一个男人这样触碰到，她只感觉浑身都颤抖起来，羞涩，恐惧，难为情，种种负面情绪袭击而来。
　　“牛――大――根――”
　　木梨花几乎是咬着牙吐出的这三个字。
　　牛大根正玩得兴奋热闹呢，听到木梨花咬着牙吐出他的名字，他下意识的道：“干什么啊？梨花干娘！”
　　“你小子就不能温柔点！”
　　木梨花是咬着后槽牙说出这样的话来的。
　　不过她这样的话与其说是威胁，倒不如说是鼓励，在牛大根听来，木梨花不是阻止他这样去做，而是埋怨他这样做有点太过强硬，把她给弄疼了，要是整温柔点，她梨花干娘也就不用怪他了，牛大根的思想一向是比较简单，尽管现在已经变得有点不太简单了，但是人不是一下子就全部能够改变，现在的牛大根虽然已经有了一点脑子，但那只是一点点的，跟正常人比起来他还是有点缺心眼，还是有点傻，所以对于某些话的理解，他自然是脑子也反应那么不太过来，反正他就是按照自己理解的去做的。
　　自以为读懂他梨花干娘意思的牛大根逐渐变成下半身思考的动物了，答应了一声，“知道了，梨花干娘，我一定温柔点。”
　　“啊！”
　　木梨花惊诧莫名，她这才反应过来自己说的话好象有漏洞，让牛大根误会自己说的话是什么意思了，但就在她想解释一下她话里所要表达出来的不是这个意思的时候，那边牛大根已经不容她去解释了，她嘴巴很显然没有人家的手快，她这边还没吐出口，人家这边牛大根已经出手了。
　　不，准确地说是出口了，出口成章，出口吃奶，没错，牛大根眼馋这个东西真的是太久太久，别看天上月亮躲出去偷那个啥去了，好象已经伸手不见五指，但是架不住木梨花皮肤白啊，她的确实皮肤太好了，不但白而且嫩，触摸上去，弹力惊人，完全看不出来她已经有三十多岁了，就跟那二八小姑娘的皮肤似的，不，甚至比那二八小姑娘的皮肤还要好，就跟那刚出生的婴儿一样，嫩嫩的，滑滑的，白白的，香香的，摸上去手都要打滑。
　　白花花的一片能反光，所以近在咫尺的牛大根还是很容易地就找到了目标，一口就啃在她那颤巍巍的山峰之上，一口咬掉半拉山峰，堪称天狗吃月啊！
　　嘤咛一声，想说话的木梨花这个事情完全忘记说话了，因为那强烈的刺激让她根据就说不出话来了。
　　一直是有着强烈反抗意愿的木梨花终于不说话了，一双手死命地按住牛大根的脑袋，死死地往里按，似乎要将他的嘴巴与自己的身体合二为一，男人的气息熏得她忘记了自己的身份，此时的她就是愿意与牛大根在一起，此时的她就是愿意当一个女人，当一个男人的女人，她需要这个男人。
　　幕天席地，旁边就是黄瓜地，木梨花站都站不稳地颤抖着站着，而牛大根就伏在他的身上，更多的是双手抱着她的身子，脑袋却伏在她的上半身，却是令那个地方迅速膨胀起来，本来就很大啊，这一下就更加不得了了，特别是峰头强硬的凸起，大有一颗红豆变葡萄之意，令牛大根兴趣之心大起，更加在其身上玩弄起花招来。
　　“大，大，大根，别摸了，别摸了，我好难受，我好难受的！”
　　木梨花多少年没有经历过男人了，如何能够抵挡得住这样的手段，加上体内那桃花壮阳草的刺激，早已经不行了。
　　牛大根这个时候已经是想停都停不下来了，一旦男人起了心思，那真是天雷勾动地火，雷火交加，这么一碰撞，不释放出来，不爆发出来，那可是要憋坏的，那是要死人的，能生生把人给憋死，更何况他的桃花壮阳草药力已经到了不发出不行的地步了，不由分说地堵住她的小嘴，牛大根直接使用了强硬手段，行不行，反正我就是强上了，有什么后果那是以后的事情，现在舒服才是现在的事情，过上一把瘾头再说啊，牛大根就是这样一根筋的人。
　　木梨花感觉着牛大根紧按住她的胳膊，贪婪的用舌头袭上她的面颊，脖项，这小子就好象一个小狗似的那样舔着，她只能发出低哼的声音，扭转头想要避开，然而不想耳垂处却是一热，二牛大根的舌尖不断轻舐着她的耳根和耳垂，耳畔清晰传来牛大根子舔弄甚至嘬吮的声音，她耳畔凉凉的是牛大根吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，木梨花彻底被这样的手段弄得呆住了，一动也不敢动，慢慢地，慢慢地，觉得从肚脐以下慢慢升腾起一股热涌。
　　此时她的心中惊俱万分，这小子是她从小看着长大的，以前就是个什么也不懂得的傻子，现在怎么变成这样了，在什么地方学得这个手段啊，这个手段证明了他绝对已经是个男人了，甚至已经有过不少次的经验了，这才几天没见啊，这小子就有女人了，木梨**中真的是不知道什么滋味啊！
　　“啊，不，不要这样。”
　　终于趁着牛大根亲她耳垂的机会，木梨花吐出求饶的话来，她知道再不说话，就没有机会说话了，不过就是她说了话，那也基本上是没有什么用的话。
　　牛大根丝毫没有把她的话当成什么重要的话，这个时候他根本就不去听她的话了，而是该干什么就干什么了，这个时候，自然是干男人该干的事情了。


正文 第四十二章 水煮梨花干娘
　　牛大根终于不满足那样亲亲我我，当他手持丈八蛇矛枪，重要付之实际行动的时候，木梨花羞臊的把眼睛闭上了。
　　“梨花干娘，我要来了啊！”
　　牛大根在进攻之前还问了一句。
　　木梨花这个时候是羞也羞不得，哭也哭不得，掩着面闭着眼也不搭理牛大根的话，你小子来就来呗，还偏偏问那么一句干什么啊，也许牛大根的本意是问一问她的意思，可是着时候问她的意思，那不是把她给羞死了吗，你要来就来，这样一问，让我怎么回答啊，羞也羞死了！
　　眼见木梨花没出声，牛大根真还有点惴惴不安呢，他端着丈八蛇矛枪，又跟着问了一句，“梨花干娘，我真的要来了。”
　　“你小子有完没完啊，到底来不来？”
　　木梨花都要气吐血了，不得不把眼睛睁开，狠狠地瞪了他一眼，这小子有的时候好象挺有心眼的了，可是现在看来这个傻劲还没过去，我不说话就表示同意了呗，你就该干什么就干什么呗，你还偏偏没完没了地问个不停，这不是当众羞人呢吗？
　　牛大根当然是没那么多心眼的，耳听得木梨花说话了，还是一句“到底来不来？”
　　牛大根当场道：“来，来，我来啊！”
　　一片精致毛发间，一双粉红小**，如此时刻，如此地步，牛大根自然也端起了他的丈八蛇矛枪，杀气腾腾，就要开战。
　　说实话，别看木梨花算是正经的花信妇人了，岁数有了，孩子也有了，但男人经历的太少，一辈子只经历过一个男人，这个男人还是没折腾几天就没了，记得多少年前那几次整那个男女事情也只不过草草而过，那曾见古如此雄壮之货，当牛大根掏出真家伙的时候，木梨花即便是原来看过这样的东西，但现在还有点惊惧，有些心虚害怕地道：“大根，你可轻着点啊！”
　　一根铁棒天下惊，牛大根确实有着天赋的本钱，自然可以傲啸天下，笑吟吟地看着一脸惊容的木梨花，嘿嘿地道：“梨花干娘，我知道怎么做。”
　　“你小子是不是有什么经验啊？”
　　这个时候，木梨花才真正发现牛大根改变的地方在什么地方，这小子对于男女之间的这个事情改变是巨大的，一看就是有经验了。
　　牛大根傻呵呵地道：“啊，那个春花嫂子跟我做过这个事情，村长家的丁娟大嫂子和雅芳二嫂子也跟我做过这样的事情，我就学会了。”
　　拜师学艺，什么事情还真得有一个人带，要不然谁也不会说天生就会的，牛大根说出这样的话后，木梨花才恍然大悟，原来赵春花、丁娟和张雅芳那三个骚女人已经把牛大根这小子给开发出来了，真是的，她们开发就开发呗，这不是把自己给装里面了吗，她默然地咬着牙，把眼睛一闭，却是什么话也不说了。
　　牛大根这小子眼见木梨花把眼睛闭上了，又下意识的问了一句，“梨花干娘，我来了啊！”
　　这傻小子脑袋瓜子真的是不太灵光啊，木梨花可是想象得到一定是那三个女人主动才把牛大根那样的，要是让这傻小子主动根本就是不可能的事情，不过她这次却是想错了，除了第一次赵春花是主动的外，第二次基本上就是牛大根主动的，丁娟和张雅芳完全就是被动承受，只不过她的身份跟那几个女人不一样，牛大根才问了一遍又一遍，弄得木梨**里这个气呀！
　　可是也知道要是不回答，这小子认死理，说不定真能一直问下去，每问一次都是对她心灵的一个打击，闭着眼睛，吭哧了一句，“来吧！”
　　只有两个字，但是这两个字就是命令，就是古代皇帝发出的圣旨，就是古代元帅发出的将令，此两字一出，牛大根就如下山的猛虎一般扑了上去，由于是在菜地里，也没个干净地方，一把将木梨花给抱了起来，然后分开她的腿，直接露出那神秘地带，将那个毛草地方对准自己的东西套了下去。
　　闷哼一声，牛大根的巨大与木梨花的湿润终于做了一次最亲密的接触，两个人都是不约而同地闷哼一声。
　　牛大根闷哼的原因是木梨花的那个地方确实很紧很紧，让他有一种彻底被束缚住的感觉，一环套着一环，紧紧地把他包围住，密不可分，与赵春花、丁娟和张雅芳那三个女人给他的感觉完全不同，只一下接触，就让他有一种控制不住要爆发出来的感觉。
　　木梨花闷哼的原因则是牛大根那个地方确实太过巨大了，比之她那唯一的男人那个要巨大得多，比她刚才套的那个紫茄子还要巨大，真的是硕大挺拔之巨鼎，力拔山河而不惧！
　　当牛大根粗大的家伙终于穿进木梨花的身体里的时候，木梨花的滔天之火一下子就被熄灭掉了，反而下面火辣辣的感觉证明这个事情是真实存在，牛大根这个干儿子与自己终于发生了那种男女关系，她的身体也终于让第二个男人触碰到了，不同于她的第一个男人柔软无力，这个男人好大好壮好有力量，眼角流出不知道是疼痛还是悲伤的泪水，一串串打在她的脸蛋上，脖子上，直至流到那粉白硕大的肉球球上。
　　木梨花不知道自己为什么要哭，是哭自己没有守住女人的本分，还是哭自己与之发生关系的这个男人是自己的干儿子，以后或许可能还是自己闺女的男人，还是哭这么久了，终于有一个男人证明自己的存在了，诸多种情景让木梨花的心中也是疑惑万千，她也不知道自己究竟是怎么想的，反正一下子就是泪水止不住流下来，也不知道是伤心的泪水啊，还是高兴的泪水啊！
　　“啊，梨花干娘，你哭什么啊！”
　　眼见木梨花泪水滚落，牛大根有些慌了心神，他是最见不得女人流眼泪，何况这个女人还是跟他有着密切关系的梨花干娘，可以说，除了他桃花娘之外，梨花干娘就是他最亲最爱的女人了，尽管以前他很傻，但谁对他好，谁对他不好，他还是知道，木梨花从小的时候就对他很好，甚至有的时候比对她自己亲生闺女木兰兰还要好，这让牛大根的心中对这个女人的爱也是丝毫不减的。
　　“梨花干娘，我弄疼你了吗？”
　　眼见木梨花就是一个劲地哭，牛大根以为自己的大家伙弄疼了她，所以牛大根下面只将头进去，大半的东西还露在外面，“要不，我不进去了！”
　　充实感一下子变得空荡荡的，牛大根的一拿出去让木梨花顿时受不了了，木梨花泪水一下子不流了，忍不住把眼睛一翻，哼声道：“你小子就是个傻子。”
　　眼见木梨花不哭了，牛大根嘿嘿地笑了，大嘴巴凑了上去，从她眼角上的泪水舔起，脸蛋上，脖子上，直至最后那粉白硕大的肉球球上，一张大嘴巴里有一条大舌，牛大根长得大，什么地方都大，轻轻在木梨花的嫩肤上划过，直把木梨花舔弄得浑身都觉得发痒，特别是他最后大嘴停留的地方，更是她最敏感的地方，一舔一弄，木梨花下意识地嘤咛一声，那两颗红樱桃都紧绷绷起来，看见那个红樱桃起来，牛大根眼前一亮，大嘴迫不及待地含住了左边那颗，大手也不闲着地抓住了右边那颗，嘴里哼哧着道：“我就是个傻子，梨花干娘，我永远都是你的傻儿子。”
　　实在忍不住咯咯一声笑，木梨花一下子从刚才的迷茫状态中清醒了过来，这样的情景还真的让她想起了以前的回忆，嗔声道：“你小子别往我那个地方舔呀，还用手抓，怎么就跟小的时候一样，都让你霸占着，你桃花娘的是你的，连我这个干娘的也是你的。”
　　牛大根边含着红樱桃，感受着那颗樱桃独特的肉头和味道，边含糊着道：“梨花干娘，小的时候我吃过你这个吗，怎么我没什么印象了，嘿嘿，正好，今天我就好好寻找一下这个印象。”
　　“去，啊，你小子别咬啊，你小子，就是个傻子。”
　　木梨花嗔声骂了起来。
　　不过不管怎么骂，木梨花的话听在牛大根的耳朵就是对他的赞扬，这小子一根筋真的是通到底啊！
　　牛大根哼哧着道：”
　　梨花干娘说的对，我就是个傻子。“木梨花实在没办法了，这小子皮糙肉厚的，打他他也不疼，自己手疼，骂他他也不上心，就跟没事人一样，面对这样的家伙，木梨花实在是无语，更何况现在她还指望着这小子造福自己呢，刚才的接触只是一下子就让她浑身都舒服了，一拿去空虚寂寞感就来了，跟真家伙比起来，刚才自己拿着带着套的紫茄子真的是不想再要了，假的就是假的，怎么能跟真的比呢，还是这正宗纯真货够味道够劲道啊！
　　这个时候的木梨花索性是破罐子破摔了，反正两个人已经有了那样的关系了，他的那个东西已经进入到自己的身体里去了，这样的关系已经不可以更改了，所以她也就没有了一开始的顾忌和羞臊，睁开眼睛死盯着这小子，“傻小子，还要不要梨花干娘了。”
　　牛大根其实这工夫也是憋的够戗啊，杀熟真的是不太好的一个行为的，无论是在赵春花身上，还是在丁娟和张雅芳那两妯娌的身上，他都是狂放主宰者，想怎么干就怎么干，想干什么就干什么，但是木梨花，他的梨花干娘，他却有一种拘束感，有一种害怕感，他不敢下手啊！
　　不过现在听到木梨花终于放话了，牛大根欢呼一声，只进去头部的地方一下子贯穿而入。
　　“啊！”
　　一声惨叫，木梨花几乎腿都开始打颤了，让一个不大的空间容纳超出它所能容纳的东西，就是硬往里塞啊，都是肉，那碰那那疼啊，女人的东西再有弹性也有个极限，刚才牛大根那一下子确实太很了，木梨花几乎是咬牙切齿地喊道：“你小子想杀人啊！”
　　牛大根哼哧地一笑，“那个，我轻点，我轻点啊！”
　　说着，他又把木梨花一点一点从自己身上抱了起来，刚才是他下面自身用力，这下他不用力了，就那样抱着木梨花，让她往自己身上咂，这叫来一个自由落体运动，哼哧一声，自由往下落，木梨花身子很瘦弱，按说不会有多大劲，可是架不住她上面带着凶器导致很有重量呢，再有一个加速度，刚刚拔出来一半的那个大家伙，又狠狠地铆了进去，这一下由于是没有注意，牛大根以为是不怎么样，那知道也等于是发了狠，顿时将木梨花顶得一翻白眼，一口气没上来，差点晕过去。
　　“你个傻小子，你真杀人啊！”
　　此时的木梨花真的有一种被杀了的感觉。
　　“啊！”
　　牛大根眼见自己犯错了，连忙慌着又是一提身把木梨花拔了出来，亏得木梨花下面已经水汪汪一大片，女人的感觉上来了，那水也起到了一定的润滑作用，这才不至于生拉硬造弄成损伤，也是因为木梨花毕竟不是黄花大闺女，不管怎么说他男人以前再不行，那东西再小个，但起码也弄过有经验，那地方也被开荒过，尽管成了荒地多少年，这地基本也都废了，牛大根成了二路开荒者，可荒地有良田的底子，这荒也就好开了。
　　因此木梨花看似痛苦万分，但是还是能承受下来，下面的撕裂疼痛感让她承受痛苦的时候慢慢地又感觉到一股充实感，这种感觉很奇妙，刚才那一下子猛扎让她差点晕了，但清醒过来之后又为牛大根连忙提出去后的空虚感而不得劲，弄得她自己有点鄙视自己，难道自己真的是个不要脸的女人，怎么会主动想要那个大家伙进来呢！
　　狠咬着牙道：“有本事你小子继续来！”


正文 第四十四章 传说中的
　　外面突然传来的声音让木梨花差点一下子没吓瘫了，这个时候来人，那不直接就发现她和她干儿子牛大根搞在一起了吗，难道是李桃花这么早就回来了，木梨花的心坠入了冰窖之中。
　　牛大根侧着耳朵听了听，然后才哼哧着道：“梨花干娘，好象是木生村长的声音啊！”
　　“啊，来的是李木生。”
　　木梨花的耳朵没牛大根那么好使，不过隐约好象也听出来不是李桃花的声音了，外面门锁着呢，也不怕人进来，这就让她安心了不少，下意识的拍了拍自己的胸口，大口喘了一口气，“李木生那个家伙这个时候上我家来干什么？”
　　牛大根的眼睛下意识的往木量梨花拍着胸口的上面看，因为她这个时候还没穿上罩子呢，她一下意识的拍胸口，那个巨大自然也跟着颤巍巍的上下抖动起来，真的是荡漾起无边的波花了，美极了！
　　“你小子这个时候眼睛还不老实，还不帮我把衣服穿上。”
　　木梨花一抬眼就看见牛大根那小子不老实的眼睛，一巴掌拍过去，实在是气恼啊！
　　不好意思的笑了笑，看着木梨花转过身去让他帮着系那个罩子的钩子，牛大根赶紧的上前帮忙，嘴里道：“李木生可能是来找我的吧，我家里没人，昨天我不是答应他给他整那野韭菜和野味吗，他家今天摆酒席，估计是找我来了。”
　　“就是来找你的！”
　　木梨花猛地转过头，一脸气急败坏地道：“那李木生从来就不上我家来，哼，事情都是你小子惹出来的。”
　　“啊呀，啊呀，是我惹出来的，你别动啊，我还没系上呢！”
　　牛大根一脸委屈，这个事也怨不到他的头上来啊！
　　木梨花哼声道：“就怪你，我的名声全让你小子给毁了。”
　　牛大根只能无奈地表示了认同，谁让人家是干娘，他是干儿子呢，辈分比他大一个辈分，所以就是腚子大压人啊！
　　好不容易穿戴好了，木梨花急匆匆地道：“我先出去应付一会儿，你赶紧的穿衣服，快着点啊！”
　　木梨花跑了出去，果然，门外是李木生那张满是褶子的脸，一看木梨花出来，李木生笑眯眯地道：“梨花啊，桃花家怎么没人啊，她家小子在你家没啊？”
　　对于这个李木生，牛大根把他当好人，木梨花却是知道他是个什么东西，别看他一天笑眯眯的，其实就是个笑面虎，这小子阴毒着呢，传说他家那两个儿媳妇就是他一直不让改嫁出去，原因就是他留在家里自己扒灰用，反正也不知道这个事情是真是假，有这么一说，也由此可见他的名声实在是不怎么样。
　　“是木生村长啊，找大根有什么事啊，他娘这不昨天出去有点事，这小子上山回来晚了就在我家住了，现在还睡着呢！”
　　木梨花尽管心里不待见李木生，但是这个面上也得做足了，不管怎么说人家也是一村之长，在桃花村人家说话好使，这样的人不能得罪了，只是她一边说还有些心下惴惴，生怕让李木生看出什么来，更何况后面菜地里她那罩子、裤衩子啊，还有她用的那个带套子的紫茄子可都在那扔着呢，这让她一直都觉得那是定时炸弹，赶快去处理了，要是让人看见了，她一张脸可就没地方放了。
　　李木生贪婪地看着木梨花那水嫩的小脸蛋，那桃花村第一巨大之物，这个女人不愧桃花村七花七寡妇之一，确实有本钱啊，看到木梨花，他就想着牛大根给他弄的那桃花壮阳草，每年到了这个时候就是他最期盼的时候，他那方面早就不行了，而只有拿那桃花壮阳草的刺激之下，他才能找回男人的威风和尊严，要不今年就摸这个木梨花家的门，嘿嘿，尝尝这个桃花村第一巨大之物的滋味。
　　一想到这里，他居然下面有了一点点蠢蠢欲动的思想，那方面的想法就更加强烈了，同时想要见到牛大根的想法就更加强烈了，赶紧地道：“大根在你家啊，好，好，让他出来一下，今天我家给我那老闺女办酒席，可就指着他的东西撑场面呢！”
　　木梨花也不知道牛大根这个时候穿完衣服没有，收拾好炕上东西没有，所以她没敢去给开门，而是答应一声道：“啊，好啊，好啊，那我回去把他叫醒啊，那个，木生村长，你先在外面等一会儿，呵呵，我这寡妇家不好让男人进门的。”
　　说着，木梨花转身又回屋了，而李木生看着木梨花那摇曳的身姿，那不算很大，但却很挺很翘的腚子走动起来晃动的样子，吞了一口口水，心里暗暗鄙视，寡妇家不让男人进门，那牛大根不是男人啊，哼，那么大个精壮小伙子，说不定你这个憋不住的骚女人在家吃独食呢，还跟我这装！
　　不得不说，李木生的龌龊思想还真的是一语中地，木梨花就是在家吃牛大根那个独食呢，这个自然是不好让他进去看出什么破绽来。
　　木梨花进了屋，牛大根已经穿好衣服准备出去了，看见木梨花进来，他哼哧道：“梨花干娘，怎么进来了，来的是木生村长？”
　　“是他，这家伙还挺能找，在你家找不着就上我家找来了，他还真着急啊！”
　　木梨花有些不以为然的撇着嘴道。
　　牛大根嘿嘿笑道：“那是，每一次野韭菜成熟的时候我上山去采他都着急，第二天非得早早就来找我，那行，我把东西给他送去好了。”
　　说着，牛大根直接去厨房去拿昨天晚上剩下的野韭菜，但是木梨花看见那把野韭菜猛地神色一怔，接着，突然大叫道：“等等，等等！”
　　“啊，什么？”
　　牛大根吓了一跳，因为木梨花的举动实在叫人惊讶。
　　木梨花目带精光地问道：“大根，你说这把野韭菜是你在那些山上百年野生老桃树下面发现的。”
　　“是啊！”
　　牛大根表示了赞同。
　　“你还说，每年只有桃花盛开的那些日子里才能采到这种野韭菜，数量又不是很多，很难找很难采，而李木生那个老家伙又非常在乎这种野韭菜。”
　　木梨花的目光更加锐利，盯得牛大根都有些发毛。
　　牛大根吞了一口口水，点头答应道：“是啊，这是我说的，怎么了啊？”
　　木梨花锐利的目光中带着一丝喜色，没有回答牛大根的疑问，而是接着哈哈一笑，笑得有点自己控制不住自己，就好象遇到了什么天大的喜事一样，道：“哈哈，我知道是怎么回事了！”
　　昨天晚上发生的那个事情对于木梨花来说本来是很蒙然的，怎么突然之间只有就有了对那种事情的强烈渴望了呢，而牛大根这小子也比平日里大胆了许多，要知道这傻小子别看在外面如何凶，如何厉害，其实在家里，他对他娘那是绝对尊重的，自然而然之下，也对她这个干娘也是绝对尊重的，以往的时候，他根本就不敢对自己这样，但是昨天晚上好象有一团火驱使着他向前，而自己感同身受，也似乎有一团火在驱使着自己向前，可以说，昨天晚上好象是有一股神秘力量在推动着两个人在一起的。
　　这里面一定是有什么原因驱动的，这让木梨花怀疑到了什么，只不过还没有清晰地抓住，而就在刚才牛大根说的那番话，并且拿起了那把野韭菜，就一下子让她不是很清晰的头脑一下子似乎变得清晰起来，不关联的东西一下子都串联到了一起，让她大有一种豁然开朗之感。
　　一处通则百处通，木梨花身为桃花村本地人，自然不会不知道那个在桃花村，乃至整个桃花乡都流传很广的传说，一个韭菜的传说，韭菜普通老百姓都能吃到的家常之蔬菜，壮阳草一说也是民间附会传说，但是桃花乡桃花村的这个壮阳草却是比较出名的，结合桃花村的女人克夫传说那是在周边桃花乡一代广为流传，相传在清代的时候，有一猎户上山打猎，在山上一颗野生百年老桃树下发现一片形似韭菜的草绿意盈人与别的草截然不同，当时他以为这是野生韭菜，山上野生之物常有，就随意采下来回家炒了鸡蛋吃，那知道吃了之后壮阳效果非常明显，当晚与之自己娘子翻云覆雨堪称男人威风霸道猖狂，与往常之大为不同，于是他大为惊异，回想白天弄回来的那野生韭菜，终于找到了原因，第二天回去再摘回来试验过来如此，从此以后，这壮阳草一下子就出了名，传说还是上贡的贡品，桃花乡桃花村的名头也传得响亮起来，而这壮阳草一向都是在桃树下成长，且非野生百年老桃树不可，更且必须是在桃花盛开的时候药效最旺盛，故又有桃花壮阳草之说。
　　桃花壮阳草，也就是这种传说中的野韭菜，只不过这个传说毕竟太过古老，现在已经基本上不怎么流传了，木梨花也就是小的时候听老辈人讲过，她一个女孩子自然也不会对这种东西感兴趣，但却不代表她不知道有这么一回事，现在对于这个牛大根在那百年野生老桃树下菜的野韭菜，那老奸巨滑跟个狐狸的李木生在乎的这个东西，她不得不往那方面去想，而再与昨天晚上发生在自己身上的事情一对比比较，她就基本上可以确定这个看上去跟一般家常韭菜没什么两样的野韭菜，就是那传说中的桃花壮阳草。
　　“梨花干娘，梨花干娘，你怎么了啊？你没是吧？你知道什么事了啊？”
　　看着一惊一乍的木梨花，牛大根有些犯嘀咕了，他的梨花干娘这是怎么了，难道女人和男人发生了那种事情之后都有所变化吗？
　　木梨花让牛大根给惊醒了过来，压下心头那份兴奋，要知道桃花壮阳草那可是传说中的东西，这玩意可是对男人那方面有着非常强烈的作用的，而要知道桃花村的男人就是那方面不行的，这玩意说不定值不少钱呢，这个时候木梨花的脑子里已经想象出来这个东西的经济价值了。
　　“没事，对了，你手里野韭菜给我留一半，剩下的给李木生吧，你就说这东西今年不好找，说不定明年就没有了，让他有个心理准备。”
　　木梨**里狠狠地鄙视了李木生一把，这个老奸巨滑的东西忽悠我家大根这么多年，以后一定好好收拾他。
　　牛大根一怔，“梨花干娘，这东西你爱吃啊，要不都给你留下吧，我就说没采着不就完了。”
　　还是自己的干儿子好啊，木梨花笑了起来，不过她还是摇着头道：“不用，一半就行了，那李木生老奸巨滑的，要是一点也不给他，他肯定会怀疑的，先给他打个招呼，等明年的时候就再给他减少，直到最后给他整没了。”
　　牛大根笑了，“这玩意有什么好的，跟咱家种的韭菜也都一个味的，要是梨花干娘想要，我上山再给你整不就完了吗。”
　　“啊，山上还有，你不是说一年就采这么一次吗？”
　　木梨花有些惊讶地问起来。
　　牛大根露出憨憨的笑容，“我那是糊弄木生村长呢，这玩意在大山深处的桃花树下面长着，那野生的百年老桃树有的一开花好几个月都不败，这玩意又是一茬一茬的，割了一茬还长一茬，我只不过是懒得采罢，就跟他说一年只能采一次，其实，过几天这玩意就能长出来一茬。”
　　“啊！”
　　木梨花激动地叫了起来，谁叫牛大根这小子傻了，嘿嘿，她的这个傻儿子其实有的时候是不傻的，那老奸巨滑的李木生不都让他玩弄于股掌之间了吗！
　　“好小子，去吧，这次就便宜了那老家伙，下次让他哭都没地方哭去。”
　　把牛大根给推了出去，木梨花却从后面窗户跳出去往菜地里跑，那菜地里还挂着的她的罩子和裤衩子呢，可不能让人看见了啊！


正文 第四十五章 村妇女主任米翠娥
　　当李木生看到牛大根拿出来的桃花壮阳草只有以往一半还少的时候，他的脸色顿时就难看起来，这个东西可是宝贝，他现在就指望着这个东西维系他村长的地位，更维系他男人地位呢，现在希望有些破灭了，这个脸色自然就不好看了。
　　“大根，每年都那么多，怎么今年就少了呢？”
　　虽然心中很愤恨，但是面上绝对不能表现出来，李木生绝对是老奸巨滑的，他知道要是这个时候得罪牛大根，只怕以后这么少都没有了。
　　牛大根心里嘀咕着，不是我不给你，是我梨花干娘要，自然就给你少了，可是梨花干娘也告诉他实话不能说出来，也不能得罪这个李木生，所以他小小地转了一下脑子，幸亏现在他算是有点脑子了，这个转也转得过来，哼哧着道：“啊，这东西今年好象不好找了，有的地方都没有了，这些还是我找了好长时间的呢，说不定明年就没有了。”
　　啊呀，果然，一听这话李木爸生心中一紧，赶紧的道：“别啊，大根，你可得你替你木生叔好生张罗着，走，把你弄野味都弄我家去，一会儿宴席你好好喝喝酒，以后这个事还得拜托你小子多给我帮衬着呢，放心，你木生叔亏待不了你，一会儿给你点几张红票子，让你给你桃花娘买几套新衣服穿。”
　　一听这话，牛大根咧嘴乐了，能给他桃花娘买心腹他当然高兴了，答应了一声，让李木生先回家，他则赶紧跑回家取出昨天打的野味就跟着往李木生家跑。
　　桃花村地处深山之中，一向女人多男人少，自然条件不好导致了这个生活条件自然也是不好，村里连个学校都有，要是想读书，得走几里地到隔壁村长龙潭村去读，这个自然山里人家也就没有几个人能让自家孩子去读书的，顶多上个几天小学认识几个字，不算文盲就算文化人了，而能走出一个大学生，对于桃花村的人来说，那绝对是天的的事情。
　　丁棠考上大学还真请了不少人，李木生院子里热热闹闹的，要说李木生家的院子也是村里最敞亮的院子，那一排五间红砖大瓦真叫一个气派，当初李木生两个儿子结婚，一家一间半大瓦房那才能娶着丁娟和张雅芳那样的婆娘，只不过两个儿子实在命薄，现在李木生就把全部希望寄托在他这个老闺女和他孙子李虎头的身上，而今天他老闺女丁棠考上大学，他自然是要大办特办，就那排场就跟丁棠要出嫁似的，饭菜的香味飘出去老远，搞得周围几家人端着大米饭吃不下，桌子上没荤菜啊。
　　村里有不少人都来看热闹，当然，李木生这个一村之长家办酒席，请的人自然不是一般人，起码也得在村里有点身份地位的人，村里绝大多数人都没接到请柬，自然只能是在外面看热闹闻香味了。
　　尤其是他家邻居三狗子田，这小子平日里就比较好吃懒做，因为家条件还算一般，加上桃花村确实是男的太少女的太多，这个男的比较吃香，所以他在村里一向人五人六的，以为自己在村里也算一号人物，那知道这次人家李木生家办酒席，说是办了四、五桌子，村里一些有头有脸，德高望重的人都请了，据说还请了乡上一些领导，甚至还有隔壁龙潭村的村长马大发，可却楞是没有请他，这让他心里极度不平衡，站在一帮看热闹的人群里，嘴里骂咧咧地说：“龟孙子，当个村长捞点油水都吃喝了！啥时让公安抓了你，晚上没人我去睡他家两儿媳妇睡觉去！”
　　旁边有看热闹不怕事大的人还起着哄，“三狗子，就你那体格子，你家刘秀芹怕是都罩不住吧，还惦记着人家村长家的两个儿媳妇，那丁娟和张雅芳可是咱村大名鼎鼎的八大骚，估计就是给你也是罩不住啊！”
　　男人在这方面当然永远都是不能说自己不行的，三狗子把脑袋一梗梗，“谁说的，谁说我罩不住，靠，我罩不住，咱桃花村的男爷们就没有罩得住的了，哼！”
　　看热闹的人里女人居多，这个时候有的女的已经叫嚣了起来，“三狗子，你少在那胡吹大气了，就你这个体格子，罩住你家刘秀芹就是天大的本事了，还在这装呢，有本事你让老娘见识见识你的厉害。”
　　这帮老娘们本就是什么话都敢说的虎人，更何况桃花村的状况就是男的少，女的多，这个女人的想男人都发疯啊，好不容易出来这么一个敢叫板的男人，这帮老娘们眼睁睁地看着，要是三狗子真的敢答应，这帮老娘们绝对不乏有敢上来的比划一下。
　　面对这帮如狼似虎的老娘们，三狗子有些怂了，自家知自家事，他还真的不行，要说也不是他一个人不行，桃花村的男人就没一个真行的，他哼哧着道：“那个，这个，不跟你们一帮老娘们一般见识。”
　　说着，就往外缩了，一帮老娘们齐齐发出鄙视的声音。
　　这个时候，二彪子正好扛着野味走到李木生家的门口时，刚好碰到三狗子这小子出来，一见这村里有名的傻子，三狗子刚才憋屈的火气一下子找到**的对象了，“哟，这不是牛大根吗，怎么着，到处转悠啥？这地方是你能进来的吗，上山打你的猎吧！”
　　以前牛大根就是个傻子的性格，虽然长得人高马大的，但是他也分不清楚谁跟他说的是什么好话坏话，再加上他娘李桃花告诉他在外面不要惹事打人，所以他给人的印象就是脾气好好的，这也导致了村里一些人总是爱欺负他，但是现在的牛大根可不是以前没有脑子的牛大根了，他也听出来三狗子话里没有好声音了。
　　“好狗不挡道，我到木生村长家去喝酒呢！”
　　牛大根仰着头，看都不看一眼三狗子。
　　三狗子这个气呀，本来心里就不痛快，让一帮老娘们欺负也就算了，今天让一个傻子欺负了，那他在村里地位不是一落千丈了吗，这小子骂人不带脏死的，说自己是条狗，虽然自己名字带个狗字，可不代表他就愿意听见别人管自己叫狗啊，不由得怒火上涌，哼声道：“你个傻子还想进去喝酒，给我滚蛋。”
　　牛大根一听就不高兴了，“三狗子，你让谁滚蛋呢！”
　　看着牛大根高大魁梧的身材，到人家胳臂窝的三狗子有些心虚，他的身材那绝对是豆芽菜身材，跟人一比全没了，但是这个时候也不能认怂啊，要不然以后在村里他三狗子还怎么混，想到以前这个傻子也不敢咋呼，他就定下心神，一个长着大高个的傻子有什么好害怕的，他怒声道：“你这小崽子，我就叫你滚蛋怎么了！”
　　牛大根往他身前一站，威风凛凛地道：“哦，那你让我滚一下试试！”
　　这个时候有人发现门口出现的闹剧了，一大帮人都围了上来，绝大多数都是老娘们，而有的还是那次村口摸过牛大根家伙的老娘们，一看这桃花村唯一纯爷们跟三狗子斗上了，她们一个个都精神振奋。
　　“哈哈，三狗子，对啊，有本事你就叫大根滚啊！”
　　“大根，甭怕那小子，这小子就是个豆芽菜，你一根手指头就能把他给打倒了。”
　　“对，怕他个什么，自家媳妇都满足不了呢，还在这装大瓣蒜呢！”
　　听着人群里那帮老娘们大多是指责自己的，三狗子的这个脸面可挂不住了，在他思想里，自己怎么说也算村里一号人物，让一个傻子欺负了要是不带着声弄个响的，以后人家不指着自己后脊梁骂啊！
　　他上前一把推向牛大根，嘴里骂骂咧咧地道：“好，你小子给脸不要脸，那我就收拾收拾你！”
　　三狗子不但个矮而且长得也是瘦小枯干，以他的身材跟牛大根一比，那绝对牛大根一个能顶他两个，他想要去推牛大根，不但未能推得牛大根纹丝不动，反倒用力过猛自己向后退了两三步，惹得一大帮看热闹的人哄堂大笑。
　　打脸了，这真的是打脸了，三狗子不由得恼羞成怒，四下看了看，从旁边地上捡起一块碗大的大石头，抄起来就要向牛大根咂去，这一下要是真挨上了，牛大根再体格好也不能跟那石头比硬啊！
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　现场看热闹的人眼看真打起来了一阵大乱，就在这个时候，一声威严的女人声响起，“住手，三狗子，你要干什么？”
　　人群散开，从门里走出来一个女人，也就二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，一身花边连衣裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那连衣裙上半身撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　这个女人一出场，那就是浓郁的女人香气扑面而来，打进人的鼻子里，绝对成熟的女人才有的女人香水气息。
　　在山村里能有这样一副骚冶打扮的女人真的不多，在村里人的眼里这样的打扮就是那种撩骚的打扮，这个女人也是桃花村本地人，病秧子李天家的媳妇，桃花村村妇女主任米翠娥。
　　其实这个女人就是桃花村的人，因家里贫穷的原因，就嫁给了同村的李天，这个李天呢就是村长李木生的一个拐着弯的亲戚，桃花村老李家是个大户，特别是村了李木生这个村长之后，那更是声势大涨，米翠娥更多的是考虑经济条件的原因才嫁过来的，不过正如桃花村的男人受到上天诅咒一样，她男人李天也是自小体格不好，现在更是长期卧床不起就剩一口气了，不过比起没有男人守寡的女人来说，她还算不错的了。
　　而因为李天和李木生的关系，加上那李天家经济不错，她公公婆婆都挺能干，老李家也是大户帮衬着，她自身也是精明能干，办事干净利落，慢慢的在村里混出了名堂，当上了村妇女主任，今天村长李木生家摆酒席，她自然也不能不登场啊！
　　村干部那在村民的心头是一个高高在上的人物，村妇女主任米翠娥的出场让三狗子嚣张的气焰为之一紧，手里的石头楞是不敢再咂下去，而是嘿嘿笑着道：“米主任，你怎么来出来了啊，我就是跟牛大根开个玩笑。”
　　米翠娥丝毫没把三狗子放在眼里，当上村妇女主任之后，她的眼光一向都是高高在上的，对于下面的村民那是眼睛都不带看在眼里的，不屑地冷哼一声，冲牛大根招了招手道：“牛大根，你怎么才来，木生村长等着急了，赶紧进屋吧！”
　　牛大根在三狗子面前不屑地撇了撇嘴，嘿嘿笑着跑了过去，而三狗子这个时候连个屁也没敢放出来，一声也不敢吭，村干部在村里的地位那是根深蒂固的，要是他真的敢做点什么，以后只怕真的就在桃花村混不下去了。
　　“好了，我们走吧！”
　　米翠娥看了看牛大根，眼睛里射出大有深意的眼神。
　　说完，在一众人羡慕的眼光下，领着牛大根，摇曳着她那风姿曼妙的腚子进了院子。
　　只留下一个尴尬不已的三狗子，看着那女人领着傻子居然就进去了，大大地吐了一口唾沫在地上，“啊呸，你个骚女人，等老子有一天发达的，我非骑一骑你不可。”
　　“哦！”
　　周围的人又是一阵哄堂大笑的取乐。


正文 第四十六章 女人连环套
　　牛大根跟着村妇女主任米翠娥进了村长李木生家的院子，一条水泥地面的过道让这个院子一下子提升了不少霸气，也就是李木生家才能这么干，好好的水泥打地面，一般人家能这么干吗，一袋水泥那可不便宜，再说要从乡里把水泥运到桃花村来，那就不是多钱的事，那得废老大劲了。
　　跟着后面走着，村妇女主任米翠娥在前，牛大根抗着东西在后面，看着前面那妖娆的身影，纤细的腰肢，丰腴的美腚，下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　提鼻子一闻，那绝对是浓重的香水味道让人打鼻子啊，这个村妇女主任米翠娥跟一般桃花村的女人品位是不一样的，要说桃花村的女人一个个可能水灵漂亮得让人羡慕，可在穿衣打扮上，她们就跟城里女人比逊色不少了，纯天然美是一方面，这个后面打造又是另外一方面了，作为村里区区几个与这方面爱好的女人，这个村妇女主任米翠娥确实也让没见过大世面的牛大根眼馋不已。
　　自从知道男人和女人这方面无事情之后，牛大根这个世界发生了翻天覆地的变化，在他的思想里不简单的有吃啊喝啊睡觉啊什么的，在他的思想里已经很复杂的有女人这个东西了，往往他会更加注意女人，而在他的眼睛里，已经把女人当成自己最希望捕获的猎物了，很显然，这个村妇女主任米翠娥就是一个很好很好的猎物。
　　这个时候李木生家的院子里已经人来人往的准备上了，在那墙角用砖头垒砌架起一个大锅，办酒席吃大锅饭都是这么整的，从隔壁村雇的专门红白喜事的厨师已经就位了，有一些需要先炒先过油的菜已经开始整上来，香味在院子里飘散着，那边院子里葡萄架子底下已经摆了好几个大桌子，不少村里的妇女老娘们都来帮忙，作为一村之长，李木生家办喜事，那不用张罗，自然有人来帮忙。
　　正走着呢，迎面上来一个女人，看见牛大根，她顿时满面春风起来，直接迎上来，呵呵笑道：“大根，你来了啊！”
　　村长李木生家的大儿媳妇丁娟，今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，穿着一身的紧身小衣服小裤子，小衣服很小，就箍在身上，一件黄色的小无袖纯棉线的小衣服，白花花的胳膊露出来，胸前那巨大的波涛汹涌也都似露非露出来，里面那条黑色的女人罩子真的是呼之欲出啊！
　　下面是一条到膝盖的紧身小裤子，就那样紧紧地箍在下面身上，那明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，真的是肉从眼中来啊！
　　对于这个丁娟，牛大根一看见那也是心动不已，尝试过这个女人滋味的他下意识的咽了一口唾沫，嘿嘿笑道：“丁娟大嫂子，我这送野味来了，东西放那啊？”
　　看见牛大根，丁娟的心中也是激动不已，这个傻小子让她真正做了一回女人，想到那一夜小树林里的狂飙风情，她一时不由得痴了，那个地方一下子就酥痒难耐起来，下意识两条腿紧紧夹在一起，抿着嘴乐道：“厨师不是在在那呢吗，你直接送去就行了呗！”
　　本来一直面无表情，很是自傲清高的村妇女主任米翠娥下意识的回头看了看牛大根一眼，又看了看那明显发自内心骚笑的丁娟一眼，本来她是一点也没把身后的傻小子放在眼里的，但是这个时候看到丁娟的异常表现，她又有点疑惑起来，要知道丁娟这个女人平时一向也是心高气傲，眼睛长到天上的，身为村长李木生家的大儿媳妇，更是给老李家留下了唯一的种，那身份地位在桃花村都是抬着头走路的，连自己这个村妇女主任她也一向不放在眼里，怎么现在对一个傻子这么热情了。
　　微微一笑，她道：“丁娟啊，木生村长已经吩咐了，让牛大根把野味直接送到灶上去，然后留下来吃饭，我会安排好的。”
　　丁娟一点也没给村妇女主任米翠娥好脸子，在她看来，米翠娥这个女人跟她老公公李木生有着不清不楚的关系，而借着老公公李木生的关系，这个女人在村里那是耀武扬威得很，这让一向以自己是桃花村最有身份地位女人的丁娟如何服气，要知道她可是给老李家生了一个唯一的种，这样的先天条件居然这样一个女人骑在自己头上，这让丁娟如何心理平静，自然是看米翠娥很不顺眼。
　　“米主任，这里是我家，要说安排人的活自然也有我来办，你还是该干什么就干什么去吧，大根的事我来安排。”
　　米翠娥的脸色有些难看起来，她也知道平日里这老李家的两个儿媳妇就看自己不顺眼，还不就是嫉妒自己和李木生的关系，在她们看来，自己能够上位完全就是李木生左右的，而身为老李家的儿媳妇，她们的地位还没有自己这样一个外人高，自然是心理极度不平衡的，只是没想到今天这个丁娟居然丝毫不给自己面子，当着一个傻子的面就说出这样的话来。
　　不过米翠娥也知道虽然自己身份地位在那摆着呢，但毕竟这丁娟是李木生的儿媳妇，她还个老李家生了一个种，要是真的起冲突，只怕那李木生不会帮她，反而一定会帮这个儿媳妇的，毕竟这个谁亲谁不亲，谁紧谁远的关系在那摆着呢！
　　她强自压下心的不快，微微笑道：“丁娟啊，我看你是误会了，这不是我要主动安排的，而是木生村长吩咐我这么做的，身为下属，领导的话我总得听吧，这个活我总得干吧！”
　　丁娟一听这话火气顿时就上来了，这是明显的拿李木生来压自己啊，她冷哼了一声，“米主任，你跟领导的关系还真的不错啊，不过好话我就不说第二遍了，这里是我家，有些事还论不到你来指手画脚的做主吧，你该干什么就干什么去。”
　　真的是一点面子也不给留啊，米翠娥的火气是压了再压，最后强摆出一张难看的笑脸来，“那好，既然这样，人我就交给你了，丁娟啊，那我忙去了。”
　　扭着小蛮腰，晃着小腚子，米翠娥迈着迷人的步伐就那样走了，显然，丁娟的话让她很是受伤，既然你不给我面子，那我又何必热脸蛋贴你冷腚子呢，哼，大家各走各的路。
　　美人已去，余香缭绕，丁娟看着米翠娥那样一副骚骚的样子，真的是就气不打一处来，狠狠地呸了一口，嘴里嘟囔着，“痛快滚吧，一股子骚气。”
　　牛大根提鼻子一闻，嘿嘿傻笑道：“丁娟大嫂子，好象不骚气，还挺香的呢！”
　　丁娟本来就挺气的，现在看见牛大根的样子那就更来气了，把脸一沉，“你们男人没一个好东西，吃着碗里的看着锅里的，有好的就奔着好的去，怎么着，看着人家挺香，看着我挺臭了吧！”
　　以前的牛大根没有一点脑子的时候也许看不出来什么，但是现在牛大根的脑子已经开发出来了，丁娟这个时候生气的样子他自然是看出来了，女人生气的时候你要是没有把握劝好那最好的应对办法绝对就是不说话沉默以对，她找不着**渠道的时候慢慢火气就消散了，要是你跟她动嘴，那她就直接找到了你这个消气渠道，只怕这个火气一时半会是消散不完的，就全消到你的身上了。
　　牛大根虽然不懂这个，但是起码的道理还是知道，所以他面对暴怒的丁娟，一句话也不说只是嘿嘿地傻笑。
　　“你小子傻笑个什么啊，我跟你说正经的呢，你小子是不是惦记上那米翠娥了啊，要是真的有这个心思，我可以给你撮合撮合机会啊！”
　　丁娟没好气地道。
　　这个时候牛大根眼睛一亮，脑子少了一点就是少了一点，他没听出来丁娟这话里是带着气的，完全就是反话，反而一听这个事高兴起来，想到那米翠娥香喷喷的身子，他嘿嘿笑道：“这个我看可以行啊！”
　　一巴掌打在他的脑门上，“你小子真不是个好东西，一试就试出来了。”
　　丁娟这个火气啊，不过看了看周围还好没人注意到她和牛大根打情骂俏的行为，她才吐了一口气道：“还真的有这个心思啊， 去，滚蛋，别来找我了，你去找你那香女人吧！”
　　牛大根吐了吐舌头，刚才自己明显是判断失误了，女人的心思还真是不能猜啊，怎么猜都猜不明白，明明是她自己说的给他撮合，可是自己一答应就落了套了，他只能哼哧着道：“我，我，我――――”
　　看着哼哧着说不出来话的牛大根，丁娟也乐了，她跟个傻子较什么劲啊，难道她还真把这个傻子当成自己男人了啊，还带吃醋的，与这个傻子之间的关系就是女人与男人之间的关系，在这个傻子身上得到女人的激情与释放，也许就是她最大的收获，至于别的东西那就根本是不能有的。
　　“好了，去把东西都放灶台那去吧，哼，为了罚你小子居心不良的坏心思，今天晚上找个机会出来，你得补偿补偿我。”
　　丁娟在有了第一次激情释放之后，很显然她已经不满足了，她这个年龄段正是要到如狼似虎的年龄，对那方面也是有着强烈期盼与渴望的。
　　看着眼前这个女人，特别是目光一下子就盯到了最重要部位，那下面裤裆部位明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，牛大根下面也有点蠢蠢欲动起来，丁娟的话可谓是正中他的下怀啊，现在的他可是对那方面有着强烈的需要，嘿嘿地笑着，“啊，啊，我一定出来，一定出来！”
　　“你个傻小子，别让人听见了，记住，这种事情让人知道了不好，知道吗？谁也不许告诉啊！”
　　丁娟身为村长李木生家的大儿媳妇，对于这种事情自然是怕人知道的，要是给那村长老公公丢了脸面，她不敢保证那村长老公公怎么收拾自己。
　　“哈，我知道！”
　　牛大根答应一声，浑身十分有劲地扛着野味往那灶台边跑去。
　　就在一边的暗地里，本已经走了的米翠娥却不知道什么时候藏在那了，看见牛大根和丁娟的样子，她嘴里浮现出一抹阴笑，虽然听不到牛大根和丁娟谈话的具体内容，但是锐利的眼光一下子就让她看出来这里面一定很不简单，丁娟啊丁娟，让你不给我面子看不起我，这一次我让你吃不了兜着走。
　　说完，扭着小蛮腰，晃着小腚子，米翠娥又迈着迷人的步伐就那样走了。
　　不过就在她走后，又一个女人冒了出来，这个女人今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
　　不正是那李木生家守寡的二儿媳妇张雅芳是谁，看着米翠娥那副骚荡的样子，她很是冷笑了一声，不屑地撇了撇嘴，螳螂捕蝉，还不知道谁是黄雀在后呢！


正文 第四十八章 傻小子戏美人
　　李棠这个时候真的有点忍不住有骂人的冲动，牛大根这个傻小子已经觉得挺老实的一个孩子啊，现在怎么变得这么坏了啊，她皱着可爱的小鼻子，撅着美丽的红唇，一脸的委屈样道：“牛大根，你要再这样我不理你了啊！”
　　其实要是牛大根有点男女方面经验的话一定能够知道其实这个时候女孩子说这样的话是没有生多大气的，更多的还是女孩子的羞涩，或者说是情窦初开的这种女孩子的一种自我保护的想法，更多的是一种撒娇的意思，但是牛大根确实没这方面的经验，他的经验更多的还是直来直往的，让几个已经成熟的女人开发出来的直接就干那个事情的经验，在他看来摸摸女人的小手确实没什么，可那知道人家丁棠毕竟是个未出阁的小姑娘，当场就撂下这句狠话。
　　其实对于李棠，牛大根还真的没往那方面去想，一方面李棠是他青梅竹马一起长大的朋友，小的时候她常常照顾他，而他也真的把她当成朋友了，而另一方面也主要是因为别看丁棠很漂亮，但身上缺乏了一种女人的味道，这种生涩小姑娘目前还不能勾引起男人那方面的需要，牛大根的嘴已经让那几个成熟的女人给养刁了，对于这种生涩小姑娘就没了那份心思。
　　赶紧松开她的手，牛大根有认些心下怕怕地道：“李棠，我不是故意的，那我不摸了。”
　　李棠看着放开自己手而显得有些害怕的牛大根，不知道怎么的她又有点心软了，摸一下就摸一下吗，他一个傻小子，可能也不知道男女之间不能有这样亲密关系，小的时候她和他也不是这样拉着手一起玩的吗，他可能还当知道是小时候呢，这样说他是不是对他有些太过分了，所以李棠刚才紧绷的脸蛋又缓和了下来，轻声道：“好了，好了，我也不是故意说你的，就是你要记住了，男生和女生不能这样太亲密了，你看你现在长大了，我也长大了，你都这么高了，我们就不能像以前那样手拉手的了。”
　　牛大根似懂非懂的点了点头，突然又抓住李棠的手，“可是为什么不能手抓手，我觉得这样挺好的，你不觉得吗？”
　　“啊呀！”
　　李棠被这个傻小子给打败了，跟他讲这个男人和女人是不同的，长大了就不能随便在一起是有点困难，正想找个合理解释的理由呢，那知道这个时候突然钻出一个胖小子，个头不高，可这胖乎劲却不小，一上来冲着牛大根就嚷嚷起来，“大傻子，大傻子，桃花村有个大傻子，名字叫做牛大根，没有爹来，没有娘，他就是个大傻子！”
　　突然，这胖小子猛地看到那傻小子居然手拉着自己小姑的手，他就更加来劲起来，“啊呀，你个大傻子调戏我小姑，快来人啊，大傻子调戏我小姑啊！”
　　本来牛大根和李棠是在人群后面说话的，而人群里的人都注意力看着那写长虫、野鸡、野兔什么的，那知道让这胖小子一嚷嚷，顿时就把大家的目光全都吸引过来了。
　　当看到果然是牛大根手拉着李棠的手时，全场都哗然起来，桃花村女人众多，特别是美女众多，随便拿出来一个都是水灵灵的美人，一方水土养育一方人，桃花村的水土就是出美女，而与之相邻的龙潭村有那好事爱骚的男人就给桃花村的女人们一串一串地连起来，经过仔细地研究评判，反正就是那几个老爷们闲的无事搞出来的给这些女人们封了个号，有什么四小娇、四小艳、七花七寡妇和八大骚，四小娇的意思就是桃花村年轻一辈中比较娇艳的四个女孩子，而四小娇之一，其中就有这个李棠。
　　而李棠不但在桃花村非常有名，在学校里那也是出类拔萃，绝对校花级别的人物，不但学习好，还长得好，这样的优秀女生自然是风云人物，在学校里可是有不少男人暗暗喜欢着她，甚至有那大胆的男生更是追求过她，但是都被丁棠给拒绝了，只是，丁棠没有给任何男人机会，也让学校里的男生都平衡下来，我没得到，你也没得到，这样也不算丢人，那知道，今天他们的校花居然让一个乡下小子抓住她那小手，要知道她那小手还真的从来没有让任何一个抓过呢！
　　“你个傻小子，给我把李棠放开。”
　　刚才就暗暗恨上牛大根的刘大伟一下子就冲了上来，他就是那众多男生中喜欢丁棠中的一个，仗着家里也算有点小钱小势力，这小子一直对丁棠虎视耽耽，只不过丁棠根本就没看上他，不过这并不妨碍他对李棠的喜欢，眼见不知道从地方冒出来一个傻小子亵渎他的梦中情人，他第一个就蹦了出来。
　　牛大根和李棠都被这一突然变故给吓呆了，从那胖小子李虎头蹦出来，到嚷嚷他们在一起的事情，再到众人的眼光看过来，牛大根和李棠都是蒙圈了，这也直接导致了两个人的手下意识的还紧紧拉在一起，没有放开来。
　　还是李棠这个时候先反应了过来，让一大帮人看着自己被一个男生握着小手，这里面还有很多是她同学，顿时就霞飞双颊，嘤咛一声，“大根，还不放开我手啊！”
　　“啊！啊！放开啊！”
　　牛大根绝对是后知后觉，听到丁棠这样一说，他才下意识的把李棠手放开，摸着真是舒服，舍不得放开啊！
　　恶狠狠地盯了自己小侄子一眼，李棠狠声道：“你小子故意坏我是不是，给我等着的。”
　　小胖子李虎头眼珠子骨溜骨溜乱转，却是眼神有些慌乱，在这个家里他是天不怕地不怕，不怕他爷爷，不怕他娘和二婶，就怕这个小姑啊，因为他爷爷，还有他娘和二婶都很宠他爱他，什么都顺着他，就是这个小姑平时不在家在外面上学，却是严厉的很，常常他的作业写不好啊，调皮捣蛋啊就收拾他，并且在这个时候，平时宠他爱他的爷爷，还有娘和二婶都不说话了，每一次都被这个小姑收拾得死死的。
　　李棠在家也深受她爹李木生的宠爱，应该这么说，李木生现在就剩下两个真正的亲人了，一个是他大孙子李虎头，一个就是这个老闺女李棠，而这个老闺女也给他争气，不但长得漂亮，是什么村里的四小娇之一，更是打小学习就好，现在更是考上了大学，成了桃花村，乃至桃花乡都非常有名的名人，这给他李木生挣了多大的面子啊，所以有的时候，在自己老闺女和大孙子之间，他甚至都有点稍稍偏向他的老闺女一点。
　　“嘿嘿，小，小姑，要不你们继续，你们继续，就当什么也没说。”
　　说着，这小子就跟一条鱼一样，直接淹没于水中，滑溜得不知道跑到什么地方去了，而却把牛大根和丁棠给撂在当场。
　　一大帮子同学已经围上来了，女同学拉着李棠唧唧喳喳的问着，似乎再问她跟那个傻小子的关系，而那个刘大伟却带着几个男生把牛大根围了起来。
　　牛大根身高力壮，长期锻炼那也是一副肌肉横生的身材，虽然在年纪上差不多，但是那帮小子却根本与牛大根不在一个级别上的，那刘大伟自然也不是傻子，自己一个人上去怕是讨不到好，所以他招呼着一大帮男同学跟着自己上去了，要知道李棠是他们心目中的完美校花，岂能让一个农村傻小子给占了便宜，所以他这一招呼，几乎来的这十来个男同学都跟着上来了。
　　“小子，占我们班李棠同学的便宜是不是，你小子是找打吧！”
　　刘大伟有一大帮子同学给他撑腰这个胆气也壮了起来，一上来，就是给了牛大根一巴掌，本来是想把牛大根推倒，但是一上手，却是发现怎么也推不倒人家，体形上差了太多，不够看啊！
　　牛大根眉头挑了挑，他自然也看出这帮小子看自己不顺眼了，不就是刚才摸了一下李棠的小手了吗，又管你们什么事了，他哼哧着道：“你们是谁？”
　　那边，眼见一帮男同学把牛大根给围住了，李棠着急地道：“刘大伟，你们要干什么，那是我们村的牛大根，跟我一起长大的好朋友，你们不要闹事！”
　　好不容易找到机会，刘大伟早就看这个牛大根不太顺眼了，这小子弄了一大堆野味出来让他在一帮女同学面前丢了脸，现在更是摸着他心目中校花女神李棠的小手，他都没有这个机会啊，现在让这个傻小子给如愿了，这还不让他火冒三丈，故意不去理会李棠的叫嚷，他继续攻击着牛大根，一巴掌抽在牛大根的身上，本来他想抽牛大根嘴巴子的，但没办法，别看他名叫大伟，其实个头实在不高，跟人家牛大根一比，矮了一个头都不止，抽嘴巴子够不着啊，只能一巴掌打在他的身上，狠声道：“小子，我不管你是谁，警告你一句，离丁棠远点，一个农村傻小子，别做那癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦，知道吗？”
　　“对，你个农村傻小子还挺流氓的啊，上去就摸手，什么东西啊！”
　　“这小子我看是装傻充楞，就是故意占我们李棠的便宜。”
　　“揍他！”
　　“对，揍这个小子！”
　　一帮男同学在刘大伟的鼓动下也跟着起哄起来，一帮小子正是血气方刚的时候，没事他们还想找点什么事呢，要不怎么说这些楞小伙子就是惹事的年纪，躁动的时候，反正他们人多，这个时候显示出来人多力量的时候了。
　　“刘大伟，你给我住手，你们给我住手，这是我家，大根是我的朋友，你们想干什么啊，我的手我愿意让他摸，管你们什么事了。”
　　这个时候，眼见她那帮男同学要揍牛大根，李棠再也忍耐不住了，总不能眼睁睁地看着那帮男同学揍牛大根吧，李棠愤怒地叫嚷起来。
　　李棠越是护着牛大根，就让刘大伟这个心里越不是滋味，也让那一众男同学的心里越不是滋味，他们心目中的校花女神怎么能便宜一个农村傻小子呢，刘大伟一使眼神，既然你护着他，那么我们就更要收拾他，趁着人多势众，揍他丫的！
　　刘大伟这个时候已经被嫉妒惹得气急败坏，这小子本来这个心胸就不怎么宽阔的，自然是逮着机会下手那就毫不客气了，嘿嘿地道：“李棠，这个事你就别管了，这是我们男人的事情！”
　　牛大根一直没说话，不过听见李棠替自己说话，关心自己，他的这个心里却是暖乎乎的，在他单纯的心里，李棠是他好朋友，这个时候还替他说话，那就是当他还是好朋友，并没有生他的气，他咧着嘴嘿嘿笑道：“李棠，你别担心，这几个小子想打我，都上来也不是个。”
　　这个时候，因为院子里闹起来了，那些来帮忙干活的人都来看热闹，而这些人也多是桃花村的那些妇女老娘们，桃花村男的少女的多，这种打架的事情自然她们帮不上忙，不过都是一个村的，那牛大根又是她们看着长大的，眼见让一帮小子给欺负着，她们自然也是看不顺眼，这种事情绝对都是帮亲不帮理的，一个村住着，大家自然还是心往一起使的。
　　有的泼辣一点的老娘们已经喊上来，“牛大根，跟他们磨叽什么都欺负头上来了，是爷们的就上。”
　　“对，咱桃花村带把的爷们可不多了，可也不能让外人这么欺负着，上啊，我们支持你！”
　　李棠听着周围起的哄，看着牛大根一副不在乎的模样，却是一时不知道说什么好了，现在这种情况已经不是她能阻止得了的，只能眼睁睁地看着事态的发展。
　　刘大伟眼见周围人起哄帮忙，知道这里毕竟是人家村里，要是这个农村傻小子再有个亲戚朋友啥的上来了，他们就吃亏了，所以暗中给大家使了一个眼神，趁着现在这小子就一个人，那些起哄的都是些妇女老娘们，大家上啊，先揍这小子一顿再说。


正文 第四十九章 这个女人有味道
　　“住手，都给我住手！”
　　眼见得就正要打起来了，这个时候一道厉喝，作为主人，这个时候桃花村村长李木生终于出现了。
　　人群纷纷散开，李木生村长在桃花村那还是非常有威信的，也许有的人心里会不服他，但是不可否认在明面上还没人敢挑战他的权威，他别看个子矮小，可是这一刻却无比高大起来。
　　“怎么回事？怎么回事？大根，还有你们这帮小子，想干什么，在我家打架啊！”
　　“啊，木生叔，我是李棠同完学刘大伟，您不认识我了，我爹刘广田啊，乡里开商店的，有一回你还上我家去过呢！”
　　刘大伟这个时候展现出家庭教育的圆滑出来，赶紧的拉好关系。
　　李木生那张满是褶子的老脸上舒缓了一下，刘广田在乡上开了一个商店，就是类似大城市那种超市性质的，什么都卖，日用品啊，吃穿用品啊，百货东西啊，反正能在乡上主街有个二层楼的门面，他爹刘广田混的也是比较明白的，李木生也是知道的，也有过几次接触，甚至还跟他提议起他儿子跟自己老闺女丁棠的事，不过李木生却很不客气地拒绝，一个有点闲钱的土财主就想娶他宝贝闺女，在李木生看来，自己闺女早晚那是能出去见大世面的，别说你一个土财主，就是乡上一些领导家的孩子他也没看上眼啊，这次丁棠考上大学，在他看来那就更是一飞冲天了，这可是凤凰啊，出去到大地方说不定能给他带回来一个钻石女婿回来。
　　眼睛也没看他一眼，不过看着被围在当中的牛大根，李木生却换了一副笑脸，“大根啊，这是怎么回事，怎么还要打起来了！”
　　李木生不在乎自己，反倒在乎一个傻子让刘大伟顿时就感觉不好，这小子别看学习不怎么样，可是脑瓜却绝对转得够快，他赶紧急着去辩解道：“木生叔，这小子摸你家李棠手，这不是当众耍流氓啊，我们几个同学就看不过眼，才准备上来教训他一下。”
　　“什么？”
　　本来因为牛大根给弄来桃花壮阳草的缘故，李木生对牛大根还另眼相待，但是李棠可是他现在的眼珠子，他孙子李虎头是他的命根子，而他的老闺女李棠就是他的眼珠子，有人要动他的眼珠子，那他还能相让。
　　这个脸蛋顿时就拉下来了，“大根啊，这怎么回事啊？”
　　牛大根哼哧了一声，却是不知道怎么解释这个事情，最后哼哧了一句道：“刚才，刚才我和李棠，我和李棠就摸了一下手，没干别的啊！”
　　刘大伟心中一喜，这小子是故意给自己挑拨离间的机会啊，他赶紧地道：“听见没，木生叔，我可没忽悠你！”
　　这个解释真的是让人产生误会，一旁的当事人丁棠实在忍不下去了，直接挤上前来，怒叱刘大伟道：“刘大伟，你不要歪曲事实，我和牛大根就是说话的时候一时激动抓了一下手，那有你说的什么啊！”
　　李棠毕竟是一个黄花大闺女，当着这么多人的面说和一个男人摸手有点抹不开面子，而她的解释就更加容易产生联想误会了，这种事情本来就不好解释清楚，现在是黑上加黑，那不就是更黑了。
　　刘大伟心中暗乐，既然你丁棠不在乎我，那就不要我给你脸上抹黑了，他一脸愤然地道：“对啊，我也没说你别的啊，就是说你和这个傻小子背着人摸手玩来的，难道你们还干别的了。”
　　“你――――你――――”
　　丁棠硬是干嘎巴嘴说不出来话，让人就给问住了。
　　“好了，别说了，都散了，都散了，大根、丁棠，你们跟我进屋，都该干什么就干什么去吧，一会儿乡里有领导过来，然后咱们就直接开席，散了吧！”
　　李木生黑着一张脸，今天是他老闺女考大学的大喜日子，可不能让人把他老闺女的好事给搅合黄了，别人没看出来，他可是老奸巨滑之辈，自然是看出来刘大伟这小子是明显想把局面给搅混了，然后他直接往自己老闺女女和牛大根身上抹黑，他自然不能眼睁睁地看着局势往这方面发展，所以他很明智地把局面打乱了，这样也就发展不起来了。
　　村长一发话，那围着的人自然该散就散了，刘大伟看着离去的三人背影，眼神变得阴冷黑暗起来，今天他在这个山沟丢了大面子了，这个面子他一定要找回来，此时此刻他不但恨上了牛大根，连李木生和李棠都开始恨上了。
　　牛大根和李棠惴惴不安地跟着李木生进了隔壁下屋，这里是放一些杂物的，这个时候自然是没有人，一进屋，牛大根就哼哧着道：“木生村长，我真的就只是摸了李棠一下手啊！”
　　这个时候李棠有些脸蛋羞红，当着自己爹的面，一个男孩子亲口承认拉过自己的手，让她娇羞不已，吃声道：“好了，大根，别说了，我爹都已经知道了，你还说什么啊，爹，刚才我和大根就是说话的时候拉了一下手，然后虎头故意坏我就给嚷嚷开了，再然后就是刘大伟故意要收拾大根了，就是这个事！你要是相信就相信，你要是不相信就不相信了。”
　　其实这个时候李木生当然是相信的，他也知道自家这个老闺女从小就跟别的孩子不一样，有主意，有心眼，这一点随他，牛大根一个傻子从小也没几个小孩爱跟他玩，但是自己这个老闺女就是不一样，从小就爱跟这个傻子在一起玩，甚至主动去照顾这个傻子，估计在那个傻子心中，自家闺女也是最好的朋友了，可能也正是因为这样，他才愿意给自己干活帮忙的吧！
　　两个一起长大朋友，这摸个手也没什么关系，刚才估计就是有人人为地想把事情闹大，这一点老奸巨滑的李木生也看得很清楚，在他心中，自己的老闺女和牛大根是天地之别的人，自然他都没往别的地方去想，虽然牛大根也是长成大小伙子，而自己的老闺女也长成大闺女了，这个男女之间还是要顾忌一些影响的，但是因为还要利用牛大根的缘故，李木生更是不好把脸面给扒开。
　　但是李木生就是李木生，这个时候也不能给牛大根好脸色，让他心里内疚一点不是对自己更有利吗，所以李木生板着脸道：“好了，大根，我也知道你不是故意的，不过我家李棠毕竟是大姑娘了，你也得注意一下，不能像小时候那样玩了，知道吗？”
　　牛大根尽管心里有些不以为然，但这个时候也不好反驳李木生的话，他只能表示赞同地点头答应道：“啊，那啥，木生村长，我知道了，以后我一定注意！”
　　对牛大根的态度很满意，李木生上前准备拍拍他的脑袋准备安慰一下他，那知道实在是差距太大够不着，只能抬起手拍了拍胳膊一下，“大根啊，好好干，我很看好你，以后在咱们村里，有什么事情就跟木生叔说！”
　　李棠有些惊讶地看着自己爹爹为什么会对牛大根青睐有加，要知道自己爹那可是在桃花村一般人不用这样巴结的，她上前搀扶着她爹的胳膊，吃声道：“爹，还是你慧眼英明，大根，还不谢谢我爹！”
　　牛大根也觉得这个李木生确实对自己够意思，不像他梨花干娘说的那样人不怎么地道啊，想到这里，他心里有了个主意，这个李木生不是挺在意那野韭菜的吗，等那天上山了，再给他弄点，就当是报答他了，不由咧嘴嘿嘿笑道：“是，是，谢谢木生村长，谢谢木生村长。”
　　看着牛大根一副感激涕零的模样，李木生正打算趁热打铁是不是再让他上山弄点桃花壮阳草呢，要知道这点跟以前可是相比可是少了不少，除了他孝敬上面的，几乎就没有自己用的量了，想想每年弄一次的幸福时刻，他可真的好不甘心啊！
　　不过就在这个时候，外面门一开，人还没进来，这个香风已经进来了，从门外走出来一个女人，也就二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，一身花边连衣裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那连衣裙上半身撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　这个女人一出场，那就是浓郁的女人香气扑面而来，打进人的鼻子里，绝对成熟了的女人身上散发出来的女人香水气息。
　　在山村里能有这样一副骚冶打扮的女人真的不多，在村里人的眼里这样的打扮就是那种撩骚的打扮，这个女人也是桃花村本地人，病秧子李天家的媳妇，桃花村村妇女主任米翠娥。
　　“木生村长，你在这呢，可让我好找，乡里来人了，大家都找你出去迎接呢！”
　　刚才在牛大根面前很高傲，都不能眼睛看他的米翠娥这个时候却一脸的笑容，笑得那个妩媚，笑得那个美丽。
　　“啊，乡里来人了，是金副乡长吗？哈哈，这次还真给我李木生面子啊，走出去迎接去。”
　　李木生一听这话顿时就乐了，他区区一个偏远地区的村长，在桃花村也许是个一言九鼎的人物，出了桃花村谁认识他啊，不过这几年他却混得风生水起，在乡里也很有名声，别的人不知道，只以为他和乡里的金副乡长关系很靠，其实他自己知道自己的秘密，还不就是那个桃花壮阳草就是维系他和金副乡长关系的秘密，这不，又到了一年一次的桃花壮阳草收获的季节，而趁着这个机会，一方面李木生给自己家闺女摆酒庆祝考上大学，一方面也不无和金副乡长想进一步搞好关系。
　　“木生村长，刚才金副乡长的生活助理陈娟可给我打电话了，这次可不光金副乡长下来了，还有一个更加尊贵的客人，让您一定做好接待工作。”
　　米翠娥神秘地道。
　　“啊，还有更加尊贵的人物？”
　　李木生听到这里狂跳了一下，金副乡长在乡政府里那可是第一副乡长，就是在整个桃花乡也能排上前几名了，比他还尊贵的人物，李木生的呼吸有些急促了，“快走，快走，让大家准备一下，我们去迎接乡里来的干部，走！”
　　看着米翠娥笑吟吟着和李木生走了，都没看牛大根一眼，牛大根这个时候才有点恍然大悟，不是这个女人不会笑，而是这个女人不屑对自己笑，想到这里的时候，他突然冒出一个很大胆的先想法，是不是要想有更多的女人，那么你就要让女人信服的实力，金钱，权利，这是最直观的东西，一直头脑简单浑浑噩噩过日子的牛大根眼前突然之间一片光明，让他有了努力奋斗的目标。
　　“发什么呆呢，是不是看见那个女人被迷住了啊！哼，一股子那个味道！”
　　刚才桃花村村妇女主任米翠娥一进来之后，牛大根就有些眼神发怔，这让一旁的李棠有些恼怒，男人都是这样的，看见漂亮女人就被迷住了，她可是知道这个桃花村村妇女主任米翠娥与自己爹李木生有着不清不楚的关系，自然也跟她两个嫂子一样对这个女人有些排斥，而从她进来就顾着拍自己爹马屁，看都没看自己一眼来看，这个女人也对自己很不满了。
　　而更让李棠不满的是不但她爹被迷住了，现在看连牛大根这个傻子也被这个女人给迷住了，她说不出像她嫂子一样骂米翠娥的难听话，但是这个心里还是非常不得劲的。
　　牛大根却没听出李棠这个时候已经有点不高兴了，他提鼻子一闻，余香还在，不由得哼哧着道：“啊呀，丁棠，你说对了，这个女人确实有味道啊！”


正文 第五十章 第二夫人
　　李棠一扭身，跺着脚道：“哼，不理你了，你自己闻味道吧！”
　　说完，她一溜烟地跑了。
　　牛大根看着李棠跑了还有些摸不着头脑，提鼻子一闻，是很好闻啊，这又不是臭味，这可是香喷喷的香味，切，女人真是一个难以理解的动物，牛大根哼哧了一声，不管她跑了，反正自己舒服就行。
　　当然，那个味道不可能一直留着不散的，牛大根闻了一会儿就没意义了，想一想，他也跟着出去了，不过没去前面看热闹，那米翠娥不是说了吗，前面来了什么大官，还是什么副乡长什么的，他一个乡下小子也没见过什么大世面，这种大场面有些胆怯，自然是不去理会了。
　　这个时候，他突觉下面不适破，肚子有点乱响，却是肚子疼了，人吃东西，自然不能不排泄出来，这种事情虽然听着有点恶心，但却是理所应当的事情，也没什么好丢人现眼的，谁不干这种事情，你拿出来一个谁不干这种事情的，即便他是总统，即便她是祸国殃民的大美女，即便他吃的是山珍海味，他还是她，都得干这个事情。
　　如厕，文言之文，“上厕所”的意思。
　　“如”在古语里有“遵从、依照”的意思；而“入”就是“进入”如厕，就是解手。但古文中的“如厕”大多是指“到厕所去”的意思，并不能简单地认为是“上厕所，解手”在日常生活中，人们又把“大便”演变为“解大手”把“小便”演变为“解小手”至今，“解手”仍是“上厕所”的常用词。
　　至于“方便”一词么，顾名思义，方便是便利的意思，有泛泛的意味，不好作单一的解释，除了上厕所其他许多事情也可叫作方便，比如我们常听人说“与人方便，即是与己方便”这是我们生活中用语。走不动了，想搭车请司机同志“方便方便，让我乘一段路。”
　　司机说：“好好好，你上来吧。”
　　这也是方便。方便面，一冲开水就能吃，也叫方便。内急，去厕所方便方便，都是同一个道理！
　　现在在城里流行厕所不叫厕所了，叫什么卫生间，但在这里的乡下，厕所也不叫厕所，那就叫茅房，在北方地区，茅房也是厕所的俗称。北方人说上厕所为上茅房。茅房中的便池称为茅坑，上厕所也就是上茅房，上茅坑。
　　要说在山里人家普遍茅房就是很简单在院子里外面或者院子里也行，在土里挖个坑，最简单的一般就是弄个大缸，把缸放里去，然后在缸上面铺上木扳子，再在上面整个小棚或者搭个架子给遮挡住，建议的一个茅房就弄成了，整满了就掏出来，里面的东西还是很好的农家肥养料，废物利用，要是搁在不讲究的人家，一般就一个坑，男女通用，反正都是自己家人上，不过要是来个外人就不太方便了。
　　身为桃花村村长家，这个就要比一般人家讲究一些，他家的茅房在后面园子边上，这样离房子远一点，味道也不那么浓郁了，而且他家更讲究的还是用红砖砌的茅房还分成男女，这样的待遇在桃花村来说可以算得上第一茅房了。
　　肚子拧劲地疼，牛大根赶紧出了屋，李木生他家他也来过，自然自然这个茅房在什么地方，直接就往后面园子里冲，转过房子，拐了一个直角弯，在房大山的地方，忽然感觉到自己的身体撞上了一具充满着弹性的身体之上，手掌下意识的去扶了一下，感觉中碰到了一团柔柔的东西，很柔很柔啊，摸着就是一个舒服，所以牛大根手里下意识的又捏了捏。
　　“啊！”
　　一声嘤咛，这个时候被他捏的人叫了一声，也让他意识到自己撞了一个女人，被他撞到的那个女人忽然向后退了几步，总算是稳住了身体。
　　“喔，对不起。”
　　牛大根连忙道歉，要说他人虽傻点，可是他娘李桃花可是从小就教他懂点礼貌，不能轻易打架的，这一点在山沟里的人来说是比较罕见的，不过当牛大根抬起头来，看着眼前这个被自己撞了一下的女人之时，他的神情顿时僵住了！
　　一个笑盈盈的动人女人，一头青丝很用心地盘在脑后，标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、一双似乎透着迷人力的大眼睛、高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全是国色天香，无法挑剔！
　　让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美的笑容，只是嘴角那轻轻的一弯，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
　　这个女人个头不高也不矮，大约也就一米六左右，与牛大根比起来自然不在一个身上穿着一袭素妆，淡蓝色的小衫显得为略宽松，下面是一条过膝盖的裙子，包裹得看不见她那双雪白修长的女人**，而只露出下面一截雪白滑腻的女人小腿，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，脚上穿着一双很得体的雪白半根凉鞋更加突出她的身材婀娜，雪白的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是手脖子上戴着一对镯子，一对绿得让人沉迷的玉镯子，烘托得她气质恰到好处，真可谓端庄得体，雍容大度。
　　这个女人一眼看上去也就三十多岁，但是仔细看去，也能从她那没有化妆，只是淡淡打了一层粉底的脸色上看出她的实际年纪，这个女人已经绝对出了三十五岁了，甚至更大的岁数也有可能，当然，牛大根的眼力没那么厉害，他只见过几个女人，要说无论他娘啊还是他梨花干娘啊这样四十多岁的女人充当三十多岁的女人也是绝对没有问题的，桃花村的女人就是年轻，就是漂亮，就是水嫩。
　　秦雪晴这次跟着乡上金副乡长下来山沟里主要的目的就是他吹嘘得那个神乎其神的东西，作为桃花乡乡长孟海洋的妻子，她可以算得上在整个桃花乡都有名望了，除了乡党委书记的夫人之外，她更是被乡里人亲切地称呼第二夫人。
　　今年已经四十岁出头的秦雪晴其实也是山沟村里出来的女孩子，只不过命好的她当年走出了山沟，学习了舞蹈，在县上一个舞蹈团里跳独舞，认识了她现在的男人孟海洋，当初孟海洋只不过是县里很普通的公务人员，而她则毅然的选择了嫁给了他，当时这个事情还让一干舞蹈团的小姐妹吃惊不已，要不知道她可是当时舞蹈团里的美人，有不少公子哥追求着呢，怎么就嫁给了那样一个平凡的小子呢！
　　不过后来事实证明她的选择还是不错的，孟海洋有了美人下嫁的刺激，发奋图强努力上爬，也爬到了一乡之长的位子，这个位置说不重要也不重要，毕竟官不大，也就正科级干部，但是所谓山高皇帝远，在乡里这一亩三分地上，乡长可就是不折不扣的一人之下，万人之上了，多少人看着他的脸色生活，所以现在的秦雪晴过的很滋润，起码家里条件可以，吃住可以，生活悠闲，自家闺女学习也不错，而孟海洋对她也是不错，从不在外面**包个小三什么，只有她一个女人，事实上证明当初她的选择是正确的，当初的姐妹们都对她羡慕不已。
　　但是事实证明没有事情是十全十美的，有好的一面就有不好的一面，随着年龄增长，随着事业压力的增大，更随着当上官以后腐败的生活，孟海洋在五年前就已经基本上不能算是男人了，这估计也是他从不在外面**包个小三什么的具体原因吧！
　　三十如狼，四十如虎，已经过了四十岁的秦雪晴可正是虎狼的年龄，因为练习舞蹈的原因，她一直长期坚持锻炼，没事上健身房锻炼身体做个运动什么的，所以这个体形保持得跟少妇也没什么两样，身体素质非常好，这个年纪的女人没有了男人的滋润，那可谓是干守活寡，苦痛的折磨啊！
　　这五年多来，秦雪晴遍访各地医院医生，民间老中医，偏方进口药什么的也弄了不少，可是这个效果就是不太好，一开始那些大猛之药还能刺激得整那那么一次两次，后来随着药剂的加大，居然就一点效果都没有了，就连号称那无坚不摧的蓝色小药丸也是不起丝毫作用。
　　而就在一年前的时候，孟海洋下面的第一副乡长，也是他的左膀右臂，在乡里跟他一条心的金副乡长突然神秘兮兮地给他送了一把韭菜，说是好东西，当时孟海洋甚至连骂这个下属的心都有，给领导送礼有送这个东西的吗，可是当金副乡长说出这就是传种中的桃花壮阳草后，孟海洋有些欣喜若狂。
　　孟海洋不是桃花乡本地人，但是也是镇上的，桃花乡最有名望，也是最富盛名的桃花壮阳草他如何不知道，这桃花壮阳草绝对是鼎鼎大名的东西了，桃花乡为何有其名，桃花村为何与之重名，要知道桃花乡大大小小村子几十个，但为什么偏偏起了这个“桃花”二字呢，名字的由来那可是有些传说，壮阳草，在民间就有这个传说，不过说白了也是普通之物，韭菜，属百合科多年生草本植物，以种子和叶等入药。具健胃、提神、止汗固涩、补肾助阳、固精等功效。在中医里，韭菜有一个很响亮的名字叫“壮阳草”还有人把韭菜称为“洗肠草”不但如此，韭菜还有很多名字。韭菜还叫草钟乳、起阳草、长生草，又称扁菜。韭菜入药的历史可以追溯到春秋战国时期。
　　韭菜普通老百姓都能吃到的家常之蔬菜，壮阳草一说也是民间附会传说，但是桃花乡桃花村的这个壮阳草却是比较出名的，结合桃花村的女人克夫传说那是在周边桃花乡一代广为流传，相传在清代的时候，有一猎户上山打猎，在山上一颗野生百年老桃树下发现一片形似韭菜的草绿意盈人，与别的草截然不同，当时他以为这是野生韭菜，山上野生之物常有，就随意采下来回家炒了鸡蛋吃，那知道吃了之后壮阳效果非常明显，当晚与之自己娘子翻云覆雨堪称男人威风霸道猖狂，与往常之大为不同，于是他大为惊异，回想白天弄回来的那野生韭菜，终于找到了原因，第二天回去再摘回来试验过来如此，从此以后，这壮阳草一下子就出了名，传说还是上贡的贡品，桃花乡桃花村的名头也传得响亮起来，而这壮阳草一向都是在桃树下成长，且非野生百年老桃树不可，更且必须是在桃花盛开的时候药效最旺盛，故又有桃花壮阳草之说。
　　野生百年老桃树说得简单，要在莽莽大山中找到何其困难，而且有的桃树就是找到了也不一定有这个桃花壮阳草，解放之后，这桃花壮阳草就是传说里的传说，一般桃花乡的人都知道这个传说，但是见过的人却基本上没有。
　　现如今金副乡长拿出这把看着就跟家韭菜一样的韭菜说是那传说中的东西，他自然是有点不信的，可是当时金副乡长可是下了保证，并说明自己亲身实践用过，不由得孟海洋不信，抱着半信半疑的态度，孟海洋把这把韭菜拿回家并让媳妇秦雪晴做了吃了。
　　当晚，孟海洋几乎是欣喜若狂地发现了一个事实，这个传说中的东西无愧是一个传说，这个东西真好使啊，这一次，孟海洋又找回了久违的男人感觉，而秦雪晴也很满意这个晚上孟海洋的表现，她已经好久没这么当女人了。
　　就在两个人一夜未眠，欣喜地期待着他们的第二春来临的时候。
　　他们却接到了金副乡长的噩耗，这个桃花壮阳草是下面桃花村村长李木生提供的，而且量非常少，基本上给孟海洋的就是全部了，而且这东西一年一长，今年吃了，今年就没了，要想再吃，就得等明年的，噩耗，这可是真如晴天霹雳一下子就把人给打死了。
　　这一年来，孟海洋和秦雪晴都在煎熬中等待着，就等待着这一天的早日来临，而这一次，因为身份的关系，孟海洋不能下来，秦雪晴就迫不及待地和金副乡长一起下来了，当然，她也是抱着私心的，要是经金副乡长的手，只怕肯定被剥削了一部分，她亲自下手，那么是否就表明多了有部分呢！
　　只不过一下车，她就感觉肚子不舒服，正要去厕所里方便一下，正好撞到了牛大根。


正文 第五十二章 好多好多
　　牛大根正要出茅房，那知道却被隔壁的一句话给震在当场，这个女人上茅房不带纸，真的是霸道啊！
　　不过牛大根毕竟是牛大根，这傻小子的智商水平与正常就是不一样，面对这样的情形他不但没有别的什么想法，反而眼睛一亮，“大姐，没带纸啊？”
　　对面蹲坑的秦雪晴有一种吐血的感觉，自己都大胆地说出来了，这傻小子怎么还问这样尴尬的问题呢，不过话都已经说出口了，就没有回旋的余地了，再说了，第一步最艰难已经迈出去了，剩下的就没有那么艰难了，哼哼了一声，“是，是，小伙子，出来的匆忙忘记带了，那个，你还有手纸没有？”
　　“大姐，你也太粗心了，上车茅房不带纸，要是没个人，你可怎么整啊！”
　　牛大根苦口婆心地说着话。
　　秦雪晴被他说的那叫一个霞飞双颊啊，这傻小子说话损人不带脏字，就楞是把自己说得是哑口无言，不过他左一句大姐，右一句大姐的让她听得倒是很喜欢，女人吗，总喜欢男人说自己年轻一点，但是她们想听到的是男人真实的声音，而不是那种虚假恭维的声音，秦雪晴以前听到一些人恭维自己年轻漂亮一听就知道那是假的虚的，没一句可信的，但是现在听到牛大根的话后她却相信，这小子说话忒直忒楞，那肯定是真话啊！
　　“好了，小伙子，你刚才碰了我不是要给我一个承担吗，这样好了，你给我把纸拿来，就当做你给我的承担了。”
　　秦雪晴这个时候不得不委屈自己刻意讨好这个傻小子，谁让现在自己有求于人家呢！
　　牛大根一怔，但马上道：“大姐，这样也太便宜我了吧，这样就兑现我的承诺了，那你不是亏了。”
　　这个傻小子，真的是实在人啊，把一句话看得比什么都重，秦雪晴感慨的同时，却是一脸好笑地道：“什么亏不亏的，只要我觉得值得那就值得了。”
　　“行啊，大姐你都这样说了，那就行啊！”
　　牛大根翻了翻兜子，别说，兜子里还真有一块揣得皱巴巴的粗手纸，这都是他娘李桃花特意为他准备的，粗手纸与平时人们所用的手纸不一样，是那样比较粗糙的纸浆打成的，这种纸成本不高，自然较之那种细手纸要便宜不少，农村人实在都喜欢用这个，以前都用树叶高粱杆子什么的，现在能用这个已经不错了。
　　牛大根看着手里的手纸，他笑了起来，“还真剩了点手纸，那啥，我给你送过去啊！”
　　一听牛大根说有手纸，秦雪晴就是一乐，不管怎么说这个问题算是解决了，但马上她就脸色一变，这小子说什么，他要把手纸送过来，那不就是进自己这个女厕所吗，啊呀，要知道自己现在下面可是光着的呢，这小子要是进来了，不就什么都看见了吗！
　　“不要，不要，你不要过来！”
　　秦雪晴叫了起来，连忙制止住要过来的牛大根。
　　牛大根脚步一顿，一脑袋迷糊，让给送纸的是她，怎么现在不让自己过去也是她，他没好气地一哼，“大姐，你拿我当猴子耍呢！”
　　人都是有自尊的，即便是傻子也不例外，而正因为他们是傻子，与正常人不一样，他们的这个自尊就更加强烈起来，容不得一点点的看不起与刺激，虽然他娘李桃花再三告诉他在外面不要惹气打架，而一般时候牛大根也都忍让不动手，可是在别人骂他是傻子的这个问题上，他却从来不含糊，这也是那个李虎头骂他是傻子的时候他反应会那么大，而李棠从小护着他不让他受欺负也更让他感动。
　　似乎也听到了牛大根话里的不愿意，秦雪晴也觉得自己反应有点太大了，忙道：“啊，那个，我可不是那个意思，小伙子啊，我真没那个意思，你不要想歪了，我真的不是想要表达那个意思，我想要表达的是那个意思，我就是，我就是那个什么啊！我就是那个什么意思，你明白我想说的是什么意思吧！”
　　秦雪晴的语气有些吞吞吐吐，跟说绕口令似的，听得牛大根一阵脑子大，什么这个意思那个意思的，城里人说话都这样没谱啊，还是你城里人看不起我这个山里人，说话也不说个明白，故意让我听不懂呢，这就更让牛大根反感了，他没好气地道：“我不管你有什么意思，反正这个事是你提的，我也答应承诺你一个事情，要是这个事不行，那也行，我可以以后再报答你的承诺，放心，我牛大根说话算话。”
　　“啊呀，小伙子，我真不是，真不是那个意思，我是那个意思！”
　　秦雪晴真的不知道说什么好了，她有点害羞的不好把话说出口，不过这个意思她已经表达清楚了，想必是个人就能明白她所要表达的意思吧！
　　但是很显然她碰到的不是一般人，牛大根就是个二般人，尽管不像以前那么傻，但要说一下子变得比正常人还聪明，那是根本不可能的事情，现在他的智商顶多是有个十来岁孩子的智商，一些人情世故理解得不是那么太透彻，所以对于秦雪晴想要表达的东西自然也是没能理解出来。
　　“好了，好了，那你要说什么就说出来呗，有这么难说的吗？”
　　牛大根的话很不客气，在他看来，这个女人一点诚意都没有，就是逗他玩呢！
　　秦雪晴似乎有些明白跟一个脑子不太聪明的人讲这个那个的都不太管用，那些七拐八拐的东西在一些正常人耳朵里能听明白了，听清楚了，比如一些当官的就喜欢用这些云里雾里的话来考验下属甚至是同僚，听明白了就说明你的领悟力行，可以在这个池子里混，听不明白，那就对不起了，优胜劣汰，你就只能被这个大环境所淘汰，你就不能在这个池子里混了，可是这个傻小子可不是官场里的人，甚至他的脑子跟正常人都补养，这样的话听在一些人耳朵里行，但是在他们耳朵里，却根本听不出来里面所包含的意思，一句话讲那些糊弄的话不好使，该讲清楚就讲清楚了。
　　一咬牙，秦雪晴不得不改变说话策略，红着脸，这么大岁数了，还跟一个大小伙子讲这个话，真有点丢人啊，幸好这个时候没有外人，跟一个傻子讲这些也不算太丢人了，她直接道：“啊呀，好了，大姐跟你说实话了，我这个光着上厕所，你这样直接一给我送纸，不是什么都看见了吗，多丢人啊！”
　　牛大根有些恍然大悟，弄了老半天是那个女人害臊了啊，不过想想也正常，就是他娘李桃花和他干娘木梨花上茅房的时候也从来不让他进去的，女人都是这样神秘隐藏自己的，这一点他能够理解，想到这里，牛大根的脸色也有点好看起来，摸着脑袋瓜子，嘿嘿地傻笑道：“那个大姐，我是误会你了，行了，那没事了，可是，可是，这个手纸你还要不要了啊？”
　　知错能改那就是个好同志，眼见牛大根勇于承认错误，秦雪晴也是心中一喜，这个小子还是挺好的，而听到他的话后，她更着急地道：“要，要，当然要啊！”
　　这都蹲不少时间了，怎么没人注意到她堂堂乡长夫人，乡上的第二夫人没带手纸吗，就是没注意到她没带手纸，也得注意一下她都出去这么长时间了没人看一下吧，金副乡长啊金副乡长，你是把我家老孟放在眼里，却没把我放在眼里啊，秦雪晴很是抱怨地道。
　　其实她还真的是误会金副乡长，这个时候屋里金副乡长在面对李木生热情招待的时候还真的考虑秦雪晴这个乡长夫人了，只是作为李木生的靠山，桃花村一手遮天的李木生真的是热情招待啊，要说桃花村穷是穷了点，但是女人却一个个水灵啊，安排几个在村里也有点姿色的女人招呼这金副乡长，弄得这个一向好色的金副乡长都忘了秦雪晴的存在了，只是随口问了一句，就没在意了。
　　而李木生也只是把金副乡长当成了他最大的靠山，至于说那位更加尊贵的客人，一乡之长的夫人，他不是说没放在眼里，但却没有对待金副乡长这么重视，只是吩咐下去几个人在外面照顾着，在这种地方能出个什么事，所以谁也没当回事，谁也没有注意到这个时候秦雪晴这个时候在茅房里没纸出不来了。
　　秦雪晴在茅房里抱怨自然是没有用的，左等不来，右等不来，她这腿都蹲麻了，不得不站了起来缓一口气，幸亏她是原来练习舞蹈的，要不然这样蹲着可是一般人都受不了啊，要不然现在那种坐着马桶那么受欢迎呢，蹲着可真是个体力活啊，遇上干燥拉不出来的，能把人给蹲崩溃了。
　　牛大根在那边摸着脑袋瓜子，“那，那，大姐，你不让我过去，我怎么给你把手纸递过去啊！”
　　秦雪晴也犯难了，“要不，要不你上外面找个女的，让她把手纸给我递过来。”
　　“啊，行！”
　　“等等，等等！”
　　就在牛大根要出去找人的时候，秦雪晴又叫住了她，这个时候她突然想到了自己形象的问题，要是让牛大根找人给自己送手纸传扬出去，那么自己堂堂乡长夫人，乡上第二夫人的形象可就全毁了，所以不能找人。
　　“大姐，又怎么了啊？”
　　牛大根一阵嘀咕，这个女人还真难侍侯啊！
　　秦雪晴陪着笑道：“我认为这个方法有点不妥，要不，要不你在这缝隙里给我塞过来。”
　　牛大根看了看一道墙之间隔的缝隙，看着是不小，贴近了看都能看清楚对面在干什么，他下下意识的贴上去准备看一看，突然，对面又道：“不许在这偷看啊！”
　　一句话把牛大根吓了一跳，嘀咕着道：“大姐，你真厉害，你咋知道我要偷看呢！”
　　秦雪晴哭笑不得，这个小子还真实在啊，同时又是脸蛋烧得更加厉害，这个小子还真的想偷看啊，下意识的偷偷把腚子缩了缩，哼哧着道：“好了，快点给我把手纸送过来。”
　　“哦！”
　　答应一声，牛大根想把手里的手纸给塞过去，可是这个想法与现实差距实在太远了，缝隙是不小，可还没到传递东西那么大的地步，就一条条的小缝隙，要是传递个硬的薄的东西还能塞过去，可是手纸也许够薄，但就没那么硬了，真要塞过去话，那这个手纸也给整埋汰了，最后，牛大根只能无奈地放弃，哼哧着道：“大姐，好象不行啊！”
　　秦雪晴几乎都要疯掉了，今天还真的是自己倒霉日，腿真的很酸很酸啊，酸得她真有点蹲不住了，不由嘤咛道：“小伙子，你还有别的办法没啊！”
　　牛大根想了想，突然道：“要不你先不开腚子，走出去我把手纸，你再回去开腚子好了。”
　　“你――――”
　　秦雪晴都不知道说什么好了，跟这样一个傻子问问题，也许问的这个人也是个傻子，她刚才就成了一个傻子。
　　最后她忍不住这样煎熬，哼声道：“要不，要不，你过来直接给我送过来好了。”
　　“啊呀，我就说这样最痛快了，哪有那么事啊！”
　　牛大根这下乐了，这是最省劲的方法，他走出男茅房，一拐身，就进了女茅房。
　　本来秦雪晴还想说你在门口不要把脸进来呢，那知道这小子走得飞快，直接就进来了，惊得半蹲起身子，撅着个白面似的腚子，满脸通红地说，“你小子出去！”
　　“给你纸啊！”
　　牛大根把手纸递给了秦雪晴。
　　而秦雪晴羞红着脸接过了手纸，并急声道：“还不出去，不许偷看！”
　　牛大根哼哧着，连连摆手，“我什么都没看，什么都没看。”
　　可他还是忍不住偷偷向秦雪晴下面望了一眼，只隐隐约约看到一片黑乎乎的地方，好象有好多好多黑毛啊！


正文 第五十三章 山村如此多娇
　　秦雪晴在前面低着头走着，后面牛大根离她有一点距离跟着，两个人谁也没说话，不过却都有一种此时无声胜有声的感觉。
　　其实秦雪晴知道那小子肯定是偷看了，没想到这小子给人一种傻乎乎的模样，自己以为他对男女之间的事情不太懂呢，但是很显然，这小子真懂啊，真应了那样一句话，男人都是坏东西。
　　而牛大根也在回味着呢，这个一看就是城里的女人确实跟咱村里女人不一样啊，那个地方咋那么多毛呢，与之相比起来，牛大根也算见多识广，最起码也见识了四个女人了，一比较起来，无论是赵春花、丁娟、张雅芳，还是他梨花干娘木梨花，那个地方都没有她那么多，刚才偷看了一眼，牛大根的眼睛那是在上山打猎练出来，离老远就能看到猎物，要不然等你走近了，那猎物不就早跑了吗，所以他的眼神那是锐利的紧，虽只偷瞄了一眼，但一下子就看了个清楚，那地方黑乎乎的，真的好茂密好丰盛啊！
　　两个人各怀鬼胎地走着，走还过拐角，终于有人找出来了，刚才金副乡长从温柔乡中回味过来却是好长时间没见乡长夫人秦雪晴了，要知道这个女人虽然不是他的顶头上司，但却是他顶头上司的女人，这比顶头上司还顶头上司，他赶紧给李木生下了命令，去看看乡长夫人怎么去厕所这么久还没回来啊！
　　李木生赶紧带着村妇女主任米翠娥过来了，正好一出来就迎上回来的秦雪晴，李木生赶紧的上前，支吾了一下，却是不知道怎么称呼，最后只能道：“秦夫人，您让我们好找啊，酒席已经开了，您过去吃一点我们这里的山珍野味，绝对的正宗，啊，就是我们村的第一猎手牛大根昨天亲自打的。”
　　正巧牛大根这个时候上来了，没话找话的李木生立即把牛大根介绍给了秦雪晴。
　　秦雪晴这个时候才知道那个傻小子叫牛大根，很有点意思的名字啊，不过此时的秦雪晴还有点气不顺呢，自己上个厕所这么长时间了居然也没个人来看看，害得自己出丑跟一个男人要纸，这要是传出去，她的面子可就全没了，没好气地道：“李村长，我看还是算了吧，那个，我想起来了，我还有点事，你去叫一下老金，就说我先回去了。”
　　李木生那是什么人，老奸巨滑玩心眼子是一把好手啊，一看就看出来这个乡长夫人生气了，心中有些莫名其妙，什么时候把她给得罪了，但是他却不敢去问，要知道来的时候，就连他的背后靠山金副乡长也是以这个女人为主的，人家可是堂堂乡长夫人，只要在乡长孟海洋枕头边透一透话，就够自己喝一壶的，他得罪不起啊！
　　一使眼色，他又故意还带着点真意的惶恐道：“秦夫人，秦夫人，我们这就是小地方，山沟地方确实不能跟乡里比，这招待不周还望您大人有大量，这好不容易来的，怎么说走就走呢，要是传出去，我李木生都没法去乡上了。”
　　一边的村妇女主任米翠娥接到李木生的眼神也心有灵犀地上前道：“是啊，是啊，秦夫人，是不是我们小地方卫生条件太差了让您忍受不了啊，啊呀，农村地方自然没法跟城里比，您就多担待一点。”
　　李木生可能也意识到是刚才上茅房这会儿工夫出的差错，地方太脏了，还是这么长时间没去找她，让这个女人生气了，所以他赶紧补救道：“是啊，是啊，山沟里确实不能跟乡上比，秦夫人，您这好不容易来一趟，要是就这么走了，我这老脸可就没地方放了。”
　　米翠娥跟着道：“啊呀，这不但我们木生村长脸没地方放了，就连我们桃花村所有人的脸都没地方放了。”
　　秦雪晴当然没有真想走，只不过刚才生气吓他们一下罢了，她的本意还没露出来，今天来的主要目的是桃花壮阳草，至于别的东西那就再说了，见到火气让这两个人惶恐不已的样子，她的虚荣心也得到满足了，略一沉吟道：“好，那走吧，正好我也要尝尝你们桃花村的山珍野味。”
　　“是，是，秦夫人，您屋里请，屋里请！”
　　秦雪晴微微点了点头，跟着两个人往里走，不过眼角的余光偷偷还是瞄了后面一眼，那个小子肯定在看着自己呢！
　　看着李木生和米翠娥毕恭毕敬地将那女人迎进屋去，连理都没理会自己一眼，牛大根很受伤啊，本来他从小到大受到这种打击已经习惯了，以前也没觉得有什么不对的，可是现在他却升起一种强烈的迫切感，要让人正视自己的存在，不要一见面就觉得自己是一个傻子，而用轻蔑不屑的眼神看自己，他牛大根已经不傻了，他牛大根已经活出个人样了。
　　李木生家酒席宴已经摆上了，屋里有两桌，那是招待重要客人的，葡萄架底下开了八桌，那是招待村里一些有头有脸的人物的，十桌酒席不多，但是李木生也没想到凭借这个事收什么礼，桃花村也没啥富裕人家，让那帮穷鬼来送礼，都不够他们把东西吃回去的呢！
　　牛大根当然不能进屋去吃去，就在葡萄架底下随便找了一桌坐下来，这个桌都是村里一些有头有脸的人，所谓的有头有脸的人，就是混的还不错的人，一些老资格德高望重的人，还有一些是李木生沾亲带故的人。
　　就比如牛大根做的这一桌，一桌八个人，四男四女，其中一男一女还是孩子，三男的除了牛大根之外，就是村里在外干活混的还算不错的疙瘩头，还有就是跟李木生沾亲带故的胡三了，三女的则是胡三的媳妇米樱桃，那两个孩子就是他家的孩子，要说这个胡三就是个赖汉，好吃懒做，什么活也不干，却还真应了那样一句话，好汉没长见，赖汉活千年，桃花村的男人没几个长命的，这个小子却活的挺滋润，他媳妇米樱桃据说是米翠娥的一个什么表妹，都是亲戚连着亲戚的，一圈亲戚，要不李木生在村里的威严这么大呢，人家有一帮子亲戚在支持着他啊！
　　还有村里一个是村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
　　至于另一个女人却是牛大根很熟悉的了，赫然就是李木生家的二儿媳妇，与他发生过那样男女关系的张雅芳了，她与那赵海棠坐在一起，低着头悄悄私语，时不时的吃吃的抿嘴笑上一声，不过趁着没人注意的时候，她那一双媚眼悄然的向牛大根飞着眼，带着那勾勾的挑勾之意。
　　看着对面坐着的牛大根这个心里痒痒，想着今天晚上的约会，与那两个成熟的女人干那种事情的情景，下面那个东西顿时就开始蠢蠢欲动起来，顶得裤子都紧紧的，这个东西怎么这么不受刺激，难道还得天天让女人侍侯着才能舒服，牛大根有些暗恨自己的东西不争气，这也不能天天有女人啊，你这个家伙舒服一阵就行啊！
　　他却不知道有多少男人羡慕他有这个可以起来很多次的兄弟呢，这样的兄弟可不好找啊，十个男人里有十个男人的兄弟都不争气，也就是一万个男人里找出一个忒争气的兄弟那就算不错了，真正能侍侯好女人的兄弟真的是不多啊，牛大根绝对是得了便宜还卖乖啊！
　　而就在这个时候，胡三和米樱桃家的两个孩子闹，把一副筷子给弄掉地下了，一直照顾两个孩子的米樱桃就弯**去捡那筷子，这个桌子是这么做的，男的在一起，女的在一起，男女是对面的，不过胡三和米樱桃两口子挨着，而导致的就是米樱桃和牛大根也挨着，就在她弯**去地下捡那筷子，脸就钻到桌子底下去了，而好巧不巧的，她正好看见了自己旁边牛大根那顶得裤子隆起好大一块东西的场面，吓得“啊”的一声！
　　旁边她男人胡三被她媳妇的叫声吓了一跳，赶紧的道：“怎么了，怎么回事？”
　　米樱桃把头抬了起来，一张脸蛋羞得通红通红的，她是一个比较传统保守的女孩子，别看年岁不大，也就三十岁左右，但已经生育了两个孩子了，要说对那个事情并不陌生，毕竟她家里有男人，跟桃花村众多寡妇比起来，她还算幸运的，尽管家里的这个男人好吃懒做，什么活计也不干，就全指望着她一个人干活拉扯着孩子，但是不管怎么样家里有个男人那还叫一个家，尽管这个男人跟大多数桃花村的男人一样，在那种事情上马马乎乎，一年到头也整不上几回，但是起码也得让她时不时的知道一下什么叫男人，可，可，可刚才她看到的景象颠覆了她的想法，她扪心自问自己，自家的男人叫男人吗？
　　面对自家男人的询问，米樱桃自然不好意思把事情说出来，她憋红了脸，最后才憋出了一个理由，“啊，刚才地下有个虫子，那么大，好狰狞，好可怕，我吓了一跳。”
　　“靠，一个虫子也大惊小怪的，女人就是麻烦，这个怎么整的啊，怎么还不上菜，我可一直留着肚子呢！”
　　胡三听到自己媳妇的话后也没太过在意，他的人生原则就是自己吃好喝好睡好生活好那就行了，至于别人那不在他的考虑范围之内，现在他满脑子的念头可都在这顿酒席上了，要知道他家条件不怎么好，家里上有老下有小的，能有什么吃食，要不是跟那李木生沾亲带故的，还能分点好地，多打点粮食，说不定他家就得饿肚子，这次这么好的机会那还不把握住，昨天一天他就没吃饭，留着肚子就等着今天这顿呢，可海吃一顿啊，他打算这一顿顶个三天。
　　米樱桃也没在意，反正这个男人永远是自己是第一位的，至于自己那就不知道有多少位了，心里怦怦这个跳啊，偷瞄了一眼，却是发现在村里被认定是傻子的牛大根正一脸有深意的笑容看着对面的张雅芳和赵海棠，她不由得心中一动，难道这里面还有什么事情不成。
　　突然，牛大根把眼神移了过来，两个人就挨着做，他小着声哼哧道：“樱桃嫂子，刚才什么虫子吓一跳啊！”
　　“啊呀！”
　　米樱桃又想叫出来，幸亏把握及时，她硬是吞下了声音没有叫出来，只不过这样一出一紧的比较难受，一张脸蛋瞬间就红得跟猴子腚子似的了，而且喉咙那好象还有什么东西堵着，一口气没喘上来，她一下子就知道这傻小子看出她刚才看到什么了，这小子不傻啊！
　　其实她还真的是冤枉牛大根了，牛大根还真的没看出来她看出什么，他的心神可一直都在张雅芳的身上呢，只不过刚才她叫了一声他听见了，而后这个女人又一直盯着自己让牛大根很不自在，所以他没话找话地问了一句，那知道引起米樱桃的反应会这么大。
　　“樱桃嫂子，你，你怎么了啊？”
　　看着憋得一脸通红的米樱桃，牛大根有些不知所措。
　　长长地吐出了一口气，浑身舒服了一点，但是米樱桃则同时感觉浑身上下有一股火在燃烧着，这个小子是明知故问还是在调戏自己啊，他，他，他是故意的，想到这里，米樱桃就更加火烧火燎了，同时嘴上做着最无力苍白的解释，“有，有，有，虫，虫，虫子！”


正文 第五十四章 桌底下的风光
　　牛大根确实还没意识到米樱桃刚才低着头看到他那蠢蠢欲动的东西了，他的脑袋瓜子虽然开发了一点点，但是还没完全开发出来，从一个傻子到聪明人，那根本就是不可能的，所以，他的智商还停留在一个阶段，自然没那么多心眼子。
　　“有虫子，在哪呢啊？”
　　牛大根有些疑惑的低头看了看，没看着啊！不信的他甚至把脑袋趴下去看看。
　　但是这个时候，桌子底下一副美丽景色吸引了他的注意力，首先就是他旁边的米樱桃，大夏天的，女人自然都是爱凉快，除了对自己腿极度不自信，一般的女人都选择穿裙子，米樱桃自然不是那种对自己腿极度不自信的人，桌子底下她那一双腿完整地露出来，更因为她坐在椅子上，裙子自然而然地往上褪去，他也就看得更加仔细了，那是一双没有穿丝袜的女人腿，不是那种太白腻的颜色，估计是这个女人平时经常下地干活的缘故，她的腿略显黝黑，有一种健康小麦色的感觉，由于她个子也不算太高，所以腿也不是很长，但**和小腿的比例却非常好，上下比例非常协调，脚上踏着一双这里女人都爱穿的那种塑料拖鞋，一双可爱的脚丫子露在外面，脚形很完美，没有那个脚指头特别难看的东西，总之看上去很是勾人。
　　而最吸引牛大根的还不是这且个，他的眼神直盯在对面桌子底下的风光而去，在那里有两双四只女人腿晃悠着，与米樱桃的腿比起来，那两双四只腿的颜色就很显白皙了，牛大根与张雅芳曾经有过男女之间的关系，所以对她的腿也很是熟悉，所以一下子就认出来那条是她的，那条是那个赵海棠的了。
　　李木生家的二儿媳妇张雅芳，今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，身上穿着也是那种今年最流行的碎花连衣裙，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
　　如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
　　上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
　　裙子到膝盖部位，下面光滑没穿丝袜的是一双女人小腿，真的是腿形完美，要说女人脸蛋长得好的有，配合着脸蛋和身材长得好的有，但是再配合脸蛋、身材和一双腿再长得好的，那就真的少见了，这个张雅芳就是少见中的少见，偏偏她就是脸蛋好，身材好，这腿长得也好，其白如玉，其形挺拔，没有一丝瑕疵，上面连个痦子连个疤痕都没有，真不知道她平时是怎么保养的，下面踏着一双水晶凉鞋，一双脚丫子上涂抹着黑色的指甲油，真的是从头上到脚下那都是时髦啊！也许在大城市里这不算什么，可在小小的桃花村，这个女人就是时髦的代名词，村里不少女人都非议，这样的女人就是糟践老爷们的妖精，她家那个老爷们就是让她这样给骚死的。
　　要说张雅芳的腿那可是极品货色，但与之相比较，那赵海棠的腿却也毫不逊色，村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
　　这个赵海棠平时给牛大根的感觉就是一副眼尖嘴利，能说会道的样子，但是现在牛大根惊讶地发现，原来这个女人也是有货色啊，他看见了令他心跳急遽加速的画面，那是一双修长洁白的女人腿与女人足，这个女人穿着一双有点根的皮凉鞋，那双凉鞋在美丽的脚踝上各绑着一条看着挺漂亮的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出女性腿部人的轮廓。
　　海棠女赵海棠的穿着打扮真的是让牛大根刮目相看，这个女人居然还穿着长筒丝袜，呵呵，真是一个闷骚的女人啊！
　　这还不是最主要的，最主要的是牛大根更是在桌子底下看到了一个男人最想看到的东西，也不知道是上面赵海棠和张雅芳聊得正欢，还是没有这方面的意识，更是因为根本就没想到桌子底下还有一双正在偷看她的眼睛，最主要的一点也是她不是黄花大闺女，对这方面也就没有那个严格要求了。
　　所以，她居然坐在椅子上，为了坐得更舒服，把两条腿分开了，她的裙子本就不长，可能这也是她穿丝袜的原因，而裙子因为在坐着的时候自然而然地往上褪，她这样的坐姿，就露出了不该露出的东西了。
　　此时牛大根双眼中此刻闪耀着光芒，在桌子底下他色眯眯地注视着他的赵海棠弯曲的膝盖间，这使他内心升起一个强烈的性兴奋，自从被赵春花开放出来那方面的男人思想后，他对女人的一切东西都感兴趣起来，尤其是女士裙下那双穿着透明丝袜的女人腿搭配上那双精致漂亮的凉鞋，更是会令他全身那个火焰高涨。
　　牛大根明显的感觉到自己太阳穴边的脉搏因刺激而加速着节拍，额头上滚大的汗珠伴随着目光探索到赵海棠那裙下迷人的风光，未知的东西永远都是那么令人着迷的，令人想要去一探究竟的，那句话说的好，妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着！
　　一句话准确地概括出来男人的心思，男人都是贪图新鲜的，新鲜的女人永远是那样令男人受到刺激的，你就是再美丽的妻子，搁在家时间长了也没有吸引力了，要不怎么说儿子是儿子的好，媳妇永远是别人的好呢！
　　现在的牛大根就是有一种这样的心态，要说张雅芳与赵海棠相比也毫不逊色，但是张雅芳是吃过的美味了，而赵海棠却是还没有吃过的美味，于是，赵海棠的吸引力就远比张雅芳要大了，而牢牢地把牛大根的眼光吸引住了。
　　突然，在这有限的空间里的，赵海棠不经意的变换着坐姿，腿张开得更大，而内部空间一下子就暴露出来，这使得牛大根清楚的看明白赵海棠的那一双浑圆结实、肌肉均匀的女人腿最里面的秘密，居然穿的是连裤丝袜的，不过因为是透明的肉色，所以那肉色透明水晶丝袜的顶端也能看个清楚，在那个地方，有一抹红彤彤的颜色，那是裤衩子啊，里面是一条红色裤衩子啊，啊！多么美的悦人眼目。
　　牛大根感觉到自己藏在裤档里的宝贝愤怒的想要冲出牢笼似的，他忽然颤抖着举起自己的右手，恍惚间不知不觉的伸上前去想要**赵海棠腿上那双迷人的肉色透明水晶丝袜，还有最里面那迷人的风景……
　　“牛大根，牛大根！”
　　一个男人的声音从这张桌子上方清楚的传到牛大根的耳朵里，“你在桌子底下下寻找甚么宝贝啊？”
　　牛大根突然像从梦中被人惊醒般的坐回到他的座位上，见到是自己旁边在外干活混的还算不错的疙瘩头跟他说话，他有一种想把这小子宰了的冲动，你小子耽误我的好事知道不了！
　　疙瘩头关心地道，“大根啊，眼睛还有点红啊，你头上为甚么流那么多汗？你没有不舒服吧？”
　　“没事，我很好，只是突然觉得这里挺热的……”
　　牛大根有些脸红脖子粗地说道，刚才那样的风景真的是有点刺激他那个了，这个时候要是没有桌子挡着，大家一定能看出来这小子下面那蠢蠢欲动的家伙，还好有桌子挡着，一般人看不到，要不然他可真就让人看好戏了。
　　疙瘩头自然也不是要关心牛大根的，他是看到了一个商机，刚才牛大根打的那些野味落到他的眼里让他心中一动，一个念头冒了起来，似乎这是一条不错的发财门路啊！
　　“跟你说个事，你小子不是上山打猎挺厉害吗，我在城里啊认识不少人，有的饭店，特别是大饭店就喜欢吃这种野味，那里去的都是大老板有钱人，什么好人家吃什么，要不你给我弄点野味，我到时候给你卖掉怎么样？”
　　疙瘩头这小子还是有点脑瓜的，别看长得不怎么样，甚至可以说是歪瓜劣枣的，但是人总是有长处的。
　　牛大根眼前一亮，这好象是个门道啊，以前他才不在乎这个钱不钱的呢，不过现在他可是知道这个钱的好处了，男人有钱才叫男人呢，上山打猎是他的强项，要是真的能挣钱，他大不了就辛苦一点了，哼哧着道：“行啊，那天我就上山给你弄点的，不过你得给我个实在价格。”
　　很惊讶这个傻子怎么好象长心眼了，不过疙瘩头也不是那种没有脑袋瓜子的人，这种事情是双赢的，要是一点也不给人家好处，人家凭什么给你忙乎啊，他满脸笑容地答应着道：“行，行，没问题，价钱一定让你满意！”
　　牛大根这个时候还没不心思放在这个上，他还想看下面的风景呢，要知道桌子底下的风景可是独好啊！
　　可是再想个什么理由下去看看呢，他又看了看自己另一边的米樱桃，嘿嘿笑道：“樱桃嫂子，我也没看见桌子底下有什么虫子啊，要不我再帮你看看。”
　　刚才牛大根在桌子底下老半天没出来的时候，米樱桃就有些疑心了，当牛大根起来跟疙瘩头说话，她又钻桌子底下看看，一下子就让她看出门道来，她知道这小子为什么爱钻桌子底下了。
　　“牛大根，没有就没有了，你不用看了。”
　　米樱桃娇羞地瞪了坏坏的牛大根一眼，男人没一个好东西，连傻子也不例外啊！
　　牛大根心里咯噔一下，他是傻子不假，可是现在也算有点脑袋瓜子了，他也知道一定是米樱桃看出他钻桌子底下的目的了，不过牛大根就是牛大根，米樱桃看出他的目的是不假，可是却不能阻止他继续想看下去的野心，他凑到她身边，轻声地道：“樱桃嫂子，你刚才在桌子底下看到什么了？”
　　本来他的意思是问米樱桃在桌子底下是不是发现他偷看她们三个人的腿了，那知道米樱桃做贼心虚，还以为是牛大根发现她偷看那个蠢蠢欲动膨胀得吓人的地方了，顿时羞得她满脸通红，害怕地道：“没，没，没看见什么啊！”
　　牛大根见到米樱桃的样子一怔，似乎这个女人有点害怕自己这样问，难道这里面还有自己不知道的事，脑袋瓜子有点不够使，但是他也看出来米樱桃这个女人胆子比较小，就是真看出他什么来也不敢去说，他哼哧了一声道：“那就好，我牛大根可不在乎这个，记住了，就当你什么也不知道啊！”
　　同时，嘴里又嚷嚷起来，“樱桃嫂子，哪有虫子啊，我再看看！”
　　说着，他又一下把脑袋钻进了桌子底下，去欣赏他刚才还没欣赏够的桌子底下的风光了。


正文 第五十六章 三个女人一台戏
　　几乎是匆匆吃完饭的，米樱桃抱着两个孩子就走，气得那边胡三直嘟囔，“这个傻婆娘，好不容易逮到机会也不好好地吃，就是挨饿的命，着个什么急啊，这还都没吃完呢！”
　　“恩啊！”
　　打了一个大大地饱嗝，胡三站起来往下压了压，又继续拿起筷子，甩开腮帮子，拼命地吃起来，他的原则就是宁可吃得撑死，也绝对不浪费一点点。
　　“娘，我还想吃呢！”
　　“娘，我也还想吃呢！”
　　要说他的那两个孩子还真的遗传了他爹的优良基因，让米樱桃抱走依旧不罢休，他们还想吃呢！
　　米樱桃脸色这个难看，这帮吃货，难道没看到自己让人家当着你们的面调戏呢吗，你们就知道吃，一点也没在乎我啊！
　　牛大根笑眯眯地看着米樱桃，他发现一点，有的时候动脑子这种事情确实很好玩啊，比如说现在他动动脑子就把米樱桃玩弄于股掌之间，便宜让自己占着，她还什么也说不出口，嘿嘿，这真叫玩脑瓜子让人没办法啊！
　　嘴上还故意做关心地样子道：“啊呀，胡三哥说的对，樱桃嫂子，你说你好不容易有着机会，你着个什么急啊，来，来，继续来坐着吃！”
　　晃动着那只刚才在她那个地方侵犯的手，似乎上面还带着珠珠点点的水痕迹，不无炫耀，不无霸道，更不无调戏的味道。
　　把个米樱桃给羞臊得啊，一张脸蛋涨得通红通红，而那胡三还犹不知那傻小子当着他的面调戏他媳妇呢，还一边啃着猪肘子肉，满嘴是油，含糊不清地道： “你听听，你听听，你个傻婆娘，人家大根兄弟都说这话了，你说你好不容易有着机会，你着个什么急啊，来，来，继续来坐着吃！大宝子、二宝子，继续坐下吃！”
　　“哦，吃了”“哦，娘，快坐下吃啊！”
　　米樱桃真的是欲哭无泪啊，她看着自己男人和孩子只顾埋头死吃的样子，又看了看牛大根晃动着他那只大手召唤自己的样子，她牙齿咬得嘎巴嘎巴乱响，本质上来说，她真的是一个传统保守的女人，她不允许有背叛自己男人的行为，甚至连想法都不能有，她不得不冲那边聊得正欢的赵海棠和张雅芳道：“海棠嫂子，雅芳妹子，你们聊什么那么开心呢？”
　　说着，她理都不理牛大根，跑去那边了。
　　那边赵海棠和张雅芳连饭也不吃，不知道说到了什么，两女吃吃地娇笑着，叫得那叫一个花枝乱颤，也不知道是什么事情笑得那么开心！
　　“樱桃啊，来，来，我们正说道你呢，过来，过来，我们跟你说点话？”
　　说着，她似笑非笑的看了牛大根一眼，那一眼看得牛大根浑身一个发抖。
　　张雅芳也笑眯眯地飞了牛大根一眼，好象看透了什么。
　　其实米樱桃也有一种不好的感觉，她甚至有一种自投罗网的感觉，想扭头就跑，但是来到已经来了，她没有理由跑啊，只能硬着头皮在那死撑着。
　　赵海棠将她拉到自己身边来，轻着声道：“樱桃啊，怎么跑我们这边来了呢？坐在那边不是挺好的吗？”
　　米樱桃喏喏地道：“海棠嫂子，看你们说的高兴，不知道是什么好事啊，也跟我说说呗，我也听个热闹！”
　　“哦，你真想听啊，我们刚才可是说你呢！”
　　赵海棠一脸神秘地笑着，那种神情怎么看怎么都不对劲。
　　米樱桃很是心惊肉跳，看了看周围，大家都在那猛劲吃着，就连她男人胡三和两个孩子也在那海塞着，她咽了一口唾沫，轻着声道：“海棠嫂子真是说笑了，我有什么好说的啊！”
　　一边的张雅芳吃吃地笑了起来，“樱桃嫂子啊，这就不对了，你怎么就没什么好说的呢，你可是有很多好说的呢，比如说，刚才你和牛大根那小子在桌子底下都干什么了啊？”
　　“啊――――”
　　短促的一声惊叫，瞬间米樱桃就知道这两个女人还真的是说自己呢，而且还看清楚了自己的本质，刚才自己和牛大根整的那个事情只怕真的就落到她们的眼里了，不由羞声道：“海棠嫂子、雅芳，你们莫要胡说啊，我和那牛大根，我和那牛大根真的没什么啊！”
　　这是典型的不打自招，赵海棠和张雅芳对了一个意味深长的眼神，最后赵海棠才吃声道：“别吵吵，别吵吵，樱桃，你想让胡三听见啊，都是我们姐妹，你呀就别说那些让我们听了觉得你太假的话了。”
　　米樱桃真的是一脸惶恐之色啊，要说刚才她和牛大根之间还真的是发生了那样的事情，他的手指头好象都捅进自己那个地方了，不是进去，而是在整个边缘外边游荡了好一会儿，自己的水都让他弄出来了，要是没人知道，也许她还能心安一点，但是现在让人知道了，她顿时就惊慌失措起来，她本是一个传统的女人，一个本分的女人，这样做的后果就是她背叛了女人的本分，这样做就表明她是一个水性扬花的女人了。
　　“海棠嫂子、雅芳，是，是牛大根他逼我那么做的啊？”
　　话都说到这了，米樱桃只能是认了，人家都把话点透了，她不招也不行了。
　　但是，这却换来的是赵海棠和张雅芳的惊讶之色，其实她们两个人本来是想吓唬逗弄一下米樱桃的，刚才她们只是看到牛大根和米樱桃一起钻到桌子底下去了，而起来之后两个人都面色有异常的地方，特别是这个米樱桃，这个异常之处就真的太大了，所以两女一商量，准备吓唬诈一下她，那知道这一诈就真给诈出来了。
　　赵海棠兴奋起来，她其实最爱这种事情的， 村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
　　这个女人干的就是联系这家，走那家的活计，所以对于这种事情那也是大有兴趣，这个女人更是爱凑热闹，嘿然笑道：“樱桃，跟我们说说，跟我们说说，你和牛大根到底怎么样了？”
　　一句话问得米樱桃羞臊得脸蛋升起一末旭日光晕，低着头捏着衣角道：“没，没，真没什么，就是刚才牛大根在桌子底下看对面，然后下面有了男人的反应，我就说了他一下，那知道他得理不让人，这小子傻都是装出来的，其实男人的很，完了就报复我，摸我，我，我，我就是让他占了点手上便宜，海棠嫂子，还有雅芳啊，你们千万不要跟我们家胡三说啊，我，我们真的没干别的啊！”
　　赵海棠听了抿着嘴想乐，但是马上她的脸色就是一变，因为她听到那样一句话，“刚才牛大根在桌子底下看对面”牛大根在那边坐着，他的对面是谁，不就是自己和张雅芳吗，而在桌子底下看到的对面，赵海棠就是下意识的一紧自己的两条腿，这个时候她的两条腿还下意识的张开着呢，刚才那小子在桌子底下看什么东西那不是明摆着的事情吗！
　　想到自己刚才那个地方让一个傻小子偷看着，而且听她话里的意思，还给那傻小子整有反应了，咬着牙不依地叫了起来，这个事还真的是羞臊到家了啊，她不由嗔声道：“这个傻小子，敢偷看我，我去问问他去！”
　　“别，别，海棠嫂子，海棠嫂子，你小点声，你小点声啊，这个事别整大了，这个事千万别整大了啊！”
　　看见赵海棠发了脾气，第一个去劝的自然就是米樱桃，现在的她可不想把事情给闹大了，闹大了首先对她就是不好，所以她赶紧的拉住赵海棠，不让她把事情给闹大了。
　　一边的张雅芳一见赵海棠想要去找牛大根算帐，她也赶紧上来劝说道：“海棠嫂子，海棠嫂子，这里这么多人呢，难道你想把事情闹大了啊？”
　　张雅芳自然知道牛大根是什么样的人，她对牛大根那可是有着切身的体会啊，那家伙可是实打实的对自己下手，干了那样的事情，那小子才不傻呢，刚才她的本意就是想逗弄一下米樱桃玩，那知道这个事情能扯到赵海棠身上来，她自然不想把事情真的给闹大了，那样牛大根的名声也喘起来，她对他的掌控不也跟着小了起来吗，桃花村男人少女人多，女人可都一个个饥渴着呢，遇到牛大根这样一个猛男，那还不两眼冒光冲锋往上上啊，要是让大多数女人知道了，还能轮到自己。
　　这个时候张雅芳有些后悔起来，你说没事和赵海棠想着捉弄米樱桃干什么啊，这不是自己把自己装进去了吗，自己给自己找了竞争对手，她赶紧哼哧着拉住赵海棠，避免将事情扩大化，以达到符合自己利益的目的。
　　赵海棠让米樱桃和张雅芳拉住了喘了一口气，她当然也不想把事情给闹大了，这个事情闹大了丢人的只能是自己，不过想想刚才那个傻小子才桌子底下看自己那个地方，而自己又在无意中把那个地方的风光给泄露出去了，她就是浑身一阵不得劲！
　　两条腿紧紧地夹着，要说赵海棠也是一个寡妇，身为桃花村七花七寡妇之一，她在桃花村也是非常有名的，这么多年守活寡，本来对男人已经没有什么念相了，但是今天发生的这个事情，特别是米樱桃说的那番话，让她情不自禁地幻想一个男人在桌子底下偷看自己那个部位，这也让她产生了充分的幻想，那样的场面真的是太异样太刺激了，她只感觉到自己两条腿之间有一股奇异的东西在涌动着，本来这么多年已经没有感觉了，但是现在突然之间有了感觉了。
　　强自呼吸了一口气，让自己的呼吸变得平稳一些，赵海棠才吐出一口气道：“怎么回事，牛大根那小子不就是一个傻子吗，咱也是从小看着他长大的，一个傻子怎么能懂那个事情呢，难道这个傻子才能开窍不成。”
　　米樱桃恨恨地来了一句，“那小子是傻子？切，打死我都不信，那小子比正常还奸呢，哼，我就吃亏在他手上了，这样的还能算是傻子吗，鬼才信他是傻子呢，我看他就是扮猪吃老虎，说不定他在背后已经不知道吃了多少吃亏上当的女人呢！”
　　一句话说的张雅芳就是浑身一紧，这个女人分析问题还是分析得很准确啊，别的她不知道，反正那个牛大根已经扮猪吃老虎的把她和她的妯娌丁娟给吃了。


正文 第五十七章 美妇的味道
　　李木生家屋里，金副乡长金刚一脸富态地坐在沙发上，喝则香喷喷的茶水，这是内里的卧室，刚才吃完饭，喝了点酒，都是正宗的野味，牛大根弄的野味基本上就是提供给屋里两桌尊贵的客人，至于外面摆的席面都是家常的东西，这屋里两桌那才是吃的正宗野味呢，这一顿野味把个金副乡长吃得那叫一个好啊！
　　知道金副乡长金刚这个人的都知道他平生有四大爱好，好吃，好喝，好财，好色！只有把这四点给他侍侯明白了，那么他就是一个非常要好相处的领导。要是没把这一点给弄明白了，那么他就是一个非常严厉的领导。
　　李木生自然是把他的脾气都掌握清楚了，将他迎到这个里屋来，自然是要在他的这四个爱好上下工夫了，把门给关上，他笑吟吟地道：“金副乡长，这次您能亲自来参加我闺女的这个升学宴，我真的是不胜感激啊，要不今天晚上就别走了，晚上我来安排节目。”
　　桃花村别的不缺，就是女人许，而就是缺男人，李木生的话是个男人都能听明白了，想到今天陪着喝酒的那几个娘们，确实一个比一个水灵，但是想到别的地方，这金副乡长又打了一个哆嗦，都说桃花村的女人受到了诅咒，要是男人碰了桃花村的女人，肯定会倒大霉的，他本来还不信，但有了一次经验教训之后，他是深信不疑了，这里的女人虽好，可是只能看不能吃的，再说了，女人不有都是，那找不到女人，犯不上自己跟自己过不去啊！
　　所以金副乡长金刚摇了摇头道：“你呀咱们就整这些虚的了，实话跟你说吧，你们桃花村的女人我是不敢碰了，上次整完之后我的战斗力下降了一多半，娘的，要不是有你那东西给撑着，我都怀疑我是不是男人了，对了，那东西整到了吗，我可是就指望着这个东西呢！”
　　李木生笑了起来，内心也是苦涩地笑，桃花村的女人真的是祸水啊，白给人家人家都不敢要，他的内心在滴血，不过不是为桃花村的女人在滴血，而是为自己好不容易得到的桃花壮阳草在滴血，本来按照牛大根每年采到的数量，给金副乡长上供一半，然后自己留一半，这一年他基本上也能蹦达几次，但是这次数量锐减一半，他又不好给人家领导锐减，所以全部都只能给上供上去，他就没有了，想到这里，他这一年可是不好过了，不能享受女人的男人真的不是男人啊！
　　心在滴血，这个表面上还不能表示出来，他笑着道：“金副乡长，您放心，都给您准备好了，等一会儿您走的时候，我给您放车里。”
　　金副乡长金刚满意地笑了起来，不过他又意味深长地道：“木生啊，你看这次我把孟乡长的夫人可都请过来了，而孟乡长的夫人意思也是多整点这个野韭菜，你是不是给帮帮忙啊？”
　　这就是当官的艺术，明明是桃花壮阳草，但他却偏偏不说这是桃花壮阳草，好的硬是给说成坏的，他的意思是什么，就是破野韭菜，就是别人说什么也说不出什么，而他这次将秦雪晴，明着是说带她来整这神奇的野韭菜，但是暗地里的意思也不无给李木生施加压力的目的，好东西本就不多，那种神奇的魅力是任何男人也无法抵挡的，金刚为了仕途着想将桃花壮阳草奉献出去给了孟海洋他的顶头上司，但是他也在打着自己的小九九，最好是在不损害自己利益的情况下搞定这个事情，所以他把目标打在了李木生的身上，他知道每年这个家伙一定不会把全部的桃花壮阳草都奉献给自己的，将心比心，金刚也能想到这一点，所以，他这拿话点着李木生呢！
　　李木生本就是老奸巨滑之辈，金刚一说这话，他就明白是什么意思，心里暗暗叫苦啊，要是搁在以前，为了自己这个官帽子着想，说不定他真一咬咬牙从自己那份里拿出些分开那乡长夫人，搞好上层关系，能跟堂堂乡长夫人搞好关系，也就间接地跟乡长搞好关系，这一巨大的利益他不是看不到，但是今年实在是让他没有这个底气啊，因为他已经把全部都给了金刚了，他也没有存货啊！
　　“金，金副乡长，我，我知道你是什么意思，可是，可是跟你说实话，我真多么有存货啊，这次，这次有点意外发生，产量减少一半，我把得到的可全都给你了。”
　　李木生没办法，只能是实话实说。
　　“木生啊！”
　　金刚微微一笑，要说岁数，他和李木生岁数也差不多，顶多李木生比他大点，而且李木生长得还比较显老，那一脸褶子看上去老了几十岁，可让他这么一口一个木生这么叫着，好象不是李木生比他老，而是他比李木生老，甚至大着李木生一个辈分似的，一口一个木生叫着，就跟叫儿子似的。
　　而李木生还得乖乖地听着，并且听的还好象挺舒服，挺愿意似的，“金副乡长，我听着呢，我听着呢！”
　　金刚看似一脸微笑，但是眼神里的锐利与冷淡却证明了他此时的不屑，“木生啊，你的为难我知道，那行，就这么样吧，饭也吃了，酒也喝了，你家闺女的这个喜事我也赶上了，那就这样吧，我先回去了，乡里还有事呢！”
　　这是明显的领导生气了，李木生顿时就一阵哆嗦，他现在最大的靠山就是这个金副乡长，他也是好不容易才搭上这条线的，要是真的惹领导生气了，那他以后这个村长也当不长了，所以他这个脑门上的汗水就下来了，一咬牙，直接道：“金副乡长您放心，我知道该怎么做了，不过你得容我几天工夫，这一次你先和孟乡长夫人把那野韭菜分一分，过几天，过几天我督促着人再上山一趟，一定把那个野韭菜再整点回来。”
　　看着下着保证的李木生，金刚淡淡地笑了，领导的艺术就在这里，有的话是不能明着说的，有的时候下面人明白你的意思就行了，点点头道：“好，那我就等你的信了，这次先把我那些野韭菜都送给孟乡长夫人吧，我就等着你那份了。”
　　李木生一听这话如掉入冰窖之中，他知道这次机会不是生就是死了，要是真的没给这个金副乡长整着桃花壮阳草，只怕等待自己的就是凄惨的下场了，这个时候他迫切地想找到牛大根问一问，能不能再整着这个宝贝，要是没了这宝贝，我这个村长只怕也当不长了啊！
　　饭桌上，三个女人在一起窃窃私语，让牛大根有一种不好的感觉，一种危险的感觉，长期的在山上行走，牛大根对于危险有一种天然的本能，要不然他也不会在山上那样原始老林子里混得如鱼得水，要知道那种原始老林子里看着挺好，其实里面步步危险，要不然为什么一般人都不敢去，只有他敢去呢！
　　感觉不好的牛大根悄悄站了起来，三十六计走为上，哼，我不陪你们玩了！
　　本来他的意思是想直接就走的，不过想了想鬼使神差的他又没迈动脚步，反而又王正堂屋子里走去，刚才在茅房里碰到的那个娘们真的是让他很难忘啊，所以他决定再去看看。
　　正要进屋呢，这个时候从屋里匆匆忙忙走出来一个女人，也就二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，一身花边连衣裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，**不点而朱，秋水盈盈，香腮**，高耸的山峰把那连衣裙上半身撑的鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　这个女人一出场，那就是浓郁的女人香气扑面而来，打进人的鼻子里，绝对成熟了的女人的女人香水气息。
　　在山村里能有这样一副骚冶打扮的女人真的不多，在村里人的眼里这样的打扮就是那种撩骚的打扮，这个女人也是桃花村本地人，病秧子李天家的媳妇，桃花村村妇女主任米翠娥。
　　这个女人是村妇女主任，村干部，最主要的是她还是村长李木生的心腹，最贴心的心腹，跟李木生关系最为不一般，一向是眼睛长在脑袋顶上，从来眼里都没有别人的，更何况牛大根这样一个在一般人眼里看来是傻子一样的人物，她就更是平常答理也不答理了，从来都不屑跟他说一句话的，所以牛大根也没想找那个无趣，低着头就想无视她而走过去。
　　那知道，看见牛大根，这个一向高傲的女人却惊喜地道：“大根，你怎么在这里啊，正好，我找你呢！”
　　“啊，找我，找我有什么事啊？”
　　牛大根疑惑起来，这个女人找自己能有什么事情，难道自己调戏她表妹米樱桃的事让她知道了，不能啊，这才多大一会儿工夫啊，再说米樱桃也一直没离开啊，难道是谁嘴巴长告诉她的。
　　米翠娥其实也是心中颇有感触，以前真的没把这个傻小子放在眼里，但是今天发生的这个事情却是让她有一种目不暇接的感觉，不说这个傻子似乎脑袋开窍跟个正常人一样这个事情，就说李家大儿媳妇丁娟那个女人在乎，李家大小姐李棠在乎他，现在就连李木生也在乎他，刚才可是吩咐自己一定要马上找到他，并留住他不要走，一定要留在家里等他，有重要的事情跟他说，这样的待遇可是很少人能够享受到的。
　　上前很自然地轻挽住他的胳膊，米翠娥轻声笑道：“自然是有事情找你了，不是我，是木生村长找你，走吧，木生村长吩咐了，让你去屋里等他，先看会电视去。”
　　火热的身子往自己身子上一靠，那两团柔软中带着结实的肉球压在自己胳膊上，入鼻的是那浓浓的女人香味，真的叫一个浓郁啊，让牛大根情不自禁地鼻子一阵痒痒，这种感觉真的是太舒服，太得劲了，只是冷不丁上演这么一出，让牛大根有些不明所以，手足无措，手都没地方放了，“那个，那个，米，米主任，我，我这个――――”
　　看着牛大根有些手足无措，说话都颠三倒四的的样子，米翠娥对自己魅力很满意，女人最在乎的是什么，还不就是男人对自己的感觉吗，只要男人对自己还有感觉，那么就证明自己还有女人的魅力，嘴上吃吃一笑道：“啊呀，我个什么啊，走了，走了，跟我进屋，木生村长可是亲自吩咐我的，让我好好招呼你，现在我的任务就是招待好你，要是你有什么不满意的，木生村长要怪罪的可是我，你不能看着我让木生村长教训吧！”
　　“不，不，不能！”
　　牛大根不是没见过女人，可还真的没受过这样发着骚妩媚主动**自己的女人，赵春花那个女人就是个猛女，那个女人女人味道要相对少一些，而丁娟和张雅芳的女人味道可能要浓郁一些，不过他和她们发生关系的时候是他主动的，而她们被动的，直接开始开干了，还没来得及品味她们的女人味道呢，至于他梨花干娘，他不敢去品味她的女人味道啊，再说了，毕竟两个人差着一个辈分，木梨花也不会在自己干儿子面前展现她的女人味道啊！
　　所以，面对米翠娥的女人味道，牛大根有些失态也是情有可原的。
　　不过，牛大根的反应却让米翠娥错误地判断了一个事情，她以为牛大根是真的没有什么经验呢，她的本意只是想逗弄一下他玩，这下更是找到了兴趣所在，更起了逗弄他之心，想看看这个傻小子到底是个怎么样的，她更加展现自己的女人味道了，吃声道：“那我们走吧！”
　　“啊，走！”
　　两个人搂抱着进了屋。


正文 第五十八章 带色的男女片子
　　“牛大根，米，米主任，你们，你们这是干什么呢？”
　　两个人搂抱着正要进屋，却是迎面正碰上了李棠，看见牛大根和米翠娥搂抱在一起的样子，她惊讶的张大了嘴巴。
　　牛大根看见李棠，赶紧一甩米翠娥的胳膊，不知道为什么，他就不想在这个女人面前露出他的本性来，哼哧着道：“李棠，米主任说你爹找我，这不让我上屋里等着去吗！”
　　李棠一张美丽的脸蛋此刻却冷若寒霜，她很不喜欢米翠娥，因为她和自己爹李木生的乱七八糟关系，让她感觉到她爹李木生对不起她娘，现在见到这个女人居然又和牛大根搅合在一起，刚才两个人居然搂搂抱抱，这在大庭广众之下都这样，那在背地里还不知道什么样呢，她气呼呼地道：“那还不快去，我走了！”
　　感觉到李棠生气的走了，牛轻大根本想去追，但是一边的米翠娥已经拉住他的胳膊，吃声道：“小姑娘脾气一会儿就好了，咱正事要紧。”
　　牛大根有心想去追李棠，但一想到自己如今这个情况，人家考上大学走出了桃花村这个情况，他也知道自己与人家相比那就是一个天上一个地下，两个人的关系差着十万八千里呢，自己与她还是不要有那么多交集好，点了点头，跟着米翠娥进了屋子。
　　米翠娥带着牛大根进了李木生家最里面的一个屋子，这是一个李木生平时休息睡觉的屋子，在炕对面电视柜上摆放着一个电视机，一进来看见这个牛大根的眼睛就亮了起来。
　　要说现在电视机已经是普及产品了，走进千家万户，基本上都能看到电视了，但是基本上并不代表全部上，还是有一些人因为这些原因那些原因的看不到电视，电视机在他们眼里还是个稀罕玩意，桃花村地处山沟里，四周都是大山阻挡，这个电能通上，可是这个电视信号却不好，加上村里人都不富裕，谁也就没有这个闲钱花上不少买个电视还看不了几个台，那样买跟不买有什么关系，而李木生家自然就是少数几个有电视的人，曾经村里不少人都来这里蹭电视看，不过那都是李木生两个儿子在世的时候，后来他两个儿子死了，家里就有两个儿媳妇，他怕出个什么事，就不让别人去他家看电视了，牛大根也是好久没看电视了。
　　“电视，哈哈，整个电视看看啊！”
　　依然是那台二十一英寸的老式电视机，由于没有接通有线的原因，依然只能接受一个本地频道，牛大根来到电视机前，左右上下的看了看，最后哼哧了一句道：“这，这怎么弄啊？”
　　米翠娥笑了，“大根啊，你去炕上坐着，我给你弄！”
　　说着，一弯腰，将电视机的开关按钮一按之后，次擦的一声，经过短暂的一阵噪音之后，画面变得清晰了起来，不过她这弯腰的工夫，肥硕的美腚就翘了起来，正对着牛大根的方向，这样可以清晰地看到那薄薄的一层连衣裙绷紧将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，而从后面看去，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　牛大根忍不住多看了几眼，不是他对任何年龄层的女人都生冷不忌，主要是他对美的事物感兴趣罢了，这是人的通病，更是男人的通病，压也压不住。
　　此时是下午，也就是所谓的主妇时间，电视里正演着一套有关爱情的电视剧，对于这些肥皂剧牛大根是不太喜欢看的，不过倒也能够接受，最起码有个电视看那就已经很满足了，微微一笑，来到电视机对面的炕上坐了下来，招呼着米翠娥道：“翠娥主任，来，来，咱们一起看啊！”
　　“好啊，反正出去也是忙乎，还不如在这躲会清闲！”
　　说着，米翠娥走过来很自然地走到牛大根身边，一腚子坐在炕上，好象就那样很自然的把手搭在牛大根的手上，两人的手指碰在了一起，这个时候，米翠娥眼神一柔，手指头动了动，“大根啊，你跟木生村长到底是什么关系啊，让木生村长这样待见你，要知道，在咱们村，木生村长还真的没待见过什么人呢！大根，问你个事呗！”
　　身为村妇女主任，米翠娥搭的就是李木生这辆车，同时她也是对李木生了解深刻，李木生绝对不是像他那样外表给人一副笑眯眯和和气气的样子，这个人老奸巨滑同时又阴沉着呢，他对桃花村的人一向都是看不起的，而现在他对二彪子是这样一个举动，不得不让米翠娥浮想连翩啊，更让米翠娥心有所思的是牛大根今天的表现，让她越来越对他敢兴趣起来，所以她才对牛大根施展一下美人计，在她看来，自己美人一出马，还不是任何男人都手到擒来。
　　果然，她这一勾搭他，牛大根这样血气方刚的大小伙子还受得了，一把将米翠娥拽到自己的腿上，那很有肉的美腚与自己腿部亲密地接触，凑到她嫩滑的脸蛋上，牛大根哼哧地道：“翠娥主任，有事就问呗，我一定回答。”
　　美丽的脸蛋挤出一个微笑，稍稍侧头对着牛大根道：“木生村长是不是有什么事求你啊？跟我说说呗！”
　　说着话，嘴里香喷喷的气体一股股打在牛大根脸上，钻进他的耳朵眼里。
　　牛大根本就让女人刺激得受不得一点勾逗，让米翠娥这么一弄，顿时下面顿时起了变化，脸蛋也是大起变化，就要动手动脚，开始行动起来。
　　“啊，你小子――――”
　　本来米翠娥就想逗一下牛大根的，那知道这小子也不是省油的灯，似乎对男女这个事也是知道的，当自己坐在他腿根部的时候，明显地感觉自己腚子沟那个地方有一团火热膨胀起来，很大很涨很热很硬，让她一下子蹦了起来，这样的刺激真的是太大了，赶紧挣脱出牛大根的怀抱。
　　转眼看了看他那裤裆部位鼓起来那么高一大块的地方，米翠娥的一双眼睛水汪汪起来，这个小子难道还真人如其名不成，桃花村别的不缺，就是缺男人啊，米翠娥别的不缺，也是缺男人啊，不过现在可不是找男人的时候，她只能强忍住想要去看一看是不是他真的是人如其名的时候，找个理由道：“啊，这个破电视剧真没什么意思，木生村长家有影碟机和碟片，都是什么港台的武打枪战啥的大片，都是电视台不让播的，看着好过瘾好刺激，要不给你找个片子看看。”
　　牛大根看着眼前这个水灵灵的女人，一双桃花媚眼这个勾人，里面水汪汪的一片，刚才勾得自己够戗，这会儿又装起淑女起来了，不过牛大根也那么大胆子就那样上去对她怎么样，毕竟米翠娥村妇女主任这个名头还是挺吓人的，他只能哼哧道：“随便，随便了，我什么都能看！”
　　吃吃地笑了起来，米翠娥很喜欢看这个小男人那一脸郁闷的样子，这让她很有征服感，女人的本钱是什么，不就是让男人迷恋吗，不就是征服一个个男人吗，现在她对自己的本钱雄厚还是很满意的，“那我就随便挑一个看了！”
　　说话时，米翠娥鲜红丰润的玉唇里露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍不住的冲动，想要品那香唇间甜蜜芬芳的滋味，而妈妈林她的声音依然是那么低柔而清晰，那一头黑发下，朦胧的眼眸，尤其漂亮，看得牛大根那个地方鼓起来的地方更大了，整的牛大根不得不用手按着，以免把裤子给撑破了。
　　真的假的啊？米翠娥看到这样的情景眼睛都大了起来，都直了起来，男人有那么大的地方吗？她有些不敢相信，满脑子都是那样一个情景，也没注意到碟机里的情况，打开碟机，发现里面有一个盘，她就没去换，反正看什么都可以，就随便看了，她按了开始键，嘴里吃声道：“那就随便看好了！”
　　电视机在上面，影碟机在电视机下面，她要弄影碟机，那就弯下腰得更大了，这下更不得了，后面那肥硕的美腚就翘了起来，正对着牛大根的方向，这样可以清晰地看到那薄薄的一层连衣裙绷紧将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，而从后面看去，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　惹得牛大根在炕上实在坐不住，悄无声息地走了过去，一巴掌真的就在她穿着丝袜的腿上摸了一把。
　　“啊~！”
　　嘤咛一声，回头看见牛大根那双大手在自己腿上摸着，米翠娥已经开始颊飞红霞，一双眼睛里水汪汪地开始泛着**了。不过她的嘴上却还是保持了女人的矜持，“大根，你干什么啊？”
　　牛大根神色一慌，他刚才真的是情不自禁的上来摸米翠娥一把的，现在眼见米翠娥问自己，那只能哼哧着道：“翠娥，翠娥主任，你太馋人了，我，我一时没忍住。”
　　没有什么比看着说实话，其实却是夸人的话还让人感到好听了，牛大根这样一句大实话让米翠娥怎么听怎么觉得心里好受，怎么听怎么觉得心里美滋滋的，这绝对是夸奖一个女人最崇高的语言了，让男人忍不住的女人，那绝对是一个真女人，有魅力的女人啊！
　　“大根，这样不好吧，一会儿来人看见了不好！”
　　嘴上说着拒绝，但是米翠娥却是欲拒还迎，一副勾勾搭搭的俏模样。
　　“啊，是，是，我知道错了，我真的知道错了！”
　　现在的牛大根还没到强硬霸道的地步，眼见米翠娥这样说了，他还以为她真的生气了，赶紧的解释着，别让这个女人误会，要是把事情闹到了，他多给他桃花娘丢脸啊！
　　米翠娥眼中闪过一抹失望的神色，她似乎期待着什么，但是却没有期待到什么，真的是很让人期待啊！
　　不过就在这个时候，电视里的片子已经开演了，直接出来一男一女，说得还是什么也听不懂的鸟语，并且说这说着就往下脱光了，衣服裤子乱扔，让后面的牛大根看呆了眼，这是什么片子啊，睁大了一双眼睛，他紧紧盯着那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，一股说不清道不明的东西在身子里翻滚着，也不知道是个什么滋味，也不知道为什么会有这个滋味，这个自己做是一回事，亲眼看又是另外一回事，从这个片子上牛大根学到了很多很多东西。
　　“大根，你怎么了，你怎么不说话了啊？”
　　米翠娥因为牛大根摸她腿的缘故是脑袋朝后跟他说话的，所以一时没有注意到电视在放着什么，不过看着牛大根一副看到了什么的模样，一脸的怔然，她顿时就疑惑起来。
　　牛大根张大了嘴巴，用手指着电视，“看，看，看啊！”
　　米翠娥怔了一下，迅速回过头，看见电视里演的东西，正看到那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，这个片子真猛，一上来就开整，对于成熟的女人来说，自然知道那是什么，啐了一口，脸蛋顿时爬满了红霞，李木生那个老色鬼，自己不行了，还看这个东西，他想折腾死啊！
　　她和李木生的关系还真就很有关系，对于李木生她自然还是了解的，其实她也看过这种片子，所以没有牛大根那样吃惊那么大，转过头来道：“大根啊――――”


正文 第六十章 这个小子不太傻
　　“梆梆梆，梆梆梆！”
　　突然有人敲门的声音，吓得正要往里进人间大炮的牛大根浑身一哆嗦，那人家大炮就在门口划过而不入，而同样的，身下的米翠娥也是吓的浑身一哆嗦，那分开的两条腿很自然的合拢到了一起，没让牛大根那人间大炮进去。
　　“开门，开门啊，这大白天的锁什么屋啊！”
　　随着敲门声，外面有人还在喊着。
　　米翠娥一听这个声音，脸色顿时就难看起来了，“是李木生，是李木生的声音！”
　　牛大根也有点发懵，他刚才拿真的有点着急了，这里是人家屋里，而人家又在家的，他却迫不及待的想要人间大炮逞威风，结果让人家把炮弹口给堵住了，都是那带色的片子惹的祸啊！
　　“都怪你，都你小子弄出来的好事，现在可怎么办啊？非要整，整吧，整出事来了！”
　　米翠娥有些怨恨地道，这个事都是这个牛大根整出来的，她还真的没有那个心思，对于这个问题上，她可没有村里那些憋得狼哇的女人那样肤浅，男女之间的这个事情也许很重要，但是权利这个东西却更重要，在当村妇女主任和有个男人这个问题上，她会毫不犹豫地选择当村妇女主任，这是她的原则问题，刚才她只是顺势而为，在不威胁她村妇女主任的问题上，与牛大根发生点男女关系没有什么，但是当这个事情威胁到她村妇女主任的时候，她义无返顾地站起来指责起牛大根起来。
　　牛大根哼哧着道：“怎么都是我整出来的事呢，谁让你放那带色的片子勾搭我来的，谁能受得了这样的勾搭啊！”
　　“啊，这个――”
　　牛大根一句话把米翠娥咽了回去，说来说去还是这个带色片子的问题，看着那电视里依旧在上演着的男女疯狂大战，那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在翻滚着，在变换着姿势，一会儿这样，一会儿那样，一会儿用上面，一会儿用下面，一会儿居然还用后面，真的是疯狂无比啊，米翠娥只能闷哼一声，“还不快起来穿衣服，别压我了！”
　　这个时候米翠娥也无法说牛大根什么了，要说这个事情也许还真的不全怪牛大根，也不能怪自己，归根结底的怪的还是李木生，他要不让自己领牛大根回屋能发生这个事？他要是不在影碟机里放那种带色的片子能发生这个事？他要是不让自己去，能发生这个事？
　　一连串的东西都指向了最后的罪魁祸首就是李木生，这个事不怪牛大根，也不怪自己，就怪他！
　　不过这个事情还真的要说把责任往李木生的脑袋上戴，那李木生能整不死她和牛大根，只能默默地责任戴到他的头上，表面上还不能说什么。
　　牛大根起来赶紧的穿自己衣服裤子，米翠娥也不例外，但是她东西太多，罩子裤衩子丝袜什么的一大堆，看着她穿的不多，可是一脱下来样数还真不少，这个脱得挺快的，这穿着就没那个速度了，罩子穿上还得后面系上扣，裤衩子小不好找正反面，特别是这个连裤丝袜，脱下来很容易，可是这穿上就那么容易了，一点点地往上套，那边牛大根已经穿得差不多了，这边米翠娥还忙乎着穿丝袜呢，这个东西不好穿啊！
　　“你们在屋里干什么呢？翠娥主任？大根？”
　　门外的李木生敲了几下门没见动静有些着急，已经在外面喊上了。
　　米翠娥见状边穿边道：“木生村长，等，等会儿，这就给你去开门啊！”
　　接着又小声地道：“大根，赶紧去开门！”
　　牛大根哼哧着道：“你，你还没穿完呢啊，要不我帮你穿。”
　　“你就别在这碍手碍脚的了，快去开门，我马上就好！”
　　牛大根答应着下地把门打开，外面李木生阴沉着一张脸走了进来，那张脸跟被驴踢了似的，那样难看，看了看牛大根，进去又看了看终于以最快速度穿完就那样坐在炕上神色有些不对的米翠娥，突然，他又一下子凝视到电视机的画面上，刚才牛大根和米翠娥光顾着穿衣服裤子，却是忘记关闭电视了，这电视机里还上演着那样疯狂火辣刺激的场面，一男一女这个翻滚，这个翻腾！那黑乎乎的男人东西和白花花的女人东西在彼此关爱着对方。
　　屋里的气氛一下子凝固下来，李木生这个脸色很是不好，他已经感觉到有不对的地方，大白天的锁上门，他叫了几下也不开门，屋里还就一男一女的，居然还是看这种片子，老奸巨滑的他一想就知道这里面有事啊！
　　米翠娥是他一手提拔起来的女人，这个女人有野心，有事业心，跟村里其她的农村老娘们可完全不一样，一方面这个女人是他事业上的好帮手，另一方面，这个女人还充当着另一种角色，那就是他生活上的女人，尽管他在那方面确实起不到什么作用，可是自从在牛大根那里发现了桃花壮阳草之后，他那方面的能力一年之中也能整那么几次了，要说男人也许身体方面真的不行了，但男人就是男人，他的心理方面还是有这个需要的，于是，这个米翠娥就成了这样一个角色，当然，他堂堂一村之长，还是桃花村这样女人泛滥的一村之长，不可能只有这么一个女人，只是这个女人对他确实比较重要罢了。
　　阴沉着一张脸，李木生尽量压着火气，这种事情对于一个男人来说真的是天大的屈辱，要知道他早已经把米翠娥当成自己的女人了，自己的女人被别的男人染指，这样的事情是典型的戴绿帽子事情啊，而一个男人被戴上了绿帽子，那就是典型的憋屈男人了，那个男人遇到这个事情那也是心不顺的，所以李木生的脸色自然也是不好看，这个语气也很是冷淡，“说说吧，到底是怎么回事？”
　　牛大根刚想说话，炕上米翠娥已经接口道：“木生村长，我按照您的吩咐把牛大根领到屋里来，他想看电视，我就给整了，后来觉得电视没意思，就说看影碟机，那知道里面还放着一盘带，我就随便进去看了，更那知道这个带居然是那样的带子，我本来不想看的，那个大根没看过，非想要看，这不就给他看了，看这种片子不是犯法的吗，我就把门给锁上了，免得进来人看见不是出事了吗！刚才您叫门，我们没听清楚还以为是别人的，就没敢去开门，心想万一是别人不是出事了吗，到您第二声的时候我们才听出来，这不才慢着给您开门了。”
　　米翠娥不愧是当村妇女主任的，这个口才确实了得，这个事呢讲得翻来覆去的，似乎有那么点意思，当然更多的还是她把自己和牛大根的关系给摘出去了，她把目光的焦点就定在了这个带色的片子上，隐藏的含义就是李木生你整出来的事，谁让你那片子不好好放，居然就那样大摇大摆地放到影碟机来，你这纯粹不是给人机会吗！
　　李木生这个郁闷，要说这个事情还真的怪他，昨天晚上睡不着觉，身体上已经不行了，那个东西硬是起不来，但是精神上他依旧是个对那方面很感兴趣的男人，身体上的不行不代表精神上的不行，让他是怎么也睡不着了，于是，半夜起来他趴起来就看那个片子，这种片子可不好搞，没有一定的关系你都搞不来，这还是他托人从南方那面带回来的呢，有好几盘呢，无聊的时候，或者是冲动的时候他就拿出来看看，当然，看这个，特别是跟女人在一起看的时候也起了辅助助兴的作用，有的时候效果还是很好的。
　　今天一大早起来，因为着急这个酒席的事，又急着去找牛大根，他就把这个事给忘了，一般的时候他这种片子都会藏起来的，早上匆忙也就忘了，把片子搁在影碟机里了，让米翠娥找牛大根进自己屋的时候也没想起来还有这个事，那知道偏偏就这么巧，还真就让他们给遇到了，并看了起来。
　　不过李木生那是什么人，绝对是老狐狸一条，老奸巨滑的很，怎么能轻易就相信米翠娥的话，也许她的话有几分真，但要是全真他可就完全不信，不过米翠娥这个女人也不白给，跟她套话有点困难，于是他的目光转向了一边的牛大根，嘿嘿笑道：“大根，跟你木生叔叔说说，是这个事吗？”
　　在他看来，牛大根这个傻小子不会说谎吧，傻子只有一条脑筋的，说谎的人绝对不是傻子的，而牛大根以往个人的印象就是个傻子啊！
　　“木生村长，那个大根的事我――――”
　　眼见李木生把矛头指向了牛大根，米翠娥一急，但也怕那个傻小子真的就把实话说出去了，那样她可是在李木生的心目中地位一落千丈了，这是她不能承受的。
　　“翠娥主任，你最好还是别说话了，我在问大根呢！”
　　李木生只是轻描淡写的一句话，但是就这样一句话让米翠娥心头一凛，她知道自己只要再说话，那李木生真的就能够认定自己心中有鬼了，现在一切就看牛大根是怎么说的了。
　　李木生把目光看向了牛大根，而米翠娥也把目光看向了牛大根，这让牛大根有些发懵，这样的场面他还真没遇到过啊，只能哼哧着道：“你，你们看我干什么？”
　　“大根，别怕，别怕，就是跟你木生叔叔说说，没别的。”
　　李木生这个时候有一种想要痛骂牛大根一顿的冲动，这个傻小子怎么看怎么来气，对于给自己戴绿帽子的人，自然是看不顺眼，不过他的这个火气还得强行压着，因为牛大根对于他是非常非常重要的，刚才金副乡长可是给自己下了死命令，要是今年不把那桃花壮阳草给他凑齐数量，只怕他的村长之位难保，所以，现在的牛大根对于他来说那是非常重要的，他得罪不起啊，只能是好说好商量，说一句不好听的话，就是他真给自己戴绿帽子了，他还是不敢吭哧一声出来，戴了也就是戴了。
　　看到李木生脸色有所缓和，牛大根的这个心思也就上来了，不那么害怕了，眨巴眨巴眼睛，哼哧着道：“啊，也，也没什么，就是刚才看看那电视里带色的片子，太，太刺激了，我想跟翠娥主任试验一下好不好使，她不干，反正我们什么也没干成。”
　　一句话说出来，炕上的米翠娥几乎就是要跳起来亲牛大根一口，这个小子真是不傻啊，这一点她已经是完全可以确实了，一句话，真中有假，假中有真，这样不但把米翠娥摘出去了，还让李木生生不出气来，起码不是他戴绿帽子，而是这个傻小子受不得刺激，这样也让李木生心理上完全平衡了，嘿嘿，米翠娥可以完全肯定地说，牛大根这个小子真的是不太傻啊！


正文 第六十一章 女人就是衣服
　　果然，李木生听到这样的解释后脸色缓和下来，在他看来，牛大根这样的傻小子不会跟他玩什么心眼吧，也不怪李木生这样老奸巨滑的人也上当受骗，一般长得老实憨傻的人最容易欺骗得住人，因为先天上就容易相信他们，李木生也不例外，被牛大根这样的傻气外表给欺骗住了。
　　“大根啊，你个小毛孩子不学好，好了，好了，没什么事就好，我想翠娥主任也不会怪你的，是不是啊，翠娥主任？”
　　李木生目前真的是需要牛大根的帮忙，所以不敢得罪这个小子，本着大事化小，小事化了的原则，想把这个事压下去。
　　而米翠娥当听到牛大根的话后就知道今天这个事与她没什么关系了，而当她听到李木生的话后，突然意识到牛大根在李木生心目中的地位，不是自己能够想象得到，看这个样子，牛大根在李木生心中的地位比自己还高，这甚至让她心中有点觉得不得劲，于是，抓住这个由头，她自然想努力表现自己一下，以突出自己在李木生心中的地位。
　　眼圈一红，珠泪点点，这个国女人真的是天生就是演戏，其精湛的表演让那些职业演员也瞠目结舌，这个情绪说有就有，这个眼泪说来就来，而且表演十分到位，根本就看不出来她是假的，甚至更愿意相信她是真的，带着哭腔道：“木生村长，我，我，我――――”
　　一连串的“我”字硬是吐不出下面的字来，由此可见她的情绪是多么的委屈与可怜，米翠娥整的那叫一个炉火纯青，不得不佩服这个女人千面的厉害，如果说牛大根是靠本色掩护糊弄人，而她就是靠真正的演技糊弄人了。
　　李木生是个男人，而米翠娥在他看来就是他的女人，看见女人这个模样，他真的有点心疼了，赶紧安慰着道：“翠娥啊，别生气，别生气，这个事不怪你，真的不怪你，都怪我，都怪我，是我忘了收拾起来了，那个，大根啊，这个事也是你的不对了吧，你一个大小伙子，再怎么着也不能欺负女人是不是？”
　　没敢直接说牛大根，但也旁敲侧击地点了牛大根一下，但是就这下牛大根还不干了，他是替米翠娥辩解一下，那知道这个女人反手就将自己给卖了，她自己装上无辜了，这样的女人就是太自我了，一点也不替自己考虑一下，所以，他哼哧了一声道：“木生村长，那个，我和翠娥主任的事――――”
　　“啊呀，木生村长啊，是我不对，是我不对，大根就个刚长大的小伙子，你说我都这把岁数了，什么不懂啊，在他看到那个片子的时候就该给关了，却架不住他非要看，我寻思着看一看也没什么，那知道大根这小子定力确实差了点，不过这也不能怪他，谁不是从他这个年龄上过来的呢，年轻人血气方刚的，干出这个事来也不足为奇，反正最后你正好来了，我们什么也没干成，我看这个事就算了吧！”
　　眼见牛大根想说什么，米翠娥却知道不好，赶紧的先下手为强，把这个事给堵上去，她也知道这个事自己办得不太地道，人家好心替自己解了围，可自己却为了自己把他给出卖了，搁谁也得急啊！
　　只是女人的心肠往往都是比较狠的，米翠娥为了自己就顾不得别人了，刚才还是盟友，现在就成敌人了，她先下手为强的好象处处为牛大根说着好话，但是这个话里话外却完全就是将牛大根置于错误的一方，反正不管怎么说，都是你错了，千错万错都是你的错，与我没一点关系啊！
　　牛大根这个时候才发现刚才自己是与狼为舞啊，舞着舞着就把自己给舞下去了，这个女人就是头忘恩负义的白眼狼，自己好心救她，她却反过来害自己，可是有些话他又说不出来，要是真的说出来了，那么就是自己害自己了。
　　无奈的牛大根只能低着头闷哼着表达着自己的不满，要是有机会，他一定要好好报复一下这个女人，让这个女人知道知道害自己是个什么下场。
　　李木生听见米翠娥这样一说，却是眼睛眨巴眨巴，好象若有所思，想到了什么，他直接笑了起来，“翠娥主任啊，要是你不觉得委屈，那我看这个事就这么算了，那个，大根，你觉得呢？”
　　牛大根气呼呼的一哼道：“什么就这么算了，这个事不能这么算了。”
　　他一说话，米翠娥的眉头就皱了起来，她有一种不好的预感，是不是自己真的有点做得太过分了，要知道这个小子可不是一般人，自己这样做是把自己给摘出去，更增添了在李木生心中的好形象，但却完全的把牛大根给得罪了，这是踩他的肩膀往往上爬，也难怪他有这样的反应啊！
　　李木生则饶有兴致地道：“哦，大根，你还有什么要说的啊？”
　　牛大根刚想说话，米翠娥已经嘴快地道：“大根，要我说这个事就这么过去了，咱们谁也没损失，我也不说什么，你也别说什么，你说是不是啊？”
　　趁着李木生不注意，米翠娥给牛大根眨巴了好几下眼睛，那意思很明显，让牛大根不要乱说话，但是有了上一次的背叛，牛大根这个时候才不管她呢，哼了一声道：“这个事没完，怎么说算就算了呢，我这个受的刺激要怎么补偿我啊？”
　　一句话一出，米翠娥却是一笑，哈哈，本以为他说出来是自己勾的他，那知道他却直接要补偿，一下子就不事情定义在别的方面了，这样给李木生的印象就不是自己不对了，而是牛大根他有点蛮不讲理了，在她的想法里，这个时候李木生应该翻脸了。
　　但是，接下来的情况却是让米翠娥看呆了眼，李木生不但没翻脸，反而笑了起来，“大根啊，应该的，应该的，你说要什么补偿，你尽管说，木生叔一定满足你，不过，那个啊，木生叔还有一个问题要问你，你那个野韭菜还能整着不，只要你还能整着，你的要求木生叔就应了。”
　　牛大根一怔，野韭菜，又是野韭菜，看来梨花干娘跟自己说的对啊，这个野韭菜绝对不是简单的东西，好象真的是那个什么传说中的那个什么草来的，名字他记不清楚了，反正他一下子就知道了他梨花干娘估计说的是真的，那野韭菜就不是简单的东西，想到这里，他那已经有点心思的脑袋瓜子小小的转了一下，“啊，木生村长啊――――”
　　“叫叔，叫村长多生分啊！”
　　“是，是，木生叔啊，那玩意真的不好找啊，山上长这个东西的地方真不多，你还非要是那百年老桃树底下的，还得非得开花的时候采的，这，这有点困难啊！”
　　牛大根迟疑了一下。
　　不过听到牛大根这么一说，李木生不但没生气，反而高兴起来，因为他听出来一丝端倪，那就是牛大根没有把话说死，他只是说有点困难，而没直接说根本不可能，这顿时就让他看见了希望，希望大增啊！
　　不过还没等他说话呢，那边米翠娥已经弱弱的问了一句，“那个，什么野韭菜啊？你们说的是什么啊？”
　　对于桃花壮阳草的传说都是老辈有年头的了，米翠娥不是桃花村本地人，是外村的，对于这个事情还真的不太知道，不过她却敏锐地听出了这里面的不对劲，所以才问了这么一句。
　　“不知道就别说话，翠娥主任，你先出去一下，我和大根商量点事情。”
　　李木生生怕牛大根把事情说漏了，这个资源掌握在自己手上那才是最好的，绝对不能让别人跟自己分享了，所以立即就把米翠娥撵了出去。
　　米翠娥尽管知道这里面肯定有事，可是却不敢违背李木生的命令，她只得下地出去，流连的眼神在牛大根身上打着转，她知道这个傻小子身上一定隐藏着什么秘密，一个让李木生为之趋之若骛的秘密，这让她顿时有些后悔刚才跟他搞僵了关系，要是两个人关系亲密一点，说不定能从他的身上挖掘出这个秘密来，那样自己就可以享用这个秘密了。
　　看到米翠娥出去了，李木生刚才的换上一张笑脸，那满脸的褶子怎么看怎么像一张被风吹雨打多少年而干枯了的老树皮，这个难看，不过李木生却不这么觉得，反倒他自己觉得自己这是最善良的笑容了，嘿声道：“大根啊，这是咱爷们的事，不能让那些女人知道，听叔的话，以后这个事就咱爷们知道，你也不要告诉你桃花娘那些娘们。”
　　牛大根这个时候脑子基本上已经有数了，以前他没脑子的时候一直觉得李木生这个人不错，对他也是不错，可是现在看来，他绝对是在利用自己，不但利用，还是彻底的利用，不让告诉自己娘她们，这不就是封死住被人识破的可能，糊弄的就是牛大根这样没有脑子的傻子，嘿嘿，现在既然让自己知道了，那就不知道谁傻谁不傻了！
　　哼哧了一声，牛大根故意装傻地道：“木生叔，怎么就不能告诉我娘了，我什么事都不瞒我娘的，我娘说了，我不能有什么事情欺骗她。”
　　李木生完全被这个傻小子瞒住了，因为以前这小子是真的傻，现在傻变聪明了，让聪明人也是想不到的事情啊，所以他笑吟吟地道：“大根，这不是欺骗，这是一种善意的谎言，这是咱们男人之间的一个小秘密，你看你桃花娘是女人，我们才是男人，这个事情只有我们男人知道才行呢！”
　　“啊，是啊！”
　　牛大根装傻的工夫不是靠演技，而是靠天生的，反正不管怎么样，他都是一副傻子模样，这样就让他占了不少便宜，完全就是把老奸巨滑的李木生玩弄于股掌之中。
　　“对，对，大根啊，听叔的话没错，那个，跟叔说一说，现在还能整到那野韭菜不了啊，要是能给叔整着，叔什么事情都答应你。”
　　李木生现在是把全部希望都投注到牛大根的身上了。
　　牛大根这个时候看到了李木生眼睛里的渴望，他不由心中一动，这个时候提出来娶他闺女李棠不知道行不行，当然这个念头一起来就被他压下去了，这只是一个痴心妄想罢了，不过他也没想便宜这个一直欺骗他的家伙，故意做为难的样子道：“木生叔，不是，不是我不帮忙，而是，而是这个真的很难了啊，要到山里面去，太里面地方那可真的太危险了，我，我怕我去了我就再也回不来了，那个，我，我还没碰过女人呢！”
　　看着故意为难的牛大根，听着他嘴巴里说的话，老奸巨滑的李木生突然之间有一种这个小子真的不太像是傻子的心思，他这是明着给自己提条件呢，话里的意思他自然听了个清楚，当面这是点自己呢，没碰过女人，那就是要碰女人了，想到刚才屋子里发生的事情，李木生顿时就知道这小子刚才是受到那片子的刺激了，非要整个女人不可。
　　一开始李木生还鄙视不已，有心一通臭骂给他骂出去，这是跟自己提条件，你小子是个什么东西啊，但是转念一想这未尝不是一个机会，这个傻小子只要有弱点那就能被自己掌握住，这样自己才能够获取更的的利益，再说了桃花村别的没有，就是女人多，这个条件他绝对能够满足。
　　“行啊，那叔出去给你找一个女人去，嘿嘿，一会儿玩会跟那片子一样的花样，可带劲了！”
　　李木生打算在村里划拉一个寡妇来，反正这些娘们一天想男人都想疯了，给她们个机会还不疯着上来抢啊！
　　可是牛大根却直接哼哧着来了这么一句，“叔，我，我想要翠娥主任！”
　　娘的，真他娘的！李木生心里骂了一句娘，米翠娥是他的女人，虽然那米翠娥也是有家庭有男人的人，但是在李木生心目中，这个女人就是自己的女人，现在一个男人当着自己的面要给自己戴绿帽子，是个男人都有血性啊，可是李木生这个血性却怎么也发不出来，因为他猛地想到一个严重问题，要是不满足牛大根的条件，这小子不给自己上山弄那桃花壮阳草，只怕自己这个村长也干不长了，在绿帽子与官帽子之间选择，他慢慢地发生了倾斜，女人如衣服，这个官帽子才是自己的根本啊，咬了咬牙，李木生哼哧道：“好，大根啊，你木生叔知道怎么办了。”


正文 第六十二章 礼物女人米翠娥
　　牛大根就是趁机想恶心恶心李木生，因为他渐渐地看清楚了李木生的本来面目，这个老家伙以前绝对是利用自己呢，那野韭菜分明就是什么什么草的，他却楞是忽悠自己那就是野韭菜，还好他梨花干娘见多识广，认出了那个东西是什么，不然自己让人家当猴子耍得团团转，所以这个时候牛大根本来的意思是逗弄李木生一下，他也知道米翠娥是他的女人，这样当着他的面要他的女人，给他直接戴绿帽子，就是要恶心恶心他。
　　那知道李木生真的不是一般人，搁在一般男人身上这种戴绿帽子的事情早就爆发了，杀父之仇，夺妻之恨，不报就不是男人，很显然，李木生选择了不做男人。
　　牛大根还想说什么，但李木生既然已经选择了那就没有后退的余地，他一咬牙道：“大根啊，在屋等着，叔满足你的要求去，不过你记住了，叔满足了你的要求，你得满足叔的要求！”
　　这句话怎么听着怎么那么觉头得邪恶，不过没等牛大根反应过来呢，李木生已经出去了。
　　牛大根有些发蒙，确实不知道怎么办才好了，不过那电视里片子一直在放着，刚才就顾着说话也没忘记了关了，此时上演着正热闹的场面，靠，不是一男一女了，居然是好几个男的，好几个女的，大家轮流一起上，真他娘的刺激啊，真他娘的有味道啊，起码牛大根看得是津津有味，在这上面真的是学到了很多，也让没什么经验的牛大根在这种事情上一下子上涨了不少经验值。
　　当片子看完的时候，牛大根看得真叫一个意犹未尽啊，李木生这出去多长时间没回来了，就在他想出去看看动静的时候，门一开，回来人了，但是回来的不是李木生，而是米翠娥。
　　米翠娥是怀着满肚子怨气回来的，刚才李木生找到她，跟她提了一个委婉的要求，要她去陪牛大根睡一下，本来她一开始还以为这是李木生怀疑她而考验她的呢，自然是百般推脱，就是不干，坚决不承认她有这个想法，但是后来，当李木生明确地要她陪牛大根睡一下的时候，她终于明白了这不是李木生在试探自己，而是真的就把自己给出卖掉了。
　　别看刚才她差点就自愿跟牛大根发生点那什么男女关系了，但是那是她自愿的，而这一次却是李木生把她给出卖了，她要是自愿的话，是她对不起李木生，但是李木生把她给出卖的话却是李木生对不起自己了。
　　当时她心中似乎有一个铁的东西在剜自己的心，她只问了一句，“木生村长，我还是你的女人吗？”
　　李木生当时很是面无表情地回了一句，“你觉得是那就是，你要是觉得不是，那也可以是不是！”
　　一句很饶口的话，但是却明确表达了李木生的意思，在他眼里，女人对于他来说真的不算什么，女人就如衣服，随便穿随便脱，想穿那件穿那件，想换那件换那件，甚至我占据主导，我想穿就穿，我不想穿我脱给别人穿也行。
　　米翠娥一向自我感觉良好，在村子里有了李木生的关系之后在村里也是感觉高人一等，但是这个时候她感觉到自己其实一点地位都没有，直接就让人家当礼物给送出去了，有心不干，可是她知道不干的下场是什么，桃花村是李木生一手遮天，村委会这个机构虽不大，但在村里这个权利却非常重，在村里起码也能捞点特权，最重要的是你是村干部，那下面的村民也都高看你一眼，当惯了村妇女主任的米翠娥真的承受不住这种失去权利的打击，所以她只能打碎了牙齿往肚子里咽，乖乖地听从命令。
　　刚刚推门而进，面对牛大根她却有一种尴尬的感觉，刚才两个人差点发生了那样的关系，不过当时两个人是处于对等状态，谁也不高谁一等，可后来出了事后，牛大根替自己辩解，自己却踩着他的肩膀往上爬，当时自己可没在乎他的感受，可现在风水轮流转，现在自己反倒要献身给他，这让她一个女人如何自处啊！
　　“牛，牛，大根啊！”
　　嘴巴有些发瓢，说个话也有点费劲，米翠娥真的是尴尬得要命。
　　牛大根看见米翠娥进来了，反应却很是出乎米翠娥的意料之外，只见他似乎很欣喜的叫道：“翠娥主任，翠娥主任，你来的正好，片子没了，再放一遍，再给我放一遍呗！”
　　看着牛大根的样子，米翠娥有些纳闷，这个小子到底是真傻还是假傻啊，这一点真的是让人很看不明白啊，要说他真傻吧，可有的时候他说话办事又不想真的是傻子！
　　可你要说他假傻，可有的时候他说话办事又跟傻子一个样，看不明白，真的是看不明白！
　　“啊，放，放一遍啊，行，行！”
　　米翠娥有些失神地去给牛大根整那片子去了。
　　于是，牛大根又看到了刚才刺激他的情景，电视机在上面，影碟机在电视机下面，她要弄影碟机，那就弯下腰得更大了，这下更不得了，后面那肥硕的美腚就翘了起来，正对着牛大根的方向，这样可以清晰地看到那薄薄的一层连衣裙绷紧将美腚的弧度裹了出来，一瓣，两瓣，中间还有一道勾，很迷人，而从后面看去，纤细的腰肢，丰腴的美腚, 下面穿着一条跟肉一样颜色的丝袜，那肉颜色丝袜包裹下的修长浑圆的女人腿，别有一种感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及连衣裙下那双修长白晰的女人腿，尤其是润圆无瑕的**及匀称的小腿在连衣裙裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把。
　　惹得牛大根在炕上实在坐不住，悄无声息地走了过去，一巴掌真的就在她穿着丝袜的腿上摸了一把。
　　“啊~！”
　　嘤咛一声，回头看见牛大根那双大手在自己腿上摸着，米翠娥已经开始颊飞红霞，一双眼睛里水汪汪地开始泛着**了，李木生所用表达出来的意思很清楚了，牛大根提出条件就是要她，这让她知道这一次自己是真的避无可避了。
　　“你要干什么？”
　　米翠娥吃声着道。
　　“我要干你！”
　　很显然，牛大根这个时候也意识到李木生是把他的话当真了，那么米翠娥就是他送过来的礼物了，那还客气个什么啊，当然是想干什么就干什么了，所以牛大根直接露出了自己的狰狞面目。
　　“你小子真粗鲁！”
　　米翠娥眉头皱了皱，见过直接的，可真没见过这样直接的，这小子是一点面子也不给自己留啊，让她是有些尴尬的同时更有些不痛快。
　　不过牛大根可没心情考虑他的感受，因为电视里的片子又开始上演了，那样刺激的场面继续刺激着他的神经，他嘿嘿地道：“什么粗鲁不粗鲁的，翠娥主任，木生村长没跟你说啊，他把你送给我了，嘿嘿，你现在就是我的人了。”
　　米翠娥暗恨地咬了咬牙，这小子就是个混蛋，不由得眼睛狠瞪着他，“我又不是李木生什么人，他凭什么把我送人，你要是再这样，那我走了！”
　　“哦，那你走啊，放心，我绝对不拦着，有本事你就走！”
　　牛大根还真的不信这个邪，他还真就不怕她的威胁，你走了就走了，我晚上还有约呢，嘿嘿，女人，不就是女人吗，我现在有都是。
　　米翠娥一下子还真的让牛大根给叫住了，她想走，可是这个时候她真的是不能走，要是走了，耽误了李木生的好事，以李木生的性子能饶得过自己，别看表面上自己是他的女人，但是她知道骨子里那个李木生自私自利的很，估计除了他的骨血亲人闺女李棠和孙子李虎头之外，他根本就不在乎任何人，包括他那两个儿媳妇，丁娟和张雅芳那两个女人还没看清楚形势，以为是自己夺取了她们公公，其实她们没看清楚这个事情的本质，就是没有自己在，那李木生也不会相信她们两个外人的，绝对是防着她们呢！
　　知道李木生的性子，米翠娥自然不会自己把自己往绝路上逼，可是这个牛大根也太恨人了，真实在啊，一点面子也不给自己留，这小子就是不傻也不怎么聪明，有点彪，有点虎啊！
　　米翠娥也是一个懂得见风使舵的女人，更是一个懂得忍辱负重的女人，要不然她也不会硬生生地当上村妇女主任，村里的女人那么多，一个个的也都骚得找不着男人，她能傍上李木生，自然也是有些女人手段的。
　　“咯咯，咯咯！”
　　米翠娥掩着嘴吃吃笑了起来，轻轻往牛大根身边一靠，一股成熟的女人香风味道直接打了过去，然后嘴里吹气如兰地道：“啊呀，你小子真坏啊，刚才都把人家那样了，你可是把我什么都看了，既然看都看了，那你可要对人家负责啊，怎么说撵人走就撵人走呢，多伤人家的心啊！”
　　小女人的撒嗲味道从米翠娥的嘴巴里吐出来，真的是有一种不同的味道啊，一向高高在上，高傲得不看下面人的米翠娥，原来骨子里绝对是那种你强她就弱的性格，当你比她弱的时候，她绝对不会拿正眼看你，不过当你比她强的时候，她就变成了小女人，任你怎么样就怎么样。
　　牛大根嘎嘎地乐了，很显然，他很受用米翠娥对自己小女人的转变，男人嘛，当然喜欢女人对自己的小鸟依人了，特别是平时那种高高在上的女人变成这个样子，那就更加让男人有征服感和成就感啊！
　　二话不说一用力就抱起了米翠娥，朝炕上走去。
　　“大根，你一会儿轻着点啊，我，我有点害怕了……”
　　米翠娥见招数好使，顿时眼中露出一抹欢喜，知道用对了方法，继续她的小女人状态。
　　牛大根还真的就吃这一套，被米翠娥的小女人声音刺激得更加发狂，直接把米翠娥朝炕上一扔，急吼吼地扒着她的衣服，这个时候米翠娥当然是任由牛大根为她宽衣解带，刚才脱下来又穿上去，现在又开始脱了，不过这一次可比上一次轻松多了，因为上一次是精神紧张生怕李木生回来，但这一次是李木生亲自发了话，甚至米翠娥知道李木生估计是亲自守在门口，就是配合着她和牛大根成事呢，那个老家伙什么事情都感得出来。
　　脱她那条裙子裙子下去了，上面是一条色彩鲜艳的明黄色罩子，下面是一条肉色的连裤丝袜，里面是一条跟上面同样配套的明黄色色裤衩子，这个女人确实比村里一些土娘们懂得装扮自己，一般农村土娘们就是在赶集的时候买那种便宜的罩子裤衩子，就像牛大根他娘李桃花一样，买的就是那种农村普通货色，最便宜几块钱一条的，有的时候坏了破了缝一缝还要穿的，看看人家穿的，纯棉线的摸着就是舒服，牛大根把那东西都给扒下来，没用几下，米翠娥已经身体横陈，娇息不止了，只待牛大根那个东西的侵入。
　　本来牛大根很猴急，可脱光了米翠娥后反倒不急了，他要好好看看米翠娥的身子，嘿嘿，这脱光了的女人跟没脱光的女人就是不一样，这样看着顺眼多了，米翠娥羞臊的眼睛微闭，呼吸由急促渐渐变得均匀，浑身柔滑的皮肤散着光亮，白，真的很白啊，牛大根忍不住伸手一摸，米翠娥的身子禁不住颤了一下，这么轻轻的一抖，牛大根另一只手也忍不住按了上去，那若隐若现地风光撩人眼球，忽黑忽红的景色更是让人盯到上面移动不开。
　　毛茸茸的手感实在不错，尽管米翠娥两条腿紧紧地夹着，但是依旧没有牛大根的手有劲，只是一掰就给掰开了，牛大根摸着米翠娥的门户，像是在欣赏一件藏品。
　　“已经都看过了吗，还看什么啊，来吗！”
　　米翠娥有点娇羞，毕竟是女人，面对男人的时候还是有点不得劲的，所以她催促着牛大根快点开始。
　　牛大根嘿声道：“不着急，我要好好欣赏欣赏你这身白肉。”


正文 第六十四章 熟吃翠娥娘们（2）
　　米翠娥听到牛大根这样无意识的呢喃自然知道这是他心中最真实的想法了，而对于牛大根这样真实的反应，那就是对自己最好的赞扬了，像是要回报牛大根对自己的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让他的那个巨大东西逐渐从她的红唇中显露出来，就这样，她让那根巨大东西是来了一个舒舒服服的进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着。
　　如此诱人的画面，真的可以称之为男人最大的享受了，今天的牛大根真的是大开眼界，甚至是完全上升了一个境界，一开始是在那带色的片子中学习到了很多很多知识，那是他以前根本就没有看到的知识，那样的知识让他对于男人和女人之间的关系彻底的找到了答案，原来男人和女人是可以这样的，这也让他的人生观和世界观都发生了改变，其实大多数是都是通过书籍啊，图片啊，还有这种片子啊把他们或者她们从懵懂中开发出来的，少男少女都是经过这一条路走过来的。
　　牛大根现在就是走在这样一条道路，最关键的还是当他领会到很多东西的时候，就有一个亲身实践的机会，这比任何书面语言和幻想东西都要实际的多，米翠娥用实际行动，用她那张温柔小嘴给他开启了一个不一样的世界，让他为之疯狂的世界。
　　米翠娥扭动着秀美的螓首，七温柔地舔着那个巨大的东西，牛大根就那样躺在炕上闭着眼睛享受着，米翠娥把他那个东西含住轻舔着，弄得最后牛大根忍不住开始在她鲜红的樱桃小嘴中抽动自己的巨大东西来。
　　嘤咛声声，米翠娥含着那个东西吸着舔着，就跟那是一根好吃的棒棒糖，或者是一块很好吃的肉骨头，反正就是一个美味啊，牛大根闭着眼睛享受这个女人完美的侍奉，当然，这样的享受是难得的，但是也是让人承受不住的，到最后，牛大根有些承受不住这样被动的接受，他要主动的出击了。
　　“不行，不行了，换我，换我来！”
　　牛大根闷哼连连，却是忍不住想要换一下方式了。
　　从嘴里吐出那条狰狞、猩红、粗长、坚硬、可怕的庞然大物，面对着它在自己眼前跳跃着，仿若是在亲热的跟她打招呼一般，米翠娥欣喜的同时更是有一种挫败敢，以往男人都承受不住她的吸魂小嘴的，但是很显然，牛大根不但承受下来，还能对自己发起反击，由此可见他的战斗力真的是高人一等，面对如此情况，她不知道是该高兴啊，还是该窝火啊！
　　“大根，你想怎么样啊？”
　　嗲声嗲气，很显然，米翠娥继续在用着她的女人手段。
　　牛大根看着这个丽色娇羞美人儿那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满雪白、丰润玉美的双峰，这一切都令牛大根“怦”然心动，牛大根伸出一双手，分别拉住米翠娥的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉。
　　由于已被逗弄起狂热饥渴的如炽欲焰，所以被牛大根用力一拉玉臂，米翠娥就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的双峰娇羞地像蓓蕾初绽一样巍巍怒耸而出。只见米翠娥的这一对山峰的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽蓓蕾像一对的美丽花朵一样含苞欲放，不得不说米翠娥一个少妇的年龄却是有着一个少女的物件，可见她还是很会保养，这也证明其实别看她经验比较丰富，但其实她的男人还是比较少的，不是那种烂货。
　　“看什么呢啊，快点来啊！”
　　米翠娥这边正娇羞着等待牛大根上来呢，那知道这个傻小子就知道一个劲地傻看，难道不知道自己这个时候已经有些憋不住劲了吗！
　　但是显然牛大根却明显不按她的思路进行，嘿嘿一笑，双手握住那对柔软滑嫩、雪白抖动的双峰是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的蓓蕾，是又吸又舔，在米翠娥丰满的酥胸上留下口口水迹齿痕，红嫩的蓓蕾吸着吮着抚着弄着的挺拔屹立在山峰上。
　　“啊！啊！啊！”
　　那是米翠娥嘴里发出令人心跳加速的嘤咛声，女人的那个地带遭遇到男人这样的逗弄，任何一个女人也忍受不住啊，死命地抱住牛大根的大脑袋，硬往下按，好象要把他的大脑袋按进自己的身体里一样。
　　牛大根自然玩得更加起劲了，不但亲呀，不但咬呀，还玩着不同的花样，诸般手段都用了上来，就跟那片子里上演的一个样，这叫现学现卖，正好是来了一个亲身实践了，倒叫米翠娥享受到了诸般的幸福与快乐。
　　“啊，大根啊，我想死你了！快点来吧！”
　　米翠娥身子猛地一弓，脚指头剧烈地紧缩着，然后长长地叫了一声，却是让牛大根就这样把她那个潮直接给弄出来了。
　　感觉到下面弄了不少水，湿漉漉的，牛大根哼哧了一声，这个时候他也是忍耐不住了，虎吼一声，却是如一头下山猛虎一般扑了上去。
　　李木生家是那种大瓦房，多少间都连着，他的卧室是在最里面，因为喜欢在家看那带色的片子缘故，一般就是他不让别的人进他的屋，加上窗户啥的就那么一扇小窗户还挂着窗帘，所以他才放心大胆地让牛大根和米翠娥在屋里折腾。
　　当然，他还是有些不太放心，悄悄的就守在门口，这个时候席面已经散了，都下午时间了，该走的也都走了，就是金副乡长金刚和乡长夫人秦雪晴也都走了，他这才有了时间在这盯着。
　　贴着门缝听里面的动静，他这又不是什么宾馆，这个隔音效果自然没那么好，隐约都能听见里面的动静，米翠娥的嘤咛叫春声和牛大根的闷哼吃吃声若隐若现地打进他的耳朵里，让他知道里面在发生着什么样的事情。
　　一双手青劲往外蹦，其实对于这个事情他身为男人也是不好受的，米翠娥不是他的女人，但是他已经把她当成了自己的女人，想到米翠娥那样一具美妙的身子现在和别的男人在一起干那种事情，他的情绪达到了一个临界点，有心冲进去阻止这个事情的发生，但是他有知道他要是冲了进去，那么等待他的一定是村长的旁落。
　　娘的，真他娘的！李木生心里骂了一句娘，米翠娥是他的女人，虽然那米翠娥也是有家庭有男人的人，但是在李木生心目中，这个女人就是自己的女人，现在一个男人当着自己的面要给自己戴绿帽子，是个男人都有血性啊，可是李木生这个血性却怎么也发不出来，因为他猛地想到一个严重问题，要是不满足牛大根的条件，这小子不给自己上山弄那桃花壮阳草，只怕自己这个村长也干不长了，在绿帽子与官帽子之间选择，他慢慢地发生了倾斜，女人如衣服，这个官帽子才是自己的根本啊！
　　心里又一次发生倾斜，李木生只能打碎了牙齿往自己肚子里咽，什么也说不出来了。
　　“爹，你在这站着干什么啊？怎么不进屋啊？”
　　正攥紧拳头，忍受着这种苦痛折磨的时候，后面一声清脆的叫声把他惊醒过来。
　　回头一看，却是他两个儿媳妇的大儿媳妇丁娟，李木生家有两个儿子一个闺女，因为身为一村之长，怎么着也有点特权，日子在桃花那也是属一属二的，所以就给他两个儿子说了两个好媳妇，要说这两个媳妇那都是从外村大价钱说来的，一个赛一个地水灵，一个赛一个地漂亮，就是在美女如云的桃花村，那也是能数得上字号的，当初李木生没在桃花村选儿媳妇，偏偏要花大价钱在外村选儿媳妇，就是顾忌桃花村的女人克夫，他可不想自己两个儿子跟村里那些娶了媳妇就丢了性命的人一样，可是人算不如天算，这两个儿媳妇进了门没多久，他那两个儿子就一个接一个地一命呜呼而去了，真叫个李木生欲哭无泪啊！
　　这个大儿媳妇丁娟，今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，穿着一身的紧身小衣服小裤子，小衣服很小，就箍在身上，一件黄色的小无袖纯棉线的小衣服，白花花的胳膊露出来，胸前那巨大的波涛汹涌也都似露非露出来，里面那条黑色的女人罩子真的是呼之欲出啊！
　　下面是一条到膝盖的紧身小裤子，就那样紧紧地箍在下面身上，那明显的三角形状凸出来，形成一个美丽的风景之地，那条黄色的小裤子甚至隐隐有点透明，都能看到里面黑色的三角裤衩子就那样露着，真的是肉从眼中来啊！
　　眼中闪过一抹精光，其实外界传言他李木生家两个儿子都死了，他却不放两个儿媳妇走目的就是养在家扒灰，老公公扒儿媳妇的灰，这样的事情也不是没发生过，其实李木生的这个心里还真的有一点这个心思，两个儿媳妇都是花容月貌，一个比一个有味道，他要不是那方面不行，真的就打她们的主意了，这次本来打算弄到桃花壮阳草后就付之以行动，要不然两个儿子死了这么长时间，他不敢保证这两个儿媳妇将便宜谁家男人了，那知道今年却出了这么多波折，导致他一直想行动而没行动起来。
　　不过每一次看到这两个儿媳妇，他就心里直发痒痒，光看着不吃实在心里难耐啊，这个时候他想得到那桃花壮阳草之心就更加炽热了，有失便有得，得失之间那都是看自己是怎么认为的，虽然他失去了米翠娥这个女人，但是要是真得到了桃花壮阳草，他得到两个儿媳妇那也是高兴的事情。
　　想到这里，他的心情就算平缓下来，一笑满脸的褶子，要多难看有多难看，可是他还不自觉，总以为自己的笑容是隐藏自己内心最好的方法，所以他总是喜欢琢磨人的时候用笑来掩饰，一脸笑眯眯地道：“是老大媳妇啊，怎么着，有事啊？”
　　丁娟一直在前面招呼着客人来的，不过等酒席完了之后，她就开始找牛大根，晚上可是约好了的，一想到晚上的情景，她下面可是湿漉漉的难受，也更加抻不住劲了，但转眼间牛大根人却没了，她就满屋子地寻找，这人是走了啊，还是上那屋去了啊，这转悠来转悠去就转悠到她老公公李木生的屋来了，看见李木生的那个样子，她就好奇地问了一句。
　　不过打完招呼她就后悔了，因为李木生转过来用那双色眯眯的眼神看着自己，就跟一头狼看见了羊一样，恨不得把自己给吃到肚子里去，李木生那样一个满脸褶子长得难看的老头子这样看自己，自然是比较恶心的，更何况他还是自己老公公呢，丁娟的心里自然是不太得劲，再说这个老公公的性情她那是知道得清清楚楚，他这一笑绝对没有好事，所以她马上地道：“没，没事，就是随便看看，那我走了啊！”
　　“慢着，老大媳妇啊，爹有事跟你说一下！”
　　李木生这个时候心里头这个火气正旺着呢，屋里虽然看不见，但是听声也能听得清楚，直接脑子里都能幻想出来屋子里在发生着什么，一想到本应该属于自己的女人米翠娥被牛大根压在身子下面的样子，那白花花的肉让人折腾，他居然就产生一种莫名的刺激情绪，甚至他下面被刺激得开始有点蠢蠢欲动了，要不人就是有一种喜欢被虐的逆反心理，异常的刺激反而更能让一个人暴露出他内心的变态思想，他看着自己的大儿媳妇丁娟，眼神更加火热滚烫起来。


正文 第六十五章 老公公扒灰儿媳妇
　　民间有一传说，说的是有一屠家，妻子死得早。屠家苦心把儿子拉扯大，娶了媳妇。可是这屠家心很恶毒，对儿媳很虐待，什么活儿重，他叫儿媳去干，什么活儿脏他叫儿媳去干；吃饭是他和儿子吃剩的饭才给儿媳吃，饭少了就不给她吃，没有了就让她挨饿，而儿媳刚来，摸不透这里的底子，不敢做声。
　　这一天天晚，屠家从儿子窗前过，听到里边戏笑声，正要高声训斥，猛想不如弄清了他们在干什么再训斥不迟。于是用舌头舔破窗纸向里窥望。这一望不打紧，屠家猛一阵热血沸腾，原来小两口儿正在做那个事情，那种男女之间的事情，当时儿媳脱了个净光，露着那黑乎乎的东西待着男人呢。屠家多年没见过这东西了，这勾起了他无限的滔天火焰，可这是儿媳，儿子还在旁边，哪有他的份儿，于是他只好收心到后院喂猪，可是到了后院，他又看到一头老母猪，露着那东西，它还在发情呢，屠家是再也忍不住了，跳进猪圈，解开裤子，对那母猪干了那样的事情。
　　奇怪的是那猪也听话，竟由他去，不一会雨收云散，系好裤子，多给老母猪加一瓢食，看着不让别的猪和它抢，等它吃完他才离去。此后，凡是他想起性之事，便来找老母猪搭伙，好多天，儿子几次要杀老母猪他都护着不让，说留下自家养，让它生仔，其实这是他们买来准备杀了卖肉的母猪，现在留下他好做异类情伴。
　　光阴荏苒，不觉两月过去。爬这一天，屠者又跳进猪圈去找老母猪寻欢，刚刚弄完，还没有系裤子，就听后边有人向老母猪道：“老母猪啊，你什么时候做我婆婆了，也不告诉我一声，我好服侍你老啊。”
　　屠家听到这话，吓得心都跳出来了。
　　回头一看，却是见那儿媳正对着他冷笑呢，他不由自主地“咚”给儿媳跪了下去，自己打自己脸道：“我不是人，我不是人。儿媳饶我，儿媳饶我。”
　　儿媳冷笑道：“公爹日的是猪，又不是我，求我饶公爹什么。你老只管日去，啊，只管日去。”
　　屠家道：“求儿媳千万别告诉别人，我只此一次。”
　　儿媳变脸道：“你也有求人的今天，先给我叫声娘，我再和你说话。”
　　屠家只好叫了声娘。儿媳道：“从今以后，你还打骂我不？”
　　“不不不不不，再也不了。”
　　“从今以后，还让不让我干重活儿？”
　　“不了不了不了，有重活儿我自己干。”
　　“还要不要让我吃剩饭挨饿？”
　　“我再也不敢了，以后你就是我的亲娘，我把你当亲娘待。只求亲娘饶了儿子这一回。”
　　儿媳这时笑道：“你还是我的公爹，我还是你的儿媳。只以后对我好些就对了。”
　　“一定一定一定。”
　　“你穿好裤子起来吧。我不把你这丑事说出去就是。”
　　屠家给儿媳磕了个头，道：“我以前对儿媳那样坏，现在儿媳这样不计仇，我到阴间也报答不完儿媳的恩情。”
　　于是起来，系裤子而去。
　　从此，屠家像换了个人似地，真地对儿媳好得不得了。卖肉的钱，他暗里给儿媳随便花，又常常给她买衣服饰品；什么活儿他抢着干，干太累了叫儿子干。就是不让儿媳沾边。儿子有个爱喝酒的毛病，喝醉了打骂媳妇，屠家就护着儿媳，训骂儿子。更有甚者的是，他悄悄把一家的衣服收来洗，省得儿媳去洗。冬天，冷得不行，他也照样，儿子儿媳都心痛地让他别洗了，他非洗不可。
　　开头，儿媳只以为他怕她揭他短，后来儿媳常到猪圈去侦查，竟一次也没发现公爹再去奸猪，儿媳也被他的行为感动了，竟也对公爹奇怪地好感起来。有一次她找自己的衣服想换，来问公爹是不是他洗了放哪了，她竟在他房里看到他在偷偷地抱着她的衣服亲吻，又捧着她的裤衩子闻，闻了亲吻，看来，公爹爱上自己了，她没敢惊动他，只是对他也更好了，盛饭给他稠的，也抢着给他洗衣。
　　又一天，儿子又酒醉打媳妇，儿媳哭着跑到屠家房里，屠家竟抱住她安慰。儿媳其实也是半真半假，钻进屠家怀里，吻他，于是水到渠成，两人趁儿子醉倒不知事，在房里痛痛快快玩了一次。说到这里，还得说清一点，过去人结婚早，十五六就结婚。这样算来，公爹也只是三十多岁，正是烈火青春的年龄，且经验丰富，弄得儿媳是好不痛快。再也舍不得松开公爹。
　　有了第一次，就有第二次。这对狗男女后来不断偷着干那种事情，在房中怕儿子发现，就到杀猪作坊里做，那里柴草也厚，颇为方便。慢慢儿子有所怀疑，妻子和父亲好像关系不一般。便留心观察。这次儿子又酒醉，二人来到做房耍弄。刚脱完衣服，忽听儿子醉熏熏来找他们。情急之下，儿媳躲进大灶，那是杀猪褪猪毛用的大灶，锅大灶也大。进个人没问题，屠家站在灶门口挡着，儿子问见没见到他媳妇，屠家说没见。
　　儿子问他在干什么，屠家支吾道来扒灶里灰，明早好烧火褪猪毛。儿子在柴草堆里找不到媳妇，别处也没有，只好作罢。这样，他们躲过了儿子的多次搜查。可是常过河焉有不失脚，终于有一天，儿子突然进来按住了他们的屁股，父子俩打起来。十几岁的儿子哪是三十多岁的父亲的对手，儿子顺手抄起一根劈柴打向父亲，父亲顺手夺过，回手还了一下儿子，结果失手，儿子竟一命呜呼。这下两人慌了手脚，还是女人心眼儿多，她提议把儿子当猪杀了，和猪肉混在一起卖。屠家同意，于是把儿子就这样处理了，别人多日不见屠家儿子，问哪去了，他们说出远门做生意了。天数一多，他们也觉得瞒不住人，干脆向里正报儿子失踪。
　　且说本城有一秀才，有次买肉被屠家坑蒙。与之争执又被其儿子打骂。心中常怀报复之志，只没机会。这次得知屠家儿子失踪多日，家人竟不着急，显然不合情理，又探得人说屠家和儿媳关系超常亲密，便疑他们通奸杀人，于是一封检举信送到了县里。
　　县官命游击调查，游击和里正来屠家询问，二人答说出门失踪，没找处，所以没找。于是游击和里正暗里偷偷监视。可是那奸夫荡妇如何精明。他们自儿子死后原本是住一房里，俨然夫妻。现在见人家怀疑，赶快分开住，并且做那个事情的时候也不敢再在房里，还回到杀猪做坊。  游击和里正突然搜查作坊，只见到屠家在从灶里往外慢腾腾扒灰。问他为什么这时清灶，答说好明早不误杀猪褪猪毛的活儿。游击和里正也没办法。然而，那秀才却是不达目的誓不罢休。他暗中常爬在屠家房上观察。这晚终于又见那俩人进了作坊，便急叫来游击和里正。三人突然跳进屠家，冲进作坊。可是老一套，还是只见屠家只穿短裤在慢腾腾从灶里向外扒灰。三人找人不着，问屠家，屠家还和他们吵起来。说穿短裤是因为睡着忽然想起今天灰还没扒，所以只穿短裤来扒。
　　秀才忽来灵感道：“那么我现在帮你烧火。”
　　说着抱柴塞进灶里点火。
　　那女人在里害怕了，大叫：“别烧火，我出来就是。”
　　说着，灶膛里竟赤着裸裸爬出个女人来，露着那黑乎乎东西站在游击和里正面前。
　　后面的故事不必讲了，屠家俩狗男女被屠而已。
　　只从此，人们管那些老公公偷儿媳妇的事，叫“扒灰”这是一个形容乱着伦的词语，是专指公公和儿媳之间发生那个关系的乱着伦。
　　现在的李木生就有着想往扒灰方面发展的趋势，一声喝住丁娟不让她走。
　　丁娟吓得浑身一哆嗦，李木生不但在村里有威信，在乡里有份量，在家里那也是说一不二的，丁娟和张雅芳就甘愿在李家守活寡，一方面的原因是李家家庭条件比较好，另一方面也不无李木生关系深，她们俩要是有个轻举妄动的，难保李木生不对她家的亲人下手，所以这妯娌只得甘愿以身侍虎，她们也都知道她们的公公李木生不是个好东西，可是也只能是承受着，幸好这个李木生那方面不行，桃花村男人那方面都不行，让她们才算幸免于难，不过李木生，她们两妯娌还是有些怕怕的。
　　“怎么了，爹！”
　　丁娟吓得浑身一哆嗦的时候，却硬是没敢走，缓缓转过身来，一脸的苦笑连连。
　　李木生眼一瞪，“大儿媳妇啊，怎么着，爹叫你有点不乐意啊？”
　　“没，没，没有，我怎么会呢，那个，爹，你大孙子不知道上什么地方去了，我这不惦记担心你大孙子呢吗，所以紧着要去找找！”
　　关键时刻，丁娟的心神空前地聪明起来，在千钧一发之际，让她想到了一个最好的理由。
　　果然，一听是他大孙子的事，李木生顿时就变了一张脸，现在他就剩下两个真正的亲人了，一个老闺女，一个大孙子，那都是他的宝贝啊，凡是涉及到老闺女和大孙子的事，那就是大事，所以他迟疑了一下，也就不那么强硬了，反正现在他也动不了手，没有桃花壮阳草，他就是一个摆设，就是女人脱光了站在他面前，他也是有心而无力啊！
　　“虎头这孩子又上什么地方去了啊，真不让人操心，那行，别在这站着了，赶紧找着去啊！”
　　一听大孙子李虎头的事，李木生就有些着急了，所以赶紧的让丁娟走了。
　　丁娟偷偷地松了一口气，却是忙道：“爹，那我走了啊！”
　　看着丁娟远去的身影，李木生收起了笑脸，却是换了一张阴沉沉的脸，微微地哼了一声，一个女人还想跟我这玩心眼，丁娟找的蹩脚理由自然瞒不过李木生，不过他也没有点破，反正现在他还没做好准备，这个时候自然不想打草惊蛇，以免惊着他这个儿媳妇，待到时机成熟，哼哼，你们以前是我儿子，以后就是我李木生的，肥水不流外人田，我是不能便宜别家的男人，这个扒灰的事我是干定了。
　　丁娟逃也似的跑了出去，刚出门口，迎面正撞上要走进来的一个人，抬眼一看，正是她的妯娌张雅芳，看着慌慌张张的丁娟，张雅芳道：“大嫂，出什么事了，这么慌张啊？”
　　“啊，是老二家的啊！”
　　看见是张雅芳，丁娟才松缓下了心神，粗喘了一口气，满脸是汗的用手擦了擦，放松心情的吐着气道：“老二家的，你干什么呢啊？冷不丁进来吓我一跳。”
　　张雅芳抿嘴一乐，“大嫂，这个事不能怪我，是你出来的太慌张了！”
　　“怎么又怪上我了，好了，别说这个，你到底进来干什么啊？”
　　一般李木生的屋子她们两妯娌都是不愿意来的，今天却是在这里碰上了，自然是有些惊讶。
　　张雅芳笑了起来，“大嫂，你干什么我就干什么呗！”
　　两妯娌的目的相同，都是寻找牛大根，听到张雅芳一说，丁娟也乐了起来，不过马上她就是脸色一变，很是难看地道：“老二家的，先别说牛大根的事了，先跟你说个事吧，我，我刚才碰见李木生了，他，他好象有心对我们下手了。”
　　“啊，这个老混蛋，他真的想干扒灰的事，他就不怕死后没脸去见他两个儿子。”
　　张雅芳不屑地哼声道，对于李木生，她一向是不屑的，没见背地里都是直接名字甚至以混蛋代替的，可见这个李木生确实有点不太得人心，连他的两个儿媳妇都不待见他。
　　丁娟则摇着头道：“只怕这扒灰的事他还真的能干出来啊！”
　　李木生以往所干的事情一分析，两妯娌这个时候基本能确认李木生就是这样的人，那个混蛋就是个混蛋！
　　一时之间，两妯娌都是无语！


正文 第六十六章 农村猛男
　　屋里怎么还没完事呢啊？李木生在门口已经听动静听了有一个多小时了，按照他的想法，这早就该完事了啊，要他弄也就几分钟的事，就是整个花样，玩个前戏啥的，也用不着这样时间长啊，根本就折腾不起，难道这小子年轻火力旺有这么猛头，可也不能啊，就是那些片子里演的职业干这个的男人猛不猛，可是那部片子也没有整个一个多点还不完的啊！
　　李木生在门口嘴里嘀咕着，不是他怨恨牛大根上了米翠娥，而是想着这个事情快点完了，不管怎么说他与米翠娥还有着那样的关系，这个心里面还是有点不得劲的，最关键的是最愿意在门口站岗啊，这种事情本来就窝火，这一站岗，还没完没了的站，那不就更加窝火了吗！
　　把脑袋凑到门上，这门是在屋里开的，他这个样子只要外面不进来人就看不到他的窘态，看了看外面，似乎已经没什么人了，有的就是帮他收拾东西的那些桃花村帮忙干活的妇女老娘们，这个不用他管，自然会有人干得妥当，他努力地用耳朵听着里面的动静，里面，里面好象真的还有动静啊！
　　这个时候房间里自然还是有林动静呢，而且动静还不小呢，甚至是动静越来越大了，不但李木生没有想到，就连当事人米翠娥也没想到会弄这么长时间，牛大根那个东西不但个头大，看着凶猛，这家伙整起来也是实力货色，绝对不是样子货啊，就跟一门小钢炮似的，炮火那叫一个猛，这让一向只习惯与步枪一发一发打的米翠娥终于见识到了什么叫猛烈炮火，什么叫炮火打击。
　　米翠娥她摇头摆臀，两手好像猫一般的在炕上前后左右地抓，喉咙里发出嗯嗯的叫声，主要是牛大根的东西太大了，打击时间太长了，她有点承受不住，当然不是像黄花大闺女那样死命地承受不住，她经历过几个男人，岂有禁受不住男人的道理，而是因为她经历过的男人都是短小精悍型的，与牛大根一比，那根本就不在一个型号上，而她平时经受过的型号太小，以前她只能承受小型号的攻击，现在换牛大根这样一个大型号，她就一时有些接受不了，这人总得有个适应过程，不能一口气吃成个胖子，不过她是有潜力承受这样打击的，只要第一次坚持住了，那么下一次她的抗打击能力就会有所增加的。
　　而现在的米翠娥当然也不是一败涂地一点抵抗能力都没有，女人不是那么轻易就被打败的，女人的承受能力往往绝对会让男人太吃一惊，只不过平时都被掩藏着，现在机会来了，她将一飞冲天让男人大吃一惊！
　　“不要，不要，轻点，轻点，好疼啊，真的好疼啊，轻一点，慢慢地进，慢慢地进了啊！”
　　娇滴滴的叫扛声真是叫人好是爱听，牛大根听得那叫一个心花怒放，越听越兴奋，越听越爱听，所以越听他就越想更加地使劲，仿佛米翠娥越这样叫，牛大根就越想折磨她，让她更加痛苦地叫起来，形成一个循环。
　　“嗯，嗯――啊啊――喔喔喔！”
　　米翠娥真的就如牛大根所想的这样叫了下去，从一开始的还能发出声音，发出简单的语句和单词，到最后的只是发出一声声的单音，由此可以证明牛大根是发了多大的力，而米翠娥是承受了多大的力。
　　不过随着时间的深入，米翠娥也渐渐扳转回了一丝优势，毕竟是有着丰富经验的女战士，只不过一开始她被牛大根的重型武器打懵了，她没见过这样的重型武器，所以吃了一点小小的亏，但是马上她就适应了牛大根的重型武器，并且化劣势为强势，很好地开始华丽地转身。
　　“嗯嗯嗯――嗯嗯――啊啊啊――好爽啊！”
　　米翠娥开始叫嚷起来，从她那欢乐的语气中，就可以听出此时此刻她是多么地兴奋。
　　顶在炕上，牛大根就如一只撒了欢的小公狗，英勇无畏地在一头小母狗身上奉献着自己的狂情，他猛，他如猛！他狂，他如狂！
　　电视里，荧屏已经是雪花一片了，证明刚才那盘片子已经演完了，不过那边演完了，炕上牛大根和米翠娥活色生香的现场片子却如火如荼地上演着，渐渐又愈演愈烈之势。
　　“牛……牛，大根……啊，我……我……我……啊！你……你……你……啊，就饶了我吧！”
　　其声娇嗲，其声妩媚，似乎能把人的骨头都酥软掉，真难以想象一向给人以高傲拿鼻子眼看人形象的村妇女主任米翠娥居然还有此等娇嗲无双的样子，让牛大根大呼一个过瘾，水涨船高，这气势也跟着如此，这心情也跟着如此，这感觉也跟着如此，米翠娥的表现让牛大根更加来了心情，于是，更加猛烈的冲击就油然而生了。
　　换姿势，换了一个又一个姿势，这一次是让米翠娥双手顶墙，他则从后面冲击，自从看了片子之后，牛大根的经验丰富地上涨着，以前没有经验，都是自己随意在弄，现在有了经验教学，他绝对是融会贯通，把那一套东西全都学过来，堪称高手了，最起码看了片子之后，这个姿势就能摆出好多种来。
　　牛大根双手不停地从背后玩弄着米翠娥那对弹性十足肉球，小腹狠狠撞在她翘挺的玉腚，发出“啪啪”的声响，米翠娥娇躯频频微颤，非常诱人，一下狠过一下，一下重过一下，牛大根这一次真的是出了全力，狂风骤雨般的攻击一浪高过一浪，一浪更比一浪高。
　　但是米翠娥就跟那巍峨的小岛，在狂风骤鱼中就是一个屹立在风浪中，风吹不走，浪也打不走，一浪过去，依旧在风雨中飘摇，但是一浪回来，却还是依旧打不倒冲不垮。
　　浪滔滔，杀进去，我要杀敌取胜利，牛大根愈发发了狠，大叫一声，杀啊！
　　比起赵春花，比起丁娟和张雅芳妯娌俩，比起木梨花，米翠娥绝对多了不少女人撒娇发嗲的味道，要不就是这样的女人出去才吃香呢，因为她们懂得变通，别看外表这样一个女人总是一副高高在上的模样，但是在这种事情上，在男人面前，她们又很会调整好自己的状态，该女人的时候绝对很女人，不但很女人，而且还比一般女人还女人，那女人味道十足得让男人都能融化掉，反正牛大根现在就融化在她的女人味道里了。
　　“大，大根，问，问你个事呗？”
　　就是这个时候，就是自己已经快要承受不住的时候，米翠娥眼中闪过一抹精茫，证明她并没有被这样的激情所迷失了大脑，她还是清醒着的，女人不是那么好对付的，女人也不是那样容易征服的，趁着这一丝清醒，她终于问出了自己想问的话，这是一个探求到李木生那个老家伙隐藏秘密的好机会。
　　咬着牙，一方面是承受着那种冲击，一方面也是对李木生的怨恨，那个老家伙真不是个东西，为了自己的利益可以随意地丢掉自己，自己就是他一件衣服，想穿就穿一下，不想穿就脱掉，甚至有的时候为了自己，他还能把自己这件衣服借给别人穿，这样的待遇终于让米翠娥认清楚了自己的本质身份，所以她也毫无愧疚之心地准备挖李木生的墙角。
　　“啊，什么？”
　　牛大根正毫无顾忌，撒了欢地幸福冲击着呢，猛地听到米翠娥问他话，他有些发蒙。
　　“我，我说，啊呀，问你个事行不行？”
　　没办法，牛大根冲击得太猛，让米翠娥说话也有点不连贯起来，只能断断续续地说着话。
　　“好啊，你随便问！”
　　这个时候，牛大根那是幸福着，享受着，自然是来者不拒，要不怎么说有的时候男人就是在这种时候最好对付了，无论是身体还是头脑，他都处于一个兴奋的顶点，自然是最好说话了。
　　米翠娥心头一颤，差点就这样一魂丢上天了，吓得她浑身一哆嗦之后又是一哆嗦，赶紧把这股快乐感觉强行给压制住，勉强不让自己分神，可别出师未捷身先死了，哼哧着道：“我问啊，我问啊，我问的是啊――――”
　　没办法嘴巴不哆嗦，因为牛大根一口气冲刺得太猛了，让她有一种一口气上来要下去的时候，下面那一口气又上来了，所以她的话也有些不稳，不过还好她的意志力还算可以的，硬是让自己定下心神，咬着牙道：“我要问你的事啊，李木生他为什么，为什么这么听你的话啊，你让他干什么，他，他，他就干什么？”
　　终于说出一句完整的话，真的是很艰难，没办法，那一下接着一下的猛烈撞击就跟那狂风骤雨一般来了一波又一波的，滔滔之势，连绵不绝，米翠娥粗喘了一口气之后又开始哆嗦起来，没办法，实在是太猛了，对方冲得太猛了！牛大根的猛从这一点上就能看得出来，一般男人能有这个猛劲，只怕三下五除二就给弄出来了，但是他却就这样持续不断的攻击，而且还不出来，可谓真的是猛男也！
　　牛大根一边冲刺一边却也是心中一动，身下这个女人打的什么主意他不太知道，但是他却意识到这一定不是什么好主意，想到那个野韭菜有多少人惦记着，想到梨花干娘跟自己说的那个野韭菜是什么好东西，是什么那个草来的，不能轻易地告诉别人自己知道这个事，现在已经有点脑子的牛大根可不是一个傻子让人家一糊弄就过去了，所以他丝毫没有流露出来什么异常的地方，反正以前他就是个傻子，现在继续装傻那绝对纯天然让人看不出来。
　　“我，我也不知道啊，反正我觉得吧木生村长，哦不，是木生叔这个人挺好的，对我也挺好的，可能木生叔天生就是热心肠的人吧！”
　　牛大根一副傻乎乎的模样，说的也都是傻话。
　　米翠娥有一种想吐血的冲动，那李木生还是个热心肠，把他整成万家生佛了，我个呸，呸他一脸唾沫星子，他也佩，作为李木生身边的人，米翠娥还不知道他的底细，李木生绝对与好人拉不上边，基本上他能与坏人挂上钩，那就是一个老奸巨滑的老狐狸，想从他身上占到便宜，不是一般人能办到的，现在牛大根在他身上占的便宜可是太大了，把自己的女人都送了出去，由此可见，牛大根给予李木生的东西一定是比这个还要珍贵的东西，只是这个东西是什么呢？让米翠娥大伤脑筋。
　　“大，大，大根啊，跟我说实话，别糊弄，糊弄我啊！”
　　米翠娥一副打破沙锅问到底的架势，反正她是认准了这里面一定有事，只要找到这个隐藏的目的，那么今天她的付出也算值得了，不然今天不白让人家玩了一把。
　　牛大根也不傻了，自然不会轻易地就吐了口，继续含糊其词，只顾着埋头苦干的他哼哧着道：“我，我，我真不知道啊！”
　　面对油盐不进，看着傻，其实是装傻的牛大根，米翠娥气得牙根直痒痒也毫无办法，最后实在无奈，她想到了一个好主意，勾人地道：“大，大，大根，只要你跟我说实话，我，我，我愿意怎么让你玩都行！”
　　“真的？”
　　牛大根眼睛一亮，迫不及待地就接了一句话。
　　一句话倒把米翠娥吓了一跳，她甚至都有点后悔自己说的话，但话已经吐出口了，她已经没有回转的余地了，咬着牙道：“真的，只要你答应我，我就答应你！”
　　牛大根乐了，嘿嘿地乐，哼哧着道：“刚才看片子里演的，除了上面用嘴之外，还有用那个腚眼来的，我，我，我想试验试验，你能答应我吗？”
　　“啊――――”
　　一声惊呼，米翠娥的脸蛋顿时就垮了下来，这叫什么事啊！


正文 第六十八章 夜色下的骚妯娌
　　李家大院一个偏僻的角落里，丁娟和张雅芳这对妯娌俩正偷偷地注视着上屋的动静，夜色渐渐幽暗了下来，有了夜色的掩护，她们就如那藏在黑夜中的毒寡妇蜘蛛一样，露出锋利要咬人的牙齿。
　　“怎么样了，李棠进去挺长时间了，怎么还没出来啊！”
　　丁娟小着声说着话。
　　张雅芳也有些着急，“是啊，这都进去有一会儿，怎么还没出来呢，难道里面没什么事？”
　　“不对，我觉得肯定有事，清要不然李木生那个老东西不会那么紧张地守在那，一开始进去的时候我还没反应过来，被他给吓走了，后来一琢磨我就想明白了，那里面肯定有事。”
　　丁娟很是坚定地道。
　　原来那阵丁娟进屋去找牛大根的时候，正好碰见李木生，对于这个老公公她是一见就跟老鼠见到猫似的，有点害怕，因为这个老公公实在是不正经，打着她这个儿媳妇的主意，这让丁娟下意识的忘记了她去屋里的目的，而是回头逃走了。
　　但是后来她一琢磨却琢磨过味道来了，当时李木生一副紧张的样子，就那样守在门口，而他却一副想要听屋里动静的样子，那屋里肯定就有人啊，当时她一 个人拿不定主意，就去找她的好姐妹张雅芳商量，张雅芳也是因为找遍了房前屋后的也找不到牛大根，本来以为他已经走了的，可是无意中她问到一个人村里干活的 女人说好象是牛大根跟村妇女主任米翠娥进屋了，这让她顿时就觉得有事。
　　当丁娟找过来把这个事情一说，两妯娌一对这个事，一商量这里面肯定有事，那屋里肯定有什么她们不知道的事，可是李木生在门口守着，她们还不敢进 去，转悠来转悠去的也没个办法，磨蹭到天色黑了的时候，她们大着胆子偷偷地跑到那里屋小窗户的位置听动静，终于隐约听到里面有动静，是那种男人和女人在一 起发出来的那种动静，这顿时就让她们躁动起来，桃花村好男人真的不多了，有战斗力的男人几乎绝迹，能有这样战斗力的能力非牛大根莫属啊，她们可是有着亲身 体验，知道那种滋味的，这让她们顿时就意识到屋里有事。
　　只是她们实在琢磨不透李木生为什么甘愿守在门口看门，而让牛大根和那个骚女人米翠娥进屋去干那种事情，要知道她们可是一致认定米翠娥是李木生的女 人啊，这个男人戴绿帽子本就是丢人现眼的事情，搁在一般男人身上遇上这种事情都得拼命，可是李木生怎么就心甘情愿的戴上这个绿帽子呢，这在她们认为是几乎 不可能的事情啊，于是，她们的猜测又有点迟疑起来，难道这个事情与她们的猜测有点误会？
　　猜测只能是猜测，没有事实基础一切都是白搭，可是她们又不敢去追究这个事实，就在她们两妯娌犯难的时候，李棠的出现让她们眼前一亮，这个女人与李 木生的关系可是与她们与李木生完全不一样，两妯娌悄悄对了一下眼神，就知道彼此心中的心思了，鼓动她闯进去看个究竟是最好的办法。
　　于是，两妯娌装做漫不经心的凑到李棠面前，更是一副无意的口风里透漏出在李木生屋里，那傻子牛大根和那村妇女主任米翠娥在干些见不得人的事，于是李棠就十分自愿上钩的火气十足进去闯门，她们就在这里悄悄看着热闹，查看事情的结果。
　　只是，那李棠进去半天也没出来，她们也不敢离得太近怕让李木生看出来是她们两妯娌在其中鼓动事，只能在这里守株待兔等着事情发展的结果，就在她们对自己的判断有所迟疑的时候。
　　一直盯着门口的张雅芳低声呼出声道：“出来了，出来了，李棠出来了！”
　　两女顿时就摒住了呼吸，果然，从屋里跑出来的是一脸红扑扑的李棠，有些羞臊，还有些不好意思！
　　这让丁娟和张雅芳顿时就意识到果然是出事情了，待李棠跑远了，丁娟才幽幽地道：“好象是真出事情了，那牛大根怕是真的让那骚狐狸米翠娥给勾搭上了。”
　　“这怎么可能啊，那米翠娥是李木生的女人，李木生就眼睁睁地自己的女人送给牛大根那个傻小子，这不太可能，真的违背常理啊！”
　　张雅芳实在不敢相信这个事情是真的，因为这个事情确实有点违背常理，让她琢磨不明白。
　　而就在这个时候，牛大根也大摇大摆地走了出来，一副施施然的样子，后面李木生和米翠娥送了出来。
　　丁娟和张雅芳赶紧闭上了嘴巴，看着这到底是个怎么情况，看见三个人好象谈笑风声的样子，场面越来越让两个女人搞不懂了，而很显然牛大根要走了，两妯娌眼中一热，知道这是一个机会，一个知道事情真相的机会，那知道居然是牛大根和米翠娥一起往出走。
　　“大根啊，这天都黑了，那我就不留你了，就是我的事你给我抓紧办了啊！”
　　李木生这个时候也不知道是个什么滋味，反正心中谈不上什么感觉，只是不得已而为之。
　　米翠娥这个时候吃吃一笑，“正好，那我也回家了，啊呀，天都黑了，大根，你送我回去呗！”
　　牛大根哼哧着道：“行啊，正好也顺路。”
　　李木生不满地哼了一声道：“翠娥主任，我还有点工作上的事情要跟你谈一下，要不咱们回屋说一下，一会儿我送你回家。”
　　米翠娥明显没给李木生面子，也是，一个女人让自己的男人送给别的男人之后，要是还心中欢喜的，那就不是女人，她皮笑肉不笑地道：“木生村长，这都晚上了还谈什么工作上的事啊，我累了，有事咱们明天谈吧！”
　　对于米翠娥的拒绝李木生毫无办法，谁让自己对不起她呢，只能哼了一声，以表达自己心中的愤怒之情，“那好，你们走吧！”
　　看着三个人走出院子，走向门口出去了。
　　躲在阴暗角落里的丁娟和张雅芳才敢大声呼吸起来，做贼的感觉真的是很隐秘中透着很刺激的感觉，一般心脏不好的人绝对玩不了这个。
　　“大嫂，现在怎么办？”
　　张雅芳阴声道。
　　丁娟狠声道：“这里面一定有事，没看米翠娥那骚狐狸满面红光的样子，一定是滋润透了，老二家的，你说怎么办？”
　　两妯娌一向是张雅芳脑瓜快一点出主意，想了想，张雅芳道：“走，我们跟出去，等牛大根把米翠娥送到家后我们找牛大根问个明白。”
　　“行，就听你的。”
　　很快两妯娌就达成了共识，她们也跟了出去，不过她们没从大门走，而是从后面园子里翻墙走的，生怕让李木生看见起了疑心。
　　饶了一大圈，两女终于瞄上了牛大根和米翠娥，乡下小路都是土道，两旁人家的树木啊，草啊，围墙啊，茅房啊，柴火垛子啊，都是一片一片的，农村人家 因为地方够大，随便建房子，随意地可着自己喜欢地弄，根本就没个规划啥的，因此人家与人家之间都隔得比较远，谁家前面后面院子园子啥的地方都够大，所以对 于隐藏形迹有很大的帮助，她们悄悄坠在后面倒不怕让前面的人发现了。
　　两妯娌走着一段就有东西隐藏着身形，只要悄悄在后面坠着看着牛大根和米翠娥不离开她们的视线就行了。
　　天上过着一弯半圆之月，皎洁的月光打在地上，倒映着两个人长长的身影，渐渐地，她们发现了一个让她们吐血的举动，牛大根这个时候居然和米翠娥那个骚狐狸手拉手起来。
　　牛大根和米翠娥走在乡下的小路上，夜色这个时候已经渐渐黑了下来，月亮也挂在了天空上，这一对刚刚发生过男女关系的人莫名地有些情动起来，刚才就是牛大根大胆地抓住了米翠娥的小手。
　　吃吃地笑了起来，米翠娥没有拒绝，她当然不知道这个时候后面有两个女人在跟踪她和牛大根，在她认为这黑灯瞎火的也没个人，牵个手就牵个手了，不怕什么的，万一真要是来个人才松开不就完了吗，她抿着嘴道：“大根，你小子想干什么啊？”
　　牛大根也哼哧地来了一句，“刚才好象没进去后面那个眼吧，我想再来一次！”
　　一句话把米翠娥整的浑身就是一颤抖，那个地方剧烈的疼痛可是犹自在心头铭刻着呢，她可不想再来一次，赶紧转移话题道：“讨厌了，你应该得谢谢我， 要不是我急中生智，把电视机那片子放出来给李棠看，她这个时候已经识破你这个假傻子了吧，我看那李棠说的没错，你就是个流氓。”
　　“嘿嘿！”
　　牛大根傻笑了起来，一副傻乎乎的样子道：“翠娥啊，你说的这个我怎么不知道啊！”
　　得，对于这个傻小子的扮傻功夫，米翠娥真的是无话可说，不过她还是很快地就问了一句，“大根啊，我问你个事呗，李木生让你给他弄什么东西啊！你就跟我说说呗！”
　　因为突发那个事让她没问出来李木生对牛大根这么好的最终目的是什么，不过通过只言片语，她已经判断出来了是李木生让牛大根帮忙找一件东西，而这个 东西对李木生又很重要，可能这个东西还非牛大根不能找，让李木生心甘情愿地把自己女人让出来给别的男人睡，由此可见这个东西的珍贵性，米翠娥一下子就把目 标锁定在这个东西是什么上了，估计这就是让那李木生对牛大根服服帖帖的根本原因吧。
　　牛大根因为有他梨花干娘的提醒，现在已经在脑子之中有个清醒的认识了，对于米翠娥心中打的什么主意，他也看得清楚明白，这个女人也贼着呢，于是他 自然不能就这样平白地告诉了她，他嘴里很是含糊地道：“什么什么东西？我怎么不知道啊，木生村长就是让我上村弄点野味，就这个，没别的了，你要问的是这个 吗？”
　　米翠娥有一种要暴打这个家伙的冲动，更有一股鲜血就在喉咙之中涌动着，一激动马上就喷出来的冲动，一点野味李木生就把我给卖了，我还不值一点野味 的，她有些脸色难看地道：“大根啊，你拿我当傻子一样糊弄啊，李木生跟你说的话我都听见了，那个东西到底是什么你就给我个痛快话吧！”
　　看着米翠娥好象真的生气了，牛大根丝毫没有陪好的觉悟，反正这个女人在他心目中地位不算太高，起码跟他的桃花娘和梨花干娘是没法比的，哼哧一声道：“要知道那是什么东西啊，那也行！”
　　牛大根看了看周围，正好看到土道旁边有一个人家的柴火垛子，是稻草堆的垛子，桃花村有点水稻田，这户人家把割外的稻草都弄了回来堆成一堆，因为拿 草烧火的原因，中间形成了一条缝隙，可能还是有些孩子在这里玩耍弄的原因吧，有的孩子就喜欢在这里玩个藏猫猫啊，过家家啊什么的，抽里面的草因为还形成一 个拐角，而只要人进去了，后面两边根本就看不到，只有前面进去到近了才能看清楚里面的情景，这是一个天然的好地形啊，他眼中一亮，拉着米翠娥过去了，嘴里 还嘿嘿道：“让我再干一次，我就什么都告诉你！”
　　“你，你，你还行！”
　　米翠娥真的不知道说什么好了。
　　“当然还行，你行不行啊？”
　　牛大根哼哧着道。
　　“只要你不用后面，那就行！”
　　米翠娥为了那个答案也豁出去了。
　　丁娟和张雅芳在后面悄悄地跟着，因为怕被发现，所以她们离得比较远，牛大根和米翠娥说什么她们是听不见的，不过却隐约看见了那对男女走着走着就不走了，反而向那柴火垛子里走去了。
　　两女也停下了脚步，隐藏在一户人家的柴火垛子后面观察着那边的动静，丁娟有些疑惑地道：“他们怎么不走了，这是要干什么？”
　　张雅芳也带着疑惑地道：“不知道啊，我们看看情况再说吧！”


正文 第六十九章 激情草垛子
　　那柴草垛子里，天然就是一个隐蔽的场所，特别是有夜色的掩护，更加让这里成为一处天然的偷情场所，地上还有那干爽的稻草铺着，估计是那家孩子在这里玩留下来的，正好便宜了牛大根和米翠娥。
　　牛大根紧拥着米翠娥那柔软，丰腴的身体，胸前那对**挺拔的山峰，更紧压在他身体上，这让牛大根如何不浴血沸腾？牛大根只感觉**的东东，不受控制的坚硬如铁起来，紧紧顶在米翠娥那**挺翘的香腚上。
　　身体紧密一接触，早已血脉贲张，牛大根紧紧抱住米翠娥娇嫩的身躯，不可避免的产生了最原始的反应，那硬硬长长的东西却抵住米翠娥的那个部位，这还不罢休，右手却将米翠娥的手松开，缓缓伸向她翘腚子。
　　米翠娥这个时候已经是全身哪绵软，似乎没有了力气，当然，主要也是她认可了牛大根的条件，自己舒服着把事情给办了，何乐而不为呢，但是，这个时候 还是要表现出来一点女人的矜持，面带娇羞，顺势倒在了牛大根怀里一动不动，而牛大根的手似乎带着无穷的魔力，**到她肥美的香腚上，她的身体一阵不停的颤 栗，软软地倒在牛大根怀里，任由牛大根万般施为。
　　要说干这种事情两个人已经不是第一次了，刚刚就已经操练过，正好顺手，直接就是轻车熟路，一切水到渠成，这边你摸我的那个部位，那边我就敢下手抓你的命根子，下手毫不留情，出手那叫一个迅速。
　　牛大根的一只手却顺势而上，攀上米翠娥的傲人柔软之上，这个地方是所有女人的禁地，同时是所有男人的福地，似乎每一个男人都喜欢这个地方，从小的时候开始，到长大了进入男人的时代，就是到了晚年，同样的也是喜欢这个地方。
　　“啊！”
　　那个关键部位遭遇到袭击，米翠娥自然声声低吟，娇颜徘红，明亮的美眸之中，似乎弥漫着一层薄薄的雾气，身体也变得滚烫如火，身体的颤栗也变得更加剧烈起来，“讨厌了，老摸人家那个地方。”
　　牛大根紧紧抱住米翠娥娇嫩的让人无比怜爱的身躯，眼睛深深注视着她，看着这个女人，“我就喜欢你这个地方，嘿嘿，怎么着，不让摸啊？”
　　米翠娥不知为什么，面对这个小男人，以前就认为是很傻的傻男人，却有些羞不可抑，宛如未经人事的少女一般，美丽的小嘴半开半合，对牛大根有着致命的诱人力，“讨厌了，摸都摸了，还说这样的混帐话，哼，我生气了！”
　　这边米翠娥刚刚表达一个生气的意思，那边牛大根一低头，便肆无忌惮地吻上了米翠娥那娇艳欲滴的嘴唇之上。
　　嘤咛一声，米翠娥一开始想挣扎，但是慢慢地，慢慢地，她的征服消失，后来，后来，居然享受在这一吻之下，与牛大根开始互相配合起来，吻得那叫一个不亦乐乎！
　　一股浓烈的燥热感涌上牛大根的心头，他口干舌燥，如饥似渴的吸允着米翠娥的嘴唇，只觉得甘若琼浆，幽香如兰。
　　米翠娥感觉自己如同掉入熔浆中一般，浑身燥热，身体微微颤抖，脸颊如同火烧，好不容易才让他放开自己，她大口大口地喘着粗气，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，没好气地道：“你小子就不能温柔点啊？”
　　“让我温柔点行啊，你让我先舒服舒服的，快，给我舔两下子。”
　　牛大根可是比较怀念米翠娥的樱桃小嘴了，这个女人确实很会玩那个技巧，最起码牛大根真的还没享受过几次这样的待遇，现在有了这样的机会，他自然也是很不客气地提了出来。
　　“讨厌了，就知道作贱我们女人，你们男人都是这个德行！”
　　米翠娥对于牛大根真的是很惊奇，男人她又不是没见过，可是一般男人都是那样一个样子，几 乎没有几下子就不行了，有的行的也是第一次还能猛点，但总是要歇息一段时间才能恢复过来，可是现在牛大根才做完多长时间，这就又有了力气，这让她感到很是 惊奇，也对牛大根一点也没有疲劳的样子很是奇怪，她知道男人一般在那个了以后是连动都不想动的，有的人还干脆躺在女人的身上休息很久才能爬下去，而他却和 没有做过一样！这个家伙真的是太不可思议了！
　　离草垛子有一段距离的地方，也是一个柴火垛子后面，有两个人影偷偷摸摸地在往那边看着，鬼鬼祟祟的一看就不太像是好人啊！
　　“老二家的，怎么没动静了啊，牛大根和那骚女人钻草垛子里干什么去了啊？”
　　丁娟有些纳闷地看着那边的动静，老半天了还是没什么动静。
　　张雅芳不屑地撇着嘴，“还能干什么，这不是明摆着的事吗，那对狗男女钻进那个地方能干什么事，还不就是干那种事情去了。”
　　要说丁娟和张雅芳对于这种事情还是比较有经验的，那天不是牛大根就硬拉拽着她们去小河边树林里干那种事情的吗，有了这个事情铺垫，她们自然一下子就联想到了什么，这个事情是秃子脑袋上的虱子――――明摆着的吗！
　　“啊――――”
　　丁娟刚叫出了一声，就被眼疾手快的张雅芳给死死地按住了，“你干什么？”
　　丁娟怒声道：“干什么，捉奸去啊，抓住那对狗男女，这大晚上的在那种地方干那种事情，咱们羞臊死那个骚狐狸米翠娥，把这个事给闹大了，让她以后在桃花村都没脸见人。”
　　“你疯了啊，把事情闹大了我们怎么办？我们与那牛大根的关系不也公开了吗，李木生那个老家伙会饶过我们。”
　　与丁娟比起来，张雅芳关键时刻还是能定住心的，也还是有一点脑袋瓜子的。
　　“啊，是，是这个理啊！”
　　刚才只是头脑一时发热，待张雅芳说出来这个道理之后，丁娟也适时地反应过来，这个事情还真的是不好闹大啊，你让那米翠娥 没脸见人的同时，她们两妯娌基本上也是没脸见人，更要面对李木生的怒火，毕竟当老公公的可不愿意看见自己两个儿媳妇跟别的男人在一起。
　　“那就这么便宜这对狗男女了？”
　　丁娟忿忿不平地道。
　　“那还有什么办法啊，只能就这样了。”
　　张雅芳叹了一口气，这个事情她们还真的是毫无办法，只能是眼睁睁地看着人家快活，她们都不敢露面，生怕让米翠娥看见她们，而将她们与牛大根的关系告诉给李木生。
　　“那会不会牛大根将和我们的关系告诉她啊，那女子手段多着呢！”
　　丁娟突然想到一个问题，她们与牛大根有了那样的关系，而现在牛大根与米翠娥又有了那样的关系，而她们是与米翠娥坚决不合的。
　　“啊呀，这个事还真的是个事，今天白天的时候我看见她好象对你有疑心了啊！”
　　张雅芳也有些不安起来，不过她马上就反应过来，狠声道：“我就不信她敢把事情闹大了，要是真的咬出我们，我们也咬死她，大不了我们同归于尽。”
　　“可是，可是，可是现在就这么眼睁睁地看着她快活，我，我，我真的不甘心啊！”
　　丁娟几乎就是咬牙切齿地说出这句话来。
　　张雅芳一哼，“我也是不甘心，可是没有办法，我们只能忍着，放心，这一次先便宜了那个骚狐狸米翠娥，等我弄明白了这里面的事的，我一定让那个女人付出代价来。”
　　“什么事？这里面有什么事啊？”
　　丁娟一怔，刚才的怒火也一下子随之这个疑问而烟消云散了，她好奇地问道。
　　张雅芳紧绷着一张脸，“大嫂，难道这你都没看出来吗，这里面一定有事啊，那米翠娥可是李木生那老家伙的女人，能让那老家伙甘心把自己的女人让出来讨好牛大根，这里面没事谁信啊？”
　　“啊，对，对头，这里面我看就是有事，一定是那李木生那老家伙有不得已的事求着牛大根头上了，今天不是那乡长夫人和什么金副乡长都来了吗，我看这个事跟他们也有关系。”
　　丁娟也不是一点脑子都没有的傻女人，张雅芳一点醒她，她立刻举一反三地想到了更多的怀疑。
　　“是啊，那这究竟是什么事呢？”
　　张雅芳口中喃喃自语着，却是在琢磨着究竟是什么东西让李木生如此忍痛割爱的把自己女人都让出去了。
　　而在那草垛子里，这个时候，米翠娥已经给牛大根服务上了，牛大根脱下裤子连同裤衩子扒到腿根的部位，就那样威风八面的站着，而米翠娥则妩媚异常的蹲在他的脚下，嘴里吞吐着那根巨大的棒子，一口接着一口，表现着自己惊人的小口技术。
　　不过，正吞吐得正欢的米翠娥突然吐出了嘴里的东西，疑声道：“大根，听到没有，我刚才好象听到有一个人喊的声音，好象还是个女人的声音。”
　　牛大根正沉浸在那快乐幸福享受之中呢，米翠娥的小嘴真的是技术过硬啊，时而吞进去，时而吐出来，时而轻轻地舔，时而慢慢地裹，又时而快点地来回吞 吐不定，反正那一根东西在她嘴巴里都能玩出花样来，更加刺激着牛大根，让牛大根整个身心都在享受着，根本就没理会外面有什么动静。
　　现在猛地嘴巴一拿走，他顿时那种快乐幸福的享受就没有了，让他大为不爽，哼声道：“什么声音，我怎么没听见声音，这大晚上的，谁没事出来闲逛，放心好了，没人的。”
　　“不是，我好象真的听到声音了啊！”
　　米翠娥刚才可是在耳朵里真真的听到一个女人叫出来的声音，虽然很轻，好象离得很远，但是因为她是蹲着身子的缘故，离地比较近，所以这个声音就传得很清晰，让她真的是真真的。
　　牛大根有些不乐意了，他才不管有没有人呢，谁要是让他不爽，他也一定让谁不爽，一把按住米翠娥的脑袋，将自己那根巨大东西往她嘴巴上顶，“管他有没有人呢，继续，继续给我整！”
　　米翠娥一肚子火气，让一个傻小子这么整自己，这要是在平常时候，她绝对不干，在桃花村敢这样整她的也就李木生一个人，谁让她的一切都是李木生给的 呢，但是现在她又有求于这个傻小子，她又不好对他怎么样，只能憋着火气，继续埋首在他**，你不是能吗，好啊，我就给你整出来，我看看你还能不能了。
　　嘴里含着牛大根那个大根东西吸着舔着，同时她也在侧耳听着周围的动静，别真的有人就糟糕，但是嘴上却毫不留情，就跟那是一根好吃的棒棒糖，或者是 一块很好吃的肉骨头，反正就是一个美味啊，牛大根继续闭着眼睛享受这个女人完美的侍奉，同时手上也不落空，伸手探进她上面那个里面去，抓住她白嫩的一对车 大灯细细把玩，揉着细腻肉感的山峰，用手指夹住娇嫩的红樱桃头轻搓，也是玩了一个不亦乐乎！
　　米翠娥的身子在她**轻轻扭动着，嘴里啜吸着那个巨大东西发出美味的声音，真的是把技巧发挥到了最好的地步。
　　猛然，牛大根一声闷哼，她感到嘴里面的巨大东西膨胀发热起来，有经验的米翠娥顿时知道是什么情况了，要是搁在一般男人身上，她肯定这个时候会吐出 来的，尽管她不是一个正经的女人，但也不是一个浪荡到什么也不在乎的女人，但是这个男人是牛大根，而又因为现在她有求于这个牛大根，为了给他一个良好的印 象，她准备豁出去自己了，要不怎么说当一个女人心中有了追求的时候，那么这个女人是非常非常可怕的。
　　嘴巴继续含着，就那样等待着，猛然间，只感觉一股大力传来，粘稠的液体直接涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，米翠娥娇媚的白了牛大根一眼，在牛大根 吃惊的眼神，居然直接就将那股东西吞咽进嘴里，粘稠的液体合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上，这个场景，这个场景真是让没见过什么这样场 面的牛大根直接就是瞠目结舌，不得不佩服一声，这个女人真的是好厉害啊。


正文 第七十章 放火烧
　　“小子，这下舒服了吧！”
　　米翠娥浪荡地用手指刮起下巴的浆状物，然后用她那灵活的小舌头一一卷上去舔干净，就好似这个东西是如何美味似的。
　　如此情景岂不让牛大根瞠目结舌，望着她那娇倦的秀靥，他不得不发出一声闷哼感慨之声，“翠娥，你真的很女人啊！”
　　米翠娥嫣然一笑，吃吃道：“是吗，这么说你很满意了，那么是不是告诉我李木生让你弄的东西是什么了啊？”
　　牛大根打了一个哈哈，“这句个吗？咱们是不是做完再说啊？”
　　“啊，你还能来？”
　　米翠娥真的是无语，她可是刚刚才给他整出来，按照一般男人的生理条件来说，这几乎就是不可能的事情，但是很显然，牛大根让她找到了一丝这个男人不是男人的感觉，太霸道了，完事之后马上还能整，这是超人啊！
　　牛大根不无耀武扬威地用手端起那依旧湿漉漉的东西，哼哧着道：“怎么不能，我说能就能！”
　　月光挥洒，落到这个高大身影的脸上，更落在他那耀武扬威的东西之上，真的是杀气腾腾要人命啊！
　　看得米翠娥脸蛋通红通红，如同火烧一般红，像是天边最瑰丽的彩霞，呢喃声声道：“真的能，真的能啊！”
　　牛大根解开米翠娥身上的衣服，而米翠娥任由牛大根为她宽衣解带，脱她那条裙子，而且还积极配合着，裙子下去了，上面是一条色彩鲜艳的明黄色罩子， 下面是一条肉色的连裤丝袜，里面是一条跟上面同样配套的明黄色色裤衩子，这个女人确实比村里一些土娘们懂得装扮自己，一般农村土娘们就是在赶集的时候买那 种便宜的罩子裤衩子，就像牛大根他娘李桃花一样，买的就是那种农村普通货色，最便宜几块钱一条的，有的时候坏了破了缝一缝还要穿的，看看人家穿的，纯棉线 的摸着就是舒服，牛大根把那东西都给扒下来，当然还有丝袜子，裤衩子，这已经是他第三次扒她的这套穿戴了，今天晚上米翠娥是穿了又脱，穿了又脱的，真的 是，还不如直接就不脱了呢！
　　要说米翠娥虽然已经是少妇的年纪，但是肌肤却如同白雪般晶莹，身材依然姣好，浑然天成，在星空的照射下，整个身子如同艺术品一般完美的身体暴露在 牛大根的眼底，外面月光映照下，雪白如同白玉凝脂，洁白的一对如玉东西微微颤动，完美的弧形之上，挺拔的那对山峰依然如同少女的**，在月光柔和的光芒之 中，闪烁着诱人的光泽。
　　除去最后的遮盖，米翠娥便毫无保留的展示在牛大根的面前，修长的女人腿与翘腚还有那一对隆起的车大灯一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线，修长双腿，玉蕊蚌珠，风流寒露，让人为之疯狂。
　　眼睛直视之下，大好风景掩映其中，三十多岁的女人保持得还是如此完美诱人，身材虽**但却不失凹凸有致，虽肉感但却不失阴柔之美，女性成熟的身体，再配上其精心打扮的面容，如此骚冶的成熟的妇人气质，真是一个迷人的骚狐狸啊。
　　在外面就是与在屋里感觉不一样，起码这样的环境，这样的融入天地之间，让牛大根有一种精神气爽的感觉，反而比上次在屋里的时候觉得舒服多了，看来 他还真的是大山的儿子，真的就是喜欢在自然之中成长啊！连干这种事情也多是喜欢在这天地自然之间，别有一番舒服的感觉，看来以后整这个事还是得在这自然之 中，前几次和赵春花在苞米地里，和丁娟和张雅芳在小树林里，和木梨花在菜地里，反正都是感觉不错的，连带这次和米翠娥在草垛子里，一次比一次有感觉啊！
　　一会儿，两具火热的身体重叠在一起。
　　牛大根的巨大很轻易地进入到一片泥泞之中，熟门熟路，很是熟练地大船就开了进去，火热一片，片片温情暖人间。
　　“啊，要死了！”
　　米翠娥长长地叹了一声，那声音确实如此绵长。
　　战火彻底点燃，牛大根勇猛进攻，米翠娥奋勇抵抗，却是上演了一出绝美的好戏。
　　当最后一阵冲刺化为无边的嘤咛之声之后，浓重的喘息声伴随着闷哼声传到不远处的两双耳朵里去，尽管牛大根和米翠娥知道这样的环境不能太过弄出大的 声响来，但是两个人接触总是自觉不自觉的弄出一点声音来，这个是怎么控制也控制不住，就比如两具身体的撞击声，这个声音是怎么想避免也避免不了的吧！又比 如真的是弄到那个痒痒**来的时候，这个时候人的脑子里已经控制不了那么多了，准确地说是大脑不受控制了，这个时候自然也是情不自禁的都会发出一点两点的 声音出来。
　　不远处，柴火垛子后面，一个女人已经双拳紧握，牙齿咬得嘎巴嘎巴直响了。
　　“不行了，不行了，我了受不了，这对狗男女，这对狗男女，一点也不知道害臊，就这样干起来了，老二家的，再整我就要疯了，不行，不行，一定要给那 个骚女人一点教训。”
　　丁鹃本就是个泼辣的性子，自从与牛大根发生了那样的关系之后，她可是就把牛大根当成自己的男人，而她更是与那米翠娥有着不小的仇恨， 那个骚狐狸勾搭她的老公公不说，现在反过来又来勾搭她的男人，这个可真的是把她惹毛了。
　　“你要干什么？”
　　张雅芳还保持着一定的冷静，这个女人很有点心眼子。
　　“干什么？大不了拼个鱼死网破，我这就上去把那对狗男女给捉住。”
　　丁娟直接就要爆发啊！
　　“你疯了啊！那咱们不也死了吗！”
　　张雅芳可真的没她那么疯狂。
　　丁娟露出疯狂的笑容来，“死就死，反正我是与其憋屈的死，还不如这样疯狂的去死。”
　　张雅芳被这个疯狂女人给打败了，没好气地道：“你这样死又有什么，等会儿，等会儿，让我想个整治这对狗男女的办法来。”
　　“哦，你有办法？你有什么办法？快说出来啊！”
　　丁娟一听这话两眼冒光，顿时急不可待地问了起来。
　　张雅芳只是随口稳住丁娟，生怕她真的疯狂了，她又有什么办法，不过眼下让丁娟这么一逼问，她还真的灵机一动，想出一个比较坏的馊主意来。
　　“有了，有了，我有了！”
　　“有了，几个月了，不能啊，你前两天才和牛大根睡的，不能这么快就有了啊！”
　　“啊呀，什么啊，我是说我有办法了。”
　　张雅芳没好气地嗔声道。
　　“什么办法？快说，快说啊！”
　　丁娟这个急啊！
　　张雅芳嘿然一笑，故意做出一副神秘的模样，摇头晃脑地道：“这是我熟读史书之后想出来的一个绝妙主意，古代人打仗最爱用的就是自然之力，水攻和火攻那是最强大的攻击力量。”
　　“啊呀，说得那么玄乎的，到底是怎么回事你就直说吧！别在这跟我拽文了。”
　　丁娟实在不愿意看张雅芳在这穷白话。
　　张雅芳无奈地表示自己真是对牛弹琴，难得自己装一回文化人，偏偏面对的还就是一个大老粗，让自己这份得意硬是**不出来，这不可谓不是自己的悲哀 啊，嘴里不由得有些不痛快地哼声道：“好了，那就跟你讲明白好了，我们就来个火攻之计好了，把那个草垛子直接给点了，咱们整不死这对狗男女。”
　　不得不说女人狠毒起来真的是可怕啊，这是一招火烧绝户计啊，听到张雅芳说出这个火攻之计，丁娟眉头挑了起来，一开始是震惊，但马上就是惊喜了，想 哈哈大笑表达自己的兴奋之情，但马上知道不是时候用手把嘴巴给堵住了，不过眼睛里的兴奋之情却怎么也掩盖不掉，闷着声音从手里传出来，“高，高，真高 啊！”
　　这下终于是得到承认了，人都是喜欢听到夸奖的话的，谁没事爱听打击人的话啊，张雅芳嘿嘿笑着，眼角眉梢之间掩饰不住得意的表情，这个招数确实是太 毒辣了，真的是痛快之极啊，“大嫂，要来就给她来个狠的，走，咱悄悄过去，给她一把火给点了，我看这对狗男女还怎么逍遥快活。”
　　“对，走，一把火给她点了。”
　　丁娟是典型的暴力狂，一听这个报复手法那是双眼冒光，从兜里摸出一个打火机出来，农村人家烧火作饭的打火机火柴啥的都是必备物品，正好用上了。
　　两女点了点头，悄悄地往那草垛子处摸了过去。
　　越往近走，里面那股子压抑的声音就越清晰，由此可见，里面的战况也进行得正激烈，草垛子里，换成了米翠娥在身上，而二彪子就坐在下面，玩了一个观 音坐莲倒插蜡，米翠娥拼命地摇晃着自己的身子，连带着上面那对雪白大球也跟着荡漾起无边的波浪来，下面，一盘雪白的大腚磨着一根铁棍子，要从里面磨出液体 来，真的是农村生活最真实的写照啊！
　　“啊，啊――――啊，――――”
　　米翠娥真的不想叫，这草垛子就在道边上，万一要是过来个人，看不见人但能听见动静啊，进来一看不就什么都露馅了 吗，但是那种感觉真的是抑制不住啊，只感觉下面有一根巨大的铁棍子在顶着自己的那个地方，自己怎么摇怎么晃都不能让他动弹分毫。
　　牛大根倒是仰躺在草垛子里，下面铺着有层稻草，软软的，很是舒服，而天空上繁星点点，这个天气，这个气氛，真的是好迷人，再加上身上摇晃着这么一 个白花花的女人身子，黑夜中，那身白肉真的是耀花人眼啊，特别是那白花花的一对白肉球蹦跳出不一样的频率来，随着米翠娥的摇动而摇动，一开始还有点慢摇慢 嗨，后来频率慢慢加快，直接就是快摇快嗨了。
　　夜色里，有两道人影慢慢地往这个草垛子边上移动着，丁娟在前，张雅芳在后，两女都是一副小心翼翼的模样，虽然里面有刺激的声音扰得她们心神有些不 定，可是她们也知道这个时候不能丝毫大意，让那对狗男女发现了可就前功尽弃了，所以她们小心得不能再小心，终于是移动到这片草垛子片上了。
　　两女心有灵犀点了点头，丁娟把那打火机给掏了出来，小心的，小心的不能再小心，轻得不能再轻的按了下去，尽量不发出一点点声音出来，然后火焰跳了出来，她把火小心的引到了干草之上。
　　大夏天的，这两天雨水不是很充沛，这片草垛子上的草都晒得干干的，几乎就是点火就着，一开始就冒出了火光出来，把点火的丁娟都吓了一跳，一边的张雅芳看到火起来了，赶紧一拉丁娟，两女又悄悄的往回退，正到退回到原来她们隐藏的地方，她们才算喘了一口气。
　　不过就是这么一会儿的工夫，火就已经有点起来，还好的是这晚上只是轻微的有一点点风，火势起的不是很大，只是星星之火可以燎原，一点火起来，慢慢的就延续的大发起来。
　　要说这个时候草垛子里的牛大根和米翠娥也是倒霉催的，两个人这个时候正到那个关键的时刻，那种感觉一上来就忘乎所以，忘记了身边的东西，待到他们发现不对的时候，火已经大了起来，烟已经冒了起来。
　　“啊，火，火，着火了，着火了啊！”
　　毕竟是女人，米翠娥一下子就从牛大根身上跃了起来，突如其来的火焰让她几乎是下意识的就往外冲。
　　牛大根一把拉也没拉住她，这个时候她已经冲出去了，没办法，赶紧的牛大根把裤子提起来也飞快地追了出去，并叫道：“别跑，别跑，你还什么也没穿呢！”
　　而就在这个时候，躲在角落里的丁娟和张雅芳注意着局势的发展，当看到一个雪白的身影冲出来并往外跑的时候，没看清楚这个人长得什么样子，她们只看见一个雪白的腚子在黑夜中那么地显眼。


正文 第七十二章 春满屋之桃花娘
　　嘤咛一声，却是从李桃花的小嘴里发了出来，李桃花不依地道：“还不快起来，笑什么笑啊，你压疼我了！”
　　刚才那薄薄的一吻让李桃花的心神很是慌乱，看着牛大根的眼神都有点不对劲，一张脸蛋红得能烤熟鸡蛋了，眼见他那邪邪一笑的样子，就更加气不打一处来了，不依地娇嗔着。
　　但是李桃花却没发觉，自己是娘，牛大根是儿子，她用这样小女儿的语气跟他说话，却是真的把自己位子当成了小女人，这样不是更加让牛大根产生误会吗！
　　“啊，哦，娘，刚才不小心工摔了一跤，没伤到您吧？”
　　牛大根面不改色的问道，同时他却是继续不起来，因为压在上面真的很舒服，暖乎乎，软乎乎的身子，浑身上下还有一股子香喷喷的味道，估计是刚刚洗完了澡的缘故，从李桃花的身上传来那若有若无的香气怎么那么地好闻，这是什么香气，提鼻子一闻真的是浑身都舒服。
　　“你，你小子，我没事，你先起来啊！”
　　李桃花又慌又急又羞涩的用手轻推着牛大根说道，这小子嘴上说着关心，但是却不起来，压在自己身上就是不起来。
　　“哦，没伤到就好，嘿嘿，没伤着就好。”
　　牛大根慢慢从她身上爬起来，这个过程中他还故意的扭动了几**体。
　　顿时，下面的李桃花就有反应了，因为她清晰地感觉到好像有个硬硬的东西顶到她的下面，两个人身体贴着贴着，这个东西自然是逃不过她的感觉。
　　她瞬间就明白这是怎么回事了，满脸绯红，小声骂道：“臭小子，坏小子，你小子别使坏啊。”
　　“娘，我怎么使坏了啊？”
　　牛大根这一次对比上一次那个晚上对李桃花下手明显是脑子清楚了许多，上一次他的脑子还有点犯傻呢，但是这一次这个傻劲明显少了不少，这两天没见，这小子怎么好象聪明了许多啊！
　　当然李桃花不知道的是这两天没见这小子可又学了很多东西，在那木梨花身上他体会到了什么叫娘俩之美，而与米翠娥，特别是在李木生家的带色片子里他学到了很多很多，自己亲身实践是一回事，这个有见识同样也是另外一回事，现在的牛大根就是见识上去了，对于男女之间的这种事情也都上去了，自然是脑袋好象变聪明了。
　　李桃花感觉到了自己儿子牛大根的变化，从生理上的到心理上的，两天不见，她都有点不认识自己这个傻儿子了，要说一个当娘的自然是欣喜自己这个儿子有这样的变化，傻儿子变成聪明小子，这样的变化那一个当娘的不喜欢。
　　但是同时一个当娘的自然不希望儿子有这样的变化，因为这个傻儿子居然对自己动了那样的心思，那样可是大逆不道的，传统保守固执到了极点的李桃花自然是不允许这样的事情发生。
　　“大根，大根，听娘说，你不能跟娘这样，我是你的娘。”
　　李桃花这个时候知道不能再迟疑了，要是再迟疑下去，她也许真的就要被这个傻儿子给那啥了。
　　“娘，我没怎么你啊，就是刚才不小心摔了一下，我真没对你那啥啊！”
　　上一次，李桃花这样一说，牛大根退缩了，但是这一次，牛大根席卷风云再来，却是变得聪明多了，这一次他自然不会承受他和李桃花是在干那种事情，现在的情况是突发的情况，一切都是不故意的，就是个意外，绝对是个意外得不能再意外的意外了。
　　“你，你――――”
　　李桃花一阵支吾，却是不知道说什么好了，准确地说她这个儿子也没说错，他真的没对自己做什么，只不过，只不过两个人就在危险的边缘徘徊着，她知道这样很危险，一不小心她就得被他给吃了，这样的局面让她很怕很怕。
　　“嗯！你又来！”
　　本来说不出话的李桃花又是一阵嘤咛，因为她又感觉到牛大根那个东西刚才猛地变化了一下，好象更大更挺地顶在自己那个地方了。
　　牛大根一阵哼哧，脸蛋也跟着一红，说是没对李桃花做什么，可是他刚才看到李桃花的样子，想到两个人不是亲生娘俩的关系，居然又下意识的有了更大的冲动，于是有了刚才那一下顶得正狠的一下子。
　　不过看到李桃花的样子，他又哼哧一声，“哎呀！娘，您怎么了。”
　　这个时候，听到李桃花口中发出的低吟，牛大根心中暗自窃喜，因为这表示她对自己也不是没有感觉的，这是他新学的招数，所以故意装做不懂的问道。
　　“没事，没事。李桃花满脸羞红，感觉自己太丢脸，闻着赵一凡身上散发的男性气息以及之前两人身体间的碰触，竟让她有种隐隐的异动，好象刚才那个东西让自己心中有了阵阵的期待，有点期待那个东西与自己做那最亲密的接触，这让她自己都开始鄙视自己起来。
　　牛大根装做要起来，但是又是一个不支，他胳膊一软又压了下去，然后那个东西正正顶在李桃花那个部位，感受着那个部位的柔软与温柔，哼哧声声道：“啊呀，我怎么起不来了啊，好象刚才摔得胳膊没力气了。”
　　李桃花是咬着牙，满面潮红之色，这个小子，这个傻儿子，以前真的没觉得这个傻儿子有这样的天赋啊，对女人有强烈渴望与冲动，好象男人都有这个天赋啊，这是男人生下来就不能地反应，要是他没有这样的反应，怕是李桃花该头疼了，可是现在这个傻儿子有了这样的反应，但是又因为这个反应实在是太强烈了，她又头疼了，现在这个傻儿子变成男人之后却是更有冲击力，他真的是一个男人啊！
　　一边脑子里在飞快地打着转，一边嘴里嗔声道：“你小子少在这跟我装啊，快起来，快起来。”
　　说着，她伸出胳膊去推牛大根，想要把他从自己身上推下去。
　　但是她不做动作还好，这一做动作，滑腻香嫩的小手按在牛大根的胸膛上，一下子让牛大根怎么都觉得这不像是在推自己，反倒是更像是一种**啊，而又因为她胳膊伸起来的缘故，本来她身上穿的东西就少，一件白色小背心，就是那种胳膊肩头全都露出来的那种小背心，要说是很贴身的，农村女人在家里睡觉的时候一般都喜欢这样的穿着，赶集的时候在集市上买的，不是那种纯棉线，而是那种最便宜的材料做的，所以很便宜，几块钱一条的样子，穿着透气凉快，夏天睡觉的时候最喜欢这么穿，但也就因为这个实在是布料不怎么太好，贴身的衣服一动就变形了，不像纯棉线的贴身不变形，这一动，里面因为没戴罩子的缘故，胳臂一伸，这个就露出里面的风光出来，半拉白都露了出来，那一对雪白滑腻，跟一对白玉球一般的东西就跳跃进他的眼睛。
　　不小，个头也是不小了，认真比起来的话当然是不及他的梨花干娘木梨花的，木梨花的那不是人类所能拥有的，真的难以想象在她那瘦小的身材上会长出那么两大块肉出来，那完全就是违背了生理和物理现象，堪称是人类**史上的奇迹，除去这个奇迹以外，李桃花是不能比的，但起码不在其她的几女赵春花啊，丁娟啊，张雅芳啊，米翠娥几女之下，要不怎么说桃花村的水好呢，真能养育女人啊，这个个头在桃花村一般是比较常见的，在外面那绝对都是大的货色啊，最让牛大根奇异的是眼尖他发现一个小秘密，那就是李桃花那个白玉球球上面不是有两个肉疙瘩吗，一般女人的都是很大个的，最起码牛大根也是见过货色的，这一点无论是木梨花啊，还是赵春花啊，丁娟啊，张雅芳啊，米翠娥几女都是很大个的，虽然颜色各异的，有的**一点，有的黑一点，有的红一点的，但是这个个头有保证，但是怎么到了她这里个头就小的一些，一般人的是樱桃大小，她的也就是樱桃里面的籽大小了。
　　“啊，桃花娘，你的怎么这么小啊？”
　　不耻下问是牛大根的传统美德，这小子遇到不懂的问题就是下意识的会去问一下，因为他脑子傻的缘故，不知道问题多了，这都养成习惯了，不但问了一声，他还下意识的伸出手去想要摸一下感觉一下有什么不同的地方。
　　一开始李桃花还没明白是怎么回事呢，什么什么这么小啊，但当牛大根的手上来并且从自己背心上面摸进去的时候，她一下子就明白是怎么回事了，“你小子给我住手。”
　　大叫一声，李桃花坚决地保卫自己的最后防线，这小子说的可真羞人啊！
　　大手已经伸进背心里了，马上就要摸到那个地方了，但是却给李桃花一把就给按住，她也顾不得去推牛大根了，她拼命地保护着自己的隐私地带，气喘吁吁地道：“你小子瞎摸什么，这个地方是你摸的吗？”
　　“怎么就不是我摸的了，娘，我不是刚看到你这个东西和别的人不一样吗？”
　　牛大根继续不耻下问着，因为他觉得自己问得很有道理啊！
　　这个时候又犯傻了不是，李桃花死死地按住他的那只大手在自己的胸口位置，好悬啊，就差一点就让他摸着了，她有些喘不上来气，没办法，让那么大的体格子将自己给压住，能喘上来气就是奇迹啊，她呼哧着道：“别瞎说，我跟别人又有什么不一样的。”
　　这一下牛大根可不干了，“就是不一样，刚才我亲眼看见的，就是不一样的，不信你拿出来，你的明显比别人的要小的多吗，我又不是没见过别人的。”
　　李桃花这个脸红啊，几乎是咬着牙道：“不一样也跟你小子没关系，快点起来，你要压死我了。”
　　似乎感受到李桃花的怒气了，牛大根不敢再动别的心思了，在他的心目中，李桃花绝对是伟大的，绝对是不容任何人欺负的，他自己都不例外，他赶紧的道：“我起来，我起来，我马上起来。”
　　牛大根赶紧爬了起来，同时手一使劲，因为李桃花连只手在胸口位置按住牛大根一只手呢，他一使劲正好就把她也给拽起来了，笑呵呵地道：“娘，你的那个东西真的跟一般的女人不一样啊？”
　　还有没完没完了，李桃花哼哧了一声，“去，不用你管，滚蛋！”
　　“是，是，我滚，我滚！”
　　面对暴怒的李桃花，牛大根直接就怂了，不敢说别的话了。
　　“你怎么还不滚啊！”
　　对于牛大根的态度很满意，可是态度是有了，他就是不动弹，气得李桃花又骂了起来。
　　“你，你抓着我手，我怎么滚啊，你还不把手放开啊。”
　　牛大根也有点委屈，这个事真不怪他啊！
　　“啊！”
　　李桃花这个时候才意识到她还紧紧抓着牛大根的手呢，赶紧的松开，让他从自己衣服里拿出去，这小子，差点就让他得逞了，以后真得防着点，就是睡觉也得戴罩子，不然什么时候不小心就让他占了便宜。
　　气氛实在有些尴尬，略做平复的李桃花急忙转移着话题，“好了，你怎么这么晚才回来啊，这一天都干什么去了，听你梨花干娘说你白天去李木生家了，我不是告诉你不要跟那老家伙多交往，他能把你卖了你还帮他数钱呢，可他家酒席早完了啊，你怎么才回来。”
　　牛大根嘿嘿咧着嘴一乐，“刚才睡女人去了，就晚回来了！”
　　直，真直，真他娘的直啊！
　　牛大根一句话把李桃花整的没声了，这小子还真的是直肠子通到底，就只恨自己干什么多那么一嘴啊！李桃花脸蛋羞红的没地方放了。
　　而看着他的桃花娘满脸通红，羞的不敢看自己，两手还不停的拉扯着衣服下摆，牛大根心中暗自得意，这一句说的还真的是太给力了。


正文 第七十三章 桃花娘很惹火
　　屋子里气氛有些尴尬，最后还是李桃花板起了脸蛋，沉声道：“好了，进屋吧，以后可不能这样对我了啊，我可是你的娘，知道了吗？”
　　“啊，那个娘，我刚才真的不是故意的啊！”
　　这个时候牛大根绝对是有经验了，打死也不说他是故意的。
　　李桃花没好气地哼声道：“好了，不是故意的就是故意的，你看看，我后背衣服都埋汰了，还得换套衣服，讨厌了你！”
　　牛大根嘿嘿地笑着，这个时快候最好是装傻不说话，这一套他已经玩得炉火纯青了，只要不说话，她就继续不下去了，要是你一接上，只怕这个话就说起来没完没了。
　　正自顾自己说得热闹的李桃花眼见牛大根不起接自己的话，也是有些说不下去，想想要去换身上埋汰的背心和四角裤衩子，但突然她想到了什么，“大根，你小子这么晚了吃饭没啊？”
　　不说这个还好，一说这个牛大根肚子不小心咕噜咕噜地叫了起来，中午那顿饭本来就顾着钻桌子底下看风光也没正经吃啊，完了一下午就和米翠娥干那种事情了，要知道干那种事情可是非常非常消耗体力的，不比干农活轻巧啊，体力消耗得非常大，不说还好，一说自然就发觉自己已经很饿了。
　　捂着肚子，牛大根有些不好意思地道：“娘，还真的饿了！”
　　“那行，你在屋里呆着吧。我去给你热一下饭，晚上我做了野兔子肉炒珍蘑，那只野兔子和珍蘑是不是你留的啊！”
　　说着，李桃花就向外面走去。
　　今天早上他给李木生送野味的的时候自然没把东西全给送去，还留了一只野兔子和一把珍蘑，那是特意给他娘李桃花留的，嘿嘿笑道：“啊，这不木生村长让我给他弄野味吗，我昨天打了不少，今天早上给送去的时候就给您留了点。”
　　要说牛大根的孝顺那真是没得说，李桃花绝对很满意，这小子打小心眼有点傻，但是就知道心疼人，家里重活累活啥的都是他干，长大一点能上山打猎了那家里就没短过荤腥，应该说李桃花还是借了这个捡来的儿子光的，要是她一个寡妇女人的都撑不起这个家来，就像村里大多数女人一样干熬日子，日子过得紧巴，就比如她的好姐妹木梨花拉扯一个闺女木月月，两个女人都弱不禁风的，要是没有李桃花帮衬着，牛大根帮着干活，打到野味时常送去，她们那娘俩都能揭不开锅，这就是家里有个男人的好处啊！
　　李桃花很满意这小子，也很惦记着这小子，但就是那个事情她不想也不能由着他的性子来啊，她在自己的内心深处已经认定她是牛大根的娘了，他就是自己儿子，这个当娘的怎么能和自己儿子弄到一起呢，这是李桃花无论如何都不能接受的，“我不是跟你说了吗，李木生人不咋地，你以后就不要跟他来往太密切了。”
　　“啊，我知道了！”
　　牛大根答应了一声，但还是有些不情愿地道：“其实木生村长人还是不错的。”
　　“你小子懂个什么，别被他的表象给迷惑住了，他那一肚子花花肠子你是绕不过他的，娘说的话你听见没有啊？”
　　李桃花没好气地道。
　　“啊，啊――――”
　　牛大根答应着，他想说李木生对他还是不错的，起码让他睡村里的妇女主任米翠娥，这已经可以看出他对自己的诚意了，但这个话不好跟他娘说啊，所以他就只能支吾了起来。
　　“对了，大根，昨天晚上你没在家住啊？”
　　李桃花好似不小心的问了这样一个问题。
　　但就是这样一个问题吓得牛大根浑身冷汗顿时就冒出来了，昨天晚上他可是干了一件对于他来说最觉得不敢去见他娘的事情，他把他干娘木梨花给那个啥了，要知道他干娘木梨花可是他娘李桃花最好的姐妹了，他是木梨花的干儿子，而木月月则是李桃花的干闺女，现在他娘李桃花又在合计着把他和木月月凑到一起结婚，昨天不就是给自己找日子去了吗，这个事可是千万不能告诉他娘的啊！
　　这个事不能说，那么那个什么什么草的事也不能说了，不然还不被他娘顺藤摸瓜的找到突破口，他是怎么发现那个什么什么草的，是让他干娘木梨花吃了，然后两个人通过亲身实践发现了那个野韭菜就是什么什么草的，这不一下子就让他娘知道了他都干了什么事情了吗，所以这个事情绝对不能说啊！
　　牛大根打定了主意，接着马上打了一个哈哈，“啊，那个昨天晚上我见你没在家我就上我梨花干娘家住去了，然后太晚了就没回来，在梨花干娘家住了一晚上。”
　　“啊，在梨花家住的啊！”
　　李桃花这个时候还没有意识到有那个问题呢，所以一听牛大根这样一说她也就没往别的方面去想，刚才她也就是随口那么一问，问完以后就没了下文。
　　擦了一把汗，牛大根刚才可真的是吓坏了。
　　“好了，傻站门口干什么啊，你进屋吧，我一会儿就给你热好了。”
　　猛地，李桃花回头说了这么一句。
　　他家一进屋是厨房，里面才是卧室，刚才一直牛大根就在门口站着，猛地听见李桃花这么一说，他赶紧的道：“啊，啊，我进屋了啊！”
　　看着牛大根一挑门帘进了屋，李桃花有些心虚的叹了一口气，别看她刚才看着好象一副无所谓的样子问这问那的，其实她都被刚才她和牛大根在门口发生的那个事情撩拨着，这也是她为什么没有发现其实牛大根也有些异常的原因，俏脸再次发热，她现在满脑子想的都是刚才两人之前的亲密接触。
　　调整情绪，再调整情绪，好不容易地情绪调整了过来，她深呼了一口气，赶紧的把饭菜都给热好，添上有把灶火，简单的热了一下，这大夏天的也不用太热的饭菜，然后就往里屋端了上去。
　　里屋，牛大根正躺在炕上歇气呢，最近发生的事情比较多，有太多让他思考的地方了，直感觉这个脑子不太够使了。
　　“大根，起来吃饭了。”
　　李桃花进屋来叫着，“怎么没把灯给打着啊！”
　　说着，去拉灯去。
　　灯光一照，李桃花的妖娆身姿顿时就跃入牛大根的眼睛里去，从炕上爬起来，他的眼睛一下子就直了，深深地吸了一口气，牛大根哼哧着道：“娘，娘，可真香啊！”
　　李桃花怎么看怎么觉得这个以前的傻儿子现在变得色色的了，特别是刚才他提鼻子闻味道的那个样子，怎么感觉不是闻菜香，是闻她身上香呢，这让她浑身都不得劲起来。
　　“还不把桌子放上！”
　　浑身不自在的李桃花说话也开始不客气起来。
　　不过牛大根还真的就吃这一套，赶紧屁颠屁颠的把炕桌给放上，当李桃花把饭菜往桌上放的时候，他也不知道是故意的，还是无意的啊，也贴了上去，“娘，我里拿，我来拿！”
　　李桃花感觉牛大根的手有意无意地在自己的胸前磨噌，心中有些羞恼，忙说道：“好了，你先吃吧，我去换身衣服去，这衣服脏死了！”
　　这个时候李桃花已经打定主意了，绝对不能在这小子面前穿这样暴露的衣服了，这不是刺激这小子呢吗，赶快的换一身不暴露的衣服出来。
　　“啊，那你去吧，要不娘，你放那我给你洗了好了，省得你累着了。”
　　这个事情以前也是常事，牛大根这小子抢着活干，把她这个娘时候得舒舒服服的，有的时候贴身的罩子裤衩子啥的也都让他洗，但是这个时候他说出这个话来却是让李桃花感觉心惊肉跳的，怎么听怎么都觉得不对劲。
　　倒是牛大根心里却是暗乐，真是眼见为虚，手摸为实啊！两个肉球沉甸甸的，软中带硬，弹性十足。
　　李桃花没好气地一嗔，“不用，不用，我自己洗了。”
　　说着，从柜子里翻出一套衣服出来，甚至包括罩子都给拿上了，这是要全副武装啊，不然今天晚上他睡觉都睡不塌实了。
　　“娘，要不我出去得了！”
　　牛大根关心地道。
　　“你吃你的吧！”
　　李桃花一点面子都没给他留。
　　出到厨房里，李桃花长长的吁了一口气，抬起一只手轻抚上自己的唇瓣，仿佛那上面还残留着他的温度，想起先前她与自己这个儿子肢体上的亲密接触，想起刚刚他碰触自己的那个部位时所产生的那种酥麻感……
　　“呀，李桃花，你真是太不要脸上，你怎么能想这个呢？他可是你的儿子。”
　　可是……
　　李桃花努力的想要不去想刚刚的那一幕，可是思维如同不受她的控制似的，心中不断的浮现，特别是她现在回忆起那个过程才发现，在牛大根压在她身体上的时候，好像有个硬硬的东西顶到她的下面。
　　此时想来，那种顶胀的感觉还在自己那个部位呢，真的是满脸绯红，小声骂道：“臭小子，坏小子，真不知道把你捡回来当儿子是对是错，到最后别把自己给搭上了，那样我可就是自己给自己找罪受了。”
　　“不过，那种感觉，要是……啊呀，不能想不能想啊，哼，还真是人小鬼大啊。”
　　李桃花一边骂着牛大根一边又想起他那男人的东西，多年未被男人碰处过的身体也开始发热，发软，小嘴微张，感觉有什么东西在向下流去，让她下意识的把腿紧紧地夹住，这种感觉让她不敢再想下去了。
　　“呀，不想了，不想了，真是羞死人了，太不要脸啦。”
　　李桃花感到很惶恐，好像自己做了什么见不得人的事，对于她这种生性有些传统保守的女子来说，这种事是她以前无法想像的。
　　李桃花多少年来已经不想男人了，桃花村的女人真的是没有资格想男人啊，这么多年了，李桃花的心思完全就放在了牛大根的身上，只不过她投入的是一个当娘的感情，现在怎么换来一个男人的感情，这样的转变是她有点承受不了的。
　　不去想那么多了，李桃花一想到这个脑子就有点生疼，幽怨地叹了一口气，看了看屋里好象没什么动静，她就开始换衣服了。
　　牛大根本来正吃着饭呢，也不知道是凑巧啊还是他故意的，吃完一碗饭后他没吃饱，又打算去厨房去盛饭，刚走到外屋厨房时却听见那厨房屋里传出悉悉索索的声音。
　　因为声音比较小，听起来像是脱什么东西的声音，出于好奇，牛大根没有发出声音，通过里外屋挂着的门帘缝隙向着里屋瞄了一眼。
　　不过，这一眼之后他的视线就再也移不开了，同时感到浑身燥热，心底有种什么在呼呼的向外冒，让他的呼吸都变的有此不畅……
　　门帘内的风光可以让任何正常男人产生鸡动之情，牛大根眼睛瞪的大大的，冒着狼一样的光，激动地看着那更加让人的画面。
　　厨房屋里，因为没开灯的缘故，所以李桃花有些放轻松的就那样直接换起了衣服，牛大根过来的时候她刚刚脱下白色背心，因为弯腰的缘故，那一对雪白玉球蹦跃而出，白花花的耀人眼，别看厨房没开灯，可屋里开灯了，有点灯光散射出去，加上外面也有月光，再加上牛大根的这个眼神确实是霸道好使，在山上打猎练就出来的堪比鹰眼锐利的眼光，直直的就盯了上去，硬是看了个清清楚楚，明明白白。
　　“好东西啊，好东西啊，真的是好东西啊！”
　　牛大根嘴里喃喃轻语着，却是哈喇子不由自主地流了出来，刚刚是半遮掩的看着，毕竟看得不是全貌，但是现在却是看了个正面，完美无暇的一对雪白玉球真的是人间极品之物，在牛大根的心目中，他的桃花娘比之任何女人都要有吸引力，这可能就是传说中的恋娘癖好了吧！


正文 第七十四章 恋娘癖
　　乳者！奶也。
　　妇人胸前之物，其数为二，左右称之，发于豆蔻，成于二八，白昼伏蛰，夜展光华。
　　曰咪也咪， 曰玉球，曰双山峰，曰花之房也，从来美人必争之地，自古英雄温柔之乡。
　　其色若何？深冬冰雪；其质办若何？初夏新棉；其味若何三春桃李；其态若何？秋波艳艳。动时如兢兢白兔，静时如慵慵白鸽，高颤颤，肉颤 颤，**嫩，水灵灵，夺男人之魂魄，发女子之骚情。
　　要说女人这个东西在男人看来绝对是好东西，这是女人独一无二的东西，也是让男人为之痴迷的东西，可惜只是短暂的欣赏了一下，那边李桃花已经拿起罩子开始戴那个东西了。
　　罩子，专门罩住那个东西的东西，这是时代发展的产物，是女人提高地位的产物，却是男人地位下降的最好体现，要是女人没有了这个罩子，那穿衣服还不到处都是**啊，那样男人不是享够眼福了，可惜啊，真是可惜啊，怎么就发明出来这种东西了呢，牛大根摇着头大叹可惜不已！
　　不过还好，李桃花这个还没完，戴上罩子后，她开始脱下面那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，刚才摔倒地上给弄脏了，李桃花是个十分爱洁净的人，这样的东西自然是不能穿在身上的，慢慢地脱了下去，而当她脱下去的时候，牛大根的呼吸明显急促了起来，这小子有一种强烈的渴望，渴望着美丽景色就在自己眼前浮现着，多么美好的东西啊！多么地美好啊！
　　呼吸一下子都停止住了，在如此美妙的景色面前，牛大根真的生怕发出一个动静出来惊着李桃花，所以他一动也不敢动，更是把呼吸也停止住了！
　　当然不是真的停止住了一点也不呼吸，那不人就死了吗，而是尽量地减少呼吸的频率，以避免出现大的呼吸发出声响把李桃花给惊醒过来。
　　似乎还是怕屋里的牛大根发现什么或者是偷看什么的，正在脱下面那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子的李桃花再脱下来一点，已经褪到有毛发地带的时候，她猛地往上一提，一道好听的声音从帘内传出，突然喊道：“大根，还盛饭不了？”
　　不好，听到李桃花的叫声牛大根立即就知道不好，他的桃花娘这是试验自己呢，明显是怕他出来偷看他，好一个牛大根，这个时候他的神志立马回复清明，脑中略一闪念，脚下用力，“嗖”身形已到了五六米开外的炕边上了，要说他的动作幅度很大，但是却轻若无声，要不说有一副好身手在关键时刻总是有用的，这是常年在山上打猎锻炼出来的身手，要是你动静大了，让猎物听见了，那还不直接就跑了，所以这个落地无声的本领牛大根现在用上了，效果更是出奇的好，起码是绝对没让李桃花听见什么动静，坐到炕上，他装做没事人似的答道：“娘，我这碗还没吃完呢！”
　　似乎听到牛大根的动静离门帘挺远的，李桃花也放了心，刚才只是潜意识里有些不放心，她要确认一下，现在确认完了，自然这个心情也就瞬间的就放松了，刚才只是自己的错觉罢了，她打了个哈哈道：“那一会儿娘再给你盛点，你先吃吧！”
　　牛大根哼哧了一声，夹起了一大口菜放到嘴里，做出正在吃的状态，嘴里含糊不清地吐着字道：“啊，娘，我吃着呢，我正吃着呢，不用你盛，要不我自己盛好了。”
　　“别，不用，不用，现在你别出来，等娘一会儿给你盛！娘换衣服呢，别过来啊！”
　　李桃花嚷着道。
　　“那怕什么，娘的身子我又不是没看过。”
　　牛大根嘴里说着逗弄的话，真的是很逗弄啊！
　　李桃花面皮一红，不知道怎么回事，现在他这个傻儿子嘴里说的话听在自己耳朵里真的是话里带话啊，也不知道他是故意的啊？还是无意的啊？反正总感觉他没安什么好心，这小子现在一肚子的花花肠子，她真的有点不认识这个傻儿子，变化太大了，让她都有点羞于见这个傻儿子，甚至她有点怕这个傻儿子了，这是一种女人对男人的怕。
　　“不许胡说，让人听见不好，听见没有？”
　　李桃花一副恨铁不成钢的样子，更是一副责怪的样子，这个傻小子现在越来是越放肆了，这不是摆明了逗弄她这个当娘的吗。
　　牛大根却不依地道：“这有什么可误会的啊，没事，谁要是敢误会你，我就揍他！我揍不死他！”
　　一听这话，李桃花生起气来，要说牛大根可是她从小手把手养大的，她也把自己的思想全部倾注在他的身上，别的还没什么，这个不许打架的戒条可是从小就灌输在他的身上，以前都挺好的，怎么现在就开始变了味道呢，这个当娘的最气的就是这样儿女不听话，所以一听这个话，牛大根说的这个话，李桃花就忘了别的了，一挑帘子进到屋里来，怒气冲天地道：“你这个小子我是怎么教训你的，别动不动的就拿拳头压人，咱又不是恶霸流氓，咱就是本分的人，打人的事不能做，听见没有？”
　　“啊，啊，啊――――”
　　看见进屋的李桃花，上面是一条火辣辣的红色罩子，下面是那条还没换的那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，这样的装扮就跟那选美比赛里那些选美小姐穿的那个什么泳装展示似的，耀花人的双眼啊，起码就把牛大根给耀得够戗，更让人目瞪口呆的是，因为是在灯光之下，这个可明显了许多，好象是那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子边缘有些破损，所以有几根黑色毛发顽皮地钻了出来，不离近或者是灯光暗的时候根本就看不出来，这一离近，灯光再一打，自然就逃不出牛大根的锐利眼睛了，一下子就把牛大根给打倒了，起码这个说话立即就不利落了，一个“啊”字，下面的话就楞是说不出口了。
　　似乎也是意识到自己太冒失了，就穿这样就进屋来了，刚才是被牛大根这个傻小子给气糊涂了，不过也都是自己下意识的做法，因为以前她真的没有这方面的意识，就穿成这样在这小子面前晃荡他也没什么反应，但是现在情况不一样了，这傻小子脑筋明显是被开窍了，对于男女之间的事情也认识上去了，她真的不知道是该怪赵春花好啊，还是不怪她好啊！
　　好的是以前总害怕这个傻儿子傻透了不知道男女之间的事情，那可真就傻透了！
　　可是不好的是现在这小子不但不傻透了，在男女方面开窍了，更在别的方面也都开窍了，这小子脑袋瓜子一下子就**了起来，变得跟正常差不多了，甚至比正常人还对男女之间的事情感兴趣，因为桃花村的男人对这个事情真的感兴趣不多，反倒是牛大根的异常变化让他与众不同起来，这让李桃花都不知道说什么好了。
　　一下子又窜回厨房去，帘子一挑，人影不见，然后从外面传来她的怒喝声，“你小子现在越来越坏了，再这样我不搭理你了。”
　　牛大根哼哧着笑着，“娘，这不是我坏啊，是你故意穿成那样**我，我，我也没怎么样啊？”
　　这小子，这小子，李桃花气得牙根直痒痒，可是还找不出训斥人家的理由，一切都是自己弄出来的，现在人家是什么毛病都没有，一句话就把自己给顶到墙角去了，瞪着眼睛干吃亏，李桃花发现现在自己有点斗不过这个傻儿子了。
　　耳听得他娘李桃花不出声了，这是被自己给整得没声了，牛大根得意地笑了起来，敬重他娘李桃花是一回事，没事的时候逗弄一下他桃花娘又是另外一回事了，他还想说几句逗弄他的话，但马上他的脸色一变，意识到不对劲了，脑中略一闪念，脚下用力，“嗖”的一下，从炕上直飞地下，身形已到了五六米开外的门帘边上了，要说他的动作幅度很大，但是却轻若无声，这个时候牛大根可不管不顾这个了，而是把眼睛吊了上去，去看厨房里的景象。
　　果然，让牛大根脸色大变的事情发生了，李桃花已经开始换下面的那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子，不过比较万幸的是这个时候她还没换完，这个时候正好把那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子脱下来了，从脚跟拿下来，一扭一捏，那里面的风景一下子露出来大半，那白花花的腚子，就跟雪白一个磨盘一样，还有那三角地带一丛茂密的黑色森林，长势那个喜人，看得牛大根都是一呆。
　　其实这不是牛大根第一次看到这样的美丽景色，那天晚上他也曾经浏览过这样的美丽景色，不过那一次只是惊鸿一瞥，没有刻意的去追求那份感觉，现在再一次重温那经典的画面，他一下子就缴枪立正向前看齐了，如此喷火的画面强烈刺激着牛大根的感官神经。
　　呼吸一下子变得急促起来，牛大根下面一根铁棒子顶得裤裆部位凸起好大一块，而外面厨房的李桃花显然没有意识到自己已经被她的傻儿子正偷看着呢，她这个时候光想着赶快换完了，让那小子调笑着她丢不起那个人啊，将那条素白色带黑色斑点的四角裤衩子放到一边的盆里，又从盆里拿出刚才放进去的干净的三角裤衩子想要穿上，正一只脚抬起来往上套的工夫。
　　就在这个时候，牛大根却出了状况，原来因为李桃花这不一只脚站着，一只脚抬起来了吗，正好那个部位也露了出来，因为抬脚的缘故，那三角地带一丛茂密的黑色森林终于让他看清楚了里面美丽的景色，一个沟壑谷地全部都是粉红色打底，那一片粉红色真的是油汪汪的，好象带着一层露水似的，好象刚才她刚刚被水打过一遍。
　　如此的景色让牛大根再也控制不住了，下意识的在鼻息之间哼哧了一声，这一声不大，但是也不小，牛大根本来是想憋着气的，但是就正是因为他憋着气的缘故，时间太长了，他一下子又憋不住了，加上场面太过那个火爆刺激，这样的场面真的是很刺激啊，最关键的是这个人，他的桃花娘带给他的刺激可是比一般女人带给他的刺激要强烈多了，所以，他只是下意识的发出声音来。
　　不过他立即就反应了过来，马上就憋住了，可是声音已经发出了，这个时候再憋回去也是已经都晚了。
　　“谁？”
　　果然，本来李桃花这个时候就提高了警惕，而牛大根发出的这个声音，也就让李桃花恰恰听到了这个声音，捏着三角裤衩子的手就是一个迟钝，这绝对是下意识的反应。
　　牛大根一脸苦笑，完了，让他桃花娘给发现了，这个郁闷啊，这个郁闷啊，他刚才怎么就不小心给整出声来了呢！不过这个时候他想继续用那手返回炕上去却有点舍不得，现在李桃花可是美丽景色就在眼前呢，就这么退回去不看了不是白瞎了这个美丽景色了吗！
　　“大根，牛大根，你干什么呢？”
　　李桃花赶紧把腿放下，并紧紧并拢，用那小三角裤衩子遮盖住自己那个地方，她已然发现有不对劲的地方了。
　　牛大根见状不好，赶紧的脚下用力，“嗖”的一声，身形已到了五六米开外的炕边上了，不过这一次怪他有些倒霉，在往回窜的过程中，他那个地方因为是凸鼓起来那么一大块的原因，所以导致身形不便，于是他就悲剧了，因为那样的身形不便，他猛地这么一用力，却是导致裤裆部位一下子就给撕开个口子，“嗖”的一声，这下是带声了，那是裤裆部位被撕开的声音，声音很清脆，但在寂静的夜晚却也是很清晰。
　　李桃花脸色顿时就是一变，因为她已经自然就意识到出事情了。


正文 第七十六章 娘俩在洗澡
　　牛大根无奈只能是走出了家门，他娘李桃花是真的生气了，这一点他绝对是看了出来，要说他娘李桃花平时是不生气的，温婉贤淑，很是传统的女人，但是不生气却不代表没有脾气，这个不生气的人要是一生气来那是绝对不得了，因为平时只能把火气给压抑下去，这次一爆发出来，那就是惊天动地，这一点，牛大根是有过体会的。
　　就比如小的时候有一次他第一次寻摸着进山打猎，因为家里穷得都揭不开锅了，当他走了一天半宿终于提着一只野鸡回来的时候，迎接他的不是李桃花的赞扬，反而是李桃花的勃然大怒，那一次李桃花真的生气了，狠狠地抽打了牛大根一顿，皮肉之苦对于牛大根来说不算什么，可是后来好几天她都不搭理牛大根，这让牛大根惶恐不安，在他心目中李桃花就是他唯一的亲人，李桃花不理他，那就是他最大的痛苦，所以一般时候他是绝对不会惹李桃花生气的。
　　这一次，他一见李桃花要真的生气了，顿时就没了脾气，而且为了不惹她生气，他只能选择大晚上的离开家门。
　　外面吹着凉爽的威风，夏日物的夜晚倒不是很冷，牛大根四下一琢磨上什么地方去啊？直接上山，要说山上他因为常年上山打猎的原因，也自己用树木搭建了两三个隐秘的木屋子，在大山深处都安了一个小家，不过离得都挺远的，都是山里面，这个时候上山，又没有灯，他找着地方都得后半夜了，犯不上啊！
　　随便找个地方凑合一宿，也还行，那叫柴火垛子不能呆人啊，这天又不冷，怎么着也能凑合，可是牛大根又不爱凑合，谁有家不住，有舒服的被窝不进，找那柴火垛子猫夜啊！
　　想了想村里他能去的地方也就是他梨花干娘木梨花家了，自从他与木梨花发生了那样的关系之后，他感觉与木梨花的关系更加亲近了，同时，他浑身上下可是有一股火气没**出来呢，今天晚上憋着一肚子火，怎么着也得找一个人帮忙解决一下啊，反正木梨花就是很好的人选。
　　木梨花家和李桃花家就挨着，牛大根从家里出来，直接没几步就到了木梨花家，看看天色这个点也就晚上八点多钟，木梨花家还没睡觉打着灯呢，他直接没叫门直接就蹦进院子里去了，熟门熟路的他也没去敲门，他的本意是刚刚屋里木梨花和木月月娘俩在干什么，要是木月月睡了就不惊醒她，然后好找木梨花干那种事情啊！
　　从后面窗户的缝隙往里看去，却发现那窗户被窗帘给挡上了，根本就看不清楚屋里的情景，不过这也难不倒牛大根，木梨花家的窗户都是那种多少年的老窗户，轻轻一晃荡，那窗户就能打开，把窗户打开，挑开窗帘一角，想看清楚屋里人在干什么？
　　从这个角度正好看见屋里地下的情景，牛大根一看却是一楞，因为赫然地上摆放着一个大木盆，挺大的一个大木盆，而在木盆里坐着一个女人，一个看上去很年轻的女人，如果不说她的年纪，绝对有很多人认为她就是一个小姑娘，没办法，这个女人真的是不显老，有那么大一个闺女，同样与闺女可以比嫩，脸蛋依旧光滑细嫩，眉眼之间不见一丝皱纹，倒叫这个女人保养得非常非常好。
　　木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友。
　　这个时候的木梨花就坐在木盆里，已经脱了个精光了，下面因为坐在木盆里的缘故什么也看不见，但上面却看了一个清楚，恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，而在她那细长如天鹅**与圆润挺翘的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，桃花村第一大波的名号真的不是白白叫的。
　　最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
　　尽管刚刚不久与之发生了那样的关系，也亲自抚摩品尝了一下这对东西的美妙滋味，但是现在看来依旧还不够，这对东西就是宝物，真的是亲不够，摸不够，也欣赏不够啊，这样的极品只盼着天天把玩在手上，那才是最舒服幸福的事情呢！
　　就在牛大根想跳窗户进去再一次把玩这对宝物的时候，一声说话却是把他吓得没敢进去。
　　“娘，水凉不凉，还加点热水吗？”
　　是木月月的声音，牛大根赶紧的一动也不敢动了，木月月在屋里，那绝对不能让她知道他与木梨花的关系，要是让她知道了自己与木梨花的关系，那就表明了他娘李桃花也得肯定知道他与木梨花的关系，这个结果是他承受不了的，现在就已经很惹得他娘李桃花生气了，要是这个事情再出来，只怕他娘李桃花就真的生气不理自己了，退缩着身子，不敢动弹，但还是借着窗帘露出来的一角看着里面，并听着里面的动静。
　　怯生生走过来一个瘦瘦的身影来，她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，最让牛大根感到震惊的是，这个木月月很显然在家中就和她娘在一起就穿了那么一件少女特别爱穿的小背心，顶替罩子用的那种小背心，很便宜集市上卖的就几块钱一件的，可能由于穿得时间长了有些发黄，但洗得却干干净净，加上她那对震惊人眼球的大瓜把那背心顶得鼓鼓的，前面边缘都有要坏的痕迹，而下面就穿着一条小四角裤衩子，是一件小嫩黄色的，村里的女人一般都爱穿这种集市上卖的，很便宜就块钱一条，晚上睡觉穿着也舒服得劲还凉快，在家穿啥有不露的正好。
　　木家娘俩瘦是瘦，可是个头还是比较高挑的，木梨花就比李桃花要高，正因为高才显得这个身材很高挑，而木月月不光遗传了她娘的大瓜，同样的也遗传了这个高挑身材的优良基因，个子也不矮，基本与她娘相当，十六岁的姑娘已经是**成熟了，该长的地方也都长了，这样的姑娘基本上已经算是女人，当然，得经过男人开发之后才算得上真正的女人，她下面一条长腿也是美丽无双，那样的雪白，那样的笔直，牛大根心中打了一个突突，似乎能够娶到这样一个媳妇在家里也是不错的。
　　“行了，不凉了，你想要烫死我啊！”
　　木梨花在木月月面前永远是一副毒舌的样子，反正对谁都比对她这个亲生闺女强，她跟这个亲生闺女真的是有仇啊！
　　木月月怯怯的不敢说话，从小到大，她就被她的娘木梨花天天责骂着，甚至有的时候还打她，让她柔弱的心灵里留下了害怕的记忆，可以说，在她小小的年龄记忆里，与她娘单独相处的时候是最黑暗最恐怖的，而只有到了她干娘家才是最幸福的事情，因为她娘只要看到她的那个傻哥哥牛大根才会心情变得好起来，这样她也才能喘上一口气。
　　想到牛大根，就想到昨天和她干娘李桃花去的那个算命人家，想到说她和她大根哥哥的那个事，想着想着她的嘴角就浮现出笑容出来，嘿嘿，嘿嘿！
　　木梨花本来正洗得挺舒服的呢，不过眼见她说了她闺女木月月一声，这丫头不但未害怕，反倒嘴角浮现出笑容来，这让她顿时气不打一处来，反正是一见她就来气，木梨花恨声道：“你个丫头乐什么呢，是不是想着要嫁给大根离开我高兴了啊？”
　　“没，没，没有！”
　　木月月吓得浑身直发抖，长年累月的在她娘的打骂之下，现在她的性子真的就跟一个含羞草一样，只要一有风吹草动，就赶紧的把自己缩起来，反正是一动也不敢动，有的时候李桃花看不惯，指责木梨花这样对木月月，以后木月月就真的出不了门了，只能在家什么也看不了，这性子比老鼠胆子还小啊，甚至她都不敢见生人，一见生人都害怕。
　　“哗啦”一声，木梨花从木盆里站了起来，怎么看木月月怎么就来气，那水哗啦啦地到处流，反正屋里就是土地，也不怕水流出来，木梨花怒声道：“你个死丫头还学会骗人了是不是，你桃花干娘都跟我说了，你个死丫头一听要嫁给你大根哥哥，可是乐得屁颠屁颠的，怎么着，就那么想要离开我跟人家啊！”
　　木月月把头摇得跟拨浪鼓似的，拼命地否认着，“不，不，不是，不是的，真的不是的啊！”
　　木梨花一看木月月这丫头这样更加生气了，“还不是这样的，你呀就是个白眼狼，我早就看出来了，这么多年我算白养你了，姑娘姑娘就是给人家养的，滚，滚，痛快滚，现在就给我滚！”
　　“没，没有，真的没有啊！”
　　木月月的眼泪哗哗地流着，委屈，真的是很委屈啊，她不知道为什么她娘老是这样对待自己，这么多年来，她都是承受着木梨花这样莫须有的折磨，一个事情，一件小小的事情也能整出无数的事情来，反正不管怎么说都是木月月的不对，她就没有对的时候。
　　这个时候在外面的牛大根不是听着屋里那娘俩开干而怎么怎么样，而是看这从木盆里猛地站起来的木梨花而瞠目结舌，哗哗的水珠子在她身上流淌着，浑身上下一点东西都没有挂，皮肤那叫一个白，白花花的都耀人眼，身材比较瘦弱，但不是露骨头的感觉，而是皮中有肉，典型的就是说木梨花的身材是那种小骨架，真正说起来她肉还挺多的，最主要的就是那样一个颤巍巍的地方招人眼，可是现在牛大根的目光却不在她那颤巍巍的地方，而是自然而然地瞄向了她的下面，她下面可是什么也没穿，平坦的小腹光滑无一丝赘肉，真的看不出来是生过一个孩子的妇女，以前人生孩子都是大生，这样生虽然有一定危险性，但是不可否认也有优点，起码肚子上不会留下什么疤痕那种难看的东西，有的爱美的女人就是要这种生法，现在所谓的什么美容针再怎么样也是有疤痕的，就如大生的木梨花那个小腹就根本看不出是一个生过孩子的女人。
　　看着那因水珠映射下颤巍巍闪着粉红色光泽的山峰，还有下面也因水珠而打湿了的黑色毛发卷曲起来散发着不一样的味道，牛大根的心神全在这个上面，根本没在她们娘俩这个时候已经乱了起来，反正牛大根也已经习惯了，因为从小到大木梨花都是这样对待木月月的。
　　“滚，滚，滚，痛快滚，痛快给我滚了，这个家是容不下你了，你赶快找你的大根哥哥去吧！”
　　木梨花是嘴巴上一点不饶人，真的难以想象她跟自己亲生闺女怎么有那么大的仇恨。
　　“娘，我没有，我没有，我真的没有啊！”
　　木月月还是那样一副逆来顺受的模样，反正就是也不说反驳的话，就是努力地给自己辩白着，虽然她的辩白是那样的苍白无力，可是她就是这样一副你说什么我就是不承受的模样。
　　这一对娘俩还真的是极品啊！


正文 第七十七章 痛快
　　“滚，滚，滚，痛快滚，痛快给我滚了，这个家是容不下你了，你赶快找你的大根哥哥去吧！”
　　木梨花咆哮的声音让人听了都害怕，真的难以想象从她那瘦 弱的身材里能发出这样的声音出来，而更加难以想象的是一个当娘的怎么就这么忍心对待自己的亲生闺女，也不知道她对这个闺女有什么深仇大恨的，还是她骨子里 恨的是带个她这个闺女的人，反正从小到大，这个木月月都是生活在这样的痛苦之中。
　　“娘，我没有，我没有，我真的没有啊！”
　　木月月还是那样一副逆来顺受的模样，反正你说什么是什么，我就是不走，反正这样的情景她也习惯了，十六年来她无时无刻的不在忍受着她娘木梨花对自己歇斯底里的仇恨，不管怎么样，她就是不错，就是干什么也是她的不对。
　　“你走不走？”
　　木梨花发出最后一声威胁。
　　“娘，我没有，我没有，我夜真的没有啊！”
　　反正木月月翻来覆去的就是这样一句话，打死也不走。
　　木梨花的情绪看起来好象很激动，随着她剧烈的呼吸，那对一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕 大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，剧烈呼出一口气就颤抖一下子，剧烈吐出一口气又颤抖一下子，反正是呼啊颤，吐啊颤，一呼一吐， 吞吐之间自有一翻震颤在其中，自有一番滑腻在一边偷看的牛大根眼中。
　　又哗啦啦一腚子坐在木盆当中，木梨花哼了一口气，“好象水有点凉了，月月，给我加点热水。”
　　“啊！好的，娘！”
　　听到木梨花的口气已经转换成一种状态，木月月刚才还一副委屈伤心哭得梨花带雨的模样，但接着马上她就反应过来，屁颠屁颠地去给她娘木梨花倒水去了。
　　看得正在一边看热闹的牛大根一阵气急，这对娘俩绝对是极品娘俩，生个气吵个架也能整出这么极品的事情来，刚才还吵得你死我活的，这没有任何征兆 的，就这么风平浪静了，木梨花也好，木月月也好，很显然对这个情况已经习惯了，娘俩很快地就又调整好了情绪，哗啦啦水声在响，木梨花继续悠然自在地洗着 澡。
　　不过她悠然自在了，牛大根却不干了，他这本来正瞧着好戏正热闹着呢，这会儿却看不着了，他扒拉开窗帘，看着那边木月月去外面厨房里烧水去了，他没敢爬进去，而是冲屋里小声地吹着口哨。
　　木梨花躺在木盆里，一边往身上哗啦啦的撩拨着水，一边嘴里哼唱着不知名的歌曲，反正心情很是舒畅，也跟她刚才训斥了她闺女一顿，把阴霾的情绪**出去不无关系，把不好的心情给了别人，自己只留下好的心情，这也可谓是让自己幸福快乐的好方法。
　　吃了两声口哨也没见木梨花回应，牛大根不由得急了，拽开窗帘子把脑袋伸了过去，小着声叫道：“梨花干娘，梨花赶娘！”
　　这一下木梨花终于是听到动静了，下意识的抬头一看，不由得直接花容失色，搁谁一个女人正在家里洗澡呢，却在窗帘里冒出一个大脑袋来，搁谁都得吓一大跳啊，“妈呀！”
　　一声，木梨花其实她的胆子很小的，绝对的小女生性子，这一吓给她吓得顿时“妈呀”地叫了起来。
　　“娘，怎么了？怎么了啊？”
　　屋里的木月月迅速跑了出来，生怕她娘再一次生气，她得小心翼翼的侍侯着。
　　其实刚才只是下意识的反应，而木梨花已经看清楚那个大脑袋是谁了，牛大根，她的那个傻干儿子，可是事实的结果是他现在已经不傻了，昨天晚上带给自 己的感受绝对是超越自己这么多年也没有感觉到的感受，他让自己再当了一把女人，在他的身上，木梨花体会了一把什么叫真正的男人。
　　虽然事后她已经查找清楚了她和他为什么都发春动情的原因，那是传说中的桃花壮阳草惹的祸，可是事情已经发生了，再想弥补回去却是已经晚了，她和他 已经发生了那样的男女关系，这个事情总不能更改得掉的吧，一方面，她觉得心里愧疚，因为牛大根是她好姐妹李桃花的儿子，更是自己闺女木月月定了的男人丈 夫；可是另一方面她却心里有个小小的私心，因为这样的感觉真的是太让一个女人难以忘怀了，从牛大根的身上，她体会到什么叫真正的女人，而一次体会显然是不 够的，她还想有更多更多次的体会。
　　因为心里有个小私心，有这个期待，所以她不想让她闺女木月月，也不想让她的好姐妹李桃花知道她和牛大根已经发生了那样的关系，抬头一看，牛大根的大脑袋已经在窗帘中消失掉了，这让她的心神大定，哼了一声道：“没事，就是水太凉了，你怎么还没弄好热水啊？”
　　木月月绝对是逆来顺受的典范，乖乖的应了一声，赶紧的道：“娘，那我马上给你弄开水来！”
　　说着就要出去。
　　但是马上木梨花突然又道：“等，等会儿，我这浑身感觉刺挠不太得劲，好象有蚊子咬的，咱家蚊香没了，你去村小卖部买盘蚊香去。”
　　木月月迟疑了一下，才小心翼翼的道：“娘，外面天黑了，我，我有点怕黑！”
　　木梨花把眼一瞪，“怕个什么，这么大丫头了你怕个什么，咱村男人都死光了，你怕个什么啊，快点去！”
　　木月月欲言又止，但又不敢多说什么，只能乖乖的应了一声，穿衣服拿钱冲进了黑暗之中。
　　等听到外面门关了的声音，牛大根直接从窗户外面跳了进来，一进来就哼哧着道：“啊呀，我说梨花娘，你可真够狠心的啊，自己闺女就这样对待啊！”
　　木梨花一双美丽的大眼睛霞光流转，妩媚绝伦，就那样火辣辣的看着牛大根，吃吃地道：“啊呀，怎么着，你小子心疼了，心疼就把她娶回家去，你这样侍侯着她啊！”
　　看着眼前的木梨花，因为坐在木盆中的缘故，只能看到她的上半身，恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人 髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，而在她那细长如天鹅**与圆润挺翘的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半 球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及的地步，桃花村第一大波的名号真的不是白白叫的。
　　最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
　　不过牛大根怎么从她的说话之中听出了一股股酸酸的味道，不由得咧着嘴嘿嘿乐了起来，他大踏步走了过去，走到那木盆前面，一脸阴笑地道：“梨花干娘，那我以后是不是得管你叫丈母娘了啊？”
　　木梨花面皮一红，她还真没到跟自己干儿子调笑放肆的地步，双手一环抱自己的胸口，木梨花娇嗔道：“你小子怎么过来了啊，快出去，快出去，我这洗澡呢！”
　　牛大根脸皮十分厚地不但未走，反而蹲了下来，手伸到木盆里试探了一下，不由得哼哧了一声道：“你什么地方我没看过，这个时候还跟我装清纯了是不是，不过，水是有点凉了，要不我替你把水热一下，咱们一起洗好了。”
　　说着，牛大根居然就要解裤子。
　　“啊呀，不要了！”
　　这一下吓得花容失色的木梨花差点从木盆里蹦出来，一会儿她闺女木月月可就要回来了，要是看见这个情景那她这个当娘的威名可就全 都毁了，人家不知道怎么在心里怨恨或者鄙视她这个当娘的呢，一向说上句的木梨花可忍受不了看见自己闺女鄙视的眼神，她赶紧的阻止了牛大根的动作。
　　牛大根嘿嘿地乐了，他当然也没想真的脱了，那么大一个木盆，搁下一个木梨花还得蜷缩着坐在里面呢，再放下一个他不把木盆给撑坏了啊，他就是故意逗 弄一下木梨花，自从脑子开窍之后，牛大根变得特别阴险起来，有的时候就干些不着调的事情，以捉弄别人取乐，自己获取那份得意与满足。
　　“好了，吓唬你的了，你就是想让我跟你洗，这个木盆它也能搁得下我啊！我要是进去，直接就能把你这个木盆给压坏了。”
　　牛大根嘿嘿地笑道。
　　“讨厌了！”
　　一听这话，木梨花也嗔笑了一声，这个小子是越来越脑袋，也越来越放肆了，以前的那个傻小子一去而不复返了，现在的这个小子真的是给她 以完全不同的感觉，这也让她心里好受一点，因为这种错觉让她总是下意识的没把眼前这个小子与她以前的那个傻干儿子联系在一起，这样也就减少了不少她的负疚 感，那个以前的傻儿子才是她的干儿子，至于这个一脸精明之色的小子就是她的男人了。
　　用手摸了摸发烫的双靥，木梨花也知道他说得对，该看的地方都让他看了，那么还有什么好害羞的呢，反正都是这回事了，所以她就很大方地把手拿了下去，没好气地道：“你小子怎么又来了呢，你不知道你桃花娘和我家月月都回来了啊，你还往这跑。”
　　牛大根待她的手拿下去后，一双眼睛就没往别地方放，没办法，这对东西实在是太惹人眼了，不看你就不是男人啊，与他娘李桃花的比起来，只在一个“大”字上就可见它的巨大杀伤力。
　　看着看直了眼，就差流哈喇子的牛大根，木梨花的心中也是又羞又喜的，羞的是让自己干儿子这样看着，对于一个女人来说确实臊得慌，但喜的是能让男人 这样痴迷的看自己，对于一个女人来说，这是最真实最大的赞扬，那个女人不喜欢男人这样看自己，起码证明自己是比较有吸引力的，更何况木梨花这样的岁数，面 对一个小年轻的小伙子，能让他这样看自己，已经证明了自己还是有魅力的，不过这个时候还是要表现出来一丝女性的矜持出来，不能让对方认为自己是那种不要脸 的女人，木梨花嗔声道：“看什么看，你不是已经看过了吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　牛大根一脸傻笑着用手擦了擦嘴角，好象都流哈喇子了，他哼哧着道：“好看，好看，真好看，怎么看也看不够！”
　　尽管心中已经乐开花，但这个时候木梨花却暗暗在心里告诫自己不要骄傲，千万不要骄傲，但是却暗暗故意的挺了挺她那本来就已经很挺很挺的东西，嘴里吃声笑道：“你个臭小子少说这甜言蜜语糊弄我啊，我还没问你呢，你怎么过来了啊，你没回家吗？你桃花娘可在家等你呢！”
　　牛大根本来兴致挺高的，一听这话却是眉头一皱，幽幽叹了一口气，“怎么没回家，不过回去之后我是让我娘给撵出来了。”
　　“哦！”
　　一听牛大根这样一说，木梨花也跟着眉头一挑，不过她是兴奋的一挑，好象发现了什么秘密的地方，一脸神秘的笑道：“哦，你小子是怎么让你桃花娘给撵出来的啊，这大晚上的，你桃花娘把你给撵出来了，是不是你做了让你桃花娘特别生气的事情啊？”
　　看着那一张明显很八卦三八的脸，牛大根一阵来气，这个女人是想看着自己笑话啊，好啊，既然这样，那我就吓唬吓唬你，所以他直接很是没好气地道：“是，是啊，我跟我娘说了，我跟你那个了，我娘当时一听就生气了，直接就把我撵出来了。”
　　“啊，你！你把我们的关系跟你桃花娘说了。”
　　木梨花一下子从木盆中站了起来，哗啦啦水花四溅啊！


正文 第七十八章 痛快2
　　也不怪木梨花如此激动，她和李桃花的关系那绝对是亲如姐妹的关系，而她也一直把李桃花当成了姐姐，李桃花也把她当成了妹妹，两家的关系那是紧密联 系在一起的，可是现在她和牛大根已经发展成了那样的关系，这让她根本就无法去面对李桃花，更加不敢去面对李桃花，所以一听牛大根把事情告诉他娘了，她是那 样的激动与惶恐了。
　　眯着一双眼睛，牛大根贪婪地欣赏着眼前的这具美丽雪白的身体，刚才离得远，有些地方没有看仔细，这下离得近，那就更是让他一双眼睛都看不够了，上 面那张恍若芙蓉般娇俏的脸颊充满着万种风情！柔顺的长发被她盘起了一个端庄秀丽的妇人髻，雪白挺直的后颈裸露在空气中，而在她那细长如天鹅**与圆润挺翘 的肩头之下，一对颤巍巍、水灵灵，好似刚出锅犹冒着热气的大馒头，在微微地颤抖着，半球形的雪峰十分硕大，是那么的夸张，起码达到了绝大多数女人望尘莫及 的地步，桃花村第一大波的名号真的不是白白叫的。
　　最为关键的是这对大球跟一般的大球显著区别是不但不受地球吸引力的影响向下垂，反而骄傲地往上挺往上翘，大有傲啸苍天之势。
　　尽管刚刚不久与之发生了那爱样的关系，也亲自抚摩品尝了一下这对东西的美妙滋味，但是现在看来依旧还不够，这对东西就是宝物，真的是亲不够，摸不够，也欣赏不够啊，这样的极品只盼着天天把玩在手上，那才是最舒服幸福的事情呢！
　　哗哗的水珠子在她身上流淌着，浑身上下一点东西都没有挂，皮肤那叫一个白，白花花的都耀人眼，身材比较瘦弱，但不是露骨头的感觉，而是皮中有肉， 典型的就是说木梨花的身材是那种小骨架，真正说起来她肉还挺多的，最主要的就是那样一个颤巍巍的地方招人眼，可是现在牛大根的目光却不在她那颤巍巍的地 方，而是自然而然地瞄向了她的下面，她下面可是什么也没穿，平坦的小腹光滑无一丝赘肉，真的看不出来是生过一个孩子的妇女，以前人生孩子都是大生，这样生 虽然有一定危险性，但是不可否认也有优点，起码肚子上不会留下什么疤痕那种难看的东西，有的爱美的女人就是要这种生法，现在所谓的什么美容针再怎么样也是 有疤痕的，就如大生的木梨花那个小腹就根本看不出是一个生过孩子的女人。
　　看着那因水珠映射下颤巍巍闪着粉红色光泽的山峰，还有下面也因水珠而打湿了的黑色毛发卷曲起来散发着不一样的味道，离得近的牛大根鼻子里仿佛都能闻到一股淡淡的芳香味道。
　　木梨花这个时候还没发现异常呢，她还在惊惧牛大根说的告诉他娘李桃花的事了，见到牛大根眯着眼睛一动不动无动于衷的样子，她有些急了，因为牛大根就在她身边，她一边拽住他的胳膊，使劲地道：“问你话呢？你小子真跟你桃花娘说我们的事了。”
　　牛大根嘴角微微撇了撇，不是不屑撇的意思，而是忍不住抽搐撇的意思，因为木梨花不知道的是她此时此刻是那样的勾人，那样光光的身子如此震撼性的出 现在一个男人面前的时候，特别是这个女人身子是如此的美丽，如此的极品，如此的有味道，这样男人要是不被震撼那就不是男人了，于是，牛大根就直接起了反 应。
　　也于是，木梨花终于发现异常的地方了，因为牛大根下面起的变化，这个时候才看见而牛大根外面的裤子的裤裆坏了，居然硬生生地坏的裤裆里面顶出一个 凸起的东西出来，顶得里面的裤衩子出来了，薄薄的一层布根本就不能遮挡住里面的东西，看上去形状啊，个头啊，甚至连那上面携带的热量都是那样的咄咄逼人。
　　“啊！”
　　木梨花一下松开牛大根的胳膊，哗啦一声，又一下子一腚子坐进木盆里去了，水花飞溅，这一下离得近的牛大根可就遭殃了，被溅了一身的水，特别是有那样一股水好巧不巧地正好打在牛大根那个凸起地方，顿时打湿的裤衩子更加凸现出来那一块的狰狞可怕之处了。
　　“梨花干娘，你这是干什么啊？”
　　牛大根被水打得这叫一个狼狈，特别是那个地方让水打得生疼，真的是不得劲啊！
　　缩在木盆里，木梨花一张脸蛋已经红得跟熟透的苹果一样了，没好气地怒瞪了牛大根一眼，“还说我干什么，你那是干什么啊？”
　　顺着木梨花的眼神，看着自己下面那一大块已经被水打湿了凸起地方，牛大根嘿嘿地笑了，他也知道是让木梨花看出自己的本色来了，哼哧着，“刚才一时情不自禁，真的是情不自禁啊！”
　　对于木梨花，牛大根比对李桃花要轻松自如的多了，一方面是因为他和她已经有了突飞猛进的发展，两个人已经是事实上的那种关系了，另一方面也是对于 木梨花，不像对李桃花那样不敢轻易下手，李桃花的地位在牛大跟的心目中那是高不可攀的，所以他可以敢和木梨花这样打着哈哈。
　　换来木梨花狠狠一个白眼，在木梨花的眼中这个傻小子真的是越来越不傻了，反而越来越有一种坏男人的油滑了，不知道自己跟他发生了那样的关系究竟是 对是错，可是当时自己也是情不自禁的，怎么自己也跟着想到这个词了呢，都怪那个李木生，整的那个什么桃花壮阳草，害得自己当时以为就是野韭菜，结果是把自 己给搭进去了。
　　不过想到那李木生，木梨花倒把眼前这个事放到一边了，吃声问道：“大根，那个野韭菜送去少了的事，李木生他没说什么吧？”
　　牛大根摇着头道：“也没说什么啊，就是有点不高兴了，完了好象还不够挺急的样子，让我非得还得给他整点。”
　　“别整，给他整干什么，大根，他就是糊弄你，还拿你当傻子呢！”
　　木梨花和李桃花一样，都是对李木生本质看得很清楚的人，这个老狐狸的本性村里人谁不清楚，光占便宜不吃亏，也就是这个傻小子还拿他当好人呢！
　　牛大根一脸苦笑，他其实也有点看清楚李木生的本质了，现在他的脑子已经不那么傻了，这个有脑袋瓜子的人自然是能分得清楚谁是好人谁是坏人的，但是 虽然知道李木生不是什么好人，可是也没对自己做什么不好的事情啊，再说了拿人家的手短，吃人家的嘴短，他现在已经把人家送到自己嘴里的肥肉给吃了，米翠娥 难道就那样让自己白睡了，搁谁谁也不干了，再说他牛大根也不是吃人家一抹嘴就走的人啊，这个该出手的时候还得出手啊！
　　抬头一眼看见牛大根一脸为难的样子，木梨花不由得生气了，怒声道：“怎么，你不相信我的话，你跟那李木生在一起，吃亏的肯定是你，那就是一头吃人不吐骨头的老狐狸。”
　　牛大根打了一个哈哈，含糊着道：“那个，是，是，我知道了，我知道了，以后我不和他来往不就完了吗，梨花干娘，你生个什么气啊，那个，水都凉了吧，要不你出来上炕暖和暖和，来，我抱你出来。”
　　见到牛大根不管怎么说也是顺着自己说话了，木梨花的脸色才算缓和了下来，“哎，这才乖呢！”
　　不过面对牛大根伸进木盆里的大手，她又叫了起来，“不用，不用，不用你抱，我不凉，我不凉啊！”
　　“啊呀，这水还不凉，你还跟我客气什么啊，梨花，咱们是什么关系啊！”
　　牛大根一声“梨花”叫的是木梨花顿时就是骨软力泄，一下子就浑身没了力气，这小子，这小子这是要干什么啊？
　　牛大根的大手已经伸进了木盆当中，而就在这个时候，一个怯怯的声音道：“娘，大根哥哥，你们，你们在干什么啊？”
　　“啊！”
　　这是回过头的牛大根惊讶的声音。
　　“啊――――”
　　这是抬起头的木梨花的叫声，不过她的叫声里除了惊讶之外，还有更多的是惶恐，害怕与不安。
　　却是木月月手里捏着一盘蚊香，眼神却是带着疑惑与不解，就那样怯生生地站在门口。
　　这个女孩子因为性格的原因，加上木梨花对待她那样态度的原因，养成了走路一般都是不带风丝的，生怕大一点的声响就把木梨花给惊动，然后就是一阵无 休无止的责骂，环境可以改变一个人，木梨花在家的态度让木月月改变了性格，变成了现在的这个性格，也改变了自己的一些习惯，比如说走路不带风的习惯，走路 无声，尽量的不惊动一个人，因此她进来，甚至一点都没有惊动牛大根和木梨花。
　　牛大根的耳朵可是在山上通过打猎锻炼出来的，可是就楞是没听出来木月月什么时候回来的，当然了，这也有牛大根因为心神完全投放在木梨花的身上，没有注意到其余的什么动静，但是也不可否认木月月的功力够深，走路真的是一点风声都不带啊！
　　“月――月――月，月回来了啊！”
　　这个时候最尴尬的当属木梨花了，当娘的让自己闺女看见她这样和一个男人在一起，这绝对是一个当娘的悲哀，更何 况这个男人还不是一般的男人，要知道这个男人可是她以后的男人了，以后的男人跟自己当娘的，这样错综复杂的关系都让木梨花跟是脑袋疼起来。
　　木月月迟疑了一下，最后还是怯怯的把头低了下去，小着声道：“娘，我把蚊香买回来，要点上吗？”
　　虽然满肚子都是疑问，但是木月月在木梨花长年累月的声威之下，根本就不敢表达出来，生怕她一个不高兴，又对自己不满了。
　　还好，还好，木梨花这个时候算是喘了一口气，闺女没有咄咄逼人的对自己，让她欣慰不少，也感觉好受不少，起码这个心情是放松了，只是这个事情确实 已经发生了，也让木月月看见了，只怕在她的心目中也已经有了印象，这个事情呢对自己这个当娘的威信也是一个巨大的影响啊，还有的是别让她把这个事跟她干娘 李桃花说去，要是跟李桃花说了，只怕李桃花会找自己算帐的，啊呀，脑袋一阵疼，这个事都是牛大根这小子惹出来的，狠瞪了他一眼，小着怒声道：“还不把手拿 出去。”
　　牛大根也有点尴尬，和木梨花这样打闹关键是两个人有了那样的关系，可是让木月月看见这又是另外的一个东西了，要知道木月月可是他以后正经的媳妇啊，他赶忙的把手拿了出来，冲着木月月嘿嘿笑着。
　　木梨花想解释点什么，“啊，月月啊，你走的时候正好大根进来了，非说娘的水凉怕给弄出病来，我说不让他弄他非弄，这小子，还当自己是小时候呢，这都大小伙子了，还这样跟我玩撒娇呢！”
　　知道木梨花想解释点什么，牛大根也很是配合地道：“是啊，是啊，月月，那个，我让我娘给撵出家门来了，没地方去，只好投奔你们来了，今天晚上咱们挤一挤啊！”
　　“啊，你小子晚上要在这住？”
　　本来木梨花想配合着掩饰呢，那知道一听牛大根这一说她顿时就毛了，在家里住，那还不知道这小子耍什么风呢，她可不想在自己闺女面前出点什么事。
　　牛大根一脸的可怜模样，“梨花干娘，我可真的是无家可归了，你要是不收留我，我可就住外面草垛子了，难道你就真的忍心让我住草垛子啊！”
　　木梨花一点也不给他面子地道：“这大夏天的晚上也不冷，你要不就凑合着对付一晚上算了。”
　　“梨花干娘――――”
　　牛大根拉长了声音。
　　“凑合着。”
　　木梨花一点面子也不给啊！
　　只不过木月月一直在门口怯生生的站着，眼睛里流露着让人猜不清楚看不明白的光芒，不知道她的脑袋里到底想的是什么。


正文 第八十章 半夜钻你被窝
　　每个人都做过梦，《红楼梦》中曾描述了21个栩栩如生、各不相同的梦镜，其中男女那个色啊情啊的梦就有4次。古曲名剧《牡丹亭》则描述了妙龄女性 杜丽娘与青年男子柳梦梅梦中邂逅并发生那个性的关系，梦醒后思念不已，忧郁而终；最后死而复生，与柳梦梅缔结良缘的神话故事。
　　梦遗是指睡眠过程中，有梦时遗精，醒后方知的症状。
　　梦遗有虚有实，有先实而后虚。病程日久以虚证为多见，或虚实夹杂。虚又分阳虚与阴虚。病位主要在肾，阳虚则精关不固，多由先天不足，自己安慰自己 过频，早婚，房里的事不节而致；肾阴虚，阴虚则火旺，精室被扰而遗精。前人认为：“遗精不离肾病，但亦当则之于心君。”
　　明朝医家戴元礼在《证治备要・遗精 篇》中说：“有用心过度，心不摄肾，以致失精者；有因思色-欲不遂，精色失位，精之液而出者……”
　　时至清朝，对遗精指出“有梦为心病，无梦为肾病。”
　　“梦之遗者，谓之梦遗；不梦而遗者，谓之滑精 ”又将遗精分为梦遗和滑精，后世医家多沿用至今。临证辨治中很难截然分开，故统称之为遗精。
　　牛大根要说这么大的小伙子可，正是火力壮的时候，十八岁在一般小子来言正是青春期蠢蠢欲动的时候，而他又被连续开发了出来，这几天有好几个女人让 他尝试到了什么叫女人的滋味，这一下就犹如打开闸门的水库大坝，那奔流的水一下子狂涌而出，挡都挡不住，而他今天在李桃花身上吃的憋，也通过这样的方法释 放了出去。
　　都说日有所思，夜有所梦，白天想的东西，晚上做梦的时候也常常能够在梦境里出现，白天他就强烈地想着李桃花，这个在梦出现李桃花那就真的是不足为奇了。
　　木梨花被牛大根的动静给惊醒了，小着声道：“大根，大根，你怎么了啊？”
　　牛大根有些迷糊着睁开眼来，四周漆黑一片，他的桃花娘已不见了，幽幽一声叹息，原来刚才是一个梦啊，不过那个梦好真实，也让他好喜欢，他的桃花娘 在梦里是他的女人了，他的桃花娘终于让他征服了，隐约中，似乎听见木梨花的声音，才将他拉回了现实，也感觉到了下面湿漉漉的，不由得皱起了眉头，哼哧着 道：“啊呀，弄了一裤衩子。”
　　“什么？”
　　木梨花一下子没听清楚牛大根说的什么，下意识的又紧跟着问了一句。
　　这一句让牛大根却不知道怎么回答才好，要说这个事情有点难为情啊，他直接把手伸被窝里把自己裤衩子脱下来，把自己那个地方擦了擦，反正大黑天的在被窝里也看不着，他把裤衩子放到地下褥子底下，明天早上直接穿裤子好了，不然那湿漉漉的东西穿着可难受，怎么睡觉啊！
　　“你小子刚才说什么了，说话啊？”
　　见牛大根不说话，好象在忙乎着什么，木梨花好奇心更重地问了起来。
　　这个话还真不好说，要是以前傻小子时候的牛大根可能没这个顾忌，但是现在他已经变聪明了，已经什么都明白了，这个话就不好说出口了，所以他只能糊弄着道：“没，没什么！”
　　又过了一会儿，人就是这样，是一种好奇的东西，特别是女人，有的女人那好奇起来真的是要不知道这个答案那就睡不着觉啊，木梨花就是这样的女人，牛大根越不说，她就越好奇，这个越好奇，心里就越觉得有点什么事，让她抓心挠肝的睡不着觉啊！
　　在被窝里翻来覆去的睡不着了，回过头看了看炕尾睡觉的自己闺女木月月，黑暗中看不太清楚，但能清晰地听见她的呼吸声，很平稳，很有节奏，这是睡着了的动静，木梨花放下心来，才又悄悄的把头凑到牛大根这边，小着声道：“大根，睡着没？”
　　牛大根其实也没睡着，刚才那个梦给他的感觉真的是太真实了，在梦里，他和他的桃花娘做了那样的事情，一切的一切似乎就在自己眼前，让他是回味不已，下面的舒服带来的是整个身心的舒服，他闭着眼睛就在被窝里慢慢地回味着，慢慢地回味着，真的是太美好了。
　　“大根，睡觉没啊？”
　　木梨花的声音很轻很轻，但在这寂静的夜晚里还是能清晰的听到耳朵里去。
　　牛大根皱了皱眉头，他现在可正回味着有劲呢，可不想让人打扰，但木梨花这个女人与他的关系那可是不一般，他也不敢去得罪木梨花，所以还是微微哼了一声，“没睡呢！”
　　人就是贱皮子，你越不搭理她，她反而还上赶着主动来找你，木梨花现在让牛大根把瘾头完全的就给挑起来了，反正也是睡不着了，而且眼见牛大根对自己 爱搭不理的，她一咬牙，把整个身子都凑到牛大根身边，几乎是把脑袋都凑到牛大根脑袋里头去了，她咬着牛大根的耳朵道：“你小子到底在干什么，跟梨花干娘说 说，说说啊！”
　　“啊――――”
　　牛大根迟疑了一下，这个郁闷啊，这样的事情你刨根问底的干什么啊，这样的事情本来就是丢人的事情啊，所以他还是坚决地不吐口道：“没事，没事，真的没事了。”
　　都这样了你还说没事，上坟烧报纸――你糊弄鬼呢啊，木梨花把嘴撇得老高，很是不屑牛大根的遮掩，你都对老娘那样了，这会儿还跟我这遮掩着，这拿老 娘当什么了啊，这个心中有气，木梨花自然也是毫不客气，故意咬了一下牛大根的耳垂，哼声道：“你小子别在这跟我装啊，有什么事说！”
　　牛大根耳垂猛地一吃痛，要知道这个耳垂可是最柔软的地方，比之下面那也是不遑多让的，让牙齿那么一咬，自然是疼得厉害，这个顿时就让他发了狠，这 个你逼我的啊，我可没想对你干什么，你却主动来跟我干这个事情，一个女人这样对男人，这不是对男人赤条条的挑衅吗，牛大根嘴中闪过一抹精光，他可不是一个 轻易认输的人。
　　回过头，一只手就将木梨花的脑袋给按住了，然后自己的大嘴巴恶狠狠地封了上去，敢咬我耳朵，那我就亲你的嘴，这叫一报还一报。
　　“呜――――”
　　木梨花想出声，可是她知道要是真的发出声来就把旁边她闺女木月月给惊醒了，所以她刚一出声就想到了后果，赶紧的把声音吞下去，那是坚决的不出声啊！
　　于是一声“呜”后，木梨花本来就不想出声，再加上这个嘴巴让牛大根的嘴巴给封堵上了，这个就更加不能出声了，于是，两个人嘴巴对着嘴巴的在无声地战斗着，你顶我，我顶你，互相彼此顶着对方。
　　这样自然是给了牛大根很好的机会，本来他是报复性的想亲木梨花一口，但随着木梨花的不出声，他的舌头一下子就滑进了她的嘴巴里去，去追逐她的那条 小舌头，两条舌头完美地纠缠在一起，一股强大的电流迅速刺激遍了牛大根的全身，再也无法抑制，更加去探索里面的秘密，去吞咽着她口水的味道，很是香甜的味 道，比之饮料还要好喝的液体，真的是怎么喝也喝不够啊，真好牛大根半夜睡得有点渴了，就当是喝饮料了，越喝越爱喝，越喝越想喝，喝起来没完没了了。
　　而木梨花也被牛大根侵犯的大嘴渐渐吻得有了感觉，两个人两条舌头死命缠绵着，两个人吞吐着一番美丽的天地。
　　好久，好久之后，两个人才分开了嘴巴，大口大口地喘着气，刚才那一阵子差点给吻得没气了，没办法，缺少氧气啊，轻轻地白了牛大根一眼，虽然也知道 他是看不见自己白眼的，但是木梨花还是有些难为情，跟自己干儿子亲得那样火热，多丢人啊，她轻轻哼了一声，用小得不能再小的声音嗔声道：“讨厌了！”
　　虽然看不清楚木梨花的表情，但是从她的语气里就能听出她的娇嗔来，牛大根无声地笑了，没有发出声音来，只是嘴角咧了一下，既然你引起了开头，那就 不要怪我继续下面的结尾了，牛大根现在的脑袋瓜子真的让几个女人开发得已经不比普通人差了，要是这个脑袋瓜子运转开来，那一般人还真的不是他的对手。
　　牛大根悄悄的一只手从自己的被窝里钻出来，悄然无声地钻进了木梨花的被窝，他的胳膊够长手够大，两个人的被窝又挨着，所以很轻易地就给了他把手伸进去的机会。
　　入手是一个滑腻腻的东西，很有手感，这是什么？牛大根先是怔了一下，但马上就猜出来这是什么了，这是木梨花的**啊！
　　“你~！”
　　嘤咛一声，**遭遇到牛大根的突袭，木梨花自然是一下子就感觉到了，突如其来的袭击让她差点叫出声来，幸好反应够快，赶紧的把嘴闭上，可别让一边自己闺女给自己弄醒了，她赶紧的手往被窝里钻去，死死地按住牛大根的那只大手，不让他继续动作。
　　但是她的力气如何与牛大根相提并论，牛大根很是蛮横地用一只手就撞开了她两只手的封锁，大手继续突袭前进，这是**的小腿啊，这才是**的部分， 再往上，越着手感越来越滑腻，牛大根也知道了这是进入到了**根部的地方了，似乎好象还摸到了几根东西有些扎手，嘿嘿，嘿嘿，这是毛发啊！
　　如果这个时候是白天，一定可以看见木梨花的一张脸蛋都能滴出血来，红，真的是很红很红，红得让人感觉她此时此刻是不是脸蛋已经**了啊，但是幸好 有黑暗的掩护，让她很好地调节了自己的情绪，不过那只大手的肆无忌惮让她也是愤恨不已，实在忍不住开口说话了，但是还是忍着不敢太大声，几乎是咬着牙道： “你小子别胡闹，快拿走。”
　　牛大根一朝得手，岂有轻易放开之理，他绝对是吃着碗里的还看着锅里的主，眼见得自己的手已经到这个地方，要是不往下进行下去，他自己感觉自己都对不起自己啊！
　　根本就没答理木梨花，这也是木梨花不像李桃花那样对牛大根影响那么大，干娘和娘之间到底还是有着点差距的，对于木梨花，牛大根倒不是那么太害怕， 而且两个人都已经有了那样的关系了，这个牛大根也更加地随便了，他的手继续往上前行的，很快的，入手就已经是毛茸茸的感觉了。
　　“啊――――”
　　再也忍耐不住，木梨花终于是嘤咛出声了，没办法，女人那个部位遭遇男人那样的袭击，要是不发出声音来，那么就代表你真的不是人了，是人都应该有这样的反应的。
　　“牛――大――根――”
　　咬着牙，低低的声音喊出这三个字来，一个字一个字地咬着吐出来，可见木梨花此时是多么地愤恨，这个小子真的是越来越大胆 了，这是要对自己下死手啊！一方面嘴里表达出来她的愤恨之情，另一方面木梨花死死地夹住自己的一双腿，女人身体保卫战，她发誓，这就是自己最后的阵地，誓 与阵地共存亡，绝对不能让牛大根突破自己这最后的阵地了。
　　手欲动而不得下，牛大根面对那并得紧紧的有双腿却是有一筹莫展之心了，他手动了几下都没能下去，只是在那一片毛茸茸流连探索着，但是入手的一手毛，却是那片最柔软地方探不进去，让他摸着摸着这个火气就上来，最后怒声道：“把腿打开！”
　　强忍着无边的刺激，木梨花也是咬着牙道：“你小子别想让我打开。”
　　牛大根沉下了声音，“你真的不打开？”
　　木梨花坚决而又肯定地道：“就是不打开。”
　　牛大根嘿嘿一声冷笑，却是另外一只手开始迅速地钻进了她的被窝。
　　一只手不行我上两只，牛大根欲得其门而不入，却是直接使出了他的必杀手段，他发狠要彻底攻陷进木梨花的最后防线，发誓要彻底地占领这里。


正文 第八十一章 吃娘！娘吃
　　“牛――大――根――”
　　咬着牙，低低的声音喊出这三个字来，一个字一个字地咬着吐出来，木梨花已经是第二次喊出这三个字了，简直就是从牙缝里喊出来的，可见她现在已经是多么地恨上牛大根了，最关键的是现在环境不对，现在的环境是三个人在一铺炕上，旁边就是她闺女木月月啊，她再怎么不知道廉耻的人，也不能就这样眼睁睁地让自己闺女知道自己与男人干那种事情，更何况这个男人还是自己闺女以后的男人，反正情况很复杂，关系很错综。
　　牛大根这个时候正在兴头上，他可不管是什么时候什么地点什么环境，这小子说聪明的时候那是有点小聪明，但是说傻的时候那还是一个劲地装傻，反正他现在的目标是木梨花，至于别的事那就不在他的考虑范围之内了。
　　一只手被紧紧夹着的腿弄得入其门而不入，一点缝隙都不给自己留，于是牛大根很是不客气地又上了另一只手，当另只手作为援兵攻击而来的时候，一直打阻击战的木梨花就知道不好，一路大军她都有些抵挡不住，这二路大军一来，她可真的就是两眼一黑，知道大势不妙了。
　　牛大根的二路大军很聪明地亮没有直接去前线阻击阵地，硬打硬也许能把阵地打下来，但是那样真打出了火气，面对敌人的拼死反击也是牛大根不能承受的，所以他二路大军进去的时候并没有直接奔前线阵地，而是绕了一个弯，却是从山头开始迂回作战。
　　明显的一哆嗦，因为牛大根这小子后伸进来的那只手一把就将自己胸口一只女人部位给抓住了，如此重要部位让一个男人给抓住，对于任何女人来说都是很致命的，木梨花也不例外，赶紧双手上来去按他这只作恶的大手。
　　不过部队既然已经上去了，那就没有让人打下来的道理，牛大根的那只作恶的大手就牢牢地按住那个地方，就跟一个钉子一样钉在哪个地方了，任凭木梨花两只部位的如何打击也是屹然不动，充分地体现出来他的军队是一只很能打硬仗的部位。
　　要说这个山峰高地真的是好地方啊，他的一只大手都有抓不住之感，正因为看不见，才能充分地体现到这上面的滋味，一只手抓住，能充分地感觉到这个地方的大，这个地方的软，这个地方的弹性，这个地方的结实，不得不慨叹一声，木梨花的傲人本钱真的是十足，起码桃花第一大之名真的是名副其实。
　　当然，占领这里只是第一个目的，牛大根的目的可不只于此，他的目的是两面开花，当主阵地受阻的时候，这里开辟出来第二战场，而第二战场的开辟也是为了支援第一战场的攻击顺利，所以当占领了这里之后，他不但要动起来，还要疯狂的动起来，把敌人的火力全部吸引过来，这里才能对第一战场进行支援和帮助。
　　木梨花睡觉的时候很显然是把罩子已经给解了开去了，基本上桃花村的女人都是一个样，晚上睡觉的时候不喜欢戴那个玩意，桃花村的水养女人，也把一个一个的女人养得水灵肥嫩，几乎每个女人那个地方相比起来**得都比别的地方要大，这个一大那戴那个东西就觉得勒得上，所以一般的时候晚上睡觉了要摘下去，这样睡觉也舒服，这也是桃花村女人的习惯，也不知道这种习惯是不是造就了桃花村女人在**上的奇迹，反正这种习惯一直都很好地保持了下去，村里女人都是这样做的。
　　一上手，牛大根就知道了木梨花也很好地保持了这个习惯，入手没有硬硬的东西，就只有一层软软的东西，刚才睡觉的时候只看见她穿着一个跟他娘一样的那种小背心，不过她娘是白色的，她是米黄色的，也没注意看她里面是不是穿了那种罩子，好象是穿了啊，不然他应该能够看到里面的东西，很显然木梨花睡觉的时候偷偷又把里面的罩子给摘了下去，于是这样就很方便牛大根的下手了。
　　抓在上面的大手很是舒服地五指并拢，开始缓缓地捏动起来，一下一下的，五指一开始做章鱼状往中间并拢，一紧一收，一收一紧，感受着这片肥硕中特有的结实与弹性。
　　木梨花的东西大则大矣，但不但是大，她还有着自己非常鲜明的特别，那就是骄傲挺拔，如一些上了年纪的女人，往往生了几个孩子，完全的娘乳喂养之后那个地方也会慢慢地**长大，有的甚至**长大到了一个令人瞠目结舌的地步，不过那样的**长大也伴随着一个缺点而来，那就是大是大了，可完全就是往下长，根本就不如少女那样硬邦邦的骄傲挺拔，就如一些上了年纪的女人那样有着巨大的东西，却如挂了两个面口袋一样，往往真的很让人，尤其是让男人倒胃口。
　　但是木梨花很显然不是那种类型的，别看她也一大把年纪了，起码三十好几快四十岁的人，也生了一个孩子，孩子都十六岁了，但是人家绝对是逆天生长的，不但容颜上看不出一丝老态，看看人家那脸蛋，看看人家那皮肤，看看人家那小模样，看看人家的小手段，与她闺女木月月在一起，不知道的人绝对认为她们娘俩是姐妹俩，这就是逆天生长的典范，绝对是堪称童颜巨那啥的标准代表人物。
　　当牛大根开始使起今天在那带色片子中学的招数时候，木梨花已经开始受用不了了，她那个地方大则大矣，通常也是最受不得刺激的，一点点碰上去就能让她浑身哆嗦，更产生一种异样的感觉，当牛大根的手抓住她那个地方开始，她就已经控制不住自己的身心了，随着牛大根进一步的进攻，她是节节败退，眼看阵地就要不保了。
　　“大根，梨花干娘跟你商量个事，今天晚上，今天晚上就饶过梨花干娘一次好不好？下一次，下一次梨花干娘随便你怎么弄都行。”
　　木梨花知道自己怕是已经保不住自己的阵地了，这个时候，她不得已只能是表示了自己的投降之意，并且愿意签定丧权辱国的条约，只要能保住现在的清白地位，她不在乎以后的事情是个怎么样的事情。
　　牛大根迟疑了一下，就在木梨花欣喜的以为他有所心动的时候，他却把头摇得跟拨浪鼓似的，“不行，不行，我现在就感觉难受，我现在就要。”
　　把个木梨花气的啊，你不答应你迟疑干什么啊？你这不是让我白高兴一场吗，木梨花怒声道：“你小子别欺人太甚了。”
　　牛大根一听这话就来劲了，他还真就欺人太甚了，你能把我怎么样啊？他的大手略一使劲，就在那一团巨大之物上做起了锦绣文章，挥毫泼墨玩起了写意画法，却是发挥了个淋漓尽致，什么捏啊，什么揉啊，什么掐啊，什么紧啊，反正是把能使的花样都使出来了。
　　“啊，你，你，你――――”
　　木梨花顿时就被定住了一般，这个招数还真的是好使啊，起码弄得她浑身酥麻无力，却是连说牛大根的力气都没有了，而与此同时，这一防线的失守，让她的整体抵抗能力又跟着下降了，于是，她下面主防线也跟着虚弱了起来，不知不觉中，她的防线就跟着大了开来。
　　而牛大根等的就是这个时机，当突破这一防线，并让这个防线连带着她下面防线跟着失守，于是他自然而然的就趁虚而入了，下面防线那只一直在战场的主力第一军顺势杀入，满手的毛茸茸之感也抵挡不住那温暖湿润的感觉，进到这里，如进洞天一般，而更让牛大根惊诧的是，这里面显然已经让水给洗礼过了，却是木梨花已经先他一步有了迎接的准备，早已净水侍侯了。
　　一声嘤咛，当牛大根那只大手突破她最后的防线进入她那个里面的时候，木梨花再也忍不住发出一声惊呼，如此地方让一个男人的大手进入，有这样的反应也是不足为奇的。
　　“大根，你小子要这样我就告诉你桃花娘去了。”
　　这个时候，木梨花也不得不使出了她的撒手锏。
　　果然，她这话一出，牛大根就是一个迟疑，然后才哼哧着道：“梨花干娘，你这都出水了，不是在等我呢吗？你不是想了吗？”
　　一句话差点没把木梨花给羞臊死了，这小子什么话都敢说啊，这小子真不是个东西啊，她咬牙切齿地道：“我一定要告诉你桃花娘，这次你死定了。”
　　牛大根似乎也听出了木梨花话里的强硬之意了，他打了一个哈哈，“好，好，我不说了，我不说了还不行吗，生这么大气干什么啊，女人一生气容易老，梨花干娘，你不想老得快就别生那么多气了。”
　　一句话又把木梨花给整乐了，这小子有了脑瓜之后倒是不知道跟谁学得油嘴滑舌起来，但是不管怎么说女人还真就是喜欢男人油嘴滑舌一点，起码甜言蜜语的听在耳朵里好听啊，她才舒缓了一下语气道：“好，我不生气，你也把你的手拿走。”
　　牛大根嘿嘿地笑道：“那你还告诉不告诉我娘了啊？”
　　“只要你规矩点，我就不告诉你桃花娘了。”
　　木梨花也做出了自己的让步。
　　牛大根想了想，还是把手撤了出来，不能太惹火女人，打猎的经验告诉他，往往发了疯的母兽比公兽更加疯狂厉害，要是真把她惹火大了，说不定这个女人真发疯一把呢！
　　不过他还是心有不甘地道：“可是，可是，我好难受啊！”
　　木梨花没好气地道：“你小子别想那么多事就好受了，小点声说话，别把月月给弄醒了。”
　　牛大根哼哧道：“你要是不想把月月给弄醒了，那也行，你得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　木梨花这个时候的想法就是息事宁人，要是这小子要求不高，她也不免就想着答应算了，别让他继续胡闹，万一把木月月弄醒了，她这个当娘的不就尴尬死了，以后在自己闺女面前可就一点脸面都没有了。
　　听到木梨花这样一说，牛大根嘿嘿地乐了起来，哼哧着道：“你得答应让我舒服了，不然我就不干。”
　　“不行，月月在呢，你不许胡来。”
　　一听这话，她就知道这小子打的是什么主意，这绝对不在她的解决范围之内，要是她闺女木月月不在的话，她兴许能半推半就的成全他，反正已经有了第一次，那也就不在乎第二次了，但是现在她闺女木月月可就在一边呢，她是坚决不会屈服的，木梨花当即是表态不同意。
　　牛大根压低了嗓子道：“我不那样胡来，但也可以用别的方法啊！”
　　“什么？”
　　木梨花一开始还没听明白了牛大根话里的意思，所以下意识的问了一句。
　　牛大根嘴角微微一咧，露出一个邪恶的笑容来，可惜这个时候是黑灯瞎火的，木梨花根本就看不到他的那个邪恶笑容，要不然准会知道这小子没安什么好心。
　　“你过来，我悄悄的告诉你。”
　　牛大根故意神秘的道。
　　木梨花不屑的撇了撇嘴，“你小子别在这跟我装神弄鬼的，要说就说，不说拉倒，我才不信你呢！”
　　她也是怕这小子故意对自己使坏，所以没敢过去。
　　牛大根没奈何，只好自己主动把脑袋凑了上去，轻轻在她耳朵呢喃了一句，“你可以用嘴巴帮我解决吗！”
　　自从在那片子上看到这个场面，并且米翠娥亲身给他上了这一课，牛大根可就惦记上这个了，所以这个时候，他顿时就起了坏心眼，把坏主意打到了木梨花的身上。
　　“你小子，我，我――――”
　　一句话把个木梨花给气得啊，半天都没喘上来气，一张脸蛋羞臊得啊，真的是能把人臊死了，这小子怎么变成这样了，还不如以前那个傻小子惹人爱，现在的牛大根让木梨花觉得陌生了，更觉得变坏了。
　　她坚定而又肯定地咬着牙道：“你想都不要想！”


正文 第八十二章 吃你的脏东西
　　木梨花的态度很坚定，你想都不要想，这傻小子现在真的是变成坏小子了，居然能想出这样的阴损主意，这是典型的不拿女人当人，作贱女人的做法，她木梨花才不能屈服于他的威胁之下，才不能干出这样的事情来呢！
　　眼见得木梨花的态度很坚决，牛大根也一时被她的气势所夺，小着声道：“梨花干娘，这也没什么啊，人家都能整，你怎么就不能整了呢！”
　　一句话就让木梨花听出了这个话里的破绽，她眉头一挑，昨天晚上他在自己家的时候还没有这样作贱女人的心思呢，怎么一个晚上之后这小子就有了这样的意思呢，按照这傻小子以往的想法，一定是有人教了他这么做他才这么做的，一想到这里，木梨花的心气也就顺了下来，因为这个想法让她对牛大根这样的做法有了一个很好的解释，也让牛大根在她心目中形象完美地保持了下来，反正不是他自己的主意就好，这证明这小子还是有点正义心的，谁家女人不喜欢自己的男人是个好人啊！
　　只是到底是谁教坏了他呢？指木梨花皱了一下眉头，突然问道：“说，谁给你小子这样整了啊？”
　　“啊，啊――――”
　　一句话问得牛大根一怔，嘴里一时打了哈哈起来，最后才艰难地吐出一句话，“没，没人啊！”
　　不是牛大根不想说，而是米翠娥嘱咐他不要在外面乱传他和她的关系，毕竟米翠娥也算有家的人，还是有身份有地位的人，这种事情传扬出去毕竟是不太好，牛大根答应了她，但是他的原则是对他娘李桃花是不隐瞒的，对别的人，那就能瞒一点就瞒一点吧！
　　听他说话的样子，木梨花就知道这小子一定是跟自己藏了心眼，她直接一点面子也没给他，没好气地道：“你小子少在这跟我装啊，你的德行我还不知道，没人告诉你你能想出这个事来，说吧，到底是谁告诉你的？谁又给你做了这样的事啊？”
　　木梨花一句句话直指牛大根的内心，让牛大根想遮掩也遮掩不住啊，他嘿嘿一笑，哼哧着道：“什么事也瞒不了梨花干娘啊！”
　　此时，牛大根与木梨花脑袋挨着脑袋，互相咬着耳朵说话，怕的就是把一边的木月月给吵醒了，牛大根这么一哼哧，男人的气息直接打在木梨花的耳朵上，弄得她心头一荡，赶紧压下心中的想法，又反过来去咬他的耳朵道：“既然知道瞒不过我，那就直说了吧！”
　　牛大根本来也没有替米翠娥瞒死了心的心思，木梨花这样一问，他也就没什么好隐瞒的了，乖乖的说了实话，又去咬木梨花的耳朵，感受着她身上脖子上脸上耳朵上都散发出来的阵阵幽香，不无迷醉地道：“就是咱村翠娥主任教我的了。”
　　“米翠娥！”
　　木梨花嘴里喃喃念出了这三个字，都是一个村的，自然是谁不知道谁啊，米翠娥是什么人木梨花自然是心中有数，一个外村来的女人，不但在桃花村站稳了脚跟，而且当上了村干部，村妇女主任看似不大个官，但是那是分在什么地方，在别的地方不算个官，但在村里，这个村妇女主任可不是一般人想当就能当上的，起码村干部的威严不是下面平头老百姓能够比拟的，走到村里什么地方，谁不得点头哈腰的敬着人家三分啊！
　　更何况这个米翠娥怎么上的位木梨花也是知道得一清二楚的，这个女人心眼子多着呢，也现实着呢，为了上位她攀上了李木生，可以说，在村里，所有人都知道米翠娥是李木生的女人，她怎么又看得上牛大根这个傻小子呢？
　　“大根，米翠娥那个女人能给弄这个，别糊弄我了啊？”
　　木梨花有些不信，不过她也知道牛大根这小子吃软不吃硬，更受不得激，所以她采取了一个极端的做法，直接刺激牛大根这小子，那不屑的语气不看脸蛋只凭声音就能听出她此刻脸上是多么地精彩。
　　牛大根还着的就吃这一套，让木梨花这么一激，他顿时就不干了，怒声道：“她米翠娥怎么着了？她米翠娥就是金做银做的了，哼，她现在不但是我的女人，还乖乖给我吃那个东西，哼，要不然我怎么知道那样舒服啊！”
　　冷不丁一激动的牛大根自然的声音大了起来，木梨花脸色一变，有点作茧自缚的感觉，果然，牛大根这一大声，把一边睡得好好的木月月给吵得一下子从被窝坐了起来，赶紧的，木梨花一掐牛大根，两个人一动也不敢动了。
　　木月月似乎只是被牛大根给惊醒了一下，四下看了看没什么动静，她又直接躺了下去，过了一会儿，呼哧呼哧的睡觉喘息声又传了过来，证明了刚才只是一个小插曲，没有意外的发生。
　　木梨花把脑袋凑到牛大根的脑袋上，咬着他的耳朵道：“你小子整那么大声干什么？给我小着点声。”
　　牛大根也意识到自己说得有点大声了，嘿嘿傻笑两声，有些不好意思地道：“梨花干娘，刚才情绪有点激动，你要是不刺激我，我能那样大声说吗？”
　　得，这小子现在真的是有脑子了，一点亏都不吃，反过来又埋怨上自己了，整得木梨花这个脸黑啊，哼哧了一声道：“那好，都怪我好不好，不过我就是保持怀疑，那米翠娥是李木生的女人，李木生能让他的女人跟你，我咋就不信呢。”
　　牛大根一听这个话有些嘿嘿得意地笑了起来，当然不敢大声的笑，而是微微笑了那么两声，然后不无得意的凑到木梨花耳朵边上，“还真别这样说，就是木生村长亲自把米翠娥送到我身上来的，想推都推不掉啊，我这才勉为其难的收下。”
　　木梨**中一动，直接道：“是不是李木生跟你交换条件了？是不是李木生让你给他弄那个野韭菜？是不是？”
　　一连串的问话让牛大根一时有些支吾，好象她真的都问对了，那么整的自己一点保密性都没有了，不过牛大根的脑子还没有那么多弯弯，见到木梨花都猜对了，最后他也只得哼哧着道：“啊，是，就是木生村长再让我上山找点那个野韭菜。”
　　“我不是跟你说了吗，那不是野韭菜，那是桃花壮阳草，你怎么能答应他呢！”
　　不自觉的，一听这个，木梨花的声音也跟着大了起来。
　　说完之后，她也意识到有些大声了，下意识的把嘴巴闭上，回头看了看，听了听自己闺女木月月的动静，还好没把木月月给惊醒，她才转过头来又凑到牛大根耳边咬着牙道：“我不是都跟你说明白了吗！”
　　牛大根这个时候也想到了木梨花这个干娘嘱咐他的话，不过美色当前，他把这个早就抛之九宵云外了，这个时候听到木梨花再这样一说，他却有些心虚，嬉皮笑脸地道：“啊，我给忘了，不过那野韭菜山上有都是，给他弄点又不少我们什么的，顶多就是这一次，没有下一次。”
　　听着牛大根嬉皮笑脸的话，木梨花很是不屑的撇了撇嘴，“你小子还有那个脸，人家给你弄个骚娘们，你就被迷得不知道东南西北了，说不定把什么都给忘了呢，哼，那米翠娥骚不骚啊？”
　　“啊呀，要说翠娥啊那个嘴巴真厉害，都给我整出来了。”
　　牛大根别的话没听在耳朵里去，却是一听这话却是听到耳朵里去了，顿时眉飞色舞地乐起来，没办法，米翠娥这个女人平时看上去挺高傲的，总是一副高高在上的样子，但是真弄起来，却是真的骚得疯狂，不但骚，而且人家懂得女人的手段，懂得如何使用女人的本钱，起码把男人侍侯得舒舒服服的，起码让男人比较难忘。
　　就是看不见他脸上是个什么样子，也能听到此刻他的心情是多么地高兴喜悦，不知道为什么，木梨花这个心里有些不太得劲，好象本属于自己的东西一下子让别人给夺走了一样，怎么都觉得不痛快，这个语气上也不免受到影响，带着酸溜溜的感觉道：“真的假的？你小子不是瞎吹牛呢吧，她米翠娥真的有那么好？”
　　这话要是搁在一般男人身上都能听出来不对劲的地方，一个男人在一个女人面前说另外一个女人的好话，这是最忌讳的事情，很显然刚刚有脑子的牛大根还没体会到这其中玄妙，听到木梨花不认同他的话，他顿时就有些不乐意，他自己感觉自己说的可是实在得不能再实在的大实话，所以他直接去辩解道：“怎么没有那么好，翠娥啊就有那么好，嘿嘿，啊呀，那小嘴给人弄得啊，都要飘起来似的，真美，真美啊！”
　　说着说着，牛大根跟着回忆起那份感觉，真的是无比美妙，第一次受到如此的**小口刺激，牛大根确实有些受不了这样的刺激，想想就觉得刺激还在继续啊！
　　自我陶醉的牛大根很显然不知道近在咫尺的木梨花脸蛋已经都开始发绿了，当着一个女人的面夸奖另一个女人的好，这是当面对这个女人的一种极度轻蔑表现，木梨花很显然已经受到这样的刺激了，她冷冷地道：“她就真的那么好？”
　　“好，好，真好啊！”
　　陶醉其中不可自拔的牛大根反应真的是太迟钝了，他这个时候还是没反应过来要出事了。
　　木梨花忍无可忍了，这个男人绝对是对自己的蔑视啊，她米翠娥能做到的事情她木梨花也能做到，佛争一柱香，人争人口气，输什么也不能输了这口气啊，被看木梨花长得是一副娇小玲珑的样子，但这个内心却是争强好胜的很，眼见得牛大根这小子明显没把自己放在眼里，她顿时就怒了。
　　一掀自己被窝，转过去又掀牛大根被窝，她一骨溜地钻了进去。
　　“啊，你――――”
　　牛大根有些惊讶木梨花怎么说着说着钻自己被窝来了。
　　“你――――”
　　木梨花也是惊讶的叫了一声，因为这小子被窝里的身子显然是光溜溜的什么也没穿，“你小子怎么全脱了啊？”
　　牛大根当然没好意思说自己把裤衩子给弄脏了，他打了个哈哈道：“啊，热，热我就全脱了，这样舒服！”
　　木梨花这个时候也空去理会他说的话是真是假了，她是来争这口气的，手一把就将牛大根下面那根东西给抓住了，“你小子真的觉得米翠娥那个女人比我好？”
　　这个时候即便再迟钝也知道事情有些不对了，木梨花好象情绪很激动的样子，弄得牛大根直发蒙，他迟疑了一下，但还是觉得不要说谎的好，他点着头道：“梨花干娘，我没说她比你好，我是说她那个嘴巴比你的要厉害。”
　　木梨花争强好胜的心在这个时候具体地体现出来了，她一听这个话却是多余的话也没多说，直接把身体缩进被窝里去，将脑袋拱到牛大根裤裆的那个部位。
　　当牛大根正怔然的时候，一片柔软将自己那根巨大包裹了进去，让牛大根忍不住打了一个哆嗦，他瞬间就知道这是什么东西了，顿时脑袋和下面都开始**起来，真的是太美妙了。
　　不过，这种感觉只持续了一小会儿，木梨花又从被窝里钻了出来，用手在嘴巴舌头上拼命地蹭着，咬牙切齿地道：“你小子刚刚是不是弄出来了，这种脏东西弄了我一嘴。”
　　而这个时候牛大根才意识到刚才自己射出来的时候只是简单的用裤衩子擦拭了一下，自然上面还残留着不少自己的东西，不由嘿嘿笑了起来，“啊，是，是出来了，不过人家翠娥一点也不在乎这个，不但不在乎，还吃掉这个了呢！”
　　一句话，木梨花脸色一下子变黑了，咬牙切齿地道：“你小子激我是不是？”
　　“我就是实话实说啊！”
　　“她能我有能！”
　　饶来饶去，争强好胜的木梨花居然让一个傻小子给激得饶进去了。
　　打个广告――――――――本人新近在网上开了一家淘宝网店，卖中老年服饰的，大家多多帮忙，关照一下！
　　关爱我们的爸爸妈妈！
　　搜索――――红红火火中老年服饰


正文 第八十四章 两朵娇艳花
　　两人就这样柔情蜜意的叫了对方好久，牛大根看着木梨花那美丽可爱的样子，心里升起一股想深深亲近她的冲动来，于是伸出那温暖的左手，揽住木梨花那滑如绸缎般的玉背向自己靠拢，嘴里轻声道：“梨花干娘！”
　　感觉到牛大根那无微不至的怜惜疼爱，木梨花的芳心里甜蜜不已，伸出柔若无骨的玉手，轻轻地揽住牛大根的颈部，任由他抱起自己，并且轻轻呢喃声声着，“大根！”
　　完了，这是又来了！
　　牛大根感受着梨花干娘贴在先自己身上的感觉，顿时一股柔软如水的感觉，从处沿着四肢百骸传到了心头，令他舒服极了，而且由于和心爱的女人紧紧地贴着，一股淡淡的清香便飘入了叶枫的鼻子，这是木梨花身上所特有的体香，虽然二彪子闻过无数次，可是每次都让他迷醉不已，深深地吸了一口气，那充满无尽爱意的香味，便被吸进了鼻子里，然后顺着身体里的血液，流到了肺腑深处，令他觉得满心的幸福，感觉到自己被梨花干娘那无尽的爱意给紧紧包裹了，看着梨花干娘那张迷人的脸蛋，将自己的颈部轻轻地靠了上去，两人的耳鬓也随之紧紧地贴在了一起。
　　感觉到自己娇嫩的脸蛋和牛大根粗壮的脸庞紧紧地贴在一起，木梨花只觉得满心的甜蜜，也没出声，那轻轻环住牛大根颈部的玉手轻轻地一用力，让牛大根贴着自己更紧了，芳心里对牛大根充满了无尽的爱意，既有一个当干娘的对心爱儿子的疼爱，也有妻子对亲爱丈夫的怜惜。
　　两人就像一对白天鹅一样，交颈的缠在一起，谁也没有说话，可是一股温馨的爱意却在两人的心间流淌着，滋润着两个心怀无尽爱意之人的心田。
　　“娘，大根哥哥，吃饭了！”
　　要是没有人打扰，两个人兴许就能这样搂下去，感情的温度一直在他和她的身上升温，要不怎么说热恋中的男男女女都是没有时间观念的，也许他和她的一个眼神，一个语言，一个小小的礼物都能让彼此感动好久好久，当他和她在一起的时候，幸福的感觉是那样的美妙，根本就忘却了时间。
　　可惜，这个时候有人出来刹风景了，木月月一说话，被惊醒的牛大根和木梨花赶紧的各回各的被窝，并装出一副刚刚睡醒的模样，木梨花打着哈欠道：“啊呀，饭做好了啊，大根，大根，快起来赶快吃饭了。”
　　牛大根有些好笑，平时真的看不出来，这个梨花干娘还真的是挺会演戏的，明明是跟自己缠绵好久了，这一会儿的工夫就变成了刚刚睡醒的模样，演得还得真实啊！
　　看着牛大根一副好笑的样子也不配合自己，刚才那情感交流的美妙时刻一去而不复返了，偷偷地，木梨花龇牙咧嘴的看着牛大根，一副你小子不配合就没有好下场的模样，在木梨花的威胁之下，牛大根不得不做出了妥协，哼哧着道：“啊呀，这一觉睡得好舒服啊，梨花干娘，昨天晚上睡得怎么样啊？”
　　木梨花一张脸蛋瞬间就红了起来，昨天晚上自己睡什么样子这小子还不自己，自己一不小心上当受骗的替这个小子用嘴巴弄他那个东西，弄自己一嘴的那个味道，一想到这里，她就觉得嘴巴里不得劲，赶紧的下一掀被子下了地去刷牙漱口去了。
　　而看着木梨花的样子，牛大根自然也知道她是为什么这么着急跑的，不由得嘿嘿乐了起来。
　　看着木梨花急着跑出了屋，从外面进来的木月月有些奇怪的问着牛大根，“大根哥哥，我娘怎么了啊？”
　　“没事，没事，估计可能是吃什么东西恶心着了。”
　　牛大根笑着道。
　　“吃什么东西，吃什么东西了啊，我这刚做好的东西还没吃呢啊？”
　　木月月有些疑惑，在她娘面前她很拘束，但在牛大根面前她却很活泼开朗，有什么话也都敢和牛大根说。
　　牛大根抿着嘴乐了起来，要是木月月知道她娘吃的是什么，估计张嘴都能骂自己，这个事自然是不能跟她说的，打了一个哈哈，才婉转地道：“我梨花干娘自己偷吃的好东西，要想知道是什么啊？你自己问去呗！”
　　一句话就把木月月下面要问的话给堵回去了，她可最怕她娘了，让她去问，她根本都不敢张开口，只能翻了翻白眼，“讨厌了，大根哥哥现在讨厌死了。”
　　看着木月月翻白眼的可爱样子，再看着她有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜，就穿着那么一条洗得有些发白的绿色衬衫，下面是一条红色七分裤，上面是紧身的那种，把她整个身材都勾勒出来，少女的年龄，但绝对是女人的身材，这个年龄的女人基本上已经**成熟了，他嘿嘿笑着道：“月月，你和我娘去找那算命的去怎么说的啊？”
　　木月月一听这话顿时就是羞臊得脸蛋一红，那雪白的脸蛋上涌现出有抹红晕之色，真叫一个好看，她把头垂了下去，小着声道：“桃花干娘，桃花干娘没跟你说啊？”
　　牛大根看着她这副小女人的模样，真的是心中一动，如果没有什么偏差的话，这个女人以后就是自己的媳妇了，有了这么一个要模样有模样，要身材有身材，能干活，会作饭，跟自己也算情投意合，青梅竹马的媳妇，那似乎绝对是一个比较好的事情，他也跟着小声地道：“别提了，昨天晚上你不是不知道，我这不刚回家，还没说几句话呢，就让我让我桃花娘，你桃花干娘给赶出来了，什么也不知道啊！”
　　怯怯的表情露在脸上，木月月一直低着头不敢去牛大根，不过两只手不停捏动的衣角证明了她心中的紧张与不安，当然，更多的还有一丝害羞的不好意思，毕竟她桃花干娘带着她是去商量跟眼前这个男人结婚的事情去了，作为一个女孩子，对于这种事情当然是害羞的，可是内心之中也不免有一丝羞喜的感觉。
　　要说牛大根是木月月从小一起长大的，以前牛大根没有脑子傻乎乎的时候吧她也没有别的想法，因为这个大根傻是傻点，但对她却很好，由于有了牛大根，她家的地再也不愁没人种了，她家的体力活再也不愁没人干，她嘴馋的时候也时不时的能改善一下伙食，她大根哥哥上山打猎那绝对是一把好手，在桃花村，谁能像她家这样时不时就能吃上肉的，这太少了，因为地处山村里头，周围都是山，交通不是很便利，加上村里大多数都是女人，土地仅仅能提供吃饭的粮食，这个家家养的几只鸡几头猪的那都是出钱的东西，可舍不得老吃，所以能上山打猎弄点野味的牛大根就是个例外了，跟着大根哥哥，就冲那每天吃肉的好处也不冤枉啊，这样的男人，对于木月月来说也是可以接受的。
　　还有的就是在家里她感受不到家的温暖，她娘对她是冷淡得不像是她亲娘，只有在桃花干娘家，在大根哥哥家，她才能感受到一个家的温暖，这样一说，要是真的嫁到他家去，跟桃花干娘一起生活，跟大根哥哥一起生活，她心中是欢喜的，甚至是愿意的。
　　“那算命的先生说，那算命的先生说了，必须得等到我满十八岁的时候，才，才，才能嫁给你。”
　　这一句话是木月月硬是鼓起勇气喊出来的，不过对于她来说是喊的声音，听在牛大根的耳朵里却是比蚊子大不了多少的声音，不过他也听明白木月月话了的意思，今年木月月不过十六岁，等她十八岁那还得两年呢！
　　本来以为自己和木月月的好事就要近了呢，那知道听这个话的意思还要两年时间啊，不由得暗骂那个什么狗屁算命先生啊，你就说马上结婚不就完了呗，还整个两年之后，等我知道你是谁的，我非拆了你的招牌不可。
　　想想还有两年的时候，想到这里，看着木月月那娇俏到样子，这样光看吃不到嘴里的遗憾真的是让人不好受的，牛大根撇着嘴道：“什么算命先生的，一个破算命的就是封建迷信，月月，要不你过两天就嫁给我算了，嘿嘿，到我家跟我睡觉去。”
　　“啊呀！”
　　木月月的脑袋垂得更低了，似乎都能再低一点就能贴到她那西瓜大的大球上去了，一张脸蛋更是红得比猴子腚子还要红啊，这样的调戏话对一个成熟的女人来说不算什么，可是对一个还是没结过婚，什么也不知道的黄花大闺女来说就真的是太开放了，她们比之成熟的女人可是嫩得多了，也难怪木月月会这样受不了。
　　看着木月月的样子，牛大根更加来劲了，躺在被窝里，笑眯眯地道：“害羞个什么，反正你早晚都是我的人，我牛大根的女人，这事我梨花干娘和我桃花娘可都是定了的事，早一天晚一天也没什么的，既然这样，那又干吗晚一点呢，还不如我们就早点把事给办了呢，嘿嘿，跟着我，你就享福去吧！天天晚上咱们在一起睡觉，多舒服啊！”
　　越说越是大胆，越说越是放肆，牛大根现在是男人荷尔蒙全面爆发，只要是女人这种异性动物都能引起他的兴趣来，其实这也是青春期**的男性正常生理现象，只不过牛大根的荷尔蒙**得实在是过多，导致了他现在就跟一个色浪一样，看见漂亮姑娘就走不动道啊！
　　“讨厌了！”
　　木月月低低的叫了一声，却是不敢抬头去看牛大根。
　　牛大根得意地扬了扬眉头，说讨厌就讨厌我还真的就是讨厌了，他摇头晃脑地道：“月月，这怎么是讨厌了，大根哥哥这是稀罕你啊，是不是啊，以后跟着大根哥哥睡觉，我保你吃香的喝辣的，在家什么都不用干。”
　　越说木月月越把头往下低，到最后实在受不了牛大根这样的胡言乱语，生怕外面她娘木梨花听见什么，要是她娘听见牛大根说话，还以为她想离开这个家呢，所以心中一横，也不知道她那来勇气，猛地把头抬了起来，看着依旧在那喋喋不休的牛大根，她上前几步一把就拽去牛大根身上的被子，哼声道：“大根哥哥，别说了，快起来吃饭了。”
　　“啊――――”
　　“啊――――――”
　　“啊――――――――――”
　　三声叫唤，第一声是牛大根的叫唤，不过声音很短促，主要是猛被地木月月把被子掀起来，自己里面可是什么都穿，自然是什么都露出来了，让木月月看了个精光。
　　第二声是木月月的叫唤，掀开被子那知道却看见里面牛大根什么也没穿，那个地方摇晃着挺立着一个东西，跟自己那个地方截然不同的东西，这让木月月下意识的也跟着尖叫了起来。
　　至于这第三声叫唤则是听见动静冲进屋来的木梨花叫出来的，看到炕上牛大根被子被掀开，浑身啥也没有的露着，自己闺女木月月就在一旁目瞪口呆的看着，她顿时就不可自主地叫了起来。
　　最先反应过来的是牛大根，可不能让木梨花这样叫着啊，万一要是把人给招来呢，他赶紧道：“梨花干娘，梨花干娘，别叫了，别叫了，再叫就把人给招来了。”
　　木梨花似乎也听到了牛大根的顾虑，终于不叫了，一把拽过自己闺女木月月让她转了身，怒目而视牛大根，“你小子还不把裤衩子穿上，把你东西盖上，哼，你小子就是个流氓色坯子，滚蛋，今天晚上你别想在我家住了。”
　　“梨花干娘，我，我，不是我故意的啊？”
　　牛大根这个冤枉啊，他可真的不是故意露出来的，是木月月那个丫头把自己盖着的被子给掀开的啊，他六月飞雪这个冤枉啊！
　　木梨花这个时候却难得地体现出来女人的霸道与蛮不讲理来，“我说不让你住就不让你住，赶快吃了饭就给我滚蛋，这个家不欢迎你！”


正文 第八十五章 河里摸王八
　　牛大根可怜兮兮地出了木梨花家的家门，真的是一步三回头，有些依依不舍啊，本来木月月还有点想要替他求情的心思，但是一张嘴，她娘木梨花就硬生生地把她的话给堵了回去，现在木梨花是铁了心把牛大根给赶走了，想想他要是还在这，说不定能发生什么事呢，她闺女木月月可是在家，要是真的出了什么事，她木梨花的名声可就全毁了，所以一吃完饭，木梨花就直接把牛大根赶出了家门。
　　走也得走，不走也得走，牛大根是不得不走啊！
　　可是出了木梨花家家门，牛大根有一种茫然感，他去什么地方呢？桃花村他就李桃花一个亲人，木梨花是他的干亲，也算半个亲人，除了这两个亲人之外，他就没有亲人了，他也是李桃花从百花庙里捡回来的，真的是一个亲人都没有啊！
　　现在李桃花家回不去了，木到梨花家也回不去了，牛大根一时就没地方去了，难道真的上山住几天去，要说山上牛大根也搭建了几个临时的住所，那是有时候上山晚了回不来就临时在那凑合一宿的，实在不行，就只能上那地方凑合几宿了，等他桃花娘和梨花干娘这个气消了，他再回来。
　　上午太阳高高的挂着，牛大根一时还不想上山，虽然裤衩子已经干了，但是那个东西毕竟还在，穿在身上湿漉漉的，想想大踏步直奔村外而去，反正也是没事，这大太阳的天气正好，他去村外小河里洗洗澡，顺便洗洗衣服，太阳高空挂，洗的东西一会儿就干，正正好！
　　村外小河蜿蜒流淌，环绕着桃花村，将桃花村浇灌成了美丽无双的小山村，在这大山深处，有山有水有河流，那真的是景色如画啊！
　　牛大根怕村里有人经过，他特意往河流上方走，顺着小河旁边的小树林一直往前走，直到没有了路，这里也离村子挺远了，小河不算太宽，这里树木茂密，多是那种水边爱生长的垂杨柳，还有一个大拐角，偏远僻静，一般村里闲远都不爱来，正是不让人打扰的好地方。
　　这个时候水还有点凉，因为是早上，这个阳光还没有照充分，要说一般洗澡最好是傍晚的时候，一天的太阳照下来，水暖暖的，泡在里面洗个澡，那清凉干净的河水，真的是能洗去一天的疲劳，村里人一般晚上都爱到这个地方来洗澡。
　　不过牛大根可没管那个，看了看四下无人，把身上衣服裤子都脱下来放到岸边上，然后穿着裤衩子就下了河，在河里把裤衩子脱下来给搓吧搓吧，也没个洗衣粉肥皂啥的，只能是凑合着洗了，把上面已经干了的脏东西给搓洗掉，然后在岸边上找了一块有阳光照射的石头，把裤衩子使劲拧干净搭上去，这个时候太阳正高高挂着，估计没多长时间就能干。
　　冰凉的河水在里面徜徉着感觉很舒服，牛大根找了一处树阴底下的河段，只把头露出来，身子都藏在河水里，然后就那样一躺，让水托着他在水里飘着，由于在岸边上，河水不深，这样就是不用去注意，就那样躺着把眼睛一闭那叫一个舒服。
　　牛大根就那样在水里泡着睡了一个小回笼觉，轻松写意那叫一个赛神仙，不过睡着睡着，感觉身上有什么东西，随手一划拉，一个硬硬的东西让他从睡梦中惊醒，一抬眼，河水清澈，能清晰地看见刚才是什么东西在他身上，不由得眼中一亮，更是嘴角一乐，原来是一个大个的王八，哈哈，这可是好东西啊！
　　王八，反正桃花村的人都认为这种王八就是河里的那种大鳖，也就是人们说的土鳖，就在村外那条小河里就有，虽然数量不是很多，但起码也得摸得见踪迹，有的时候运气好的有人能摸到那么几只，回家无论是做着吃还是炖汤喝那都是好东西啊！
　　不过这不是最主要的，最主要的是这东西好象对女人有好处，特别是对女人的皮肤有好处，他娘李桃花就喜欢吃这玩意，有的时候让牛大根去捉，不过这玩意一般的时候都在河里，牛大根上山打猎是把好手，这个下河捉憋就谈不上手段有多高明了，术也有专攻，这个人都是有的地方厉害，有的地方就稀松平常了，这不能让人都是十全十美的吧！
　　要是弄着这个东西，再回家跟他娘说几句好话，说不定就能把昨天晚上犯的错误给弥补回来，他娘兴许就能原谅自己了呢，兴许就能让自己回家了呢！看着那只大王八在他顿时就看到了回家的希望。
　　甲鱼又称鳖、团鱼，南方一些地方称为潭鱼、嘉鱼。其头象龟，但背甲没有乌龟般的条纹，边缘呈柔软状裙边，壳要比乌龟的软。颜色墨绿。外形呈椭圆形，比龟更扁平，它的背腹甲上着生柔软的外膜，周围是细腻的裙边，头颈和四肢可以伸缩，肢各生五爪，爬行敏捷，从外形颜色观察，甲鱼通常背脊和四肢呈暗绿色，有的背面浅褐色，腹面白里透红。
　　鳖与其它海龟的壳不同之处在于：骨质壳没有周边骨板，高纹理表层，没有角状外骨板以及松散连接的腹（腹甲）躯干略呈卵圆形，吻长，鼻孔开口于吻端，背部隆起有骨质甲。四肢粗短稍扁平，为五趾型，趾间有蹼膜，雌体尾一般不达裙边外缘，雄体大都伸出裙边外。有的巨鳖可达一米以上。
　　它的肉具有鸡、鹿、牛、羊、猪5种肉的美味，故素有“美食五味肉”的美称。在它的身上，找不到丝毫的致癌因素。甲鱼也因此而身价大增。
　　甲鱼富含动物胶、角蛋白、铜、维生素D等营养素，能够增强身体的抗病能力及调节人体的内分泌功能，也是提高母乳质量、增强婴儿的免疫力及智力的滋补佳品。
　　甲鱼的腹板称为“龟板”是名贵的中药，有滋阴降火之功效。用于治疗头晕、目眩、虚热、盗汗等疾患。还对头颅外伤(例如新生儿头颅血肿等)遗留下来的顽固性头痛有很好的疗效。龟板胶是大分子胶原蛋白质，含有皮肤所需要的各种氨基酸，有养颜护肤、美容健身之效。当然，龟板是中药，应该由医生视具体的情况决定是否使用。
　　甲鱼颈可以治疗脱肛。取全颈文火焙干后压碎，热醋拌匀，以湿而渗醋为度，田纱布包裹严密，坐垫以气熏之，一般3-5次即可痊愈。虽说甲鱼对于产后虚弱、精力减退有很好的疗效。但是，孕妇及产后便秘者不宜吃或应适量。
　　甲鱼主要生活在湖泊、池塘、水库、三角湾和流动缓慢的河里。
　　甲鱼是变温动物，为水陆两栖，用肺呼吸，所以在养鳖池的周围或中心要有足够面积的陆地沙滩以便它进行陆上活动。甲鱼的生活习性可归纳为“三喜三怕”即喜静怕惊，喜阳怕风，喜洁怕脏。甲鱼对周围环境的声响反应灵敏，只要周围稍有动静，甲鱼即可迅速潜入水底淤泥中。
　　牛大根也知道这玩意非常胆小，对周围环境中的声响和物体的移动很敏感，一有风吹草动就潜入水底，所以他一下子摒住了呼吸，看着那只王八往前边游动的时候，他出手那叫一个迅速而果敢，常年的打猎生涯让他练就了一双快手，出手那叫一个快，虽然有水的阻力，但是还是没能阻止他的动作，一把就将那只大个王八给抄到手上，从水里给捞了出来。
　　“哈哈，哈哈！”
　　牛大根一阵大乐，看着在自己手上的大个王八，在阳光的照射下四个腿还在有力的蹬着，他哈哈地笑了起来，从水里猛地站了起来，水花四溅，他光着腚子赶紧的几步跑上了岸，四下寻摸了寻摸，扯下一根垂杨柳的枝条，然后在王八身上打了几个结，嫩绿的垂杨柳柳条这个时候代替了绳子的作用，在那条王八身上打了好几个结，然后在手上一拎，这一下它是无论如何也跑不掉了。
　　看着这只已然动弹不得的大王八，牛大根嘿嘿一阵的笑，“这下我看你往哪跑，嘿嘿，正发愁回不了家呢，正好你就送上门来了，真是成全人啊，行了，我就记你一大功吧！”
　　说完，牛大根把这只被柳条捆绑住的大王八拴在一棵垂杨柳树上，这下它是跑无可跑，随着风飘舞着的大王八真的是越看越爱看啊，能够求得他娘李桃花的原谅，可就全在这个东西身上。
　　牛大根既然找到了目标，那就一条道走到黑的干下去，他就是这样的性格，“扑腾”一声又下了水，开始在河里寻摸起王八来了，眼睛四下留意着，常在河边走，这个王八的习性他也是知道，这东西即喜静怕惊，喜阳怕风，喜洁怕脏。甲鱼对周围环境的声响反应灵敏，只要周围稍有动静，它即可迅速潜入水底淤泥中，因此不能整太大的动静，只能一点一点地寻摸着，甚至他藏在水里半天也不动弹一下，来了一个守株待兔。
　　由于生态环境的改变，这个野生王八确实比较少见，桃花村虽然地处大山深处，但也避免不了的受到了影响，听老人说以前的时候这河里王八可是随处都是的，当时人们还不知道这玩意能吃，一般的人都是不敢吃的，后来随着这玩意的知名度越来越高，一度与高档的东西联系在了一起，成了有钱人追捧的东西，当年也曾让人惦记过，有不少人也都抓着去换钱，于是，一度不少的王八现在想找到一只都困难了。
　　牛大根在河里猫了半天，也没抓着一只，不过他的性子就是这样，越挫越勇，越挫越不认输，反正认定了的事情那就一条道走到黑，锐利的眼睛一直就那样四下搜寻着，发誓要再捉到一只大的。
　　而就在这个时候，牛大根不知道是远处来了一个人，一个女人，一个体态很是婀娜多姿的女人，头上戴着一顶大草帽，扎着一条乌黑的辫子，遮阳的草帽下是一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
　　再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条短裤，自然是露出来洁白如雪的女人**，反正白花花的离远看去耀人的双眼，特别是男人的双眼。
　　身上穿的衫子和短裤都是很贴身的那种，将其身材完美地凸现出来，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，脚上踏着一双塑料凉鞋，手里提着一个大网兜，正沿着小河往上游走呢，看这个架势，只怕不久之后她就与牛大根碰头了。
　　这个时候牛大根自然不知道已经有人过来了，他正四下精神注意力全部集中的在小河里盯着看呢，由于一动也不动的缘故，河水轻轻荡漾流淌着，不时有大大小小的各种鱼经过，这不是牛大根的目标，他就根本没动，突然一个物体的出现一下子将他的注意力完全的吸引了过去，这才是他的目标之物。
　　一个比刚才还要大个的王八慢悠悠地在河水里遨游着，黑绿的颜色，划动之时那健壮的四肢，在水里，长到它这么大的个头，它是基本上没有天敌的，因此才能活得很滋润，很悠闲，却是丝毫没有注意到一边已经有一双虎狼一般的眼睛盯住了它，当它就那样从牛大根身边经过的时候，一双大手快若闪电一般抄起来，将它从河水里捉了起来。
　　“哈哈，哈哈，又来一只！”
　　水花四溅，牛大根站在水中，因为在河边上的缘故，河水只淹没他的**肚子，却是丝毫没有意识到自己下面那根东西在上下左右的跟着浪荡着，他只是挥舞着手中的大王八，一阵的笑着叫着，为捉到这么大一只王八而欢欣鼓舞。


正文 第八十六章 小草婶子
　　而就在他欢欣鼓舞大叫大笑的时候，岸上却突然传来一声尖叫声，那个声音真叫一个拔尖，要不怎么说一个女人顶得上五百只鸭子，五百只鸭子的聒噪确实能引起这样的声波攻击来，而更显然的是，这个女人有女高音的潜力啊！
　　猛地出现这么一个人，猛地这么一声超高音波的尖叫，也让在河里抓着王八的牛大根吓了一大跳，尽管他的心理素质比较好，但再心理素质好的也不能说天不怕地不怕身都不怕，冷不丁来这么一下，他也吓得手一哆嗦，于是，抓在手里那只伸胳膊蹬腿的大王八“扑通”一声就掉下水去了。
　　“啊，王八，大王八，快点啊，王八要跑了啊！”
　　这个时候，没等牛大根说话呢，岸上那个女人已经嚷嚷叫起来，并二话不说，甩开脚上的塑料凉鞋，扔掉自己手上的大网兜和头上的大草帽，直接“扑通”一声也跟着下了水，就要去追那掉到水里的王八。
　　她挺快，牛大根反应更快，大在刚才受到一下惊吓没把王八抓住掉下水之后，他就立即反应了过来，要说王八入手的反应也很迅速，刚一入手就想快速逃跑，可是牛大根眼疾手快，一把又下手给那只掉到河里的王八给抄了起来，到了我的手上还想跑，牛大根自然是不能让它如愿的。
　　刚刚抄起这只大王八，那下河的女人就已经杀到了，看到牛大根已然把王八抓起来了，她一愣的同时却又是一惊，再看到站在河里的牛大根浑身上下什么也没穿，并且下面吊儿浪荡的晃悠着那么一大块肉儿，这个女人又是一声尖叫，拔高的尖叫。
　　“小草婶子，小草婶子，别叫了，别叫了，把人招来你说得清楚说不清楚啊！”
　　牛大根这个时候已经看清楚这个女高音女人是谁了，是村里的女人李小草，跟他娘李桃花有那么拐弯抹角的亲戚，一个村里住着，要是真的论起来，怎么着都能攀到亲戚，只是分近亲还是远亲罢了。
　　李小草，桃花村本地人，今年的岁数跟木梨花差不多，比李桃花小点，不过小也小不到什么地方去，多年前嫁到外村去了，不过后来回来却是丈夫死了，婆家呆不下去了，带回来一个闺女，跟木梨花的遭遇差不多，她家闺女也和木月月差不多大，不过因为她家住的离自家比较远，她和李桃花之间也没那么深的交往，就是都是同住一个村认识，见面点头说几句话的关系。
　　桃花村的女人嫁人之后大多数的遭遇都不太好，因为家里的男人都是死的早，这也让桃花村女人克男人的说法更加邪乎，也直接导致了桃花村成了远近闻名的毒寡妇村，很多都是在婆家把男人克死之后回来的寡妇，当然也有嫁到本地后却克死了桃花村男人的寡妇，反正桃花村就是女人的风水旺地，却是男人的坟场，在这里生活的男人真的是悲哀啊！
　　尖叫了几声之后，似乎是听见了牛大根的话，李小草没有那么大声尖叫了，但她却根本不敢去看牛大根，而是不头转到一边去，嘴里哼哧着道：“你小子怎么什么也不穿啊，羞死人了！”
　　牛大根嘿嘿地乐了起来，这个时候他才有时间打量眼前这个女人，不看不知道，一看吓一跳，以前牛大根真的觉得自己真是一个傻子，美丽的女人怎么就没进自己的眼睛呢，现在看来，桃花村处处是美女啊，就说这个李小草吧，年纪是大了点，但是很显然保养得非常好，扎着一条乌黑的辫子，那张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
　　再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条短裤，自然是露出来洁白如雪的女人**，反正白花花的离远看去耀人的双眼，特别是男人的双眼。
　　身上穿的衫子和短裤都是很贴身的那种，将其身材完美地凸现出来，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，特别是现在她下了水，有的水弄到身上去裤子上去，已经将她有的地方都打湿了，本来就很透的衣服裤子这下已经成了暴露透点装了，该露的不该露的都露出来，甚至里面最贴身的罩子和裤衩子也都若隐若现。
　　“罩子是蓝色的，裤衩子是大红色的，还是个特别小的小三角，靠，真耀人啊！”
　　牛大根嘴里喃喃嘀咕着，这个哈喇子都快流下来了，由于离得近，看得那叫一个清楚，这样的情况不得不叫人想入非非啊！
　　男人就是一个纯视觉动物，遇到这样的美丽景色，要说男人不喜欢那绝对都是骗人，除非这个男人不是男人，或者他对女人不感兴趣，反而对男人感兴趣，要不然在面对美丽女人的时候，他们往往都是这样一副表现，这一点几乎是没有例外的。
　　“说什么呢？你小子快去把裤子穿上啊！”
　　两个人近在咫尺，牛大根嘴里那么一嘟囔，自然李小草也都听见了，但是具体说的是什么，因为嘴里嘀咕的声音确实太小，她也没有听得太清楚，只是好象听到几个词，“什么蓝色的啊”“什么红色的啊！”
　　也不明白是个什么意思。
　　对于牛大根，李小草当然也是有印象的，这个村里有名的傻子那绝对是鼎鼎大名的，李桃花村百花庙抱回来的傻小子，这个事谁不知道啊，而她也最近两天听说了，好象这个傻小子不知道怎么回事脑袋开窍了，有点小脑瓜了，本来她还是不信的，这么多年的傻子说不傻就不傻了，但是现在看来，这小子好象真的是那么回事了。
　　牛大根没有动弹，如此好风景怎么说不看就不看了呢，他嘿嘿地道：“小草婶子啊，你怎么上这里来了，人家正洗澡呢，难道没看我这么一个大男人在这，你就往前冲，我看要走的人是你吧！”
　　“你，你小子――――”
　　李小草一阵支吾，却是有些说不出来话了，这小子真的是不傻了啊，不但不傻了，这咋还一下子挺聪明的了呢，整的是嘴巴还挺能说的，说得她都说不出来话了。
　　要说李小草这个女人的脾气是那种比较随和的，在村里跟人的关系没有处得太好的，但也没有处得不好，反正不管什么人都说不出她一个“不”字，也正是因为这个性格，所以让她说不出什么狠话出来，最后只能脸红脖子粗地道：“好，好，我走，我走还不行吗！”
　　看着这个大着自己一半的年龄，自己叫着婶子的女人反倒对自己服了软，牛大根嘿嘿乐了起来，不被人当傻子的感觉真好，正是因为有了这样的人生阅历，现在的牛大根迫切的需要证明自己不是傻子，这也是他为什么喜欢捉弄别人的原因，这就是他想证明自己的存在感和聪明感。
　　“大，大根啊，小草婶子有个事跟你商量下呗？”
　　说走的李小草还没走，却迟疑着，有些扭捏着说了一句疑问的话。
　　牛大根看着面前这个有些扭捏的女人，不得不说，这个女人尽管年纪也是一大把了，呵呵，这是跟牛大根比起来，其实三十多岁没到四十岁的女人，对于一个懂得保养，懂得爱护自己的女人来说正是刚刚好的年纪，这样的女人步入了成熟期，只有成熟了的女人才懂得散发出女人的味道出来，那些生涩的小姑娘只能是一种纯纯的美，还不能把她们称之为女人的美，只有这种经历过男人，到了一定的年龄，岁月的沉淀让她们自然而然散发出来女人的魅力出来，这样的女人才是完美的女人。
　　“小草婶子啊，有什么那就说呗！”
　　不得不说，这个女人把牛大根给吸引住了，这个时候牛大根一下子就有了强烈的心思，于是，下面的东西也开始蠢蠢欲动起来，见风便涨，直接就起了变化，却好似那孙猴子的如意金箍棒一般，能大能小，说大就大，转眼间，就已大得狰狞吓人，大有一棒顶破苍穹之势。
　　“啊，那个，那个，就是你那个大王八能不能让给我，我，我给你钱，行不！”
　　李小草也知道这样当面跟人要东西不好，再说这大王八可是好东西，这玩意在河里可是不常见了，电视上可是看过的，这玩意那是大补的好东西，在外面卖贵着呢，特别是这种纯野生的，听说在外面根本就有钱都卖不着，要不是村里都是些女人，加上这桃花村确实偏远了一点，且这个玩意在这河里也实在是不多，要不然估计有人早就盯上这宝贝了。
　　牛大根一听这个话，顿时就不干了，把头摇得跟拨浪鼓似的，“这个可不行，我这是给我桃花娘捉的，可不能卖给你啊！”
　　这个大王八就是他回家的希望，牛大根当然舍不得卖给李小草了，他娘李桃花原谅他不原谅他，可就全在这个东西身上了，牛大根平时不是个抠门的人，但是今天他不得不抠门上一回了。
　　一听这个话，李小草脸色一变，咬了咬牙齿，这个小子是一点面子也不给自己留，有心直接扭头就走，但想想家里的闺女冰冰，她又不得不硬着头皮，继续哀求着牛大根道：“大根啊，真的，我真不白要，我给钱的，你说多少钱，我给，我给还不行吗，我真有急用啊！”
　　牛大根为难地道：“小草婶子，不是我不给你啊，只是，只是这个东西真的是我要给我娘的，不能给你啊！”
　　一听牛大根拒绝的话，李小草实在忍不住了，把头扭了回来，急着声道：“大根啊――――”
　　不过刚说了一句话，剩下的话就自然而然的咽进肚子里去了，因为她一转过身来自然就看到了牛大根的正面，这个时候的牛大根因为看到李小草的那个美丽景色而下面直接起了蓬勃发展的变化，下面的东西也开始蠢蠢欲动起来，见风便涨，直接就起了变化，却好似那孙猴子的如意金箍棒一般，能大能小，说大就大，转眼间，就已大得狰狞吓人，大有一棒顶破苍穹之势，就在那前面顶着，挺得好高好高，摇摇晃晃的就在李小草面前晃荡着。
　　一开始说不出来话的目瞪口呆，等明白眼前是怎么回事的时候，李小草再也忍耐不住了，于是，那超高音的女高音又开始响起了，直震得水面荡漾起阵阵波澜，直震得河边小树林里惊飞起无数小鸟，直震得河里的小鱼四处逃窜，武林中有音波功一说，以前还不相信，今天亲耳得闻，怕是也传言不虚啊，牛大根的耳朵也被震得嗡嗡乱响，幸好这次他有了经验，紧紧的抓住手里的大王八没让它再次逃跑。
　　不过老这么叫也不是个事啊，这个女人还真的是气息挺长的，这都叫了老把天了还不停歇，没办法，牛大根只能在她眼前晃荡晃荡自己手上的大王八，吸引了她的注意力，才道：“小草婶子，别叫了，再叫就把狼招来了，你还要不要了？还要不要了啊？”
　　李小草这个时候算是终于回过神来，一张脸蛋已经羞臊得吓人了，那叫一个红啊，虽然是成年的女人，眼前这个小男人一口一个婶子的叫着自己，按说自己也应该不害怕看到这个了，但是女人毕竟是女人，当看到男人这个东西的时候还是避免不了有太异常的反应，更何况李小草本身就是一个很传统，很正规，很正派的女人，一辈子只有一个男人，当男人死了之后就带着闺女回了村里，真的还没看到过第二个男人的这个东西，有这个反应也算是比较正常的。
　　就在小河里，太阳当空照，一男一女就那样站在河里，男的光光的什么也没穿，并且下面还端着一把枪，而那女的显然是被那把枪给吓呆了，一动也不动，甚至连话都说不出来了。


正文 第八十八章 顶住小草婶子
　　牛大根直接对李小草提了这个价格，他又不是开慈善堂做买卖的，普通平头老百姓一个，总不能直接就给你吧，再说了，是你要花钱买的，价格还随便我提，我这个就不客气地提了一个价格，你自己看着办吧！
　　李小草的脸色实在是有些难看，这个事情还真的怪她，话是她说的，现在人家把条件给摆上了，她要是不回应的话，那不就是表明自己是糊弄人呢吗，可是要是答应的话，拿出几百块钱的，她真的拿不出来啊！
　　“大根，大根啊，跟你商量个事行不？”
　　不得已，李小草的声音放缓和了下来，一分钱难倒英雄汉，她虽然不是英雄汉，但也不得不为这个金钱而折腰。
　　牛大根看着眼前这个女人的队身影，因为她是把头扭到一边去了，这就更加让牛大根看得肆无忌惮了，这个女人身条确实挺勾人啊，要个头有个头的，要身材有身材，侧面看过去，前面也挺着那么好大一块，因为身上穿着的是紧身衣服缘故，导致该凹的地方，该凸的地方都看得很清楚，嘴里吞了一口大大的口水，牛大根哼哧着道：“有什么你尽管说，好说，好说！”
　　一听牛大根的话，李小草感觉这个心里还有点底了，这个傻小子好象还挺好说话的，那这个事就好办了，不过还是有点不太好开口，毕竟这个事她有点做得不怎么太地道，“大根啊，这个事呢有些不好开口啊！”
　　女性的矜持让李小草确实不太好吐口这句话，刚想说出口又含在嘴里没有吐出来，只能先打个哈哈，找个面子。
　　牛大根倒是没注意到她语气的变化，这个时候他已经被眼前凹凸有致的美丽景色给吸引住了，下面东西更是一翘一翘接着一翘的，时刻在准备着发射，满脑子都是少儿不太适宜的画面，所以他就没有去注意李小草说话的语气，而是顺着她的话往下说道：“啊呀，小草婶子！”
　　完了，又说这四个字！完了，下面又开始剧烈地跳动了一下，最后强行压制住那种要喷发的感觉，继续往下说道，“跟我还客气什么，有什么话尽管说，能帮忙的我一定帮忙，嘿嘿，一定帮忙啊！”
　　由于没有回头，只是听着声音，所以李小草还觉得这个傻小子挺通情达理的呢，只是这个话也确实不太好开口，所以她迟疑了一下，还是硬着头皮道：“大根啊，这个我现在没那么钱，要不，要不你把王八先给我，就当我欠你的钱，等我有钱了再给你。”
　　什么事情一牵扯到“钱”这个东西就有些说不清楚讲不明白了，钱不是万能的，它买不了快乐，买不了爱情，但没钱却万万不能！钱肯定是个好东西，人人都离不开它。谁愿意过饥寒交迫的日子？一切事物都有两重性，钱也不例外。绝对的没有钱，即使活着也只能叫苟且偷生，反过来，太多的钱也有副作用，它可以使人产生过多的想法。现在社会上流行一句话：“男人有钱就变坏，女人变坏就有钱”对于有钱人来说，钱多钱少无所谓了！
　　对于没米下锅的人来说，金贵！
　　当面借钱真的是一个不太好意思张开口的事情，要是两个人熟悉还好，这不熟悉的人一见面就跟人借钱，真的是难以张开口，现在李小草就面对的这种情况，她虽然不是当面借钱，但是让人家先把东西给自己，而自己给不上人家钱，反而要欠着，这个间接的意思就是冲着人家借钱吗！
　　果然，一听这个话，牛大根为之一呆，刚才这个女人还口口声声的说要买自己的王八，不管出多少钱都愿意，这会儿自己同意上了吧，她反倒要欠上钱了，其实牛大根也不是真的在乎这个王八就卖上那么几百块钱，可是这样让人家开涮却是让他眉头一挑，很是不高兴，刚才被迷得晕头转向的他一下子脑袋就清醒了过来，他玩人家是一回事，人家玩他又是另外一回事了。
　　这个语气很是不好，牛大根直接就不客气地道：“小草婶子！”
　　关键时刻，牛大根也不一说这四个字哆嗦了，继续道：“你不能这样玩我啊，其实我倒不是在乎那几百块钱，可是话是你说的，现在又整这么一出，我可没工夫跟你在这玩。”
　　“啊呀！”
　　一声惊叫，李小草果然一听这个话的口气就知道牛大根生气了，其实这个事也不怪他生气，自己做得确实有点过分了，可是这个话还是要解释一下，自己真的不是故意的，这不是刚才自己着急就口不择言了，话说出口的时候没有意识到，等到意识到的时候已然是已经晚了。
　　赶紧把脸转过来，顾不得去看牛大根那赤着身子的样子，她赶紧的一把抓住牛大根的胳膊，真情地道：“大根，大根，我不是故意玩你，真的，我不是故意玩你啊，误会，真的是误会！”
　　听到李小草一个劲的解释着她不是故意玩自己的，感受着她的小手与自己胳膊做最亲密的接触，牛大根本就没消退的感觉一下子又席卷而来了，“小草婶子啊！”
　　完了，当说完这四个字的时候，他那个东西很是听话的又颤巍巍的挺了挺，于是，尴尬的一幕发生了，因为李小草听到牛大根的话后很是着急，生怕他真的生气了，转过头就去抓牛大根的胳膊，也没顾及着下面的东西，她和他的身体基本是贴在一起的，当然，没有亲密接触到，还有一定的距离，可是牛大根下面那样一有巨大的变化，那巨大的东西就很是填补了那样一个缝隙，直接就顶在了李小草前面的身上，由于牛大根个子比较高，李小草的个子也不矮，他那个东西正好恰好，正正好地顶在了李小草下面那个三角区域位置，很是凑巧啊！
　　“啊――――”
　　“啊――――――――”
　　两个人几乎是同时叫出来的，牛大根真的不是故意的，这一点他可以对上天保证，所以刚刚这一下，让他也很是意外的叫了一声，最关键的是这一下真的是很**，不得不叫啊！
　　最关键的是李小草的叫声，女高音再一次响起，真的是响彻云霄啊，虽然下面穿着短裤和里面的裤衩子，要说还隔着两层布呢，但是这一下碰撞却一下子如一根烧红的铁棒子触碰到她那里一样，烫得她浑身一个激灵，直接开始哆嗦起来，那样的感觉真的是难以用语言去形容，可是那样的感觉也是顶得李小草控制不住自己的引声高叫。
　　在一下惊讶之后就已经恢复过来的牛大根看着叫个不停的李小草真的是脑袋很大啊，这个女人怎么就这么喜欢叫呢，还有着一副好嗓子，你怎么不去唱歌当个什么歌手呢，在这叫个什么啊，眼见得她还是叫个不停，四下看了看，还好这里离村比较远，人烟僻静，不过为了怕万一真有人听到动静过来，牛大根一把用手将李小草的嘴巴给堵住，大嘴巴凑到她面前，“别叫了，别叫了，再叫就把人招来了。”
　　嘴巴被牛大根给捂住了，“呜呜”的却叫不出声音来，不过从她的眼神里却看出了紧张与惶恐，手脚不停的挣扎着，因为她和牛大根这个时候都是在河里的，当然是河边上，她这一挣扎，脚下甚至弄得河水飞溅，弄得四下都是水，眼见她挣扎得太厉害，牛大根不得不放开了她的嘴巴，大嘴巴凑到她的脸蛋前，“别踢了，我松开你，我这就松开你，只是求你不要叫了行不行？”
　　“呜呜，呜呜，呜呜呜呜！”
　　嘴巴被堵住说不出话来，不过从她发出的声音来分析好象她同意了自己的说法。
　　牛大根高兴的把手从她嘴巴上给松开，并小心翼翼的看着她，要是她再有风吹草动，继续的给她把嘴巴给封堵上，绝对不让她发出声音来了。
　　赶紧喘着粗气呼吸了几下，并咳嗽了几声，这小子下手真的不知道轻重，一下子就把自己嘴巴给堵住，他那个大手还有劲，堵着自己嘴巴根本就出不来一点气，硬生生的就把自己嘴巴给按住了，差点没把自己给憋死，好不容易是逃脱出了魔掌，她大口大口地喘着气，贪婪地吸取着新鲜的空气，同时李小草的脸蛋红扑扑的煞是好看，这小子下手堵着自己的时候，这个身体也自然的接触到一起，刚才那一下只是初步接触，现在两个人亲密接触之后，他那个东西就那样直楞楞地顶在自己的那个地方，也不知道他是故意的，还是不故意的，反正硬的吓人，热的吓人东西顶在自己那个地方，让自己差点忍受不住，这也是刚才她拼命挣扎的原因。
　　“小草婶子！”
　　牛大根轻轻叫了一声，却是这四个字就如有魔力一样让他再次跳动了一下，下面那根东西就跟一根大棒子一样，本来是有些平衡不动的，但是就叫出了这四个字后，立即就如水面投下去一颗石子一样直接荡漾了开来，一荡一荡的，一勾一勾的，要是有那种成熟饥渴的女人在这看着这样一个东西，只怕就能立即往上扑上来。
　　而正与她亲密接触的李小草一下子就感觉到了他身体强烈的变化，更感觉到了他那个东西跳动一下更加紧密的顶住自己那个地方，她不依的推了他一把道：“还不放开我，你那个东西顶着我呢！”
　　“啊！啊！”
　　牛大根这个时候好象恍然大悟的松开李小草，就好象刚才真的不是故意的顶住她那个地方的道：“小草婶子！”
　　得，这一叫，他那个东西又是蹦跳了一下，这一下因为两个人身体离开了一定范围，而他和李小草就面对面的看着对方，他有了这样一个变化完全没有逃脱掉李小草的眼睛，慌得他赶紧的用那只没抓王八的手捂住自己那丢人的地方，嘿嘿咧着大嘴巴道：“不好意思，不好意思，实在是你太稀罕人了，我这有这个现象是正常的生理现象。”
　　一句话差点没把李小草给羞臊死了，一个小伙子在这跟比他大了快一半年纪，足够当他娘的老娘们说这种男女之事，还真人实物表演，让李小草一时真的接受不了，而更让她觉得羞臊的是，她也发现了牛大根的不对劲，他只要一称呼自己，他那个东西就发生变化，这样明显的举动要是她还不理解那就真的是一个傻子。
　　李小草想到自己的名字，联想到一个话题，顿时就无语了，羞臊死人了啊，她话也没说，转身就走，她感觉要是再在这里呆着，只怕就真的危险了，眼下这个傻小子是真的变成男人了，而对于一个女人来说，男人都是危险的。
　　“小草婶子！”
　　一说就挺，但是这个时候牛大根也顾不得这么多了，直接叫道：“你怎么不说话就走了，这个王八还要不要了啊？”
　　李小草头不敢回，本来想一走了知，真的不想再跟他发生点什么了，但是一听王八，再想到家里那病怏怏的闺女，她不得不屈服，但是头也不回地道：“你要是相信我的话就先赊给我，等我有钱了就还给你。”
　　牛大根嘿嘿地笑了，“行啊，这有什么，要是小草婶子想要的话。”
　　一挺，顿了一下，他又继续道：“尽管先拿去，钱不钱的咱们以后再说了。”
　　李小草有心不去拿，但是却还不得不去拿，硬着头皮，却不敢转身了，轻声道：“那就谢谢你了，不用那个大的了，我要这个就行了，大根啊，以后我有钱了一定还你。”
　　说着，李小草去解开挂在树上的那只王八，一溜烟似地跑了。
　　只看得牛大根嘿嘿地乐了起来，这个小草婶子是怕上自己了，啊呀，不过小草婶子，一想这个又是一挺，让牛大根慨叹“小草婶子”害人不浅啊！


正文 第八十九章 外边的女人很精彩
　　让小草婶子拿走一只王八，不能想，不能想小草婶子了，牛大根自己赶快的制止住这个念头，赶紧的想着自己的事，那个女人可把自己的火气给勾出来了，把水里这条大王八给用柳条给绑起来挂到树上，他下河里赶紧的游上一圈，让河水浇灭了他乱七八糟的想法，直到下面那东西软化下来，他才算松了一口气，这憋着可真难受啊，琢磨着是不是今天晚上先不回家，找个女人****去，要是这样回家了，看见他娘李桃花，憋成这样的自己指不定弄出什么事来呢！
　　当然，牛大根只是想了一下，可是要是不回家他也没地方去啊，正琢磨着呢，却无意间看见李小草走得匆忙，她那个网兜子居然没拿走，估计也是不好意思回来了，他上岸抄起来，打算在河里好好在弄几只王八回家孝敬他娘去。
　　可惜，运气不能一好再说，事实证明，刚才那两只王八真的是他运气好，在河里弄了老半天也没抓到一只王八，还好的是弄上来几条鱼，鲤子，鲢子什么的，还有一条大罗非鱼，一斤来重，在这河流里能出这么大的罗非鱼那也不错了，要知道罗非鱼的肉味鲜美，肉质细嫩，无论是红烧还是清烹，味道俱佳，晚上又是一道美味菜肴啊，他娘李桃花厨房手艺那是非凡，做出来的菜绝对好吃，想想就流口水啊！
　　这也都下午了，裤衩子也都斗晒干了，赶紧的穿上去，早上吃完饭，这中午还没吃饭呢，牛大根也开始肚子叫唤着饿了起来，提着一网兜的鱼，另一只手提着那柳条捆绑住的王八，牛大根就准备往家走了。
　　其实要说太阳最毒的时候不是中午，反而是下午一两点钟的时候，大夏天的，这个点一般人都在家里睡午觉，没人会出来找挨晒的，牛大根晃悠着往家走，就在到村口的时候，后面开上来一辆小面包车，桃花村在山里，虽然现在村村通公路也都修建起来了，但是往村里来还得需要走一段土道，一般车子是不爱往村里开的，废车啊，再说村里也没谁有车，太阳晒得道路响干的，一过车都是灰土，听见车来了，牛大根怕弄身上土就到一边躲一会儿，哪知道，那面包车开到他身前的时候突然停了下来。
　　就在他疑惑的时候，面包车驾驶员窗户摇了下去，钻出一个奇貌不扬，甚至说还有点丑陋的家伙，一见牛大根笑了起来，“大根啊，在这干啥呢？”
　　牛大根一看乐了，这小子他认识，昨天还在一个饭桌上吃饭来的，就是在外干活混得还算不错的疙瘩头，这小子小的时候脑袋长了一脑袋的包包，因此得了这么一个外号，村里人都这么叫着，叫着叫着倒把他的本名给忘了，就是知道他好象也是姓李的，好象也跟李桃花扯上那么一点亲戚，桃花村姓李的有不少，大多亲戚连着亲戚的。
　　“疙瘩头啊，没事，这天热的，到河里洗个澡凉快凉快。”
　　牛大根一副没心没肝地道。
　　要说人最不爱听的就是别人说他的缺点，疙瘩头也最烦别人老是疙瘩头疙瘩头的老叫他，那是小时候的事，现在他长大了，也在外面混出个模样出来，起码在桃花村他也是人模人样的了，不在村里住，都搬到乡里住去了，这个车子也开着，外面的女人也搂着，在村里，就连地位最高的村长李木生也得给他几分面子啊，这小日子别提多逍遥了。
　　所以听到牛大根这样直接叫他名字，他的眉头就挑了起来，有些不脸拉了下来，“大根啊，我还有些事，那就先走了啊！”
　　牛大根这个人情世故的真的还没怎么通情达理的，所以也没看出来他直接称呼人家疙瘩头就把人家给得罪了，继续道：“那你就先走了，我还得回家呢，给我娘捉了一个大王八，回家赶快炖汤喝去。”
　　本来疙瘩头都已经摇下窗户开走了，但一听这话，他猛地又把窗户摇了下去，这个时候他才注意到牛大根一手提着一网兜的鱼，一手却提着一个用柳条捆绑住的大王八，那个头，那样子，一看就是纯野生的大王八，起码五、六斤重啊，顿时就两眼发光，现在这玩意可是**品，稀罕着呢，尤其是野生，那绝对是有价无市，别说大地方，就是小地方这玩意那要是弄上去，招待个贵宾，尤其是政府里招待上面的干部，谁要是弄到这个东西，那绝对是好东西。
　　甲鱼，又称为团鱼或许鳖。它的肉具有鸡、鹿、牛、羊、猪5种肉的甘旨，故素有"美食五味肉"的美称。在它的身上，找不到一点点的致癌要素，王八也因此而身价大增。甲鱼富含动物胶、角蛋白、铜、维生素D等营养素，可以增强身体的抗病才能及调理人体的内分泌功用，也是进步母乳质量、增强婴儿的免疫力及智力的补养佳品，甲鱼的腹板称为"龟板"，是贵重的中药，有滋阴降火之成效。用于医治头晕、目眩、虚热、盗汗等疾患。还对头颅外伤(例如新生儿头颅血肿等)遗留下来的顽固性头痛有很好的效果。龟板胶是大分子胶原蛋白质，富含肌肤所需求的各种氨基酸，有养颜护肤、美容健身之效。当然，龟板是中药，应该由医生视详细的状况决议能否运用。鱼颈可以医治脱肛。取全颈文火焙干后压碎，热醋拌匀，以湿而渗醋为度，田纱布包裹紧密，坐垫以气熏之，普通3-5次即可康复。虽然甲鱼关于产后衰弱、精力减退有很好的效果。可是，孕妇及产后便秘者不宜吃或应过量。
　　所以说这种东西全身都是宝，更是绝佳珍贵的**品，别人不知道这玩意的稀罕地方，常年在外面混的疙瘩头可是知道这玩意的稀罕地方，一斤要好几百块呢，最关键的还不是价钱贵，而是不好找，特别是这种纯野生的，就是有价无市，有钱你都买不着，那些大老板大官什么的可都稀罕这玩意，正好疙瘩头要在乡上办点事，需要沟通一下乡上一个实权小干部，正愁拿什么送礼呢，这不就有着落了。
　　“大根，上车，上车，要回家啊我送你！”
　　刚才的冷漠到现在的热情，疙瘩头很好展现出了一个商人的本色。
　　牛大根家要说离这里也不远，不过看着这车，他还真没坐过几次，顶多就是有时候到乡里的时候能坐上一回两回的客车，所以他很是可不客气地咧着嘴道：“那行，那行，嘿嘿，正好天太热了，走得我浑身都是汗。”
　　车门一开，面包车是那种七个座的，乡下地方开小车那不是糟蹋了，这种车价钱便宜座位还多，一般有点钱的人都弄这么一个开开，疙瘩头这些年在外面混也挣了一点钱，万把块的也就弄了这么一个不知道几手的车开着。
　　牛大根上了车，一个娇嗲的声音叫了起来，“啊，好大个的王八啊，老弟，这是你抓的啊！”
　　这个时候牛大根才看清楚车后面还坐着一个人，一个女人，看不出有多大岁数的女人，反正已经是到了成熟的年纪了吧，由于这车脏了吧唧的，后面车窗也是模糊不堪，他刚才在外面没看见，这一上车倒是看见了，这是一个还有着几分姿色的女人，一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，一上车，整个屋子都是那种很诱男人魂的香水味道。
　　上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的**，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
　　这样的打扮女人在桃花村可是少见的，就说村妇女主任米翠娥在村里就算比较时髦的了，但是与这个女人一比，还是小巫见大巫了，一看这样的女人就是见过世间的，不是村里那些村妇老娘们可以比拟的，虽然在容貌上也许她还真的没有桃花村女人天生的水灵美丽，但是在后天打扮上，人家确实是很懂得利用自己的优点，该露的地方露出来，该藏的地方藏下去，该自己容易招男人爱看的地方也都亮出来，这个穿衣打扮，这个风情万种，让牛大根有一种打开了一道门的感觉，让他见识到了一种不一样的女人味道。
　　“是，是，是我抓的，大姐，你要看给你！”
　　说着，牛大根把那王八递了上去。
　　那女人欢喜的接了过来，因为有柳条捆绑着，所以她不害怕直接接触咬着自己，却是看了一个仔细，不由得喜笑颜开的道：“这玩意可真不少，要是弄到县城里去怕是得值好几千块钱了吧！”
　　前面正要开车的疙瘩头听到她这一说不由得暗呼一声坏了，果然，听到她这一说，那牛大根眼前一亮，有些结巴地道：“大，大姐，这个王八有那么值钱吗？”
　　那女人吃吃一笑，“当然了，你要是不信就把它卖给我好了，当然，我给不了你那么高的价，一千块钱你看怎么样？”
　　“啊，一千块啊！”
　　牛大根一听这个眼睛顿时就是一亮，要知道在桃花村就是种点地，一年累死累活的也就够自己吃，卖点零花钱弄点烟酒糖茶，盐酱油啥的，一千块对于桃花村的人来说真的不是小数目了。
　　那女人一脸得意地笑道：“对，就是一千块！”
　　这个时候，在前面一直没开车的疙瘩头转过脑袋来，一脸无奈地道：“美姐，用不着这样抢我的生意吧！”
　　那女人看也没看疙瘩头，很是冷声地道：“怎么着，疙瘩头，你要跟我争？”
　　“别，别，别别，美姐，我怎么敢呢，借我十个胆子我也不敢啊，只是咱们那个事，你看还弄吗？”
　　疙瘩头有些小心翼翼的说话，因为这个女人在乡里可是有着不少的能量，有的时候他都要仰着人家的鼻息过活，他不敢得罪人家啊！
　　那女人这才点了点头，“这个事跟我们那个事也不起冲突，那个，这个老弟啊，一千块钱，这个王八卖给我怎么样？”
　　牛大根倒是没什么意见，虽说这个大王八本来是要给他娘李桃花送去讨欢心的，但是真要是卖了一千块钱，拿这一千块钱买更多东西讨娘欢心不是更好吗，所以他想也没想就答应道：“没问题啊！”
　　那女人笑了起来，在一边的红色小坤包掏出一个精致的钱夹出来，一打开，里面都是红红的大票子啊，看得牛大根眼睛都花了，她点出十张来递给牛大根，“老弟，你自己点点！”
　　牛大根接过这一沓红票子，真的是颤抖着手啊，真的是第一次拿这么多钱啊，点了一下十张一张不多一张不少，他点了点头道：“正好，正好！”
　　“好，那我们就一手交钱，一手交货了！”
　　那女人很是豪爽的晃了晃手中的大王八，这东西就是自己的了。
　　“当然，当然，王八是你的了。”
　　牛大根有钱在手，王八已经不重要了，还是这个女人爽快啊，那小草婶子拿走一个欠着钱不给，还是人家，直接就点了票子。
　　那边疙瘩头却是一脑门子的后悔，这个时候怎么带这个女人来了呢，要不然这个大王八就是自己的了，这不是钱不钱的问题，而是这个东西有钱都买不到，这样的好东西能办事啊！


正文 第九十章 龙潭十三女杰
　　一手交钱，一手交货，牛大根拿着一沓十张红票子那是心情的好啊，所以他下意识的问了一句，“美姐是吧，那个美姐来我们桃花村干什么啊，有我能帮忙的地方吗？”
　　那叫美姐的女人看了看疙瘩头，然后才抿着嘴乐道：“不用，不用，这个事我们要女的帮忙，男的不用。”
　　这个怎么还分出男女来了呢，牛大根还想说什么，前面的疙瘩头已经不耐烦地道：“好了，大根，这个事不用你帮忙，我们去找木生村长，这个事还得木生村长帮忙啊！”
　　“行，那行，你们忙吧，我到就下车了。”
　　牛大根有些奇怪疙瘩头带这个女人上村里来干什么，但却没有多说什么，反正不管他的事，他还是自己干自己的事吧，手里有钱了，但是王八没了，他不能就这样直接回家去啊，他还得哄他娘高兴呢，不过这手里有钱心不慌，有钱买什么买不来呢，这不他有不直接回村了，去隔壁龙潭村一趟，买点好东西去。
　　“怎么，你不回家了啊？”
　　疙瘩头问着他，他这车子还一直没发动呢！
　　“啊，不了，我去龙潭村一趟，这不有钱了吗，买点东西。”
　　牛大根挥舞着手中的那沓红票子，有钱在手，天下大可去得！
　　疙瘩头笑了起来，还有一丝讥讽的意思，这才几个钱就抖搂成这个样子了，不过他却还没说出口，而是直接下了车，把后面的车门打开，笑着道：“行，行，来，大根啊，我跟你说个事啊！”
　　拉着牛大根到一边去，疙瘩头小着声道：“大根啊，以后有这个好事你得惦记着哥们点啊，咱们不是都说好了吗，以后弄到什么野味都让给我吗，你怎么就直接让给那女人了。”
　　牛大根故意有些装糊涂地道：“那女人不是你的女人吗，啊呀，这我不知道啊，要不我把王八要回来给你，我把钱还回去。”
　　也看不出来这小子是真傻还是假傻，疙瘩头有些话还不好说，赶紧的抓住牛大根，他急声道：“好了，好了，这次就算了，下次的，下次弄到好东西一定找我啊！”
　　“那行，那我弄到好东西怎么给你送去呢？”
　　牛大根问道。
　　“你就送我家去好了，我娘和我姐都在家，你送给她们好了。”
　　疙瘩头却不知道他这是自己给自己家人惹了一个大祸害啊！
　　牛大根很痛快地道：“行，那就这么的了。”
　　疙瘩头重新上了车，看着远去的牛大根，发动了车子，不过后面那个叫美姐的女人却笑吟吟凑到前面来道：“疙瘩头，怎么着，刚才跟那傻小子说什么来的？”
　　“啊，没，没什么，那小子是我们村有名的打猎好手，我这不想跟他合作一把，他打点野味，我到乡上或者县里去卖吗，呵呵，开点财路。”
　　疙瘩头还真的挺怵这个女人，不得不实话实说。
　　那个女人继续笑着，没有多说什么，而是道：“都说桃花村的女人水灵，在咱桃花乡桃花村的女人那是顶一号的，这次来你说我有没有成功可能性。”
　　疙瘩头知道惹不起这个女人，只好实话实说道：“美姐，我看这个事很难啊，桃花村的女人克男人的事咱桃花乡谁不知道啊，除非那些实在娶不着媳妇的才打桃花村女人的主意，一般人根本就不敢找桃花村的女人，桃花村的女人就是毒药，谁吃谁死，尽管这个毒药再怎么勾人，与性命比起来那些都是次要的了，我也知道桃花村的女人一个赛一个，不过反正我是不敢打桃花村的女人。”
　　“切！”
　　那女人鄙视的撇了撇嘴，“我又不是找你们桃花村的女人娶到家去，我只是找她们干点赚钱的事业，我们女人有什么本钱，还不就是我们自己就是本钱吗，你们桃花村的女人既然有这个本钱，那就不要浪费了，反正闲着也是闲着，浪费了多可惜，这年头别的不重要，这个有钱那才是最重要的。”
　　“可是！”
　　疙瘩头欲言又止，最后才硬着头皮道：“可是桃花村的女人与别的地方女人不一样，怎么说呢，这帮女人怕是真的干不来那个事情啊！”
　　疙瘩头这次是真的后悔搭上这个美姐这条线，带她来桃花村招什么女工，他知道她所谓招女人的意思，要是真的招走了几个人，再把这个事传回桃花村，只怕他疙瘩头干的这种缺德事能让全村人给唾弃掉。
　　似笑非笑的打量了疙瘩头一眼，美姐道：“这个就不是你操心的事了，我自有主意，咱们走吧！”
　　“好，走！”
　　答应一声，疙瘩头迅速开了车，不过他心里已经打定了主意，这个事情一定要拉一个人下水，李木生就是一个很好的人选。
　　这个时候牛大根可没那么多心思去想着疙瘩头和美姐来村里究竟是来干什么的，他赚着一大把红票子那是心情无比地激动啊，这辈子还真的没有过这么多钱了呢，想想听那收音机里唱的那个歌，嘿嘿，现在的牛大根就是这个感觉啊！
　　等咱有钱了，就得这么花烤烟没劲外烟太杀雪茄得抽古巴的白酒太冲啤酒太淡洋酒得喝XO的百元寒酸千元不多酒席至少上万的山珍太腻海味太腥专吃国家保护的满汉全席开两桌，吃着一桌，看着一桌劳斯来斯买两辆，开着一辆，拖着一辆私人别墅两栋，一栋住人，一栋养皮尔卡丹两套，一套窗帘，一套抹布啦……啊！啦……啊等咱有钱了，就得这么花洋妞太浪土妞太傻要娶就娶混血的，一层太矮两层不高别墅得盖三层的三星四星级别太低宾馆得住五星的宝马奔驰档次不够林肯得要加长的满汉全席开两桌，人吃一桌，喂狗一桌劳斯来斯买两辆，拉人一辆，拉煤一辆私人别墅两栋，一栋人住，一栋仓库皮尔卡丹两套，一套撕烂，一套补洞啦……啊！啦……啊私人保镖请两队，一队背另一队直升飞机买两架，一架挂着另一架上市公司开两家一家挤垮另一家航空母舰买两艘 一艘打沉另一艘这个歌真叫一个霸道啊，当然，牛大根还没有那样的本钱，拿钱不当钱的，不过一千块钱对于他来说就已经是大款了，腰揣红票子，这个趾高气昂的杀向龙潭村。
　　龙潭村，就在桃花村边上，与桃花村可谓是一衣带水的邻居，不过龙潭村的关系与桃花村却不怎么好，因为桃花村男人少女人多，而龙潭村则趋于正常一点，再加上桃花村那百年传说，一般龙潭村的男人只要能娶到媳妇的都不会去娶桃花村的女人，这个美女与生命能够之间，相信大多数男人还是能够克制住自己的。
　　但是娶媳妇是一回事，女人又是另外一回事，这个娶媳妇是娶媳妇，找女人是找女人，这是两码事，龙潭村的男人不敢娶桃花村的女人当媳妇，但是并不代表龙潭村的男人不惦记桃花村的女人，桃花村出美女，这是大家应可的事情，可以这么说，在桃花村住上那么一段时间，丑女也能变个样，桃花村就没有丑的女人，这样的事情对于任何一个男人来说都是莫大的吸引，所以龙潭村的男人有的时候就偷偷去找桃花村的女人，而有的桃花村女人寂寞难耐的话，也可能偷个龙潭村的男人，这是一个双赢的事情。
　　可是对于龙潭村男人是好事，对于桃花村女人是好事，对于龙潭村的女人来说那就不是好事了，谁希望自家的男人跟别的女人啊，这么多年下去，因为环境的原因，也直接导致了龙潭村的女人有一种泼辣的传统，一种死命看住自家男人的生猛本色。
　　龙潭村的女人因为环境而锻炼出来了一种看住自己家男人的霸道与泼辣，真的是环境改变人啊，什么样的环境出什么样的人，桃花村那样的环境就出那样的女人，而同理的是，龙潭村那样的环境也就出那样的女人，这个不信是不行的。
　　牛大根为什么上龙潭村来，因为龙潭村是个大村，比桃花村要大不少，加上这里人丁兴旺，不像桃花村女的多男的少，桃花村就有一个小卖部，卖点日常用品啥的，吃的喝的，烟酒糖茶那一类的东西，也没多少东西，可是这个龙潭村却有个大超市，也不算太大，跟正经的城里超市那是没法比的，可是跟桃花村的小卖部一比可就一个天上一个地下，基本上这里卖什么的都有，日常用品啊，蔬菜肉类啊，五金百货啊，甚至衣服裤子家用产品，反正家里用的那叫一个应有尽有啊，要是想买东西，嫌麻烦不去乡里的话，基本上来这里就行了。
　　春兰超市，就是这里，看着那明晃晃的大牌子，牛大根就兴奋起来，平常的时候他也来过这里，不过这个兜里没钱看着东西好也拿不走不是，就是有的时候他能拿点野味到这里跟那个老板娘牛春兰换点东西，要说这个牛春兰人还不错，因为看着牛大根是她本家，倒是没少给他优惠，他对这个春兰姐的印象还是不错的。
　　“春兰姐，春兰姐，我来了！”
　　牛大根还没等进门就开始嚷嚷起来，这叫有钱人气粗啊，兜里揣着一千红票子，牛大根这个气也就跟着粗起来。
　　“是大根啊，来就来呗，你嚷嚷个什么啊！”
　　这个时候门一开，从屋里走出一个女人，准确地说是一个美丽少妇出来。
　　牛春兰，春兰超市就是她开的，今年已经有三十岁了，几年前嫁到龙潭村来，很快就展现出来她精明干连的一面，硬是凭着自己的能耐开出这么大一个超市，并且在龙潭村女人中树立起了威信，在家管着自家男人不干错事，素有龙潭村十三女杰之称，她是其中之一，排名第八的女杰。
　　龙潭十三女杰，说的就是龙潭村有名的十三个女人，那桃花村不是有什么四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚吗，人家的女人都排出号来了，这个龙潭村的女人也不甘示弱，她们自己组织起来，桃花村的那些女字号人不是龙潭村那些没脸的男人选出来的，那么她们龙潭村的女人就自己选出人来跟她们对抗，硬是拿出了这龙潭十三女杰的牌号对立桃花村，当然，也许在美丽风情上她们不及桃花村那帮天之娇女，但是她们有她们自己的风格，那就是每一个都能管住自家的男人，每一个都是女中豪杰。
　　这个牛春兰就是名列龙潭十三女杰之一，并且排名还比较靠前，排名第六，属于中等偏上排名了，由此可以证明她的实力。
　　看着眼前这个女人，以前牛大根还真没仔细看过，现在看来这个女人长得也是不赖，个子很高，起码得有个一米六几左右，在中国女人当中就属于高个头了，她着花信少妇成熟的风情，穿了一身黑色的连衣裙，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射：圆熟湿润的嘴唇，散播着诱人的讯息：秀美柔韧并且晶莹润泽的**，性美迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，微微外露着雪白的胸口，浑圆而**的山峰挤出一道深深的沟壑，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的**，象牙雕就般的玉洁女人腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人女人腿包裹在肉色透明丝袜之中衬托的愈发雪白修长，腿型真的很美，**不粗，小腿也不粗，比例非常协调，如一只白玉柱直接就下来了，当她走动起来的时候，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　牛大根看着感觉哈喇子都要淌出来了，嘿嘿笑道：“春兰姐，我来了！”


正文 第九十二章 这片山杏我要摘
　　有钱在手，那真是无所畏惧，平时看着眼馋的东西现在是拿，尽管拿，有钱怕个什么啊，牛大根很有暴发户的气派，什么好拿什么，什么贵拿什么，反正有钱，怕个什么啊！
　　收音机挑最好的，给他娘买的一条裙子，一套罩子裤衩子，然后又给他娘选了一沓丝袜，嘿嘿，那种连裤的，有肉色的，还有黑色的，带条纹，想想要是他桃花娘穿上他给买的这一身，那指不定多带劲呢！这个，这个女式四角裤衩子也得来几条，他桃花娘在家就喜欢穿这个，还有这个吊带背心，看看人家的质量多好，比那种赶集卖的地摊货可强多了。
　　一边实在有些看不下眼的牛春兰忍不住来了一句，“我说老弟啊，你是想把钱都花光咋地，怎么买这么多女人用的东西啊！”
　　牛大根还没说话，一边的郑们水亮跟着就插了一句，“人家愿意买什么就买什么呗，我们是卖东西的，难道还怕人家买东西啊，去去，你一边去，我来招呼大根兄弟。”
　　对于自家这个男人牛春兰真的是很不屑的，这个男人自私自利，奸懒馋滑，还特别小心眼，眼睛里只有自己的利益，根本就看不到别的东西，当初嫁给他完全是爹娘的主意，就因为他家条件好点，而自己家条件差点，为了几个哥哥弟弟的婚事，她不得不嫁出来，图的就是他家还算丰厚的财礼，幽幽一声叹息，不管怎么说她也是人家的女人，这个事她还真不好管了，总不能说不让人家买东西，而让自己家卖东西吧！
　　默默退到一边去，而郑水亮则很是热情地迎了上去，招呼着牛大根买这个买那个的，一副哥很好心的模样。
　　就在这个时候，又有客人进门了。
　　“山杏嫂子啊，来买什么啊？”
　　进来的是个女的，牛春兰打着招呼。
　　“啊，春兰啊，买点味精，家里没味精了。”
　　说着，这个女的进了屋，不过她一进屋正好看到了牛大根，而拿着东西的牛大根也正好看见了这个女人。
　　只见这个女人身材修长，穿着吧虽然有点土气，是一条那种老款的小衫，和一条洗得都有些发白的土黄色裙子，不过外表的东西只能是外边的，内里的东西却是改变不了的，这个女人长得还是不错的，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的****红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃，让人有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下那条很老气很土气的小衫里却耸立着两座挺拔的山峰，让那很老气很土气的衣服一下子增色不少，要不怎么说有的东西是怎么也无法掩盖住的，纤纤细腰仅堪盈盈一握，再往下是浑圆的美腚子，两条腿很是修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，线条优美悦目的女人腿没穿袜子，下面就趿拉着一双塑料拖鞋，要是一般邋遢女人穿这种塑料拖鞋一定显得脚特别丑，但是这个女人显然很爱干净，不管是脚丫子还是拖鞋都弄得很干净很干净，因为个子的原因她的脚丫子也不小，但照样看上去依旧很美丽，每一根脚指头都是很整齐地排列着，从大到小，整整齐齐，干干净净，并没有涂抹那种女人都很喜欢弄的指甲油，就是纯天然自然之色。
　　要说这个女人看上去也就是三十岁上下的少妇本色，但是知道她的人可都知道这个女人可都是已经有了一个十三岁大的姑娘了，由此可见这个女人该是个什么年龄，真的难以想象这个女人是怎么保养的，大概是沾了桃花村仙气的光了，要说不远的龙潭村女人也都上得不孬，个顶个地水灵。
　　看见这个女人，牛大根顿时火气就上来了，因为这个女人与他的关系是最深的，可以说，在龙潭村，他与这个女人有着很长时间的纠缠，牛大根每次来龙潭村，几乎都要找一找这个女人的麻烦。
　　牛大根十六岁那年，隔壁龙潭村有一个男的闯进了桃花村，桃花村与龙潭村相邻很近，转过一道山就是了，桃花村缺男人，可龙潭村却很正常，可是龙潭村有一样不正常的就是这个村子的女人因为与桃花村这个美女村相隔很近的原因，所以个个都是厉害泼辣的主，要是不厉害泼辣怎么能管住自家的男人不往桃花村跑呢，不过总有几个漏网之鱼窜到桃花村来。
　　男人进桃花村，绝对是贾宝玉进大观园，一个男人无数个女人的世界，这个男人就是个宝啊，可是这个男人好巧不巧地就看中了李桃花，在以往要是有男人来桃花村，那里的女人都是很容易就上手的，不是说桃花村的女人浪荡喜欢男人，而是桃花村真的缺男人，没有男人的世界，女人过个什么劲头，照他的想法还不是手到擒来的事，可是他想错了，李桃花这个女人不同于一般的女人，女人和女人还是不同的，在有了她的儿子牛大根之后，李桃花已经把全部的精力都放到她的儿子身上，她坚决不能和别的男人发生那样的事情。
　　要不说男人都是贱皮子，轻易得到的不会珍惜，而得不到手的才觉得珍贵，李桃花的不配合让那龙潭村的男人发了狠，居然要用强，而就在这个时候牛大根打猎回来了，看见有人对他娘动粗，这傻小子平常都是乐呵呵的模样好象没了脾气，可是这个时候他是彻底爆发了一把脾气，“敢欺负我娘，我揍不死你！”
　　这是牛大根爆发出来的一声大吼，在他心目中他娘李桃花是他最重要的人，敢欺负他娘，那他就整死他，上山能猎野猪的主，别看只有十六岁，那大拳头抡起来威力十足，那用强的小子只抵抗了一下就被狠狠地揍倒在地，要不是李桃花阻拦着，牛大根就能把他给揍死。
　　从此以后，这小子算是倒了血霉，牛大根人傻脑子就一条劲，敢欺负他娘，这个事没完，只要他有时间，他就跑去龙潭村，只要能碰着这小子，他就见一次打一次，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，这个事在龙潭村那是家喻户晓，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，最后那小子被打的扔下老婆孩子去大城市里打工去了，惹不起我还躲不起吗，见一次打一次，谁受了啊！
　　这个女人叫许山杏，就是那个敢调戏他桃花娘的男人崔老三的媳妇，要说这个男人家里有这样的媳妇还去调戏别的女人，可见男人的劣根性是多么地强啊，大多数男人都是这山往着那山高，别人家的媳妇永远都是比自己家的媳妇好的。
　　当年二彪子打到她家，最后硬是把她男人崔老三给打跑了，这么多年听说也没回来，也是不敢回来，牛大根以前没事的时候就往她家跑，反正离着也近，牛大根当时傻里傻气的也就一个心眼，敢欺负他桃花娘，他整不死他，于是，也就认识了这个女人。
　　这个时候牛春兰也意识到不对了，当年牛大根这个傻小子打到龙潭村那个事是家喻户晓的，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，牛春兰自然也是知道的，刚才没反应过来，这个时候才意识到出问题了。
　　许山杏看见牛大根也是一怔，这个小子给她的印象也是太深了，是他害得自己男人逃跑，自己就过着守活寡的生活，带着闺女孤儿寡母的过的是什么日子，这个家也不像个家了，自家男人在外面更是干什么都不知道，也不知道怎么样了，反正一打电话就是不爱回来，也不知道是因为牛大根的事啊，还是因为在外面有了女人，想想现在自己的辛苦日子就是他害的，要是以前家里有个男人虽说自家男人不太是个东西可毕竟也是男人不是，现在这个没有男人的日子那叫什么日子啊，可是这个还不能把责任全怪到他头上去，谁家自己家的男人不争气呢，调戏人家女人，让人家这样对待也是活该的事，这个事还真的是人家占着道理呢！
　　“是，是大根兄弟啊，买东西呢？”
　　见了面总不能不说话吧，再说了这小子虽然常常上她家堵门口去，但为人还不算太恶毒，起码也没为难她和自己闺女两个人，就是去她家看看自家男人回来没有，也不干别的事，问候一声总是应该的。
　　牛大根眯着眼睛看了看眼前这个女人，要说以前他对这个女人是没什么好感，因为她的男人欺负了他娘，而他娘李桃花在他的心目中那是至高无上的，谁也不能欺负他娘，谁要是欺负他娘，他绝对是要跟谁拼命的，许山杏的男人欺负了他娘，他就要跟他死磕到底，所以连带的他对这个许山杏也基本没什么好感。
　　但是，那是以前他脑子傻一根脑筋的时候，现在猛地看到这个许山杏，却给他一种惊艳的感觉，怎么原来这个女人长得还不错啊，有那么几分看头啊，上下左右打量了几下，还有几分货色，这让牛大根的心也跟着颤动了起来，似乎这是一个不错的目标，他男人欺负他娘，他不在乎欺负他媳妇报复回来。
　　眼见牛大根就那样眯着眼睛不说话，许山杏有些心下惴惴，这个傻小子难道是想着什么坏主意收拾自己呢，她更加心慌了，赶紧的又道：“大根兄弟，要不你买着，我走了啊！”
　　牛大根本来是阴沉着脸的，但瞬间一下子又变得热情起来，嘎嘎地道：“别介啊，别介啊，那个山杏嫂子想买什么，正好，顺带我都给把帐结了，咱一起，咱一起算了。”
　　此话一出，不但许山杏惊讶，牛春兰惊讶，就连一旁看热闹的郑水亮也开始惊讶起来，龙潭村谁不知道牛大根跟许山杏是不对付的仇人啊，现在牛大根突然这么好说话，真的不怪大家都跟着惊讶啊！
　　许山杏一时还不习惯，有些结巴地道：“不，不，不用了吧！”
　　旁边的牛春兰还以为牛大根这个脑袋好了之后良心有所发现呢，她本就是个热心肠的女人，赶紧的道：“山杏嫂子，干什么不用，这么些年这小子可是没少上你家欺负你去，现在他脑袋瓜子开窍了，这个便宜自然是要占的，让他好好补偿补偿你，光一袋味精怎么能代表他的心意呢，多挑几件，水亮，多给山杏嫂子选几件好的，就当大根补偿她的。”
　　“好嘞！”
　　郑水亮答应得很痛快，反正买谁不是买呢，有人付钱这就得了，他赚谁的钱都是赚，赶紧的挑东西，挑点贵的，“大根兄弟，要不也跟挑的一样送山杏嫂子？”
　　牛大根无所谓地道：“行啊，你看着挑吧！”
　　郑水亮一听这话那你这个冤大头不宰你宰谁啊，又照着牛大根现在手里的样给挑了收音机，一条裙子，一套罩子裤衩子，一沓丝袜，女式四角裤衩子，嘿嘿，都给他装上！
　　“啊，不用，不用，那东西我也用不着啊！”
　　看着郑水亮帮挑的什么收音机和裙子啥的她还能接受，这个罩子裤衩子，还有丝袜和四角裤衩子啥的她有些接受不了啊！
　　不过牛大根却看得有些双眼发光，刚才就看着这个许山杏长得不错，要是她再穿上这些东西，那美丽景色是不是很美丽呢！嘿嘿！嘎嘎！牛大根真的很期待啊！


正文 第九十三章 上你家去
　　牛春兰其实有些皱着眉头的，她自然也看出自家男人本着宰牛大根一刀的原则去的，好家伙，他刚才拿的是什么，你这就再给拿一件，你这不就是明着要人家买吗！
　　不过转过头一想许山杏现在也不容易，男人好几年都不在家，可是听人说了，她男人崔老三在外面混好象还不错，可是却又处了一个女的，这个男人真不是个东西，借着牛大根这个由头就不回来了，在外面快活和别的女人过日子，丢下许山杏孤儿寡母的过日子，最可恨的是这个男人还一分钱不给往回邮寄，让许山杏独自一个人拉扯着孩子，你说就靠种几亩地，养些鸡鸭过日子能攒下几个钱，从她身上穿的就能看出来她的日子还是比较艰难的。
　　村里人都知道她男人崔老三在外面的事，可是这个事谁也不好跟她说，牛春兰也是这样，宁拆十座庙，不破一桩婚啊！本着对许山杏愧疚的心思，她赶紧的道：“啊呀，怎么用不着，山杏嫂子，这都是日常用品穿身上的有什么用不着的，水亮都给装上，分开装，一个给山杏嫂子，一个给大根。”
　　“好嘞！”
　　郑水亮这个时候但勤快起来了，什么时候都不能跟钱作对啊，赶紧的找袋给装上，这个时候你买也得买，不买也得买了！
　　许山杏的脸蛋红得跟天边的晚霞似的，今天这个事真的是让她有些难以接受，以前跟自己是仇人的牛大根突然好心的给自己买东西，最关键的是这个买的东西也太那个啥了吧，全是女人用的东西，这叫她如何不羞臊啊！
　　“春兰，春兰，别，别，这个我真的不能要啊！”
　　牛春兰办事那叫一个干脆，直接就道：“怎么不能要，山杏嫂子，要我说你就要，要不然你这不是伤了人家大根一份心了吗，这个可是大根好不容易良心发现了，要是你不收，大根再一生气，难道还让他老是你家去啊！”
　　软的不行来硬的，好好说不行就来威胁的，牛春兰倒是毫不客气，而许山杏让她这么一说，果然这个脸色顿时就变了，威胁真的挺好使，许山杏大概是想到要是真的不接受牛大根再上她家堵门口了，所以赶紧的道：“好，好，那我接受，那我接受了。”
　　牛大根其实倒没有什么别的想法，也没有心疼钱的心思，这个时候钱在他心目还真的不那么重要，只要这个人高兴，钱算个什么东西啊，牛大根很是不拿钱当钱的，一听这个话还乐了，“对，拿着，都拿着，别光拿穿的用的啊，吃的喝的也拿点，山杏嫂子，给你家兰子也拿点好吃的，嘿嘿，那丫头对我可是恨着呢，买点好吃的就当补偿她了。”
　　“对，那拿好吃的好喝的！”
　　一边的郑水亮一听这个话马上不客气的开始装吃的了，什么小食品啊，什么奶啊饮料啊，什么真空熟食的东西啊，反正又给装满了满满地一大袋子。
　　“不用，不用，太多了，太多了吧！”
　　许山杏真不知道说什么好了，想劝阻不拿吧看着虎视耽耽的牛大根，她又不敢，不过这个时候其实她还是挺感激牛大根的，最起码他看样子是真的想补偿一下自己娘俩，那个事过去就过去，最重要的是这个事还真的不能去怪他，顶多就是他有一部分责任，而自家男人要有很的的责任，去调戏人家娘，让人家打上门来，丢的还是自家男人的脸。
　　牛大根很是豪气，眼都不眨巴一下，直接道：“装，可劲装！”
　　而牛大根这么一说，那郑水亮就更加不客气了，你说可劲装的，那咱就可劲装了，反正什么贵什么好装什么啊！郑水亮绝对是赚钱下手心黑啊，一个奸商的材料，把那些最贵的，平时卖的最少的都给装上，好不容易来了这么一个冤大头，他不宰他宰谁啊！
　　最后硬是弄了四大包东西，两包穿的用的，还有两包全是吃的喝的，这吃的喝的更是装得满满瞪瞪的，一拿死沉死沉的，体力不好的都拿不动，起码一袋子得有个十几二十斤的，郑水亮拿着计算器挨个算了一下，要说这个超市虽说是龙潭村最大也是唯一的大超市，但是村里还有一家小卖部呢，再说一个村子能有多少有钱人，一天的进帐也不过几百块钱，这一下子卖出去八百多块钱的东西那也算大进帐了，不怪郑水亮高兴，算完之后然后笑眯眯地告诉牛大根道：“大根啊，这些东西呢一共八百七十三块，给你拿个整优惠价格给个八百七就行了。”
　　得，就抹去三块钱还叫那个整优惠价，郑水亮嘴上话说得漂亮，这个事却办得忒不地道了，这边牛大根没说话，那边牛春兰听着都不干了，“一边去，我弟弟买了这么多东西就给抹三块钱啊，大根，你就给我个整，六百块算了。”
　　一下子抹去一百多块，牛春兰还真的是个敞亮人，不过牛春兰还真的就是这样的人，对人热情，人家牛大根一口一个姐的叫着，她就真的拿这个傻小子当兄弟，她也是真心为着牛大根好，她这边敞亮，那边一听这个价钱，一下子给抹去一百来块都快二百块了，郑水亮顿时就不干了，“这也抹太多了吧，要这么给我们还赔钱呢啊！”
　　做买卖干的是什么，不就是赚点中间的差价吗，你这赔钱的买卖谁做啊，郑水亮这个自然是极力反对，在他看来，自家媳妇这是胳膊肘子往外拐，这个事情他是坚决不能答应的。
　　“怎么着，我给我弟弟一点优惠难道不行啊，我说七百就七百，今天大根我弟弟的钱我就不想赚。”
　　牛春兰不愧龙潭十三女杰之一，关键时刻对待自家男人就是够硬气。
　　郑水亮让自家女人这么一说，特别是在外人面前跟他这么一叫板，他也有点下不来台了，有些脸红脖子粗地道：“牛春兰，你别给脸不要脸，你个败家老娘们，这个家不是你一个人的，这个家也有我的一半，你说便宜就便宜啊，不赚钱我们干的是什么。”
　　眼见这两口子吵起来，许山杏急得一脸焦急之色，不过她的性子有点偏软，就是遇到事没有主意，这一点她是远远不能和牛春兰相比的，这也是论容貌其实两女差别不大，但牛春兰能名列龙潭十三女杰之一，而许山杏却排不进去的缘故，与桃花村四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚靠的是女人美色相比，龙潭村的龙潭十三女杰却明知在美色上与之抗衡不了，而另辟蹊径走的一条自己的道路，那就是龙潭十三女杰不以美色取胜，而完全以女人的性格取胜。
　　这个时候，牛大根站了出来，虽然不屑自己的春兰姐姐嫁了这么一个窝囊男人，但是他自然不想因为自己的事连累春兰姐姐家庭不和，那可就是他的不是了，所以他直接很大方的掏出那一大沓子红票子出来，一千块钱还没捂热乎就转身他人，不过他却没有一点心疼的意思，很是潇洒的抽出一张来，然后将那九张直接递给了郑水亮，“好了，不就是钱吗，差点有什么，这是九百块钱，不用找了，就当是九百块钱好了，我也不需要你给抹多少。”
　　郑水亮真的是见钱眼开，接过那九张鲜红的红票子，哈哈大笑道：“还是大根兄弟敞亮啊，真的是敞亮人，行，行，那我就不客气了！”
　　牛春兰差点鼻子没气歪，她这边好好的要给他抹点钱，人家倒好，一点都不领情，直接就给加上去了，不但不用抹，还多给了，这傻小子办事还真敞亮啊，不过这样不拿钱当钱的还真让一般女人看不过眼。
　　起码许山杏就有些看不上眼，她可是过惯了苦日子的人，最见不得有人这样大手大脚的，你不要优惠也就罢了，那得搭上人情呢，可是你多给那就不应该了吧，这个时候，因为牛大根很大方地给她买了这么多东西，让许山杏心里不自觉地就站在了牛大根一边，眼见牛大根吃亏，她也忍不住开口道：“啊呀，别不找啊，那三十块钱呢，大根兄弟，三十块钱能买不少东西呢，咱不能吃亏啊！”
　　牛大根看见许山杏这样说话了，脸上露出笑容来，自己的努力没有白费，起码这个女人以前是见着自己一脸的苦相，现在却是替自己说话了，这个金钱攻势有的时候优势很明显啊，他不以为然地道：“不就三十块钱，那行，既然山杏嫂子这么说了，三十块钱就归你支配，你爱买什么就买什么。”
　　许山杏一听就乐了，赶紧的道：“那好，那好，正好家里缺调料呢，味精盐啊花椒大料什么的也搁不坏，都给我拿点。”
　　郑水亮本来挺乐的，在赚取利润的基础上还多赚了几十块钱，那知道人家给钱的没说什么，那边刚才还劝着买东西的人说话了，女人就是女人啊，这个心眼确实是男人比不上的，眼见许山杏挑了一大堆东西了，他赶紧的道：“啊，够了，够了，再挑钱就多了。”
　　许山杏这个时候展现出女人在买东西时候的精明了，也许在某些方面她很懦弱，但在这个买东西杀价方面女人绝对是天生的高手，一点也不会手软，“水亮兄弟啊，这买这么多东西呢不给优惠点啊，再拿点，再拿点！”
　　牛春兰笑了，自家男人吃了憋，自家利益受了损，她却感觉很高兴，因为这是她心里觉得痛快的地方，“好了，好了，山杏嫂子，你也别太狠了，我们这也是小本经营啊！”
　　“春兰，你这给你弟弟就可以优惠一百多块钱，给我这个姐姐就没那个好价格了，这了不行啊！”
　　许山杏不依的道。
　　眼见得气氛很快地就融洽了，牛大根也乐了，他就看不得大家闹起来。
　　而很快地，第五个袋子也装好了，看着这几个袋子，许山杏一进那几个大袋子却是拿不走啊，这个时候牛大根嬉皮笑脸地上前来，“山杏嫂子，要不我帮你拿家去吧！”
　　“对，让大根帮你拿，这小子脑袋好使了，山杏嫂子，这是他补偿你的，你别客气！”
　　牛春兰就是有这股子豪气劲，心肠也热，她这是想让牛大根和许山杏把以前的恩怨都化解掉，俗话说得好，冤家宜解不宜解吗，大家还是和平共处比较好。
　　许山杏也觉得拿着人家这么多东西有些不好意思，眼见对方还这么热情地想送自己就更加不好意思了，所以她有些迟疑的道：“这，这不太好吧！”
　　牛大根眼睛里闪过一抹不为所察觉的精光，不过很好地被他掩盖住了，他这个时候很是热情地道：“没事，没事，山杏嫂子，以前我呢脑子太浑了，什么都不知道，给你家造成了那么大的伤害，这个补偿是应该的，走，我给你送家去。”
　　说着，抢先的一手提着两个大袋子，直接就拿走了四个大袋子，这个时候，眼见人家主动帮忙了，许山杏也只能是没有话说了，人家给买东西还帮拿的，她能有什么话说啊，心里想着这段恩怨差不多就化解，这个傻小子看这个样子脑袋真的好了，起码不那么傻了，是不是回头也叫自己家男人回来啊，这都好几年了，他就是打几个电话也明确说在什么地方，干什么事情，一说让他回来就推脱说牛大根那个傻子怎么怎么着他，现在牛大根已经主动和解这个事情，也可以让他回来了，要知道一个女人没有男人的日子里是多么地难熬啊！
　　“大根，那就麻烦你了！”
　　许山杏也打定了主意，回家跟这个牛大根好好聊一聊，要是真的能化解这个恩怨，她就立马让自家男人回来。
　　“不麻烦，不麻烦，那咱们回家吧！”
　　牛大根嘴里说着不麻烦，这个心里却打着一个男人才会打的主意，嘿嘿，这段恩怨是能化解，不过吗？要看你付出什么代价才能化解得掉了。


正文 第九十四章 许山杏与崔兰
　　许山杏家在村里最里面山脚下面，这个位置跟牛大根家有异曲同工的地方，都是在村里的最边缘地带，这里发生点什么，一般都没人知道，很是个杀人放火干点坏事的好地方。
　　提着四个大袋子进了屋，牛大根很是轻车熟路，因为这个屋子他还真的是常常来，就为堵那敢调戏他娘的崔老三来，反正不收拾那小子服帖的就不是牛大根了。
　　这是一座很古老的房子，建了也有几十年了吧，倒是瓦房，红砖瓦房，当年是崔老三他爹娘给他留下来的，他爹娘死了就是他自己的房子了，只不过一看上面的瓦不是红瓦而是那种青瓦，就知道这个房子有些年头了，独门小院，周围用砖砌的，证明以前这户人家过得还不错，院子里侍弄得也挺整洁干净，许山杏是个勤快人，这个干活倒是难不倒她。
　　木头窗户刷着蓝色油漆，这种窗户在城里基本上是看不见了，也就在这种山沟里才能感受到当年的感觉，还没进屋呢，牛大根就开始嚷嚷起来了，“兰子，兰子，出来了，给你买好东西了！”
　　听到动静，从屋里出来一个人，准确地说是一个小女孩子，当然女孩子是先发育的，早发育，要是从她的身材上去考虑也可以说是一个少女了，崔兰，崔老三和许山杏的闺女，今年十三岁，现在正上小学六年级，黄毛丫头一个，不过不得不说女孩子真的是先发育的，男孩子在这个阶段还什么都不是的时候，这个女孩子就已经茁壮成长起来，个头也有快一米六了吧，起码一米五几，这个个头在这个年纪显得鹤立鸡群一般，少女之胸也开始有多发育，在那个地方就跟有两座平头小山峰似的，最起码鼓起来了，有点小规模了，人家遗传基因好，当娘的长得好看，这个丫头长得也不孬，好看着呢，一头乌黑的长头发扎成一条马尾辫子，显得青春活力十足，就是身上的衣服孬了一点，小背心小短裤一看就是很老旧的那种，还是很孩子气的那种，一看就是小女孩穿的，根本与她这样的发育规模不相匹配啊！
　　牛大根下意识的咂巴咂巴嘴，自从他被赵春花开放出来，知道这个男女之间有什么不同之后，不可否认的是他的脑子很是发育了一把，变得不那么傻了，但同时也变得对女人的兴趣是那么地旺盛了，用一句外人看待这种男人的话来说，“这就是典型的色坯子啊！”
　　色坯子不色坯子的牛大根不是很在乎，但是对于女人的旺盛需求却是他承认的，现在不管见到什么样的女人，他总是会在心里评价一番，要是真的长得好的，他就更加对这样的女人有着这样那样的冲动，这是一个青春期男人的通病，只不过因为身体的需要，牛大根的需要就更加强烈一点罢了。
　　“兰子，兰子，出来了，看看，给你买的什么好东西？”
　　牛大根晃悠着手中的几个大袋子，一副和气的模样。
　　但是看到牛大根，那崔兰“妈呀”一声叫，直接往屋跑，并且一边跑还一边道：“牛大根来了，牛大根来了，那个杀千刀的牛大根又来了啊！”
　　看着紧紧关闭的房门，牛大根是脑门子黑得跟包公一样，这也太不给自己面子了吧，难道以前自己就那么可恨吗，导致人家小姑娘看见自己就跟看见穷凶极恶的罪犯一般，还一句杀千刀的牛大根，这是明显期盼着自己早死，还给杀个千刀啊！
　　这个时候，后面的许山杏也进了院子，因为牛大根走的快，她走的慢一点，所以两个人进来的时间有所不同，她刚进院子还没看见刚才的情景，所以看见牛大根站在院子里，她直接道：“大根，怎么没进屋啊，站在这干什么？”
　　牛大根手里提着四个大袋子，脸色很是难看地道：“山杏嫂子，你家兰子这不让我进去啊，看见我就跟看见什么似的，直接就跑进屋了把门关上了。”
　　“啊！啊！”
　　听到这话，许山杏也不知道说什么了，以前这个牛大根带给她家的痛苦真的是太大太大了，是他硬生生的把一个好好的家给拆散了，是他让自己的男人，自家闺女他爹远走他乡不敢回家，是他没事的时候就来自己家蹲门守侯，一副流氓混混的模样，是他给自己和闺女的心里造成了严重的伤害，自己闺女崔兰能有这个反应也是很正常的事。
　　不过现在是牛大根主动提出和解，她这边自然是求之不得的事，可不能让闺女兰子把这个事给弄黄了，所以她赶紧的道：“大根，你别生气，别生气啊，我家兰子这是怕的，没事，没事，我去让她开门！”
　　说着，许山杏已经高声喊道：“兰子，是我，是娘啊，开门，给娘开门啊！”
　　屋里崔兰听到他娘许山杏的声音后，传来一个声音，“娘，牛大根来了，那个杀千刀的牛大根来了，你快走啊，我就不开门，让他进不来。”
　　回头看了看脑门继续黝黑一大片的牛大根，许山杏有些尴尬，要是以前的时候自家闺女说这个话那是没说的，牛大根对于她家，对于她和自家闺女崔兰娘俩来说那就是杀千刀的，他要是来了，那坚决不让他进家门，可是现在情况不同了，应该说是发生改变了，人家是来和好的，自家闺女却如此对他，这不是好事要变成坏事了吗，生怕他再生气，以前这个傻小子可是点火就着，虽然不至于打她们娘俩人吧，但是那张臭脸就难看得很，所以她赶紧的道：“没事，兰子，你大根叔叔现在已经好了，真的，他是来咱家送东西的，你把门开开，跟他好好说说，兴**天他就能让你爹回来了。”
　　“娘，你别瞎说了，杀千刀的牛大根还能好，我才不相信呢！”
　　屋里的崔兰显得很固执，也不得不固执啊，这两年她可是一直生活在牛大根的阴影之下，这个杀千刀的混蛋出现，让她这个家已经不像一个家了，逼得她爹远走他乡不回来了，逼得这个本来的幸福三口之家没了家的样子，就只剩下她和她娘一起生活，这样的苦难日子完全都是这个杀千刀的牛大根弄出来了，她才不相信他会变好呢！
　　这个时候牛大根实在忍不住说话了，不说话不行啊，人家是拿自己不当好人看，在这里难道让人干损着啊，牛大根再没皮没脸也是要点脸面的，所以直接到：“山杏嫂子，要不我就回去了，呵呵，看来你家兰子对我误会很深啊，这个事呢咱们以后再说。”
　　“啊，大根，别走，你别走啊！”
　　许山杏真的还想找牛大根好好谈谈呢，起码听他放一句话，自家男人能够回来，要是没有他放话，估计自家男人也不敢回来啊！
　　“兰子，你给我开门，难道娘的话你都不听了。”
　　眼见牛大根真的要走，许山杏忍不住发了脾气。
　　门被缓缓地打开，露出一张可爱美丽的脸蛋，看着门外的许山杏和牛大根，她小心翼翼地道：“娘，这个杀千刀的牛大根真的好了？”
　　许山杏一把将她的嘴巴给按住，脸上带笑的看着牛大根道：“大根啊，小孩子不懂事，你别见怪，你别见怪啊！”
　　牛大根这个时候能说什么，他是一肚子火气也放不出来啊，闷哼了一声，举着四个大袋子道：“东西放什么地方？”
　　“啊，进屋，进屋说话。”
　　许山杏热情地让着牛大根进屋。
　　牛大根进了屋，许山杏才放开崔兰的嘴，一松嘴，崔兰实在忍不住道：“娘，这是怎么回事啊？那个杀千刀的――――”
　　许山杏赶紧的又一把捂住她的嘴巴，轻声道：“兰子，别说那个话了，现在是人家牛大根主动跟咱和好来了，他的脑子好象不那么傻了，真的，刚才从他说话中就能看出来，已经懂得这个人情世故了，一会儿我跟他好好谈谈，争取让他同意让你爹回来，那咱一家就团圆了。”
　　再一次被松开嘴的崔兰这一次没有直接开骂，而是有点不相信的道：“娘，这个事真的假的啊？别不是这个小子骗咱们，等我爹回来他再下手！”
　　“啊――――”
　　许山杏一下子话到嘴边噶然又止，这个事也不是没有可能的事啊，只是一个傻子一下子变成一个心计颇深的人，这个怕是不太可能吧，一般有脑袋瓜子的人都没这样的计谋，别提一个刚从傻子变成有脑子的人了，没那么悬乎的事，许山杏立刻打定了主意，轻声道：“好，一会儿见机行事，你别骂他了，要是真惹急了他，咱们娘俩也得不了好，知道吗？”
　　“啊，我知道了！”
　　崔兰勉强地点头答应。
　　许山杏还是有些不放心，坚持地道：“兰子，记住了，别耍小孩子脾气，你爹回来的希望可不能断了。”
　　“我知道了，娘，你放心吧，就是为了我爹我也得忍着。”
　　崔兰给了许山杏一个肯定的眼神，不为别的，就是为了她爹能回来，这个家能像一个家，她也必须得忍着啊！十三岁在男孩子中也许是个什么也不懂的小孩子，但是女孩子成熟的早，加上家庭条件的原因，导致了崔兰的异常成熟，现在的她从心理上绝对是一个大姑娘了，她什么都懂，知道什么该做什么不该做。
　　“山杏嫂子，看看给你买的东西合不合身，还有兰子啊，给你买的吃的，看看都爱不爱吃！”
　　屋里的牛大根估计等着她娘俩半天不进去着急了。
　　一捅自己姑娘的胳膊，许山杏轻声道：“走，进屋，一会儿别闹情绪了啊，你也观察一下这个牛大根，他是真变好了，还是故意骗咱们娘俩呢！”
　　崔兰点了点头，“行，娘，我知道了！”
　　娘俩默契地点着头进了屋，要说许山杏家还是够大的，三间瓦房，东西两个屋，她们现在住的是东屋，面积也够大够宽敞，此时在那炕上，牛大根已经把几个大袋子打开了，琳琅满目的东西摆满了炕上，穿的用的吃的喝的应有尽有，怎么看怎么觉得好看。
　　一见许山杏和崔兰娘俩进来了，他赶忙道：“看看，看看，山杏嫂子，看看给你买的东西合不合身，还有兰子啊，给你买的吃的，看看都爱不爱吃！”
　　看见满炕的东西，崔兰一双眼睛不够看了，由于他爹出走在外不给家邮寄一分钱的缘故，这个家过得很紧巴很紧巴，有点闲钱都供着她上学了，在这个吃穿用度方面是能省就省，这些东西崔兰真的是好长好长时间没吃过了，甚至有的根本就没吃过，紧紧拽着她娘的胳膊，小着声道：“娘，这，这都是给我们买的？”
　　自家闺女跟着自己受委屈这个事许山杏自然也是看在心里，却说不出来，谁让这个家里没个男人实在没钱呢，其实就是她男人崔老三在家的时候也是这样日子过得艰辛苦巴，但是起码有个男人有个依靠，她们这个孤儿寡母的没个依靠真的是很难啊，眼见自家闺女看到这些东西后的表情，她是既辛酸又无奈，不过对于牛大根善意的拿东西来化解，起码她这个心理上已经有些能够接受了。
　　许山杏轻着声道：“是，都是给我们买的，兰子，你爱吃什么就去拿，没关系！”
　　“啊――”
　　崔兰小小地兴奋了一下，不管怎么说她还是一个孩子，一个十三岁的女孩子尽管也许生理上已经具备女人的基础了，但是这个心理上自然还是一个孩子，高兴的朝炕上的一大堆好东西扑去，这个时候在她眼中，牛大根也不那么可恨了，好象还有点可爱了。
　　看着崔兰一副幸福的孩子样，许山杏有些欣慰地笑了。
　　而一边的牛大根则拿着那套罩子和裤衩子冲着许山杏道：“山杏嫂子，这是给你买的，你也试试合不合身啊，不合身还能换吧，这玩意好象是有号的。”
　　看着牛大根手里的东西，听着他嘴里的话，许山杏有些羞臊的脸蛋红了。


正文 第九十六章 山杏之美
　　且说牛大根趴着门缝看着里面许山杏换衣服的风景，却不想就在这个时候，崔兰却是摘了菜回来，当脚步声已经到门口，门马上就要开的时候，沉迷于那美妙风景中的牛大根这才反应过来，却不想这个时候却是已经晚了。
　　好一个牛大根，关键时刻这个心理素质确实是过硬的，这个时候想退回去已经是不可能了，有心装做出来的样子也有点说不过去，直接就能让屋里的许山杏知道自己干了什么，也就是在这几秒钟之间，牛大根的心头快速地掠过几个念头，并且迅速地做出了决定。
　　牛大根就是这样的人，他想什么就是什么，干脆利落，绝对不会拖泥带水，再权衡利弊之后，他直接做出了一个大胆看上去很冒失的决定，那就是直接一开门，然后如风一般冲了进去，并直接把门给关上。
　　当屋里门关上的一瞬间，屋脚门口的被打开，崔兰拿着一个筐，里面是各种蔬菜的走了进来，边走边哼着小曲，丝毫没有发现什么异常的地方。
　　不过屋里，正换完罩子和裤衩子，找了一面镜子欣赏着怎么样的许山杏猛然地一下怔住了，因为突然闯进来一个人，还是一个男人，让她先是一怔，继而想到自己现在穿的是什么，脸色顿时为之一变，然后嘴巴张开就要一声尖叫，这是女人遇到突发事情的第一反应，很多女人都有这个特点。
　　牛大根现在也算是女人专家了，这些日子他被女人催发出来，在女人问题上他绝对可以称得上是一个专家，眼见许山杏要叫出声来，他一个箭步的冲上去，他的速度发挥到了极致，在许山杏的声音将要发出还未发出的一瞬间，他的身子已经到了，他的巴掌已经捂到了她的嘴巴上了，硬生生地把她那要发出来的声音给捂了下去。
　　“呜呜，呜呜，呜呜呜呜！”
　　许山杏被捂得直翻白眼，却是想说什么却说不出来，急得浑身手脚都上来要蹬开牛大根，可惜她的力气与牛大根的力气实在不是一个级别的，怎么弄也弄不开啊！
　　最后还是牛大根悄声地道：“别吵吵，别吵吵，我要是松开你别吵吵啊，外面你闺女兰子回来了。”
　　缓缓松开自己的手，果然，许山杏没敢叫出声来，主要是她现在穿成这样，要是真的叫出声来，让外面的闺女进来看到自己这个样子，那还不是说不清楚了啊！
　　小着声，急声道：“你，你怎么进来了啊？”
　　牛大根一摊手，“你门没关，我就顺手进来了啊！”
　　“你进来干什么啊？”
　　许山杏没好气地道。
　　牛大根则哼哧着道：“那个，你家兰子刚好回来了，我没地方躲，就只好进来了！”
　　“什么兰子刚好回来了？什么没地方躲？”
　　一开始许山杏还有些疑惑牛大根说的是什么呢，这都什么跟什么啊？兰子回来了跟他没地方躲又有什么关系？这一点让许山杏真的是很疑惑。
　　但马上许山杏就意识到有些不对劲，她本就不是一愚笨之人，这个脑袋瓜子也有点数，一联想下去，他说的这个话是什么已经已经昭然若揭了，是什么意思也都清楚明了，她几乎是倒吸了一口凉气，用手点指着牛大根，本来是要大声叫出来，但是此时她不能大声叫出来，只能是嘶哑着嗓子，想喊却硬要压下去，啊啊地道：“你，你小子，刚才，刚才偷看我换衣服来的。”
　　牛大根双手一摊，却是直接承认了，这个事**赃俱在，也没什么不好承认的，再说了，他也没打算隐瞒，所以很是干脆地道：“你门没关，所以我就看了那么一下。”
　　“啊――――”
　　赶紧的双手自己把自己嘴巴给捂上，许山杏已经脸红得能烫熟鸡蛋了，马上她就知道刚才自己换衣服的举动全部让这小子看着了，刚才自己可是全部都脱了，身上什么也没穿，而在其中一段时间之内自己还停留了一下，来回转动了一下，现在回想起来，只怕自己全身上下都已经让他看光了，太羞臊了，这是当面羞臊自己啊，让一个比自己小了那么多岁的小伙子这样羞臊，许山杏恨不得找个地缝就那样钻进去，没这么丢脸的事了。
　　看着许山杏那样羞臊的样子，牛大根也乐了，这个许山杏的表现跟他娘李桃花当初知道自己被偷看的表现几乎是一个模样的，要不怎么说一代人一个模样呢，她们这个岁数这个时代的女人好象都挺自爱的，传统保守对于男女一事都是固执得很，不像现在的某些现代女孩对于这种事情那是开放得很，所以她们遇到这种事情一时都无法接受，所以他直接趁热打铁地道：“山杏嫂子，你怕个什么，你身体不错，保养得挺好的，比一般小姑娘还要好，光着身子的样子不难困难，还挺好看的。”
　　“啊――――”
　　继续捂着嘴，不过许山杏已经羞得站不稳了，她摇晃着一腚子坐到一边的凳子上，被牛大根这样生猛的打击给击倒了，这小子说的话是什么意思？这小子是在调戏自己吗？许山杏下意识的这样问自己，好象，好象是真的啊，他就是在调戏自己。
　　看着许山杏一脸迷茫中透着羞臊的样子，牛大根十分的好笑，不过看着眼前的这个女人，这个时候他才仔细看个清楚，只见这个女人身材修长，穿着那一套粉红色的罩子和裤衩子，真的是将整个身材都凸现出来，不脱不知道，一脱吓一跳，这个女人的身材真的是不错，完全可以参加那个模特选美，起码来个泳装秀也能拿得出手。
　　最关键的是这个女人长得还是不错的，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的****红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃，让人有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下，那条粉红色罩子里包裹着一对耸立着两座很是挺拔的山峰，让那粉红色罩子被顶得形成一个完美的凸起，纤纤细腰仅堪盈盈一握，平坦小腹没有一点疤痕和褶皱，而一个小巧可爱的肚脐眼就秀在当中，再往下是浑圆的美腚子，两条腿很是修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，在两条腿之间自然是那最神秘的三角地带，此时那三角地带穿着一条粉红色的裤衩子，还带蕾丝边，很柔很软还很漂亮，将那一块完美地徒现出来，让人一看上去就知道里面的景色一定很美，可惜，这样美丽的景色不是一般人可以看见的。
　　下往下是线条优美悦目的女人腿没穿袜子，下面就趿拉着一双塑料拖鞋，要是一般邋遢女人穿这种塑料拖鞋一定显得脚特别丑，但是这个女人显然很爱干净，不管是脚丫子还是拖鞋都弄得很干净很干净，因为个子的原因她的脚丫子也不小，但照样看上去依旧很美丽，每一根脚指头都是很整齐地排列着，从大到小，整整齐齐，干干净净，并没有涂抹那种女人都很喜欢弄的指甲油，就是纯天然自然之色。
　　不得不提那样一句话，佛靠金装，人靠衣装，有的时候一套好衣服真的能提人啊，本来这人就七分，但是这个好衣服一给配上，那立即就能平空提上三分，让这个人达到完美的十分，现在的许山杏就是这样，这样一套罩子和裤衩子穿在她的身上，让她的气质一下子提升起来，此时的她不再是乡下村妇，完全就是一个雍容华贵的贵妇人了。
　　那白得耀眼的皮肤真的是天生如此，女人一白遮百丑，这皮肤一白起来，就自然而然的好看了，牛大根啧啧称奇道：“山杏嫂子，你真白啊，让我摸摸！”
　　说着，他就用上去动手。
　　许山杏拼命的打开他的那只色手，咬着牙从嗓子里憋出一句话，“你别动手动脚的啊！”
　　现在的许山杏已经有点感觉不太对了，这个牛大根为什么对自己这么好，又是给自己买这个写穿的，又是给自己闺女买那么些吃的，又上赶着送她回家，本来以为他是脑子好了之后良心发现呢，现在看来事情没那么简单，怕是这小子一开始就没安的什么好心啊，这小子是起了色心惦记上自己了。
　　一念通，则一下子就全通了！许山杏这个时候真的是不知道说什么好了，有心大叫把外面的闺女叫进来帮自己抵挡住这个色坯子，但是这个事说出去好说不好听啊，自己穿成这个模样，把自己闺女找进来，这个话怎么说，是牛大根要调戏自己，可自己都这把岁数了，人家还是个小伙子，还有的是自己穿成这个样子，说出去是他调戏自己，这个理由占不住啊，别让自己闺女误会点什么，那可就得不偿失了。
　　所以，许山杏尽管这个心里有了决定，也看出点门道来，但是却还不敢把脸面撕开了，而是继续道：“你可别乱来啊，我闺女兰子就在外面呢，大根啊，我这都有把年纪了，你还年轻，要是想女人了，山杏嫂子给你介绍几个，咱村子大姑娘多着呢，想要什么样的要不着，我这岁数都快赶上你桃花娘了，你这就别跟我这玩了。”
　　牛大根听了许山杏的话，阴侧侧一笑，人家已经把他看透了，他的心思已经让人家摸着了，这个时候说别的也是没用了，牛大根咂巴咂巴嘴道：“山杏嫂子，你说我就稀罕你，你说这个事怎么办呢？”
　　许山杏一口气差点没喷出去，这个小子说话真猛啊，还什么就稀罕自己，这是盯上自己了，她只能硬憋着一口气道：“别胡说八道了，这是不可能的，别说我们的年龄差距，就说我有男人，有闺女这个事，我们就根本不可能，好了，大根，今天这个事我就当什么也没发生过，这个事以后你不要再提，要不然，我就跟你那娘李桃花说去。”
　　牛大根的命门是什么？几乎认识他的人都知道，他的命门就是他娘李桃花，天不怕地不怕的牛大根就怕他娘李桃花发话，一听许山杏要告诉他桃花娘去，牛大根满腔的怒火也发不出来了，说实话，他还真怕她去告诉他桃花娘，只能怒瞪了她一眼，狠声道：“山杏嫂子，这就是你不对了吧，用不着那样狠吧！你要是敢跟我桃花娘说去，我今天就把你睡了。”
　　许山杏也被牛大根的狠话给吓得一动也不敢动，坐在凳子上，小着心道：“只，只要你不碰我，我，我就不会跟你桃花娘说去。”
　　牛大根“腾”地一下窜到她近前，一把将她的身子搂进自己的怀抱里，鼻间嗅着她那身体之中自然散发出来的幽香之气，不是喷发上去香水味道，这是成熟的女人味道。
　　许山杏让牛大根这么抱住，也同样感受到了牛大根身上散发出来的男人气息，真的是男人气息，很强烈，很猛烈，她一动也不敢动，她知道这个时候是不能刺激男人的，但是却也不甘于就这样让他把自己怎么样，所以她很是苦口婆心地道：“牛大根，你可不要做糊涂事啊！”
　　牛大根咬着牙，把嘴巴凑到她的耳朵边，同时一双手自然而然的攀上她后面的腚子上，只感觉怀抱里的身体开始颤抖起来，也不知道是激动的还是吓的，他嘿嘿一阵道：“山杏嫂子，这次我就放过你了，不过你要是不答应我的话，你男人也别想回来，考虑考虑，只要你答应我，我可以让你男人回来，这个条件怎么样？”
　　恶人，这是一个恶人！许山杏很直接地就了现在的牛大根一个判断，还不如傻子时候的牛大根，尽管人傻了一点，但起码这个心眼还是好的，但是现在他人不傻了，这个心眼也变坏了，感受着他那一双大手在自己腚子上一阵摸索，听着他口里威胁的话，许山杏的身体一阵颤抖着。


正文 第九十七章 赵春花
　　许山杏是一个很有心理底线的人，她坚决而又肯定地回答，“不行！”
　　牛大根一听这话顿时把眼珠子一瞪，杀气腾腾地道：“你真的考虑清楚，难道你就不想让你男人回来了吗？”
　　许山杏把头一抬，脖子一梗梗，“我是绝对不会屈服的。”
　　得，这个女人真的不好下手接啊，牛大根第一次下手目标许山杏失败了，现在的他又不敢直接用强，万一许山杏一叫，自己就真的成了过街的老鼠，人人喊打了，所以他只能故意表面上横一横，不过他的心里却是打下了一个主意，这个女人绝对不会轻易放过她。
　　“娘，娘，吃饭了！”
　　外面厨房里的崔兰这个时候叫了起来。
　　许山杏如释重负的喘了一口气，这是救命的声音啊，她赶紧的道：“出去，出去，快点出去，兰子叫我呢，别让她看出什么来，要是她看出来把事给闹大了，你就不怕让你桃花娘知道啊！”
　　牛大根无语的摇了摇头，还真的让许山杏给叫住了，他只能默默叹了一口气，接受了这个失败的结果，“好，你厉害，我怕你了。”
　　当牛大根和许山杏从屋子里出来的时候，许山杏已经穿上衣服了，只是崔兰有些讶然地道：“呀，娘，你，你们怎么去那屋了啊？”
　　许山杏有些羞臊，倒是牛大根有些嬉皮笑脸地道：“啊，这不给山杏嫂子买了不少东西吗，试试，试试，看看大小合适不！”
　　崔兰更是瞪大了眼睛，“娘，你这试，试，那玩意让他也进去了？”
　　这话一出，本就羞臊的许山杏就更加羞臊了，她赶紧的道：“没有，没有，我换完以后他才进去的，好了，好了，不说这个了，吃饭！”
　　吃完饭，牛大根只提着一个袋子出了许山杏家的家门，里面是给他桃花娘买的东西，这次可以说是刹羽而归，他想要得到的没有得到，不过也是没有什么可亏的，该看的东西他也都看见了，确实是很不错啊！
　　许山杏穿着那一套粉红色的罩子和裤衩子，真的是将整个身材都凸现出来，不脱不知道，一脱吓一跳，这个女人的身材真的是不错，完全可以参加那个模特选美，起码来个泳装秀也能拿得出手。
　　最关键的是这个女人长得还是不错的，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的****红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的蜜桃，让人有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下，那条粉红色罩子里包裹着一对耸立着两座很是挺拔的山峰，让那粉红色罩子被顶得形成一个完美的凸起，纤纤细腰仅堪盈盈一握，平坦小腹没有一点疤痕和褶皱，而一个小巧可爱的肚脐眼就秀在当中，再往下是浑圆的美腚子，两条腿很是修长、浑圆、肤色白腻，弹力十足，在两条腿之间自然是那最神秘的三角地带，此时那三角地带穿着一条粉红色的裤衩子，还带蕾丝边，很柔很软还很漂亮，将那一块完美地徒现出来，让人一看上去就知道里面的景色一定很美，可惜，这样美丽的景色不是一般人可以看见的。
　　下往下是线条优美悦目的女人腿没穿袜子，下面就趿拉着一双塑料拖鞋，要是一般邋遢女人穿这种塑料拖鞋一定显得脚特别丑，但是这个女人显然很爱干净，不管是脚丫子还是拖鞋都弄得很干净很干净，因为个子的原因她的脚丫子也不小，但照样看上去依旧很美丽，每一根脚指头都是很整齐地排列着，从大到小，整整齐齐，干干净净，并没有涂抹那种女人都很喜欢弄的指甲油，就是纯天然自然之色。
　　不得不提那样一句话，佛靠金装，人靠衣装，有的时候一套好衣服真的能提人啊，本来这人就七分，但是这个好衣服一给配上，那立即就能平空提上三分，让这个人达到完美的十分，现在的许山杏就是这样，这样一套罩子和裤衩子穿在她的身上，让她的气质一下子提升起来，此时的她不再是乡下村妇，完全就是一个雍容华贵的贵妇人了。
　　想到许山杏穿这个都能完美成那个样子，那么他的桃花娘要是穿上呢，不得美得没边了啊，一想到这里他就觉得浑身兴奋，似乎眼前已经浮现出来他娘李桃花穿那套粉红色罩子和裤衩子的美妙画面，我的个天啊，要身材有身材，要容貌有容貌，要什么有什么，他娘李桃花那绝对比许山杏要美上几分啊，啧啧，嘿嘿，我喜欢啊！
　　“我得意地笑，我得意地笑，我那个得意地笑――――”
　　牛大根嘴里哼唱着不知道从什么地方学的歌曲，足以代表了他的心情是个什么样子的。
　　从许山杏家出来时候的郁闷心情一扫而光，这个时候吃完晚饭，天色刚刚擦黑，微微的风吹拂过来，打在人的身上凉凉的，白天时候火热的太阳已经落下山去，这个时间也可以说是一天当中最好的时间了，走在道上，也份外觉得轻松快乐。
　　出了龙潭村，一路就朝桃花村走去，就在快要进村的时候，有一个人猛然从侧道里出现，看见牛大根就嚷嚷道：“大根，怎么不跟我打招呼啊！是不是让你桃花娘说了就不理我了！”
　　侧过头一看，赵春花的容颜映入眼帘，今天的赵春花显然是精心打扮了一番，穿了一条白色的连衣裙，腿上是肉色丝袜，下面穿着一双高根凉鞋，头发不是很长，也就是齐刘海，那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，因为是白色连衣裙的缘故，里面一条大红色的特大号罩子根本不能掩盖住内里的蓬勃雄伟，白花花的两个球状物体那个个头，高涨得几乎让人无法置信，要说她的东西个头也不比桃花村第一大木梨花小多少，只不过因为木梨花是那种瘦瘦的身材，所以就显得那个东西特别大，而赵春花则是膀大腰圆的身材，典型的东北大妞，就衬托着那个地方与木梨花比较起来在男人的眼中就逊色不少了，但不可否认她的也绝对是大货色。
　　赵春花，桃花村有名的女寡妇，不是说她长得有多好，而是她的这个性格却是敢做敢说，剽悍得跟个男人似的，在少男人的世界里，这样的女人往往会得到别的女人的欣赏，所以这个赵春花在桃花村那是非常有名气的。
　　看到是赵春花，这个女人是开放他由男孩子变成男人的第一个女人，是她教会了自己什么是男人，什么是女人，所以牛大根对这个女人还是很尊重的，他连忙陪笑道：“怎么会呢？春花婶子，刚刚是没注意到你嘛?”“没有就好！”
　　赵春花妩媚地白了他一眼，然后很自然地走了过来，凑到牛大根身旁，亲热地挽起了他的胳膊，“小子，这提着的大袋子是什么啊？让我看看有好东西没啊！”
　　牛大根只感觉一股成熟透了的女人气息扑面而来，要说对牛大根这样猛男最感兴趣的自然是赵春花这样的，要说这赵春花有着一般女人没有的棒体格子，这样的女人能当半个壮劳力使唤，一般桃花村那些虚男人还真的没她有力气，干活那也是一把好手，可是越是精力旺盛的人，那方面自然也是跟着旺盛的需要，赵春花就是如此，经历过男人那种之后的女人就可以称之为妇女了，而妇女恰恰最是忍受不得没有男人的日子的。
　　一看见牛大根，想到他那样的猛样，赵春花情不自禁的裤裆里就开始流水，把裤衩子都打湿了。
　　要说牛大根这一天让好几个女人刺激得够戗，楞是没一个得手的，所以这样一个贴上来送上门的女人自然一下子是撩拨了他的心弦，让他那颗本就已经在燃烧，却一直没有释放出来的内心火焰一下子腾地燃烧释放出来。
　　而此时的牛大根突然感觉有一双手在**着他的**根部，并还翘起一个手指轻轻地撩拨他最那个啥的部位，牛大根低头顺着手的方向看去，最后停在赵春花的身上，嘴里说着要看他袋子里装什么的赵春花，最后的目标却是他下面的那个部位。
　　这个女人真的是很大胆，居然就这样上来就逗着自己，比起这样的主动来，那许山杏就真的是老古董了，太古板了，嘿嘿，不过这样的女人不正是自己所需要的女人吗，看来赵春花是食髓知味，忍无可忍了，只不过这可是马上要进村里的大道上，这个女人就这样不顾影响的弄，她不怕，牛大根自己都有点怕了。
　　不过只是短暂的有点害怕后，牛大根也觉得刺激无比，既然她不怕，那么自己还怕个什么啊，他也悄悄的伸手到许山杏身后，揉摸上透明的肉色丝袜衬出**浑圆的一双腿和丰腴肉感的美腚，只一下，赵春花身体明显的一颤后，又更加主动激情地去逗着牛大根的那个东西了，越来越大，越来越硬，渐渐的露出狰狞的面目。
　　牛大根的色手探进她的下面裙摆里面，放肆地抚摩着揉着她**浑圆的女人腿和后面**的腚沟里，赵春**乱了，她只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间那股火就蔓延到她的四肢以及皮肤，赵春花清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上了这些了，只想继续这样的激情，慢慢的赵春花被揉得春水潺潺，已经浸湿了裤衩子和丝袜，刚才是光里面的裤衩子有点湿，现在是连同外面的丝袜已经是湿透了，她春骚荡漾地分开一双腿，方便牛大根的色手更加深入更加为所欲为。
　　牛大根感觉到赵春花的春骚荡漾地越来越厉害，而且的手清楚地感觉到里面的潮湿之气越来越甚，赵春花也几乎瘫软在他的身旁了，牛大根可不想被人发现了这一激情香艳的举动，嘿声道：“春花婶子，你不会就想在这里吧？”
　　要不怎么说赵春花就是豪气，哼哧着道：“你要是敢来，我就敢奉陪！”
　　得，牛大根还真的有点惹不起人家啊，女人猛起来吓死男人，有的时候比男人还要开放得多，特别是这种结了婚有了男人之后却又硬生生憋了多少年的女人，她们要是放出来，那绝对是能吃男人的。
　　牛大根再也忍耐不住了，四下看了看，这个时候天色已经黑了下来，他们现在的地方是在要进村还没进村的道上，这个时候没有什么人，而牛大根一眼就看见村头那处小河了，更看见那片小树林了，嘿嘿，这里绝对是个偷情的好东西，他一拽赵春花，低着声道：“走，跟我走！”
　　赵春花一怔，“干什么去啊？”
　　牛大根一指那片小树林，“我们去那里。”
　　看着牛大根眼睛里冒着的火光，赵春花一下子就明白是什么意思了，嘿嘿，她等的是什么自然就是这个时刻，“走！”
　　两个人以飞快的速度进了小树林，刚进去，赵春花一把环住了牛大根的脖子，热情如火的仰首相就，舌头也主动伸到了他的嘴里，牛大根见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着舌头嬉戏起来，更大力的吸她香甜的舌液，一面吸着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸。
　　牛大根熟练地吸着赵春花的舌头，吸取她的香津，她被牛大根吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼，牛大根狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，赵春花禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，牛大根的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到**不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
　　赵春花发出一声声嘤咛之声，最后一个腻声道：“大根，来吧，我忍不住了！”


正文 第九十八章 一朵春花压大棒
　　牛大根也是委实被她惹出火来了，最主要的是本来他肚子里就是一团火，包括昨天晚上让他娘李桃花，让他干娘木梨花，勾搭压制下去的火，今天白天又让他小草婶子李小草，还有那许山杏给勾搭上来的火，一直都没有**出去，这种种之火本来综合在一起都被压制下去，但是赵春花就好比是一个打火机，打着了火，一下子就把他压制下去的火一下子全都点了开来，然后，牛大根就开始爆炸了。
　　刚到小树林，不但赵春花急，他也是急啊，他急不可待的把赵春花的裙子往上撩，他急不可待的把自己的手伸进赵春花的那个地方。
　　赵春花再也克制不住心中的饥渴和欲天之望，‘嘤咛’一声再一次扑到牛大根的怀，两人再次如胶似漆得粘合在一起，赵春花早已经是情天之欲大动，她抱住牛大根的头，丁香小舌头如灵蛇般钻进他的口里，迫切的搅动着，牛大根也激情的亲吻着她的珠唇，舔着里面每个地方，追逐着赵春花乱跑的小舌头，品尝着她口中的那份甜蜜和依恋，他们的舌不停地在彼此的口中**着，只是牛大根渐渐不在满足彼此的口舌**。
　　牛大根吮着她香滑的舌尖，至一边亲还一边寻摸地方，终于让他在旁边不远的地方找到一块平滑的树墩子，估计是谁家把这棵树给砍掉偷走了，只留下那么一个平滑的树墩子，牛大根顿时觉得找到了好地方，拥着她边亲边往那挪地方，到地方自己先坐下，然后抱起她丰盈娇躯跨坐在自己的**上，宰潘的裙子撩在腰间，用力扯开她的丝袜和里面的裤衩子，好象这个地方让水给打湿了，所以地好撕扯，略一使劲就给撕扯坏了。
　　“别，别扯坏了啊，人家新买的。”
　　赵春花吐开他的嘴巴，不依地嘤咛着。
　　牛大根哼哧着道：“怕个什么，我再给你买，嘿嘿，哥哥现在不差钱！”
　　牛大根霸道地宣布着，同时又把嘴巴凑上去开亲。
　　“哼，你小子现在怎么会有钱了，还跟我这装哥哥，我比你大多少岁呢！”
　　又好不容易吐给他那贪婪的大嘴，赵春花娇喘吁吁地道。
　　牛大根咂巴咂巴嘴，女人的小嘴就是一个甜，咧着嘴道：“我现在找到一条发财路，等过两天的，你跟我进趟城，你想要什么我给你买什么，不就丝袜和裤衩子吗，我给你最高级的。”
　　甭管说的真的假的，反正说这个赵春花还真爱听， 女人就是这样，还不就是喜欢男人哄她们高兴一点吗，至于别的那就是另外考虑的事了，不过还好她没被牛大根的甜言蜜语完全腐蚀掉，仍保持着一点清醒的头脑道：“好了，别说这个了，还是说你装大辈的事，我比你小子大多少岁呢，怎么就跟我这装哥哥了啊！”
　　牛大根嘿嘿地乐了，这不就是调笑之语吗，看她那个样子难道还给当真了，有些又好气又好笑地道：“怎么着，当你哥哥不行了啊，这个事你说了不算，我说了才算，我说当你哥哥就当哥哥，妹啊，哥哥好好爱你！”
　　说着，动了真怒的牛大根开始下手了，手摸触她如丝般触感的肥实翘腚，在嫩腻腚瓣上滑动着，解开她的上面裙子，撩起那大红色的罩子，让浑圆**的两座山峰呈现眼前，此物之大，女人罕有，沉甸甸的两个球状物体那个个头，高涨得几乎让人无法置信，要说她的东西个头也不比桃花村第一大木梨花小多少，只不过因为木梨花是那种瘦瘦的身材，所以就显得那个东西特别大，而赵春花则是膀大腰圆的身材，典型的东北大妞，就衬托着那个地方与木梨花比较起来在男人的眼中就逊色不少了，但不可否认她的也绝对是大货色。
　　不过赵春花的此物与木梨花的比起来，还是能看出差距来的，要说这个牛大根是最有发言权的，因为无论是赵春花，还是木梨花，他都亲眼所见，并亲手所摸过，丈量之下，两下一对比，也能看出一点差距来，首先从颜色上来看，木梨花的是那种雪白如玉，就好象雪山一般玉润光洁，而赵春花的则不然，她的颜色是那种小麦色的，就是微微发黑发红更发黄，与白色形成了鲜明的对比，不能说白色好，但这是一个比较明显的差距。
　　再有一个的差距，就是木梨花的大很是**，别看她的身子是瘦弱的，那个东西是巨大，但就好象违背了地球引力一般，那么大个保持了那么多依旧还是往上挺翘的，基本上已经可以说是人间奇迹了。
　　至于赵春花的就相比逊色了一点，奇迹之所以称之为奇迹，就是不会那么轻易地就发生的，发生一次就能让人瞠目结舌的，木梨花的那个地方已经有了一个奇迹，赵春花这里还是要正常一点，她的大则大矣，但却不是骄傲地往上挺翘着的，而是已经发生了大多数那个东西大的女人都会发生的情况，那就是随着年龄的增长，那么大的东西也随之往下走，到了一定的年龄，基本上大大的东西都能当个布口袋了，这个也是岁月年轮产生的正常现象，一方面有女人不注意保养的问题，一方面也有生了几个孩子之后自然而然的往下走的原因，赵春花也不能免俗，生完一个孩子，年龄的增长，也让她那个地方有了往下走的趋势，但是难能可贵的这种情况在现在的她的身上还不是那么明显，只是有了趋势而已，她现在那个地方还是那么地大，那么地结实，那么地美丽。
　　狂热地握住赵春花浑圆结实的山峰一阵揉着，同时指尖不时的扫过她那**的小头，张嘴含住那不大不小的山尖吸着，仿佛这是最美味的东西一般，吸着这个过瘾。
　　逗得赵春花的身子更是不住的颤抖着，性急着拉开牛大根下面的裤子，把他的裤衩子往旁边一拨，滑腻小手准确而迅速的掏出火热地男人巨大东西，凉腻的手指圈住龙头上下小幅套动。
　　这下轮到牛大根开始受不了了，赵春花是一个经验丰富成熟的女人，在逗弄男人这个方面她是非常有经验的，加上她现在稀罕男人，对男人有着迫切的渴望，所以她的逗弄也是使出了浑身解数对待，那叫一个女人手段。
　　村头靠河边道路那边有一片小树林，稀疏的树木不是很茂密，大多数是杨树，也有一些柳树和槐树，多是一些靠着河边的小动物鸟类之内的弄出来的种子，多少年来生根发芽，夏天的时候里面枝繁叶茂，不过因为不是人为种的，所以就显得很稀疏，有的地方几棵树挨着，有的地方却是空了一大片，看上去不是很茂密。
　　不过夏天的时候，里面长满了一些藤类作物，一些草啊，有的都是一人来高，往里面猫几个人从外面都看不清楚，这里也多是一些小动物的天堂，什么野鸡啊，狐狸啊，刺猬啊，老鼠啊，长虫啊一类东西都喜欢呆在这里。
　　小树林里偶有声音发出，但却丝毫影响不了牛大根和赵春花的火焰焚身，在赵春花的**小手之下，牛大根的呼吸也越见急促起来，越来越浓，越来越重！
　　“春花妹子，我要你！”
　　牛大根闷哼着。
　　尽管有些不乐意着小子“妹子妹子”的叫着自己，但是赵春花这个时候却不想去理会那么多了，因为她也已经整军待发了，要知道上次在苞米地里，虽然她是让牛大根知道了什么叫真正的女人是什么滋味，但又何尝不是牛大根叫她知道了什么叫真正的男人滋味，牛大根带给她的震撼实在是太大了，那种冲击这几天总是在梦里回想，她渴望再一次尝试到那样的味道，这一次有了机会，她自然是不会放过的。
　　而听到牛大根这样一说，她眨巴眨巴一双水汪汪的桃花媚眼，这个时候的赵春花真的是眼睛发水了，要说赵春花绝对是一个壮实老娘们，那大体格子一般女人比不上，身板子大，胳膊粗腿粗的，奶大腚子大的，在外面这样的女人都叫健美女人，而在桃花村，她也是当男人使唤，干的活那都是男人才能干的活，别说女人，就是桃花村的男人也都比不上她，当然，是除了牛大根这个真正男人之外，可越是这样的女人要是发起情那就越是山崩地裂，眼神流转着道：“那就来吧！”
　　轻轻一句话，却代表着她将全力配合牛大根的进攻，两个人目的达成了一致，自然就是直接开整了，都是彼此了解着彼此，说别的话都是废话，没用的话，现在才是享受生活的时候。
　　牛大根就坐在那大树墩子上都没起来，只是把下面的裤子和裤衩子脱下来，也没脱掉，就褪到腿弯的地方，这叫速度快不用那么麻烦，完事之后一提，真的是快速方便快捷，乃是偷情之男女最喜欢用的一种方式。
　　待裤子和裤衩子褪下去之后，他的东西，也就是兵器也亮了出来，此时，因为战争的气氛浓厚，此武器也露出狰狞的面目出来，一根大铁棒子威风凛凛的就在那挺立着，好大一阵杀气，真的是雄赳赳气昂昂的要杀人啊！
　　一切准备就绪，然后牛大根双手托着赵春花的身子，别看赵春花在一帮老娘们中堪称壮实老娘们，可是与牛大根一比，她还是个女人，眼见牛大根来了，赵春花也一脸潮红之色配合着，下面的丝袜和裤衩子都让牛大根给撕坏了，这个正好没有东西阻挡她的发挥了。
　　最后扶正牛大根已经露出来的狰狞巨大东西，腰部配合着往下沉，就是往他那根大棒子上坐，小手扶着那东西以免坐错地方，自己的脸蛋嘴唇紧贴着牛大根的脸摩擦着，牛大根手紧抓住她的腰身，将柔软娇躯抬起放下，好让她的那个进口能直接垂直吞吐下去自己的大棒子。
　　“扑哧”一声！
　　“哦――――”
　　“啊――――”
　　都是成熟男女，这种事情自然就是水到渠成的事情，没有意外发生啊！
　　牛大根深吸了口气，双手捉住赵春花的壮实腰身，腰部用力向前一挺，粗壮的巨大东西就以势不可挡之势冲破了一切的阻碍，整根粗壮的铁棒子就一下子抵到了赵春花的幽深谷底最深处。
　　赵春花低呼一声，双手紧紧的抓着牛大根的后背，双眸也紧紧的闭着，她努力承受着超过自己所能承受的巨大，仿佛一把熊熊燃烧的火炬把她从底到顶都烧穿了，疼痛、酸胀的感觉纷至沓来，心理上却有一种甜蜜的感觉，真是一种奇特的感受。
　　这也就是赵春花，这是一个壮实的女人，更是一个成熟了的女人，要是换成一般女人，还真的承受不住牛大根这样的火热绝杀。
　　牛大根微微一笑，低头吻上赵春花，两人的嘴唇再一次紧紧地贴在一起，牛大根火辣辣的舌尖在她的嘴内游动挑动。赵春花也吐出了舌头，和他的舌头厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情天之欲，牛大根狂吻着她似要将她身体与灵魂一起吸入体内，手在她光滑的肌肤上肆意游动，一会儿在上面山峰部位，一会儿在下面**部位，当然，因为赵春花身上的裙子也没脱下来，只是上面褪到下面，下面褪到上面，更是给人一种偷情的刺激，而赵春花被堵住的嘴中，发出含糊不清令人心荡的嘤咛，如美人鱼般在他身上扭动起来，两个人是干柴遇到了烈火，直接就燃烧了起来。
　　开始了，战斗开始打响了，牛大根别看是在下面，可是却是他率先发起了冲锋的号角，抱着赵春花，也大力的抽动起泡在她的紧窄幽深谷底里的巨大铁棒子，坐在树墩子上就开始使劲了，幸好下面树墩子也够结实，她的那个地方柔软、嫩滑并且火热，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着自己的巨大铁棒子，带给牛大根无比的**。


正文 第一百章 春花深处，桃花袭来
　　牛大根的沉默代表了赵春花取得了短暂的胜利，赵春花则绝对是一个得理不让人的女人，而且她这大体格子也一时半会让牛大根降伏不住，她也就有了叫嚣的本钱！
　　一下从树墩子上起来，却是直接猛扑上牛大根的身上，要知道这个时候牛大根可是跪蹲在树墩子前面的，她这一猛地使劲上扑，就她那大体格子，加上牛大根也没防备她就这么扑上来，所以顿时就被她反过来给扑倒了。
　　幸亏地上都是青草，牛大根裤子裤衩子啥的都褪到腿弯处，他这一倒也不过是腚子着地，一腚子坐在了青草之上，不过他还好，腚子着地摔了一下，也不能把两瓣摔成八瓣，始作俑者赵春花其实更遭了殃，因为她是猛扑上去的，而两个人本来就是亲密紧紧连在一起的，下面东西挨着东西，没有一丝缝隙的地方。
　　当赵春花推倒牛大根，她也在趁势跟了上去，等于是两个人下面其实一点也没有分离，可是一开始是她在下，牛大根在上的，现在反过来，翻转的又是那么快速，那么突然，那么迅雷不及掩耳盗铃之势，于是，赵春花就悲剧了！
　　因为她猛地一下子坐在了牛大根的身上，下面本就相连的也一下子跟着坐了上去，她本身的重量，加上这个冲起来的力道，直接就产生了一个强大的作用力，其这个力简直就能力贯而入，就好象拿大锤往下砸钉子似的，这个大锤抡起来的力度越大，其砸下去的钉子就越往下深入，现在就是这种情况，巨大的力道让牛大根的那根巨大铁棒子一下子顶进赵春花的身体里去，好不深入啊！
　　“啊――――”
　　这一声凄惨的叫声真的惊飞小树林里无数鸟兽，鸟儿惊飞，兽儿惊走，方圆覆盖一大片地方。
　　而就是这一声，让不远处在村口晃荡的一个女人听见了，这是一个中年妇人，个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，很是衣着朴素，一条的确良的衣服真的是多少年前的产物，下面是一条花裙子，好象也是多少年前留下来的，样式真的老土，但是老土是老土，穿在这个女人身上却是显得那么地完美，收拾得干干净净，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
　　长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
　　岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
　　这个女人不正是牛大根他娘李桃花是谁，却不知道她怎么跑到这个地方来了，而且听到这个声音之后，她似乎有所察觉，感应了一下动静，她手里拿着一个手电筒，大着胆子往这边走了过来。
　　从牛大根身上爬起来，赵春花亮晶晶的俏眸白了眼牛大根一眼，哼哧着道：“你真坏，差点给我顶露了，啊呀，好象都顶到里面去了。”
　　“这个可真的不怪我啊！”
　　牛大根捉住赵春花可爱的山峰头，轻捋慢捏地揉着，脸上很是无辜地道，其实这个事情他也是真的很无辜，因为真的不是他故意弄出来的，一切就是个例外啊！
　　“哼，就怪你，就怪你，你要补偿我！”
　　赵春花摸着牛大根宽阔的胸膛，媚声媚气地道，大撒着她十分罕见的女人味道。
　　一个大老娘们玩小女人的手段，让牛大根有点哭笑不得，但是不可否认无论是什么样的女人，在男人面前她们都是小女人，对于赵春花的撒娇发嗲，牛大根很是接受，他是那种大男人高高在上的性格，高兴地抱紧她，温柔地吻住了赵春花的小嘴，两人尽情的吻着，直到赵春花喘不上来气，才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的山峰和**的腚子，牛大根真想就这样一直抱着下去不起来。
　　牛大根在下，赵春花在上，赵春花爬在牛大根的怀中，轻轻叹息一声，“真想一辈子躺在你的怀中。”
　　“可以啊！我们一个未娶，一个是寡妇，在一起也没人说什么的。”
　　牛大根半开玩笑地说。
　　赵春花装作生气，白了他一眼，嗔怪道：“说的好听，我比你大那么多岁数，就是你愿意，你桃花娘也不会愿意的，还跟我在这装呢，你桃花娘领着你那未来小媳妇木月月去看算命先生的事我都听说了。”
　　接着又幽幽地说道：“我也知道我们是不可能在一起的，就只希望你个小没良心的能记着我的好，时不时的来安慰一下我这空虚寂寞的心就行了。”
　　这一刻赵春花真的是真情流露，她是一个寡妇，而牛大根则是一个大小伙子，两个人无论从身份上来看，还是从年龄上来看，甚至从辈分上来看，她和牛大根都是不能在一起，这是道德的问题，如果她和牛大根强行在一起，那绝对是为世俗所不容的，这一点赵春**中有数，她和牛大根的结合只能是有需要的女人与有需要男人的结合，而不会转变成为真正女人与男人的亲密关系结合，她和牛大根的关系只能在暗地里，绝对不能拿到明面上来说事的。
　　感受到赵春花的心中苦怨，桃花村的女人都是心中苦怨的，老天的不公造就了她们的怨气，虽然她们得到了女人最喜欢得到的容颜与美丽，但是她们也失去了许多，没有男人的日子怎么能叫过日子，男人与女人是一阳一阴，只有阴阳结合在一起，才能融洽一团，光有男人，光有女人那都是不行的，没有男人的日子或者没有女人的日子，对于独自一个人的男人或者女人来说，那就是一种苦痛的折磨。
　　想到这么多年她受的苦，牛大根不由得怜惜地将赵春花揽入怀中，柔声安慰她道：“好了，春花，别这样，以后不会这样了，有我呢，我保证以后我一定会常常来找你的，我……”
　　牛大根的话还没有说完，赵春花就伸手捂住了他的嘴：“大根，你什么都不用说了，我知道你是有自己生活的，我呢就只能是你生命中的一点记忆，没有那么太多太重要的位置留给我，只要你能记住我，不要把我忘记，再时不时的来安慰我一下，我就心满意足了。”
　　这个女人，说她傻吧，她还真的一点都不傻！说她痴吧，她还真就有那么一点点的痴！
　　她的傻她的痴都是对自己的，牛大根差点感动得掉泪，他激动地遍吻她的耳、鼻、口、颈，她的全身每一个角落部位，赵春花受不住他的逗弄而嘤咛了起来：“讨厌了……不要……不要，啊，啊，我，我还要……”
　　李桃花小心翼翼的往村边的小树林里走去，这个时候天色已经完全的黑了下来，虽然手里拿着手电筒，但是她这个心里还是有些惴惴不安的，没办法，女人都是胆子比较小一点的，只是嘴里还在嘀咕着，“怎么没声了呢，刚才还听到有声了呢，是不是大根那小子啊，这小子也不知道跑到什么地方去了。”
　　虽然昨天晚上因为牛大根对自己那样把他给赶跑了，但是李桃花这个心里还是有些不安的，毕竟这么多年已经把牛大根当成她的亲儿子了，她的亲人了，对于牛大根的爱真的已经是深入到骨子里去了，一个寡妇，捡来的孩子，从襁褓中的婴儿，抚养到现在十八岁的大小伙子，更别提牛大根原来还是一个心智不怎么健全的傻子，一切的一切都证明了李桃花的艰辛付出，这么多年来，她与牛大根可谓是相依为命，两个人真的是不分彼此了，但是现在牛大根发生了翻天覆地的改变，他变成了一个有头脑的人，他变成了一个男人，这样的转变一时真的让李桃花有些接受不了，她真的不适应从一个儿子到一个男人的转变啊！
　　李桃花发火之后撵走了牛大根了，但是这个心里还是惦记着的，大半夜的也不知道他有地方睡觉没，只是当时自己真的是没脸见人羞怒之下做出了那样的决定，但是完事之后她就后悔了，晚上都没睡好，白天就起来找牛大根，打算要跟他好好谈一谈，去好姐妹木梨花家知道牛大根昨天晚上睡她家后才算放了心，本已经他能回家呢，但左等也不回来，右等也不回来，这都天黑了，这小子还不回来，李桃花就有些担心了，所以就出来找找，冥冥之中，她有所感应，好象小树林里有她要找的牛大根一样，为了自己的宝贝儿子，她硬着头皮走了进来，只是腿有些发抖，嘴里开始念念有词，“大鬼小鬼快走开，大鬼小鬼快走开啊！”
　　啊！好象声音又来了！好象是从那边传来的，就在战战兢兢的李桃花走进小树林的时候，一开始没什么声音让她有些迷茫，但是马上声音传了过来让她一下子找到了方向，她赶紧的寻着声音下去了。
　　那边，牛大根再一次跃然而起，将赵春花抱放在树墩子上，没办法，这也没什么干净的地，只能是借着这么个东西发挥了，看她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的**，整个人散发着娇慵的媚态，牛大根抬起她的一条雪白女人腿，让她一只腿支撑着身体保持着平衡，然后跪伏下去强力挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“春花，你感受着我对你的爱吧！”
　　赵春花修长结实的一条腿支撑着身体，脚踩住地下，另一只腿被牛大根提在手上，整个人的身体都被牛大根控制着，但是她却更显兴奋起来，哼哧着道：“好公……好……快动……不要停……啊……”
　　战斗再一次打响，这一次牛大根发挥出了全部的实力，猛烈律动抽插撞击，成熟美艳的东北大娘们赵春花**形骸地娇啼轻哼，一只浑圆结实的腿支到地下，那只脚狠狠地踩在地面上固定着自己的身体，而另一只浑圆结实的的优美女人腿更是本能地紧紧盘在牛大根的手上，死死夹住他的腰，让牛大根能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　牛大根尽情把玩赵春花那双浑圆结实的女人腿，埋头吻上她的一对浑圆山峰，牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上山峰，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她山峰上来回游移，舔吸轻啮着，下面巨大东西也不忘了狂抽猛插地直捣着她的那处地方。
　　在牛大根巨大东西的抽插下，赵春花觉得无比的充实舒服，阵阵的**透过两个人的**处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，下面的剧烈摩擦带来了强烈的刺激，赵春花不住地嘤咛吼叫起来，和着下面的碰撞摩擦声，一时间浪声四起……
　　就在这边，就在这边，当那边声音响起来的时候，外面的李桃花也听见了动静，她顿时激动起来，打着手电筒，顺着声音，她就直接杀了过去。


正文 第一百零一章 小树林
　　小树林里故事多。
　　小树林里牛大根和赵春花大战正酣！
　　小树林里那高亢的声音一浪高过一浪，无论是牛大根，还是赵春花已然是忘却了自我，别提他和她都不相信有人大晚上跑到小树林里来，就是真的有人来了，他和她也顾不得那么多了，此时此刻他和她已经只顾着彼此冲刺着灵魂高峰顶点了。
　　赵春花慢慢睁开了眼睛，看爬着牛大根，突然将滚烫的嘴唇凑到牛大根唇上，牛大根享受着赵春花的热情，要说赵春花这个女人真的是热情如火，那种全身心的投入让身为男人的牛大根也很是享受，两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着。
　　妩媚的眼神看着牛大根，那双勾魂的眼睛水汪汪的好象会说话，赵春花感到妙境来临，止不住地扭着腚子，全身的肌肉激烈抖动，嘴里不断发出美妙的浪叫：“哎呀……大根……好舒服……真过瘾……过瘾极了……”
　　牛大根咂巴咂巴嘴，“春花，舒服吧，还有呢，还有更舒服的呢！”
　　都这个时候，牛大根丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住赵春花的娇腚，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬并且挺直的下面巨大东西顺势直接挺入幽谷一片深处，牛大根一手搂着赵春花的肩头，一手用力搓着她圣洁的山峰，他昂扬的下面巨大东西在赵春花美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着赵春花的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的**，在那方不大的树墩子上牛大根居然玩起了花活，做起了锦绣文章。
　　在牛大根的带动下，赵春花享受着一波跟着一波的冲击，冲击得赵春花都有些承受不住了，哼哧声声道：“大，大，大根，你，你，你什么时候学的，这，这么，这么厉害了啊？”
　　牛大根骄傲地趁胜追击，边战边杀，边嘿嘿地道：“自然是有人教我了，怎么样，我还行吧！”
　　“你小子，你小子，啊――――”
　　赵春花本来是想赞扬一声，但是，最后实在控制不住自己，因为刚才牛大根又来了一下狠的，不过没有什么比这一声还能代表赵春花的本心了，也由此可以证明她是真正的在赞扬牛大根。
　　“在这边，在这边――――”
　　嘴里嘀咕着为自己壮胆子，李桃花寻摸着小树林，黑夜中的小树林显得有些阴森恐怖，不过那不时传来的声音就好象指路的明灯，在指引着李桃花寻找着具体地方。
　　此时在李桃**中有个信念，一定是她儿子牛大根，这一定是她儿子牛大根！
　　牛大根抱着赵春花，赵春花坐在树墩子上，而牛大根则伏在赵春花的身上，气喘吁吁地耸动腚子，干这种事情真是个体力活，尽管牛大根有一副棒体格子，更有着天赋的本钱，但是都是肉长的，又不是铁做的钢浇的，用久了自然也会有消耗有说，时间长了也会有累一说，巨大东西在女人那个东西里进进出出的抽插着，而赵春花微张着嘴，半闭着眼娇喘着，**的腚子坐在树墩子上直摇，好象要把树墩子摇晃动了，嘴里不停地浪叫着：“嗯嗯……大根……好弟弟……姐姐……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　“叫哥哥，什么弟弟姐姐的，要叫哥哥，你是我妹妹！”
　　牛大根一听这话不干了，一下子就发了狠，嘴里直叫嚷，这下面也使上了劲，下面腚子就跟装了发条一样，拼命的进攻。
　　“啊，是，是，是哥哥，我是妹妹，我是妹妹啊，啊――――”
　　赵春花不得不求饶，因为这一通进攻真的是如狂风暴雨一般杀奔而出，弄得她是支撑不住。
　　眼见得赵春花服了软，牛大根十分得意地笑了起来，只要你给我面子，那我也给你面子。
　　一把将赵春花抱了起来，他则一腚子坐到那树墩子上，抱坐着赵春花狂抽猛插了近一刻钟，忽然她浑身一阵颤抖，那个里面急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊……啊……哥哥……好美……唔……我要……我要上天了……真……舒……服……泄了……啊……”
　　而就在这个时候，一道手电筒的光芒照了过来，“谁？你们干什么呢？”
　　“啊――――”
　　本来赵春花泄了，牛大根还能忍住没泄出来，但是突然这么一道手电筒的光芒照过来，在这个时刻，真的是一个巨大的刺激啊！
　　赵春花本来是泄着身子呢，感受到一阵光芒，听到那么一声动静，她顿时就泄得更加彻底，不但下面泄，就连身子都跟着颤抖起来，那个地方紧紧地收缩，这是吓的原因，这是人的本能反应，而这样也就直接导致了牛大根下面受到了巨大的刺激，于是他猛地也没忍受得住，一股火热滚烫的液体喷射而出，就跟带着压力似的直直打进赵春花的身体里去。
　　“啊――――”
　　不但牛大根在叫，赵春花也跟着叫起来了，最主要的是这股力量真的是太强势了，就好象一挺机关枪开关射击一样，那强大的惯性力量打得赵春花整个身体都呈现一种燃烧爆炸的状态，这股巨大的力量也直接导致了赵春花不受控制的大叫起来。
　　当李桃花的手电筒找到发出声音的根源的时候，一开始她真的还没看清楚究竟是什么，因为那一团东西都不是很白，夜色的掩护很完美，加上其实她的眼神有点不太好，有点小近视眼，但基本不影响生活，她也就没带眼镜，只是眼下晚上看东西却是有些不清楚。
　　不过当她照过去并叫出声的时候，那边发出的声音让她听清楚了，是牛大根的声音，还有一个女的，好象是赵春花的声音，待她进一步走近去看个清楚，对眼前的景色顿时一揽无余，她都不知道是该说话啊，还是该跑了，她看见牛大根和赵春花光着身子抱在一起，下面的东西紧密连接在一起，这个寡妇尽管多少年没用了也知道那是什么事情，更让她心惊肉跳的是两个人明显是达到了高峰顶点，不见自己走过去并把光照过去两个人还没动弹，而是抽搐抖动嘴里嘤咛不止，从两个人的**处往出流淌的液体可以证明他和她现在是个什么样子。
　　李桃花的脸蛋“腾”地一下就红了，同时她也是进退两难了，进也不是，退也不是，有点后悔刚才喊出那一声出来，让自己一下子陷入这样的境地之中。
　　场面一时之间尴尬起来，也静止了下来，时不时的是赵春花抽搐抖动一下，牛大根哆嗦一下。
　　最先忍不住开口的是赵春花，她在这里是最尴尬的一个，让人家当娘的把自己跟人家儿子堵到一起，这个话都不知道说什么好了，娇躯轻轻颤抖，趴在牛大根的耳朵旁边声若细蚊呢喃着，“大根，你桃花娘来了，现在怎么办啊？”
　　怎么办？牛大根也不知道怎么办啊？谁想在这偏僻的小树林里还能让他娘李桃花给抓住啊，这叫个什么事啊，可是男子汉大丈夫又不能让女人出面，更不能让自己的女人受到委屈，牛大根选择了义无返顾的站了起来，抱起赵春花，从她的身体里抽出自己的巨大东西出来，“扑哧”一声，液体流出来很多，有赵春花的，当然也有牛大根的，白花花的特别耀人眼。
　　那边正用手电筒照着不知道说什么的李桃花看见那样的场面，浑身一哆嗦，这个脸蛋烧得更加厉害，赶紧的把头扭到一边去，这样刺激的场面真的是让李桃花那颗芳心扑通扑通乱跳啊！
　　而就在这个时候，只见牛大根从赵春花身体抽出自己害人的东西之后居然连擦不都擦，就那样站了起来，并摇晃着那个东西朝自己走来，吓得李桃花花容失色，最后实在控制不住地往后退了几步，眼睛直往一边飞，实在是有些不敢看他，只能眼睛朝别处看，并大声道：“别过来，你小子别过来！”
　　牛大根下意识的摸了摸鼻子，“娘，这个事我跟你说一下，我――――”
　　不过没等牛大根把话说完呢，李桃花已经摆着手道：“好了，好了，我知道怎么回事，大根，你长大了，我这个当娘的也管不着你了，你愿意干什么就干什么吧！”
　　这话一出，不但牛大根无语，就连那边的赵春花也是无语了，本来他们还挺害怕李桃花怎么样呢，要知道为了牛大根的事当初她还特意去了赵春花家，当时的她态度可不是这样，当时的她那态度绝对是不能忍受的，但是现在，这都捉奸在现场了，她的态度反而发生了变化。
　　难道是正话反说，这个也是有可能的，虽然她心里已经很生气了，但是碍于现在这个样子又不好说什么，所以就只好说些反话了，让你听着好象她在生气，其实她内心里已经气大了。
　　起码牛大根就是这么认为的，他可是觉得他桃花娘就在生气呢，所以牛大根有些喏喏地道：“娘，那个，今天白天我卖了一只王八，然后给你买了一点东西，那个，东西，东西在这呢，给您！”
　　说着，牛大根四处寻找那个袋子，终于找到了那个大带子，赶紧上前拿过来递给李桃花。
　　其实这个时候李桃花也不知道说什么好了，再怎么说她也是一个女人，遇到这种事情也是抹不开面子的，眼见得牛大根和赵春花那样，她一脑门子都不知道该怎么办才好了，无意识的接过牛大根手中的大袋子，只是恩啊点头表示知道了。
　　这个时候，还是赵春花敞亮，她站了起来，腿有些发软，但还能站得起来，从这里就可以看出她的大体格子确实一般女人比不了，比一般男人还猛，其实平时在村里她都和李桃花姐妹相称的，但是今天这个情况比较特殊，她这是和人家儿子干了那样不太光彩的事情，这个话说出去好说不好听，因此她小心翼翼地道： “那个，桃花姐啊――今天这个事啊――我和大根啊――”
　　一句话抻得老长，实在是不知道说些什么好了，这个情况真的是很尴尬啊，小树林里幽静深深，只有虫鸣鸟叫的声音，三个人却尴尬得要命。
　　李桃花暗叹了一声，儿大不由娘，现在的牛大根脑子好使了，这个也不用自己操心了，他爱干什么就干什么吧，想到这里，她就有些意性索然了，幽幽一声道：“好了，大根，娘回去了，今天晚上你就和春花妹子在一起吧，别回家了啊！”
　　尽管这个心中说是释然了，但是这个李桃**中还是有气的，搁谁心中没气啊，自己的儿子与别的女人干出这个事来，还让当娘的给捉奸在现场了，有些话她不好说出来，但不代表她没有火气啊，所以直接又给牛大根下了不准回家令，说完，李桃花一转身走了。
　　牛大根想说什么都没有时间说出来，看着李桃花远去的身影，他是脸色一阵难看，完了，本来想着买东西哄桃花娘高兴呢，但是又泡汤了，这个事啊没地方说去，一肚子委屈啊，都是眼泪啊！
　　李桃花几乎是小跑着跑出去的，刚才她一直憋着，出了小树林才算喘了一口气，当时的场面不但牛大根和赵春花尴尬，她也尴尬啊，出了小树林，她才定下心神，这个时候看着手里提着的大袋子，她皱了皱眉头，给自己买的东西，什么东西？刚才黑灯瞎火的也没仔细看，拿着手电筒把袋子打开看了看，粉红色的罩子和裤衩子，一条裙子，丝袜什么的，我的个天啊，看完之后，李桃花脸蛋在黑夜里都能看得见了，这个红啊，这个小子给自己买这些东西是什么意思，她一溜烟似地往家跑了。


正文 第一百零二章 春花，我上你家住去！
　　李桃花的出现导致了牛大根和赵春花的兴致也就全都没了，牛大根提起了裤子，嘴里嘟囔着，“完了，完了，这下又把桃花娘得罪了，这几天还是回不了家了啊！”
　　赵春花也是一边穿着衣服一边裤子，一边嘴里嘟囔着，“这叫什么事啊，好不容易想疯一把吧，又给扰了兴致！”
　　两个人都穿好了，赵春花没好气地道：“那大根，我回家了啊！”
　　牛大根一听这话不干了，“本别的啊，春花婶子，你可都听见了，我桃花娘不让我回家去了，我没地方可去了啊！”
　　赵春花眉头一挑，“你小子什么意思啊？你桃花娘不让你回家去住，跟我有什么关系啊！”
　　“怎么没关系！”
　　牛大根说得那叫一个理直气壮，“要不是你和我这样，我桃花娘能生气吗？我桃花娘不生气能不让我回家吗？这一连串下来，罪魁祸首就是你啊！”
　　赵春花被气笑了，这小子是条疯狗乱咬人啊，这也太能找原因了吧，说来说去居然给说到自己头上来了，好象一切的根源都是自己弄出来的，她没好气地道：“你小子到底是个什么意思？说！”
　　也不废话，也不多说别的话，赵春花直接就干脆地把话给挑明了，有着男人体格子绝对东北大娘们的赵春花也自然而然地身上带着一种东北人特有的豪气与干脆劲，有什么说什么，别整那些没用的，有话就说出来！
　　牛大根眼见人家赵春花这样说了，他也不整那些没用的了，直接地道：“行，那既然这个事因你而起，我也没地方住了，要不今天晚上我就上你家住去吧！”
　　“啊――――”
　　尽管知道这小子没安什么好心，但猛地一听到这个事赵春花还是吃惊不小，别看她可以和牛大根在一起胡天黑地的干那种事情，那这都是在外面，没有什么可顾忌的，可是这把男人带回家去就有点说不过去了，要知道她家可不只只有她一个人在，还有她闺女，还有她婆婆呢！
　　所以，赵春花迟疑了一下，还是委婉地拒绝道：“大根，不是我不让你去啊，你看不说我闺女了，就说我婆婆吧，她别看不会说话，可这个心明白着呢，我要是把你带回家去了，这个事实在不好说啊，要不这样了，你今天晚上就去木梨花家凑合一晚上好了，她不是你干娘吗，怎么着也能让你住一晚上吧！”
　　牛大根没好气地道：“昨天晚上我就在那住的，又把我梨花干娘得罪了，今天晚上是别想回去了。”
　　“哈哈，你看看，你看看，话说漏了吧，还罪魁祸首就是我，你小子昨天就把人给得罪，怎么又赖到我的头上来了呢，你这纯粹是诬陷啊！”
　　赵春花一下子就抓住了牛大根话里的漏洞之处，死抓住不放。
　　牛大根让赵春花拿话一挤兑，顿时就有些气急败坏起来，本来他还想找个理由好说好商量的，但既然已经把话说开了，那就没什么好顾忌的了，他直接就是一副无赖样子，“反正我就是想去你家了，你答应不答应吧？”
　　赵春花让牛大根这样一副无赖样真给叫住了，她当然是不想答应的，可是要是真的不答应的话她就把牛大根给得罪了，现在她是有求于人家啊，在桃花村，像她这样的女人一找一大把，像牛大根这样的男人划拉来划拉去也划拉不出来一个，人家是奇货可居，自己要是得罪了他，万一以后他不来找自己怎么办？
　　但真要是答应了，让他跟着自己回家，那么怎么又跟自己闺女，自己婆婆解释这个事呢，这一点让赵春花很为难，所以她顿了顿，又道：“要不，要不你直接回家好了，我看你桃花娘不是真的太生你的气，要不然她也不会拿着你给他买的东西走啊，你回家说两句好好，好好求一求你桃花娘，我看这个事也没什么大不了，你是她儿子，难道她真的就忍心看你无家可归在外面没地方住啊！”
　　反正赵春花是努力地想把牛大根给推出去，而牛大根听到她的话也有些心动，好象她说的也有那么几分道理，他桃花娘要是真的生气了也不会拿着自己给她买的东西走啊，可是转念一想他桃花娘的脾气，岂是说两句好话就能摆平的，李桃花说话那绝对是算话的，她说今天晚上不让他回去住，那就不能回去住，没有商量的余地。
　　所以牛大根摇了摇头，“不行，我桃花娘肯定不会让我回去的，春花婶子，我还是上你家吧！”
　　赵春花有一股要吐血的冲动，怎么说了半天还是没有任何效果，这小子楞是没改变主意，她苦口婆心地道：“大根啊，不是我不让你去我家，而是我家真的不光有我一个人啊！”
　　“不是你一个人怕什么，我不怕人多，人多更热闹！”
　　牛大根装傻充楞的功夫真是一绝啊，人家都修炼了十来年了。
　　赵春花揉了揉脑袋，气得脑袋疼啊，她有一种被憋着气说不出来话的感觉，怎么说都不行，这小子就跟自己玩装傻充楞这一套，你拿他没有任何办法，“大根啊，就是我同意了，我闺女小也不知道什么，可是我婆婆她那边实在是不好说啊！”
　　“你说哑婶子啊？”
　　牛大根眼睛一亮，却是想到了什么。
　　赵春花还没看出来牛大根眼神的变化，而是继续道：“对，你别我婆婆嘴上不能说，可是这心里有数，要是你真的上我家去住了，她，她一定不会答应的。”
　　牛大根笑了起来，“这一点你就不用操心了，春花婶子，我上你家去住，不住你屋行不行！”
　　“啊――――”
　　赵春花听着有些迷糊，“上我家住，不住我屋，那住什么地方啊？”
　　“这个就不用你操心了。”
　　牛大根一副我心里有数的模样。
　　不过他这不说明白，赵春花自然是不干，“你到底是什么意思啊，说半句话又不往下说了，你这是要把人急死啊！”
　　赵春花就是这种藏不住性子的人，眼见牛大根这说半句留半句的，可把她给急死了。
　　见到赵春花实在着急的样子，牛大根嘿嘿笑着道：“这有什么可难猜的，你家就那么两间房子，不上你屋住去，那意思就是说我上哑婶子那屋住去呗。”
　　“啊――――”
　　这次轮到赵春花惊叫了，这个事情真的是出乎她的意料之外啊！
　　桃花村依山而建，周边都是大山，三面环山，就是村东头能直接通到外面去，算是有一条土道，至于其余三面那就是全都是山了，没有出路，而桃花村就坐落在这群山中的一片平原之地上，也不知道这个地方的风光好是不好啊，反正这个地方是对女人好得不得了，这个地方的女人天生就长得美丽漂亮，就是不美丽漂亮，在这里住久了那也是美丽中透着水灵，而且女人的寿命也都长久，但是对于男人来说就是噩梦了，这个村子的男人基本没有活大岁数的，而且在那方面也是不是个男人，所以说，这里的风水只能说是一半一半的，对女人好！对男人不好！
　　赵春花家住在桃花村的村南头，当初盖房子的时候也没个规划，反正就是想怎么盖就怎么盖，谁先来的就占个好地位，谁有本事就占个好地方，她家的地方还不错，本来她是嫁到桃花村来的，不是本地人，只是没几年的工夫她男人就没了，留下一个丫头，今天也有八、九岁了，还有一个婆婆，至于公公则早就没了，这就是桃花村的传统。
　　牛大根和赵春花悄悄的摸到了家门口，赵春花还是有些不敢相信，压着声音道：“我说大根啊，你到底说的是真是假的，你去我婆婆屋里住，你能保证我婆婆不把你打出去。”
　　牛大根也同样压着声音道：“你放心好了，一切都有我搞定，你该回你自己屋哄孩子去吧！把你家那条狗给我弄走了，再有出点什么声你也别出来看啊！”
　　听着牛大根的话，赵春花怎么有一种好象不太对劲的感觉啊，她再一次确认道：“大根，你小子真的有把握，别弄出什么事来。”
　　牛大根拍着胸口保证道：“你放心好了，这已经不是第一次了。”
　　听到牛大根这样一句话，赵春**中有所松动，同时她也想到了一个很龌龊的想法，难道牛大根这小子已经不她那个婆婆给搞定了，这也不好说啊，别看她是个哑巴，她是自己的婆婆，年纪也一大把了，但是不可否认桃花村的水就是养女人，今年也就是五十出头一点的哑婶子并不相一般农村小老太太一样花白的头发啊，佝偻的身形啊，相反的是，这个女人依旧保持着女人的气息活力，五十出头的年纪对于一个女有来说已经是凋零的年纪了，但是这个哑婶子丝毫让人看不出来这是已经凋零的花，想法的是这朵老花依旧还开得比较鲜艳。
　　有了自己的亲身感受，赵春花其实也不怀疑她婆婆跟牛大根发生了点什么，中国有句俗话叫做“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”是用来形容女人的那方面对男人的需求在不同的年龄段的变化的，意思是，女人的那方面需要会随着年龄的增加而增强，女人越到中年以后，越是那方面需要强烈，甚至能“站着吸风，坐着吸土”也就有了这样一句话，三十如狼，四十如虎，女人五十坐地能吸土。
　　要这么说，她婆婆也正是到了最紧要的时候，牛大根这样的猛男只要是女人都稀罕啊，不排除她和他两个人勾搭在了一起，想到这里，赵春花的这个心里也不知道是个什么滋味，反正有点不太好受！
　　“你先在这等着，我先进去！”
　　赵春花嘱咐了牛大根一声，自己先进了院子。
　　“汪汪，汪汪！”
　　她家那条母狗叫了起来。
　　而随着狗叫，屋里的门一开，出来一个人，正是她婆婆哑婶子。
　　要说那句话说得好，当你关上一扇窗户的时候，又有另外一扇窗户打开了，一个人身有残疾，比如眼睛不好使，但这个人的耳朵一定是灵敏的，超出正常人的灵敏，这就是大自然造物主给予的东西，哑婶子嘴上不能说话，但是她的视力她的听力也都比正常人要好使。
　　“啊，啊――――”
　　哑巴自然不能说出话来，但能发出声音来，看见赵春花回来，她连发出声音带比划。
　　这个接触时间长了，就是不说话也能大概判断出来她要表达的是什么意思，看着自己婆婆连出声带比划的，赵春花也看出来她要表达的是什么意思了，大概是说自己这么晚了怎么才回来。
　　赵春花其实跟这个婆婆的关系也不是那么太好，最主要的是她这个婆婆一直管着她，家里男人都没了，她就是这个家的顶梁柱，干活什么的都靠她，她婆婆生怕她改嫁跟了别的男人，那么这个家就完了，所以一天到晚的看着她，就怕她跟那男人跑了。
　　“啊，出去一趟有点事，娘，我回屋睡觉去了啊，你也回你自己屋吧！”
　　赵春花这是在为牛大根创造条件。
　　她婆婆哑婶子倒是没发现她的异常之处，只是还有点狐疑地打量着自己这个儿媳妇，似乎感觉她身上多了一丝味道，一丝男人的味道，不过就在她狐疑的时候，人家赵春花已经进屋了，并且还把看家的那条母狗也给拽进了屋里。
　　哑婶子“啊啊，啊啊”的喊着，那意思是说狗已经喂完了，但是赵春花也丝毫没有理会她的话，直接就进屋把门给关上了。
　　没办法，她去把外面的大门给关上，然后只能回自己屋了，不过就在她往自己屋走的时候，夜色中，一条黑影不知道什么时候已经溜进了她家的院子，就在她往自己屋走，就要打开屋门的时候，这条黑影已经悄无声息地扑向了她。


正文 第一百零四章 彻底吃了哑婶子
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　牛大根正进攻正酣的时候，那知道哑婶子突然好象意识到了什么又开始发出这样的声音来，并按住牛大根不让他好好地进攻。
　　这又是怎么了啊？刚才还配合好好的，怎么说不行就不行了呢，牛大根这个纳闷啊，这个沟通起来就是困难啊，也不知道她说的是个什么意思啊！
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　完了，又来了，看着哑婶子想起来，牛大根没奈何地也跟着起来，顺着她的心思来吧，看看她究竟想干什么！
　　哑婶子起来之后，移到了一拉边没有被子的地板格炕席上，然后主动地躺下，两条腿一分，露出那湿漉漉毛茸茸的地方，指着自己的地方从牛大根招手叫着，“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，这个时候他算是明白哑婶子的意思，原来她是怕把被子给弄脏了，于是换个战场开始干啊，不是她不愿意干啊，嘿嘿，牛大根笑着，又一次压了上去，这一次不但压了上去，他还把嘴巴也凑了上去。
　　不失时机的吻了上去，牛大根与哑婶子的嘴唇接在了一起，一开始她的嘴唇是闭着的，可能是不太习惯，先是躲闪了一下，这种事情也不难奇怪，有的女人可能能接受与男人干那种事情，但是她却不接受与男人亲嘴，在她们看来，嘴巴比下面那个地方更加隐私，更加不容侵犯，一开始哑婶子就是这个样子，后来大概也是觉得自己有点太不近人情了，所以后来却是主动被牛大根的嘴唇吻住了，一开始两个人都还很陌生，甚至牛大根只是在哑婶子的嘴唇上磨牙，上一次他和她也是从这样开始的，这只是一开始的阶段，什么东西不是都是由困难变简单的吗，一开始的不适应之后，哑婶子就拿出她的经验来了，张开了嘴巴，吐出了舌头。
　　于是牛大根伸出舌头，两个人嘴唇，牙齿都碰在了一起，接触到一点点舌头的温暖，他更加卖力了，突然豁然开朗，象武陵人找到了桃花源，他的舌头完全游了进去，寻找到她羞怯的欲迎还拒的舌尖，先是舌头与舌头的轻轻试探，然后是疯狂的纠缠，大舌头套小舌头，翻江倒海不已，大口大口的相互吻吸嘴唇，声音之大已经完全无所顾忌，这时候两个人真的情不自禁了。
　　上面进攻，下面自然也是进攻，牛大根是两手都要抓，两手都要硬，一个也不放下。
　　因为地板格炕席太滑，牛大根的动作又太大，加上哑婶子的身子弹性十足，光滑得很，被一干一干的，她的身子一下一下地也跟着在地板格炕席上蹭着走，慢慢地，慢慢地，一点一点地就被牛大根给哑婶子顶到了窗台下面。
　　哑婶子怕顶着身子，就抬胳膊去，用双手死死撑住了窗户的铁棱子，这样，她的身子就被牢牢固定住了，只能任由牛大根的大炮不断地在她的深处轰炸，那叫一个炮火纷飞，狂轰乱炸啊，牛大根的炮火之密集，强度之猛烈，让打老了仗的哑婶子也瞠目结舌，结合她这么多年的经验来判断，牛大根的战斗力起码是一般男人的十倍往上，就是说一个牛大根能顶得上一般意义上的十个男人，这个男人的战斗力已经是超人的阶段了，怪不得自己儿媳妇赵春花这样稀罕他啊，对于她们这些成熟了的女人来说，这样的男人是最稀罕的宝贝。
　　牛大根奋力地顶着，哑婶子咬着牙承受着，那对又白又圆的翘物随着牛大根的顶撞，在她的身前颤悠悠地跳动着，牛大根的两只手各抓揉住了一只，将此物放到嘴里去，狠狠咬吮起来。
　　咂咂的声音爆响着，听得哑婶子又羞又臊，被冲撞的下面身体里却有更剧烈的快乐涌出来，弄得两人相交的地方都是一片滑了，全是湿漉漉的水，要不怎么说还是人家老人有经验的，要是在被子，这肯定弄湿大一片被子。
　　牛大根此时无所顾忌的冲着，在赵春花身上，他只不过是刚刚开了一次胃，要不怎么说男人后一次总是比前一次要前的，因为这个兴奋点提高了许多，所以就更加不容易出来了，为了增加兴奋点，他抓住哑婶子的那个东西咬得非常恨，手也大力地揉着，弄得哑婶子不断地哼唧，又疼又爽，身体在他下面翘动不停地厮磨着腚子下面的地板格炕席。
　　牛大根一边啃咬摆弄着，一边下面疯狂冲击着，这个嘴上还一边调笑说，“好婶子子，真是好东西啊，你这个，真香，真大，咬了还想咬，要是能吸出汤来就更好了，以后，你生了娃有了奶，一定要让我吃个痛快哈，我都记不起我是不是吃过娘奶。”
　　哑婶子被他吸得全又又麻，听他这样说，心里涌起一种的母**受，美美地将自己的东西更挺地送到他的嘴里去，要说牛大根的身世桃花村的人谁不知道，他是一个孤儿，当年身为一个寡妇的李桃花从山上百花庙里把他捡回来，刚出生的婴儿没奶喝，李桃花又没生养也没奶，怎么办呢？李桃花就到有生孩子的人家去要奶喝，实在不够了就弄点米粥什么的凑合着把他养大的，要这么说牛大根当年还真的吃过奶，还吃过桃花村不少女人的奶呢，只是这个话哑婶子说不出来，只是又是一通“啊啊”之音。
　　跟这样不能说话的女人做那个事情真的是一种不知道是好还是坏的感觉啊，她不能说话，不能表达出来自己的情感，这样导致了牛大根只能是跟着自己感觉走，有的时候做对了还行，有的时候做不对可就不行了。
　　不过当牛大根如疯癫一样发起一波接着一波的进攻，当他持之以恒的朝着一个方向努力，终于不负众望地攻占了一个又一个山头领地的时候，也终于让他迎来胜利的果实，尽管哑婶子不能说话，但是反应却都是一样的，就跟一般女人达到那个高峰顶点的感觉一样，当这一波攻击刚刚上去，还没下来的时候，哑婶子“哦 ――――”
　　地一声，真不知道哑婶子一向“啊啊”的声音，这个时候却发出更以往绝对不同的声音，这种声音怎么听都怎么让人觉得有一种母猫发春的时候叫出来的那个声音，很刺挠，很痒痒，很让人心中产生一种那样的想法。
　　而不但在声音上有了变化，这个身体上也有了变化，只见她的脸色潮红得有些吓人，而整个身子也如打摆子一样开始哆嗦起来，在那地板格炕席上，腚子使劲地磨着，磨得地板格炕席都嘎嘎直响，最明显感觉的是与她身体紧密结合在一起的牛大根，哑婶子的变化一点也没逃脱出他的感觉，因为要知道牛大根的一根大东西可是紧紧地插在哑婶子的身体里呢，哑婶子有了什么样的变化，第一个能感觉到的自然就是牛大根了。
　　牛大根只感觉哑婶子的下面那个东西在急剧地收缩，好象突然之间紧了起来，一下子把自己的巨大东西给紧紧包围住了，这种感觉很明显，从大老娘们变成了黄花大闺女，从宽松到紧窄，当然，这只是一下子的感觉，不能说整个就变了，再怎么样，一个大老娘们她是怎么也变不成黄花大闺女的，现在弄的那个什么下面整容手段啊，什么缩阴跟处女一样啊，那都是扯淡的，天生的能跟人工的一个样吗，要是那样的话，黄花大闺女也不值钱了。
　　哑婶子是个大老娘们，这个自然不能跟黄花大闺女比，但是这下这个时候确实她的那个里面起了翻天覆地的变化，这一点外面是看不出来的，只有到了里面亲身去体会一下，才能感觉得出来，现在牛大根因为一直顶在里面的缘故，所以直接就感觉出来了，她的那个里面开始紧紧地收缩，一下子的变化差点就让牛大根直接失守，幸好牛大根也是天赋本钱十足，这个防守工作做得比较好，硬是给支撑住了，闷哼一声，敌不动我不动，敌动我守！
　　只一下子，那个感觉就过去了，牛大根也很好地守住了自己的阵地，但是马上更汹涌的洪水就席卷而来，开闸放洪，那股力量真的是可以毁天灭地的，有的时候，这种大自然的力量根本就是人力无法抵挡得住的。
　　“呀――――”
　　地一声，就好象憋了多少年的闸门被打开了一般，那奔腾的水势一看就知道憋了多少年了，这个水势真叫一个猛啊，多少的水都憋住了，好不容易打开闸门放水，自然是能放多少放多少，赶紧的放啊，那叫一个狂！那叫一个猛！那叫一个癫！
　　而终于从哑婶子简单发音中，牛大根听到了第三个音，不容易啊，真的是不容易啊，从一开始的只能“啊啊”的，到突然之间发出的一声“哦”音，再到现在咬着后槽牙迸发出来的“呀”音，谁说哑婶子不会说话的就一个音的，那是他们没有真正看到过哑婶子的本来面目，其实人都是有潜力可以挖掘的，当你以为他就是这样的时候，往往一个刺激，一个意想不到的变化就能让一个人发出与以往绝然不同的东西，可能你们认为这绝对是不可能的，但是事实告诉我们，往往不可能的东西会变成可能，奇迹总是在不经意间发生的，现在就可以算是一个不大不小的奇迹吧。
　　就在牛大根和哑婶子二人火朝天、大汗林漓地干着的时候，却不知道从隔壁屋里悄然摸过来一道人影。
　　把孩子哄睡着了之后，赵春花的本意是想睡觉的，可是闭着眼睛却怎么也睡不着，她一闭上眼就在脑子里想着隔壁她婆婆和牛大根会发生什么事情呢，这样一想，那满脑子的画面都是一些很不健康的东西，要说今天晚上她和牛大根真的还没完全的尽兴呢，都是李桃花的出现让她很是扫了兴，虽然也出来了一次，但是按照她这个大体格子，一个两次都不当回事，这也是为什么一般男人都满足不了她的原因，这也是为什么抓住牛大根之后不放手的原因，牛大根这样的猛男真的是太难得了，千百个人里也找不出这样一个猛男出来啊，赵春花还不把他狠狠地给抓住。
　　实在是睡不着觉，一骨溜地从炕上爬起来，也没穿衣服，就罩子和裤衩子在身上的下了地，趿拉着鞋，她出了自家屋朝隔壁小心摸去，她倒要看看胳膊发生了什么事，她婆婆真的跟牛大根发生了那样的事情，本来这一点她还是有点怀疑，但还没等走近，就靠近门口的时候，她就已经听到里面的动静，这一刻，她不得不相信了这个事实，她婆婆和牛大根真的就发生了那样的事情。
　　要说来的早不如来得巧，她来的这个时候正是牛大根和哑婶子大战正酣到了最关键的时候，哑婶子到达了高峰顶点，强烈冲击着牛大根的身心，牛大根只感觉一股洪流冲刷着自己的那根巨大东西，这让他也咬紧了牙关，他在坚守着，刚才和赵春花那一次他没能坚守得住，这一次，他必须得给坚守住了。
　　“呀――――”
　　这是哑婶子再一次发出这样的声音出来，说明她的高峰顶点已经达到了最高的那个点了，浑身哆嗦着紧紧攀着牛大根，下面水流满炕啊！
　　正走到门口的赵春花不由得浑身都是一个哆嗦，脚一个踉跄，差点没当场摔在那，因为她听出来那一声叫唤是自己婆婆的声音，但是就连与她在一起生活了这么多年的赵春花也从没听到过自己婆婆发出过这样的声音来，平常就那么来来去去反反复复的一两个音，现在猛地听到这个音，把赵春花的心都震颤了一下，真的没有想到她婆婆会发出这样的声音出来，牛大根这小子还真的挺厉害。
　　赶紧的紧走了几步，直接去推门，嘿嘿，门居然没锁，估计是走的匆忙直接就进了屋，这也给了赵春花方便条件，她直接就进了屋。


正文 第一百零五章 婆媳联手斗大牛
　　当赵春花一进屋的时候，这个时候屋里的灯可是还打着呢，牛大根着急一上来就开整，而哑婶子这个嘴里也说不出来话说关灯，导致现在是灯光大开，一进屋，很直接地就看到了炕上的情况。
　　炕上赤身光体缠在一起的牛大根与哑婶子情况让灯光映照的一览无余。
　　牛大根在上，哑婶子在下，哑婶子两条腿让牛大根捉着，牛大根则让让她跪趴在他的眼前，自己趁势下面顶进去并顶住她又白又圆的儿腚子瓣，赵春花很直接地就看见他那长长的家伙从自己婆婆哑婶子的那儿贯穿了进去。
　　而显然她进来的这个时刻也晚是最关键的时刻，自己婆婆哑婶子达到了高峰顶点，要说虽然说和哑婶子是婆媳关系，但两婆媳平日里相处的也不算太融洽，两个人都是要强的性子，赵春花那身板子，那性格绝对是有什么就说什么的主，而哑婶子口不能言，这个有些话就不能交心，光靠比划简单的意思懂，这个复杂一点的就不行了，要不怎么说语言是交流最好的工具呢，没有语言的交流，那通过什么交流，心灵交流，那都是屁话，赵春花和她婆婆哑婶子没有语言的交流这个关系就一直不大好。
　　所以赵春花还真的没看过她婆婆这个身子到底是个什么模样，因为关系不好的缘故两个人根本就不在一起洗澡，现在一看，哈哈，这身材还不错吗，都这么大岁数了能保持这个模样已经是很不容易了，赵春花暗自琢磨，要是自己这么大岁数保持这个模样那么自己就知足了。
　　哑婶子因为身在空中飘的缘故，所以她根本就没发现屋里进来个人，还是她儿媳妇，要是平时以她的耳朵早就察觉不对了，但谁让现在她的身体都已经飘起来了，完全的飘到空中去，根本就下不来啊！
　　不过一直坚持守卫阵地的牛大根却发现赵春花进来了，一扭头刚要说话，那知道赵春花却摆了摆手摇了摇头，那意思牛大根懂，所以就很知趣地没有开口说话。
　　蹑手蹑脚地进了屋，欣赏着她婆婆在牛大根身下的颤抖样子，眼见自己婆婆哆嗦到了最后，她突然直接开口，“娘，你挺舒服的啊！”
　　“啊――哦――――呀――――――”
　　这一下把个哑婶子惊得，嘴里连着叫出好几音出来，不吓不知道，人类真奇妙啊！
　　哑婶子和赵春花婆媳之间的关系随着儿子的去世很紧张，身为婆婆的哑婶子以身作则的压制着赵春花不去找男人，但是现在却让自己儿媳妇看见自己找男人，这让哑婶子哆嗦成一团，也不知道说什么好了，其实也没什么，反正就是有什么她也说不出来，只能是干瞪眼不说话。
　　当然是知道自己婆婆不能说话的，不过平日就是这个不能说话的婆婆将她看得死死的，赵春花在外面虽然风风火火的顶个男人使，但是她性格直爽，脾气也大，身体也棒，可也不是不讲道理的人，更不是那种喜欢耍泼的泼妇，有的时候自己做得不对的地方，让婆婆埋怨一下总不能说直接动手就打婆婆吧，那样的事她还是干不出来的，所以也常常的受婆婆的气，被穿小鞋，但今天她可谓是扬眉吐气了，因为她给自己婆婆穿小鞋了。
　　哑婶子就缩在牛大根身下，身子还在一下一下地颤抖着，一方面是余韵还在，不由控制的颤抖着，还有一方面就是羞于见人，特别是羞于见到自己的儿媳妇，今天的这个事确实是太丢人，丢人现眼啊，虽然她在心里鄙视这一点是自己儿媳妇阴自己，因为这个牛大根是她带进来的，为的就是对付自己，但不可否认的是自己刚才也是被征服，全身心的投入进去，这样看来自己也真的是没什么可说的了，做错了事就是这样，理在人家手上，她有什么好说的。
　　把眼一闭，反正我不能说话，你还咋样就咋样吧，这个时候终于体现出哑巴的好处了，那就是怎么样也不能让她说话啊！
　　看着自己婆婆一副死猪不怕开水烫的模样，赵春花也有一种无从下嘴的感觉，说，人家听着呢，也没说不听，可是说不还口这个自己一个人说的也没什么意思啊，她只能愤恨地道：“娘，你倒是说句话啊！”
　　“娘，这个事你怎么看的啊？”
　　“娘，你舒服不舒服啊？”
　　“娘，要不我走，你继续在这享受！”
　　“娘――――”
　　一连几句话都不能让哑婶子反应，赵春花真的是狗吃刺猬――无从下嘴了。
　　倒是牛大根实在有些看不下去，从哑婶子体内抽出自己依旧雄赳赳、气昂昂的杀器，没办法，哑婶子这个模样也承受不住他杀器几招了，所以他只能抽出了出来，伴随着一股水与液体流了出来，而牛大根则哼哧着道：“春花婶子，事都这样了，你就别在这风言风语了，要不咱们再练习练习，长夜漫漫的，也睡不着觉啊！”
　　看着牛大根那雄赳赳、气昂昂的杀器，那依旧带着自己婆婆哑婶子身体之中流淌液体的东西，她下意识的咽了一口口水，要说她不稀罕那绝对是假的，要说今天晚上她和牛大根真的还没完全的尽兴呢，都是李桃花的出现让她很是扫了兴，虽然也出来了一次，但是按照她这个大体格子，一个两次都不当回事，现在有了这么一个机会，她当然是眼馋了。
　　不过，这个时候她要是上去了不是也让自己婆婆哑婶子给抓住把柄了吗，这让她很是为难，故意看了看牛大根，撇着嘴道：“你小子没安什么好心吧，怎么着，怜香惜玉，我婆婆的活怎么样啊，是不是把你侍侯舒服了，你才帮她不帮我啊？”
　　得，这大娘们有些话还真的敢说出口啊，牛大根眉头一挑还没说什么，那边哑婶子已经是把眼睛紧紧闭上不敢睁开了，自己这个儿媳妇的脾气她还是知道，讲理但更霸道没有顾忌，要是让她抓住道理，那她可绝对不会客气的，现在是自己理亏，她只能是把脑袋缩在裤裆里不敢说话了。
　　牛大根有些不耐烦了，“你来不来，不来拉倒，哑婶子，那我们继续来！”
　　这边是春花婶子，那边是哑婶子，都是婶子，但她们却不是一个辈分的，其实要说赵春花和李桃花倒是一个辈分的，但是岁数上赵春花比李桃花要小了一些，而牛大根有的时候就得管她叫春花婶子，可有的时候他还管她叫嫂子，这么叫也没什么错，按岁数算也可以这么叫，至于哑婶子那就是一个符号了，几乎桃花村的人都是这么叫她的，不管是岁数大的还是岁数小的，年老的还是年幼的都这么叫她，都把她的真名给忘记了。
　　眼见得牛大根发了狠又要去插哑婶子，赵春花一下子急了，赶紧的道：“别，别，我干，我干啊！”
　　猛地把眼睛睁开，当赵春花说出这句话的时候，哑婶子一下子就知道自己的难关过了，这下别说你抓住我的把柄了，现在我也抓住你的把柄了，这下你没什么好说的了吧，也拿这个事威胁不了我了吧！
　　“那上炕啊！”
　　牛大根一听赵春花答应也乐了，赶紧的，哥们正兴奋着呢，没看东西还硬着呢吗！
　　赵春花也麻利地上了炕，穿着拖鞋这个穿着方便脱着也方便，把鞋一甩就上了炕，现在她就穿着罩子和裤衩子，这下就更加方便了。
　　不过由于她是后背着身子上的炕，就在上炕的工夫，牛大根已经一把从后背抱住了她，下去就开始狂亲起赵春花那滑如凝脂的美背来。
　　牛大根也不会怎么花样的亲，嘴巴上还学了几招，这个后背上就不行了，只是没没脑地舔咬嘬，弄得赵春花却象干柴着了火，夸张地喘起来。
　　本来就是干柴，刚才在小树林里只是烧了一点就给浇灭了，可是浇灭是浇灭了，柴还是干的啊，现在再次点燃起来，就如浇上汽油一般，那更加火焰冲天，烧得人一发而不可收拾，她一边在他身子下扭动着丰腴又白花花的腚子，一边不依地道：“你小子，轻点儿，啊呀，怎么还咬上了啊，生疼啊！”
　　牛大根倒是亲上了瘾头，要说赵春花的后背肌肤细腻光滑，亲上去很有口感，女人细腻的肌肤对他来说就是磁铁，他那嘴巴就是钢铁的嘴巴，一旦被吸去，就拿不下来了，越亲越有吸力，越亲越拿不下来，他上上下下左左右右的把赵春花全给亲了个遍，亲得她疯狂得，快乐的好象要灵魂出窍，这是一个男人对女人最美的爱惜，容不得赵春花不灵魂出窍啊。
　　“啊，好，好，啊，来，来，来！”
　　一开始赵春花还极力配合着，同时嘴里发出一声声嘤咛的声音。
　　但随着时间的推移，当牛大根对着她后面那**的腚子开始要下嘴的时候时，她终于忍不住了，抱着他的说，“小子，不行了，快点，快点来吧，别光亲啊！”
　　说着，她就爬起来，跪在了牛大根的身前，高高抬起了她美丽的娇躯，而牛大根就跪在她的身后，看到了那白花花切成两半的白腚子，非常漂亮，他一下子就找到了感觉，肚子下的那个东西又硬得似铁了。
　　这个时候，哑婶子也已经从一开始闭着眼神不发一言，到现在也睁开眼来并就在炕那头看着，心里还在暗自嘀咕着呢，“自己这个儿媳妇还真够骚的，主动就给摆姿势啊！哼，真给我们家短命的儿子丢脸，要说我儿子就是死在你这个骚女人手里，要是你不这么骚，少整几回，我儿子也不会就那么短命。”
　　牛大根也呵呵笑了起来，上前一巴掌拍在那白白的腚子上，这一下不重但却来了一个清脆的响身，就因为那地方太白了，转眼间就凸现出来五个红红的手掌印。
　　回过头来，水汪汪的大眼睛满是不依的浪光，娇嗔着道：“讨厌了，人家好疼了！”
　　这个时候的赵春花也是放开了，她本来就是这样的性格，再说了她已经抓住她婆婆的把柄了，那也就不怕她婆婆对自己指手画脚的手什么了，反正你都那样了，你也没资格说我了，那我愿意怎么干就怎么干吧，同时她也暗暗在心中起了攀比之心，自己婆婆刚才那个样子好象挺讨这小子的心啊，为了自己婆婆这小子还对自己起了不满之心，一定是刚才自己婆婆把他侍侯好了，那么要想争夺回牛大根的心，就只有更加地讨好牛大根，赵春花的小算计那是打得十分精明乱响！
　　不过牛大根可不知道赵春**里的算计，眼见得赵春花直接都把姿势给摆好了，就等着自己上前临幸，那白花花的腚子上有一抹红红的手掌心，形成一种鲜明的对比，真的是让他大起想要鞭挞之心啊，所以牛大根挺枪上马，直接开打。
　　当那东西进入自己身体的时候，赵春花发出一声无比舒爽的声音，真的是好舒服啊，她的身子拼命地摇摆起来，前后动作就如跳舞一般，真的是弄得进攻方牛大根也好舒服，弄得牛大根更加疯癫，埋首下去，两手扶住她的腰身，大汗林漓地发动新的攻击。
　　此时，赵春花那好看的身子不断在牛大根身下扭动着，真得很象一只为爱发狂的母狼，奋力地表现着自己，奋力地侍侯着公狼，奋力地想要让身后的牛大根舒服，这个时候的牛大根可是真舒服，后进式绝对是一种对男人而言很舒服的方式，因为从后面进去可以感觉更紧更有征服感，这是一种野兽都很喜欢的方式，而往往有的时候野性的美更加地有一种奔放的美，一杆枪突进突出，牛大根直接就是雄风大振，不断动作，直把眼前这个女人给整得浪叫连连。
　　旁边看着的哑婶子眼中闪着不知名的光芒，看着那边干地正欢的牛大根与赵春花，却是不知道心中在想些什么。


正文 第一百零六章 婆媳联手斗大牛（2）
　　牛大根的战斗力再一次震撼了赵春花，尽管这个女人已经深有体会，她也知道牛大根是个猛男人，但是她却没有想到这个男人会猛到这个地步，就跟一个不知道疲倦的机器一样，顶在自己身上就不下去了。
　　并不一定非得把女人压在下面，从后面进攻这样的姿势贴合得更紧，而且视觉冲击也很强烈，不见很多野兽都是这种后面进攻的。
　　赵春花深有体会的时候，一边的哑婶子也是深有体会的，牛大根这个男人真的是太男人了。
　　也不知道过了多长时间，赵常春花这个时候已经完全瘫软在牛大根的**，她一开始是用两只手两只膝盖支撑着的，地板格炕席体支撑着有点硬，她还拿被子垫了一下，当时因为哑婶子那个样子，所以想说什么也没有说出口，可是干着干着，她就有点四肢支撑不住了，膝盖有些弯曲，这个胳膊也有些弯曲。
　　到了最后，甚至连膝盖和胳膊都不能支撑了，就那样整个身体软软的瘫在炕上，笔直地趴在，浑身上下没有一点力气支撑着她去反抗，按说赵春花这样的大体格子就是一般三五个男人也不能把她拿成这样啊，这个她还是有这个自信的，可是碰上牛大根这个楞货，这个猛将，她才发现山外有山，人外有人啊，什么事情都不是绝对的，以前自己是坐井观天，现在才是知道天有多高，地有多厚啊！
　　而这个时候牛大根居然还是那样不知疲倦地伏在赵春花的背后，继续在她那并拢的身体里尽撒欢不懈动作，我冲啊，我冲啊，我就是一个冲啊！
　　真的是不知道疲倦，尽管浑身上下都冒着汗，呼哧呼哧地喘着气，但是很显然，牛大根还是那样的斗志昂扬，那样的杀气腾腾。
　　到了最后，赵春花已经完全没有主动迎击的能力，躺在下面，由着牛大根一直对她的阵地发起狂轰乱炸的攻击，就跟秋天里那些农民抢收庄稼一样、一顿干，干得那叫一个热火朝天，她除了高高低低的叫两声，几乎要下面都要让他那根粗棒子给捣烂了，再来几下冲刺，她差点一下子就虚脱过去。
　　不行了，不行了，这次是真的不行了，赵春**里知道自己的事，再干下去她小命都得交代在这里，今天的牛大根发挥得太好了，勇猛无双啊，嘶哑着嗓子，她强自提着一口气喊道：“娘，娘，救我，救我啊！”
　　炕上不光有她一个人，炕上还有她婆婆哑婶子呢，这个时候不喊救命还等什么时候，要是一个晚了，自己的小命可就不保了，这个时候也顾不得和婆婆的矛盾了，还是自己的小命要紧啊！
　　哑婶子本来是冷眼旁观，其实她也看出来勇不可挡的牛大根已经杀得自己儿媳妇赵春花溃不成军了，在吃惊牛大根战斗力的同时，一开始还暗暗叫好来的，对，整死这个骚女人，整死她，让她偷男人，最好是让男人给整死，这样也让我那死去的儿子也在九泉之下心里得劲，但是看着看着，她又觉得不对劲，这样冲下去不会真把人给弄死了吧，要是赵春花真死了，她领着她那年幼的孙女可怎么生活啊，这又让她心中很是惴惴不安起来。
　　而当儿媳妇赵春花终于忍受不住张嘴来求自己的时候，哑婶子这个心里更是起了翻江倒海的变化，救还是不救？一下子就横在了她的脑海里，让她大是琢磨为难啊！
　　婆婆与儿媳妇的矛盾可谓是天下大众老百姓里存在的最为突出最为普遍的一个矛盾，几乎有很多人家都是存在这个矛盾的，赵春花和哑婶子同样也是如此，两个女人之间的矛盾已经到了针锋相对的地步，而今天晚上，哑婶子也是知道就是自己的儿媳妇让牛大根这小子上自己屋里来把自己那个啥了的，自然也是怨恨她的，现在一听要自己救她，自然第一个念头就是不救的。
　　可是眼见得自己这个儿媳妇真的要死在自己面前了，哑婶子又有些于心不忍，不管怎么说自己男人死了，自己儿子死了，这些年来是自己这个儿媳妇赵春花支撑起来这个家，赵春花体格子好能干活，家里地里的事就没用她操心过，这一点也是谁也抹杀不了的，她也是心中有数的，要是没了这个能干活的儿媳妇，她一个老婆子都得能饿死，她自然也不想让赵春花去死，而就冲着这一点，她也得去救，总不能眼睁睁地看着她去死吧！
　　“娘，娘，救，救我啊――――”
　　赵春花再一次发出求救的声音，不过这一次比上一次明显声音有些虚弱了，按说以赵春花那大体格子，说话都得钢钢带响的，现在说话跟个柔弱女人有气无力的样子，明显是真的已经到了虚弱不定的地步了。
　　哑婶子这下是真的有些急了，别看她心中怨恨着赵春花，但是这个关键时刻她也不含糊，深吸了一口气，勇敢地站了起来，“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　三音之第一音，哑婶子口不能言，但是这个意思却表达得很清楚，“牛大根，冲我来！”
　　牛大根看着眼前这个哑婶子，因为她是直接就那样站在炕上，浑身上下无一丝之屋，这一下就凸显得更加清楚了，白花花的身子在灯光下闪耀着异常令人兴奋的光芒，这是一具纯粹成熟了的女人身子，不比那些姑娘来说刚刚**起来成熟了的身子那是该**都已经**，并且是严重**了，时间已经将这种**推向了一个更加成熟的地步，就跟果实成熟了一样，就如那桃子，成熟透了的是最鲜艳的颜色，并且也是最好吃的时候，一捅就破全是水，虽然有的桃子成熟透了或许成为烂桃子，但有的桃子刚刚就到了那个成熟点上，让人更加想去要品味这种成熟美味桃子的味道，以桃论女人，也是如此啊！
　　**的身子浑身都是肉，但却是肉而不胖，女人一胖身体就走样了，这个胖与**意思或许相近，但是这个要怎么去看，有的时候两个相近的词给人的区别却是很大的，哑婶子的身子是**，绝对不是胖，她是该上肉的地方绝对长肉，而那些不长肉的地方也绝对不长肉，个头不算太高，可也不矮，在中国女人当中来算是中等女人了，特别是在炕上那么一站，倒有几分高大的意思，她那两大坨东西就晃晃悠悠地挺在上面，不过也是岁数的原因，这个已经有些下坠迹象，不如自己干娘木梨花那么挺，那么俏，甚至也不如她儿媳妇赵春花，但要是从年龄上来比较，在这个年龄拥有如此只是略微下垂的凶器那也是不容易啊！
　　再往下走小腹很是平坦，完全看不出生过孩子的痕迹，要不怎么说大生就是好呢，起码对女人来说有好处，从她这个上面更看不出这是一个老女人的小腹，不但平坦而且光滑，就如一块玉一般，很是勾人的眼。
　　顺着那小腹再往下就是女人最神秘的三角地带了，一簇黝黑发亮的毛发证明了这里依旧活力十足，两条美丽中透着结实的**交叠在一起看不清楚更里面的内容，但是牛大根可是真正体会过里面的具体内容，那**无双之处，不可用语言可概之啊！
　　眼见得哑婶子站了起来，又见到自己身下的赵春花似乎已经支撑不住，牛大根眼睛发亮，缓缓从赵春花身下抽出自己的无双利器，上面湿漉漉的裹着一层液体，这个利器可是今天杀进杀出立下了汗马功劳，从一开始的杀败赵春花，杀败哑婶子，再杀败赵春花，现在又要面对哑婶子，嘿嘿，真真要杀她个四进四出啊！
　　“哑婶子，怎么着，你还想来？”
　　牛大根笑眯眯地问了一句。
　　哑婶子指了指赵春花，又指了指自己，“啊，啊，啊啊啊啊啊！”
　　地又来了她的谁也听不明白的哑语。
　　一听她这个谁也听不明白的哑语，牛大根就脑袋疼，也不去跟她废话了，既然你主动站起来，那就没有放过的道理，牛大根勾了勾手，嘿嘿笑着道：“好，既然哑婶子这样心疼你儿媳妇，那我就成全你，过来吧！”
　　哑婶子浑身一哆嗦，腿有些发软，刚才站起来的时候挺有气势的，可是一想到要面对牛大根这样猛烈的进攻，她又有些胆怯了，她儿媳妇那样的大体格子都不是个呢，她就更加不行了，可是这个时候又不得退缩，硬着头皮走了过来，本来炕就没多大，她刚走了一步，那边牛大根就已经把她按倒了，然后分起腿，挺己枪，杀奔而进，一切都是那样顺其自然。
　　闷哼一声，虽然已经是第二次接受他的那个巨大东西了，但是哑婶子还是感觉疼，这种感觉让她浑身就是一个哆嗦，其实哑婶子还是一个很传统的一个好女人，起码她对得起自己家的男人，还未曾做过出轨的事情，男人，她只在睡梦中幻想过别的男人，自己的身子还从未接触过自己家男人意外的男人，自从自家家男人死了之后，因为桃花村的情况，她就死了对男人的心，笼络着自家儿媳妇守住这个家，可是今天，不能说是今天，是那天他娘李桃花领着牛大根来她家的那天晚上，这小子对自己做的一切就已经是让她失去了以往的女人操守，她觉得自己改变了。
　　一直到了今天晚上，她有了最为重大的改变，因为她从一个寡妇女人，变成了现在的真正女人，哑婶子不觉得有什么后悔的，她只觉得这种感觉来得太晚，到现在她才觉得以前都是白活了，她要追求，她要追求更大的快乐。
　　牛大根的巨大东西一旦进入女人的美妙身子里，就如脱了缰的奔马一样，撂开了蹄子奔跑起来，哪儿还顾得勒着缰绳慢腾腾的悠着来啊，骏马啊，你就跑吧，累死了拉倒啊！
　　哑婶子跟着摇曳了起来，就真好如被骑了的母马一样，跟着不跑也得跑，要是不跑人家给你几鞭子，你不跑就得挨打啊，而她那里浸润得牛大根那发狂的巨大东西异常舒服，需要不断地研磨进出才能缓解强烈的滔天之火燃烧。
　　牛大根将她两条腿都抗在了肩上，对准那嫩嫩的地方又扎又刺，扎得那叫一个狠，刺得那叫一个深，吭哧着说：“痛快，痛快，今天真痛快啊！”
　　从知道那个男女关系开始，他算是今天最撒快了欢弄的，每一次都是有点没把全部实力发挥出来，但今天他可谓是把全部实力都发挥出来了，因为今天的两个对手也不怕他怎么祸害，一个是赵春花那大体格子经折腾，一个是哑婶子这个岁数更经折腾，两女加起来那就更加地经折腾了，所以今天的牛大根是撒了欢一样冲锋啊，再冲锋啊，再再冲锋啊！
　　“娘，你再坚持会儿，等我歇够气的就去救你啊！”
　　这个时候，刚才本已经被摧残得要不行了的赵春花却突然叫了起来，不愧是有着大体格子的赵春花，只歇息那么一会儿的工夫，就缓过劲来了，这个时候居然声援起自己婆婆来了。
　　而哑婶子听到自己儿媳妇这么喊出来也是精神一振，一个人战斗跟背后有人支持着的战斗那是截然不同的心情，哑婶子知道自己儿媳妇能接替自己，那她就没有了后顾之忧，这个时候她与儿媳妇有着共同的目标，平日里的敌对关系这个时候已经烟消云散，这个时候她们是战友，这个时候她们是合作的关系，为了共同一个目标，她们走到了一起。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　哑婶子高声呐喊，虽然听不懂她喊出来的具体意思，但是她的那份情感表达已经很明确地告诉了赵春花，这个时候，她们婆媳已经联手了。


正文 第一百零八章 七花七寡妇之金玲花
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮的时候，牛大根就从赵春花和哑婶子家偷偷摸摸出来了，无论是赵春花还是哑婶子都是寡妇，要是让人知道她们留牛大根这样一个男人在家里过夜，那村里那些长舌妇的唾沫星子都能把她们给淹死，所以尽管奋战了大半夜，但是天还没亮的时候，她们就联手起来把牛大根给赶走了。
　　“真是的，有了奶就忘了娘，把你们侍侯好了回头就把我这个男人给扫地出门，我这还没睡好呢，饭也不给整一口，这大早上的你让我上那吃去啊！”
　　一路上，牛大根有些骂骂咧咧的，本来昨天晚上他可真的是鞠躬尽瘁，一路冲杀，面对人家婆媳两个人的夹击，他是左突右进，杀了个七进七出，真的好比那长坂坡的赵云赵子龙，一条银枪捣四海，硬是霸道降双雌啊！
　　但是如此英勇行为，只落得如今一个下场，大清早被扫地出门，饿着肚子漫步在村里，一时竟不知道去路在何方！
　　这个时候天刚蒙蒙亮，不过同已经很多人家都炊烟袅袅，开始生火作饭了，山村人家都习惯早睡早起，另外早上天好，正适合下地干活，要是待到上午太阳一起来，那就没个干活了，所以大家都早起吃点东西就下地，然后太阳出来再回来，晚上再出去，这就是人生存经验的最好体验。
　　牛大根饿着肚子漫步村中，看着人家里升起的袅袅炊烟，昨天晚上消耗体力太大，肚子已然是咕咕直响了。
　　“大根啊，这大早上的就起来下地干活啊！”
　　正这个时候，他经过的一个人家门打了开来，里面走出来一个人手里提着一个木桶正准备出门去外面倒水。
　　这个女人一看就是刚起来，穿得也是随意舒服，一套城里人习惯穿的那种睡衣睡裤，白色带宝蓝色碎花点的，头发蓬松，女人要是不打扮看起来也是很邋遢，但是这个女人尽管刚起来还没打扮，但不可否认人家天生丽质，长得不错，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的，一股浓浓的女人味道打男人眼。
　　不过这个时候牛大根可没什么男人的冲动，昨天晚上他已经都耗尽了男人的精力，在赵春花和哑婶子那对婆媳的两大娘们夹击下，虽然最后获得胜利，但是也是一场惨胜，两军对垒，杀敌一千，自损八百啊，牛大根也是人，他不是机器，就是机器也有损耗呢，所以这个时候他可真的是弹尽粮绝，不去想别的东西了。
　　这个女人他认识的，都是一个村的低头不见抬头见，谁不认识谁啊！
　　金玲花，不是桃花村本地人，而是从外地嫁到桃花村来的，听说家里很贫穷，爹娘死的早，她是带着自己妹妹一起嫁过来的，是一个有着朝鲜族血统的女人，后来嫁来没几年，家里男人就死了，这是桃花村男人的宿命，没几个长寿的，男人的婆家也没什么人了，就给她留下一个房子，她也就带着本家妹妹在桃花村安顿下来。
　　不过这个女人却不一般，别看今年不过三十来岁，却是精明能干，硬是凭借着自己的能力，居然当上了桃花村的副村长，虽然与村长李木生在桃花村的一手遮天打压之下她没什么作为，但是这几年也是渐渐在村里站稳了脚跟，成为一个对李木生很大的威胁，在村里，她与李木生的关系也是非常不好，几乎到了针锋相对的地步。
　　只不过金玲花很会做人，在村里广大普通老百姓的心目地位很高，而那李木生走的是上层路线，在乡里那是有人，两个人也斗了个不亦乐乎！
　　金玲花与牛大根平日里也没什么交集，但是金玲花与牛大根他娘李桃花，干娘木梨花的关系都不错，因为金玲花在桃花村也是有名的人物，七花七寡妇也有她这么一号人物，与李桃花、木梨花、赵春花等齐名。
　　“是玲花姐啊，啊呀，我来帮你倒，我来帮你倒！”
　　虽然这个时候牛大根对她没什么心思，但就是凭借她和自己娘李桃花和干娘木梨花的关系，这个该帮还是帮的。
　　看着牛大根很是轻松的接过手里木桶把里面的脏水倒到一边去，金玲花微微笑着道，“行啊，还是你们男人有劲，我提着这个沉费劲，你小子就好象提着玩似的，这个男人和女人就是不一样啊！”
　　牛大根也笑了起来，因为这个话他怎么听怎么觉得有点意思，男人和女人就是不一样，这个话说的确实是那么个意思，这个男人和女人确实是不一样啊，这个牛大根是深有体会的，男人有他那个东西，女人有那个能容纳男人东西的东西，这个确实不一样啊！
　　看着牛大根有些神秘大含深意的笑容，金玲花虽然人精明，但是也猜不出这个小子现在心里再想什么，估计要是她知道牛大根心里的龌龊想法，能一巴掌打过去，这个时候她还认为他是一个比较老实本分的傻小子呢，“行了，大根，怎么这么早出门啊，啥也没带，你就要下地啊！”
　　这个话让牛大根不知道怎么回答了，总不能说他是让人家给赶出来的吧，所以他只能含糊地道：“啊，玲花姐，我――――”
　　不过他话还没说完，那边金玲花就直接打断了他的话，“我说你小子，我和你桃花娘和你梨花干娘姐妹相称，怎么到你嘴里我就成姐姐了呢，你这是不是没把我放在眼里啊！”
　　牛大根一听这话就笑了，其实他是按照辈分来说的，金玲花在辈分上应该管他娘李桃花叫姨的，只是金玲花不愿意矮了辈分，又和李桃花私交很好，所以就姐妹相称，但是牛大根也不愿意矮了辈分啊，他还是张口闭口的管她叫姐，那知道这个女人不肯吃亏，自己叫姐她还不干了。
　　“我说玲花姐，我这可是按照辈分叫的，再说了，这样叫不显得你年轻吗，难道你这样年轻漂亮愿意让我这样一个大小伙子叫你姨啥的啊，那不把你给叫老了吗！”
　　牛大根这个时候嬉皮笑脸地道。
　　金玲花一听这话吃吃地乐了起来，笑得那叫一个花枝乱颤，甚至胸前睡衣里遮掩不住的风光点点泄露，引得牛大根的眼光下意识的看了过去，好象是黑色的，都说穿黑色那个东西的女人都是闷骚的类型，这个金玲花好象就属于这个类型啊，本来牛大根还没那份心思，但是一瞬间，他的心思突然之间就起来，不得不说男人有的时候就是那种下面思考的动物，往往他们下面思考会比大脑思考还要准确得多。
　　似乎意识到牛大根的眼神有些不对，更意识到自己刚才有点小小**了，狠白了牛大根一眼，金玲花把衣服往上提了提，然后很是没好气地道：“这些天我都听村里人说了，说你牛大根现在已经不傻了，好象突然之间这个傻劲好了，以前我还不信，怎么一个人傻了那么多年突然之间就好了呢，这也太神了吧，现在我是相信了，你小子真的是傻劲好了啊，现在成聪明人了。”
　　牛大根咧着大嘴巴嘿嘿乐了起来，一个有弱点在心里自卑的人还真的就喜欢别人 夸奖他这个弱点，以前牛大根是个傻子这没错，可是当他有脑瓜子后可就喜欢别叫他傻子了，他也喜欢别人多称呼他有脑袋瓜子，是个聪明人，这一点绝对是人的通病，牛大根也不例外，现在金玲花这样有说，可把他乐坏了，“玲花姐，这你就说对了，我现在可不傻了，我现在可有脑袋瓜子了，那个啥，要不你忙着，我先走了。”
　　这个时候牛大根有点小心思，但是却不敢在这里久留，因为他就怕自己有了什么坏心思，这个金玲花身份地位都不一般，一呢，她是村里的副村长，那地位仅次于李木生，在桃花村可谓一人之下，好几百人之上；二呢，她那不还是自己娘李桃花和干娘木梨花的好姐妹，自己娘李桃花和干娘木梨花可是与她相交莫逆，有的时候她说的话好使，自己现在还跟自己娘李桃花那抻着呢，要是她再上去对自己不好的说两句，那自己可就没救了，所以对于这个女人他还是想敬而远之的。
　　但是他要走，金玲花可没想让他走，而是问了一句，“大根，先别走，我问你个事，李木生他是不是有什么事情求到你的头上了？”
　　牛大根心里一动，李木生让他上山弄什么草的事她是怎么知道的，李木生当时不是说这个事情要保密吗，难道有人给她通风报信，这让牛大根迟疑了一下。
　　见到牛大根迟疑，金玲花也是心中一动，在村里，她与李木生斗得那叫一个难解难分，其实李木生的为人在村里也是没有什么好名声的，而她这些年却异军突起，当年从村妇女主任干起，一路干到了副村长这个位子，也可谓是一步一个脚印，但她的崛起不可避免的就于老牌村干部李木生发生了矛盾，桃花村是李木生的天下，李木生一手遮天，加上桃花村女人多男人少，这个女人的地位远远不如男人，她虽然精明能干，但是在一些问题上不得不屈服于李木生之下，可是她又不是一个肯屈服于下的人，这几年，在村里，她与李木生一直对着干，对于李木生的一些举动她自然是了如指掌，这叫知己知彼，才能百战百胜，前两天，李木生给自己老闺女李棠摆升学宴，她虽然没去，但李木生可找了不少村里妇女老娘们去帮忙作饭什么的，这里面就有她的人，也无意间知道了一个小秘密，那就是李木生好象求牛大根帮他帮忙，但具体是什么事情就不太清楚了。
　　“啊呀，大根，你也是知道我和你桃花娘和梨花干娘关系的，不管怎么说咱姐俩的关系还是比较近的吧，你可不能帮外不帮亲啊，你说是不是这个理，要是我那天去你家跟你桃花娘把事情一说，她都得埋怨你不帮着姐点，咱们是什么关系啊？你跟李木生那是什么关系啊？你说是不是？”
　　金玲花一脸亲切，好象她和牛大根的关系是怎么好怎么亲近似的。
　　这就是金玲花这几年在村里迅速崛起的原因，她有着李木生没有的亲和力，听她的话有一种如沐春风的感觉，在村里普通老百姓中那是声誉非常好，这个女人也很会笼络住人，准确地说是很会做人，该说什么不该说什么那是有分寸把握，有的时候几句话几个问候就能把人给笼络住，现在就是如此，几句话把牛大根给说得好象答应也得答应，不答应也得答应，人家把他娘李桃花都给搬出去了，你不答应也不行啊！
　　不过这个时候的牛大根可不是以前傻子一个的牛大根，这个时候他也是有自己几分心眼的，知道有的话能说，但有的话那是坚决不能说的，所以他也打着哈哈道：“啊，玲花姐，其实也没什么，就是木生村长让我上山帮他弄点东西，你也知道咱村除了我之后谁也不敢上山里面去，嘿嘿，这个不是我牛大根吹牛啊，一般好东西只有我能弄到，别的人可是弄不到的。”
　　金玲花一听牛大根这样一说也有几分相信了，正如牛大根说的那样，这桃花村，包括隔壁不远的龙潭龙没一个人敢进深山里的，也就在山外面转悠转悠，这能弄到好东西的也就是他牛大根了，估计是李木生想通过牛大根弄点山里好东西孝敬乡里的人，这些年李木生不就这么干的，把乡里的人弄明白了，他才能保证他桃花村村长的位子，哼，才能生生压住自己一头。
　　想到这里，金玲花娇笑了起来，“我说大根啊，你小子也不太够意思啊，咱们的关系可是比李木生跟你的关系近吧，以后上山弄到什么好东西可不能光照顾他，也得照顾照顾我啊，你说是不是啊！”
　　牛大根能说什么，他只能一口答应道：“放心好了，玲花姐，我一定不能忘了你！”


正文 第一百零九章 闺女儿媳妇美人计
　　就在牛大根满口答应的时候，突然，不知道什么时候，桃花村村长李木生却出现在金玲花家的门口，一脸的严肃看不出有什么表情，“玲花副村长，还有大根啊，在这聊什么呢啊？”
　　“啊――――”
　　“啊――――”
　　对于李木生的出现牛大根和到金玲花都吃了一惊，真的不知道他怎么这个时候会出现，要知道，无论是牛大根还是金玲花都对李木生有着深深的戒备心理。
　　“是木生村长啊，呵呵，正说带你呢，我可都听说了，你让大根上山弄点好东西，我这也不求着大根帮着我也弄点吗！”
　　金玲花在短暂的失神后很快地就恢复了过来，她一直就跟李木生对着干的，这个时候也毫不示弱顶了过去，虽然说话不软不硬的，但是却一点也没给李木生留面子。
　　李木生的脸色更加严重了，眼神也更加锐利了，就那样冷冷地看着金玲花，对于这个异军突起，迅速在桃花村崛起的新生代力量，李木生还是比较忌惮的，因为这个女人很会手段，也很有手段，把大多数桃花村村民都给弄到她那边去了，甚至在村部里，她的支持力量也不小，桃花村村干部有七个人，有四个是支持自己的，有三个却是她的人，这让一向在桃花村只手遮天的李木生感受到了深深的危机。
　　“呵呵！”
　　冷冷的笑了一声，李木生道：“玲花副村长，我奉劝你还是消停一点，桃花村的事有的时候还不需要你太操心了。”
　　金玲花淡淡地一笑，“木生村长，这个话就不对了吧，桃花村的事你说的不算，我说的也不算，那是全体桃花村村民说了才算，有些事不是你**心就可以解决的，你说是不是啊？”
　　李木生的脸色一片铁青，金玲花这是在严重威胁他的村长威严，当上桃花村村长这么多年，还没有一个人能威胁到他的村长威严，但是同时他又深深恐慌起来，金玲花的异军突起真的是已经威胁到他的地位了，他的优势在于上面有关系，可是他知道他的关系是维系的，要是牛大根能把那桃花壮阳草给弄来，那么他这个村长位子就能坐得稳于泰山，要是牛大根没弄来那桃花壮阳草，只怕他这个村长位子就不牢靠了，上面没有人保他，下面再有人拱他，这个金玲花可不好对付啊！
　　尽管心中有些恐慌，可是这个面上绝对不会表现出来，他只是冷哼了一声，然后就冲着牛大根道：“大根啊，我正找你呢，那个，跟我去家里一趟，有个事跟商量商量！”
　　牛大根倒是没看出来李木生已经和金玲花刀锋相对斗上了，他虽然脑袋瓜子开了窍，但是毕竟还没有达到那种聪明决定的地步，这个人心怎么能够看得出来，要知道，这天底下人心是最难猜的东西。
　　“木生叔，什么事就在这说呗！”
　　牛大根哼哧着道。
　　李木生倒是不敢给牛大根什么脸色，要知道他的希望可全都寄托在牛大根的身上，所以尽管这个时候心里再不痛快，也硬挤出来一点笑容道：“大根啊，有些事是咱男爷们的事，可不能当女人说的，走，木生叔这早上起来溜个弯，还没吃早饭呢，跟木生叔回家吃点去，我可是弄了点河鲜，咱村河里的小炸鱼，香着呢！”
　　一说这个，牛大根的肚子就开始叫唤起来，他可好长时间没吃东西了，他这个年龄，这个身体素质，一顿不吃就饿得上啊，吞了一口口水，呵呵笑道：“行，那我就跟木生叔走一趟，正好我还没吃饭呢！”
　　“啊呀，大根啊，没吃饭跟你玲花姐说啊，这不是现成的吗，我昨天晚上弄了辣椒炒肉，走，跟玲花姐上家吃去，我再给你弄俩菜。”
　　说着，金玲花就上去去拉牛大根。
　　让金玲花那嫩滑的小手一拉，感受着那小手的温暖与娇柔，牛大根三魂已经丢了两魂，这小子现在就是见不得女人，漂亮女人就是他的致命弱点，有些呆傻地道：“啊，玲花姐，那怎么好意思，那怎么好意思啊！”
　　看着牛大根一脸呆傻状，看着金玲花一副趁火打劫的架势，李木生这个气得七窍冒烟啊，这是摆明了跟自己叫板抢人啊，李木生沉着一张脸，“大根，别听她的，跟我家里去，我家李棠正好也在家，让他给你做几个拿手菜，还有我家老大媳妇和老二媳妇手艺也不错，你就一并尝尝味道。”
　　金玲花一听也是鼻子差点没气歪，这个老家伙还真的是为达到目的不择手段啊，这都把自己闺女和两个儿媳妇都给利用上了，同时这也她知道了牛大根对于李木生的重要性，只怕这里面一定有着自己不知道东西，很复杂很重要的东西，同时精明的金玲花也迅速地发现了一个问题，牛大根这个傻小子好象真的不那么傻了，但是他也露出一个致命的弱点，那就是这小子好象比较好色，看看自己抓住他手这小子那个样子，就差哈喇子没流出来了，再看李木生一提到他闺女李棠，还有两个儿媳妇丁娟和张雅芳的样子，直接就把自己给忘了。
　　牛大根确实一时把抓在手里的金玲花给忘了，金玲花这再怎么打动人也是一个人，而那边李木生一上来就亮出三个人，他闺女李棠，还有两个儿媳妇丁娟和张雅芳，以三打一，牛大根的心理天平自然是直接就朝他那边倒了下去。
　　“啊，李棠还没上学呢啊，木生叔，那么我就过去一趟，呵呵，正好我还跟李棠有点话要说。”
　　牛大根特别是一听到李棠这个名字，他这个心里有觉得很甜蜜。
　　李木生很是鄙视的在心里冷哼了一声，虽然他有求于牛大根，但是还很是鄙视这个小子居然还想打自己宝贝闺女的主意，别看他可以轻易的把米翠娥给舍弃出去，但是米翠娥是米翠娥，那只不过是他的女人之一罢了，只要他有权利，桃花村的女人还不是予取予求的，但是宝贝闺女可就只有一个，他可不允许一个农村傻小子打自己宝贝闺女的主意，自己的宝贝闺女可是大学生，将来在外面给自己找一个有钱有势力的女婿，嘿嘿，他可是相信他闺女有这个实力的，村里四小娇之一，谁见了不乐意看啊！
　　只是现在有求于牛大根，还不能把脸皮给撕开，只是欺骗他一下，那个糊弄他一下，给他一点希望罢了，不然那边金玲花虎视耽耽的紧着呢，这个女人魅力可是也不小，七花七寡妇的名头那也不是白叫的，所以这个时候尽管李木生心理不乐意，这个面上一定不能表达出来，反而带着笑容道：“行啊，李棠就在家呢，她啊在村里也没几个朋友，你去了她一定会高兴的。”
　　金玲花冷眼旁观，也看了出来李木生打的是什么主意，这家伙为达目的不择手段让她很是鄙视，但却又无可奈何，人家拿自己闺女和儿媳妇当筹码，自己一个寡妇可就不够看了，但还是有点不太甘心，她柔声道：“大根啊，这还舍近求远干什么啊，就在这家门口呢，进屋咱就吃饭，我家妹子玲雅也在家呢，你不跟她也差不多大，有共同语言吗！”
　　你拿自己闺女和儿媳妇当筹码，我也有撒手锏，金玲花直接亮出了自己妹子金玲雅，要说她这个妹子在村里也是赫赫有名的人物，名列四小艳之一，长得跟她姐姐一样漂亮，甚至青春魅力更胜她姐姐一筹，当然这个年龄在那呢，今年不过十八岁的金玲雅比她姐小了不少岁，当年正是她姐姐一手把她拉扯大的，甚至村里有这么一个传说，金玲花为了照顾自己这个妹子而一开始没要孩子，待想再要的时候自家已经不行了，这么多年，两姐妹一直相依为命！
　　不过她不提这个金玲雅还好，一提这个金玲雅，牛大根就觉得浑身一冷，那个如冰一样的女孩子让他根本就不敢靠近，小的时候，有人欺负牛大根，有人很照顾牛大根，就如丁棠，她是一个心地善良的女孩子，但有的人却根本不拿正眼看他一眼，就如那个金玲雅，也不能说她在不屑自己，她对于村里所以人都是那样一副表情，好象谁欠她几万块钱似的，就没有过笑脸，那样一块冰谁碰冻谁啊，所以说虽然金玲雅在容貌上让男人为之神魂颠倒，但是在性格上绝对会让男人头破血流的。
　　牛大根也对这个冰女孩望而生畏，一听她也在家，赶紧的摇头道：“啊，不用了，不用了，那个，我还是去木生叔家吧，我和丁棠还有话说呢！”
　　直接正面对抗以自己胜利而告终，听到牛大根要跟自己走，李木生笑了，冲着金玲花炫耀着胜利的眼神，“玲花副村长，那我们就走了啊，你看看，我家李棠啊就是爱交朋友，她和大根那可是好朋友，你家玲雅啊性子冷点，不像你，这朋友太少啊！”
　　输人输阵，看着李木生那张得意洋洋，一脸褶子的老脸，金玲花恨得牙根直痒痒，这个时候她也意识到自己犯了一个错误，不该提自己妹妹，本来想着用自己妹妹和他闺女李棠去对抗，但是效果刚刚相反，直接就把人给送到对方那边去了，怪自己啊怪自己，看着李木生那个破样子，金玲花尽管恨得牙根直痒痒也无可奈何，自己这一次真的是输他一阵啊！
　　“行，那行，有时间上家玩去了，正好我最近还有事找你桃花娘和梨花干娘，啊呀，我和这两个姐姐啊那是真没话说，咱都是一家人，你就别跟我客气了！”
　　见正面强攻不行，金玲花很是聪明地来了一个迂回出击，要说金玲花的手段可谓高明，直接就命中了死穴，那就是李木生在村里的名声远远不如金玲花，他只是在上面有着强硬关系，下面却有很多人都讨厌他甚至怨恨他，这一点他也心理明白，在金玲花说出这句话的时候，他一听就知道不好。
　　果然，牛大根一听金玲花这个话顿时笑了起来，“玲花姐，我知道你和我桃花娘和梨花干娘的关系，放心，有些事我心里有数，咱不傻！”
　　本来还得意洋洋的李木生一听这话脸色顿时就阴沉了下来，这个金玲花真的是一个劲敌，自己这边刚刚扳回一局，她那边立即又迅速调整策略，在明知局势不可为的情况又生生地搬回了一局，这绝对是照着自己脸蛋给自己一巴掌啊！
　　但是金玲花不好惹，他李木生也不是白给之辈，阴侧侧地一笑，“玲花副村长啊，你这有闲工夫，正好村里有个事要你去解决一下，老六家的媳妇有怀上了，这都是第三胎了，严重违反国家的计划生育政策，翠娥主任呢有点忙不过来，你去帮她忙一下吧！”
　　身为一村之长，李木生有分配下面人工作的权利，他要是想刻意打压你，那就把不好的工作，最难干的工作，吃力不讨好的工作全都给你分过去，嘿嘿，这就叫官大一级压死人，我拿大腚子压你！
　　金玲花眉头挑了一挑，这个计划生育工作在农村是最不好搞的工作，容易得罪人还不讨好，她知道这是李木生当场给自己下马威呢，可是还让自己说不出什么来，“木生村长，这是翠娥主任主抓的工作，我这半路插上去不好吧！”
　　李木生好整以暇地道：“这有什么，工作虽然分工不同，但我们是一个集体，大家应该团结友爱，互相帮助忙，行了，这个事就这么定了，走了，大根，我们回家吃饭去！”
　　看着李木生带着牛大根得意洋洋的走了，金玲花的一张嘴紧紧的咬在了一起，这个李木生一定要整下去，不然自己就没有活路，同时她的眼睛也眯缝了起来，现在看来，这个关键人物好象就在那牛大根的身上。


正文 第一百一十章 舍不得闺女套不着色狼
　　“老闺女，老闺女，出来了，大根上家来了！”
　　一进家门，李木生就嚷嚷起来，没办法，他也看出来了，牛大根这小子看着是傻小子，其实这个脑袋瓜子有点小聪明，他是不见兔子不撒鹰啊，自己要是不舍点本钱，只怕他不会对自己下狠劲帮忙，求人的都是孙子，他是求着人家呢，只能往好了哄着人家，现在他的一切希望都寄托在了自己闺女的身上，只要不把闺女给搭上，其余的也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“啊，大根来了啊！”
　　从屋里迎出来一个少女，一个正当青春的少女，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，**得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人**得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
　　小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人。
　　看见李棠迎出来了，牛大根弟的这个心顿时就激动起来，“李棠在家啊！”
　　眉目流转，李棠没好气地吃声道：“这大早上的，我不在家干什么去啊？”
　　“呵呵！”
　　牛大根也有点傻笑起来，自己问的就属于废话了，不过别人说他他不爱听，这个李棠说他他却非常爱听，也不恼火，而是嘿嘿笑道：“我不是以为你上学走了吗，没想到你还在家，知道你不走就找你玩去了。”
　　“上学还早着呢，我还得在家呆几天，找我玩啊，那好啊，要不你带我上山打猎去好了，我还没打过猎呢！”
　　李棠欢呼雀跃起来。
　　本来李木生看着自己闺女和牛大根谈笑风声的样子有点暗自生气，这个脸色很难看，自己闺女可是大学生，又长得好看，可不能跟村里一个什么都不是的傻小子有什么瓜葛，但是听着听着自己闺女要跟着牛大根上山打猎却让他眼前一亮，机会就在眼前，赶忙道：“啊呀，大根，正好，我家李棠这两天有空，你要是有空的话也带她上山转悠转悠，顺便把我要的东西也给弄回来点，我有急用啊！”
　　牛大根自然知道李木生打的是什么主意，这是借自己闺女让自己出手，要是没有李棠他绝对会毫不犹豫的拒绝，他可没打算轻易的就给李木生帮忙，自己干娘木梨花话话可是一直在自己耳朵里记着呢，但现在有了李棠在，牛大根真的没有办法拒绝啊！
　　要说牛大根与李棠的关系却没那么简单，两个人年岁相当，以前小的时候常在一起玩，那个时候村里人就欺负牛大根，小的时候牛大根还没这样高大魁梧的时候出来玩的时候就有小孩子常常欺负他，而当时他也小没办法反抗，就只能让人欺负，这个时候，李棠出现了，英雄救美的故事反过来，是美女救英雄，李棠阻止了那些欺负他的人，身为村长的闺女，加上这个智商高人一等，有李棠坐镇，谁家小孩子也不敢欺负牛大根了，也因此，李棠在牛大根的心目中也无比高大，只是由于后来长大了李棠一直在外面读书，两个人好长时间没有联系也没有见面了，不过，在牛大根为数不多认可的女人当中，这个李棠绝对算得上一个。
　　牛大根与李棠也算青梅竹马长大的，李棠也算少数几个不歧视牛大根是傻子的人，所以对于这个难得的朋友，牛大根那也是心中有数，不为别的，就是为了李棠，他也不忍心拒绝，所以只是略微迟疑了一下，他就答应道：“那行，这两天我也没空，正好，我就带你上山转悠转悠去。”
　　“啊，太好了，哈哈，我也能上山打猎去了，以后上学的时候也跟那些同学吹嘘吹嘘，嘿嘿！”
　　李棠兴奋得又叫又跳的，这跟以往那个比较淡然比较有智慧的形象完全不同，毕竟是一个女孩子，还没有到女人那个地步，自然是心中充满了童趣的，只不过有的时候她是自己压抑着自己，因为她感觉自己已经是一个大人了，但是有的时候这种天真活泼却不经意地流露出来，现在就是这个样子，因为兴奋而不自觉地流露出来这种天真与活泼。
　　李木生也高兴，他不是高兴自己闺女高兴的事，他高兴的是自己求牛大根的事终于要成了，那边金副乡长可是一直等着自己信呢，这两天电话都打了好几个，要是自己再不弄来桃花壮阳草，上面有人打压，下面那个臭女人金玲花对自己虎视耽耽，自己这个村长的位子可就不保了，想想要是村子的位子不保，自己这些天在桃花村的所做所为，只怕以后桃花村自己都呆不下去。
　　牛大根也是高兴的，因为他见到李棠那个兴奋，那个高兴的样子，他也就自然而然的随着高兴了起来，能让一个女人高兴，这是一个男人最大的希望，他感到自己的付出没有白费。
　　“好了，别蹦了，你现在已经大学生了，得懂得大姑娘一点，安静一点才会有男孩子希望，爹还希望你上大学给爹带回来一个女婿呢，疯疯癫癫的像个什么样子，去，做两个菜去，大根还没吃饭，不行今天都没什么事，你就和大根上山玩一玩去吧！”
　　李木生这是要趁热打铁把这个事情给做成，早弄好早消停，同时他也在话里点了自己闺女和牛大根一句，你们关系好是关系好，可是绝对只能是朋友的关系，不能有别的关系，我闺女自然要找城里的女婿，她可是大学生。
　　“行，那我做菜去了。”
　　李棠没听出来别的有什么不对的地方，她只听到今天就能上山打猎，所以答应一声后，她马上又期盼地看着牛大根，“大根，今天上山行吗？”
　　其实牛大根是听出来李木生话里的道道了，一个是无心，一个是有心，李棠没听出来什么，他可是听得清楚，李木生这是拿她闺女当诱饵，却又舍不得让鱼咬这个诱饵，就是摆在那让你看一看，闻一闻，但绝对不能吃一口，打得真是一个如意算盘啊，牛大根其实还真的没有打李棠的主意，因为他也知道李棠可不像别的女人，无论他弄过的赵春花、米翠娥、哑婶子、丁娟，还有张雅芳，甚至也包括了木梨花，这几个人女人都是结过婚的女人，同一个特点就是她们是寡妇，这样的女人即便真的动了也没有什么后顾之忧，可人家李棠可不一样，人家可是纯的黄花大闺女，要是真动了那就不是悄悄的不当回事的就可以的了。
　　还有一点就是他与李棠是少有的朋友，朋友这个词对于牛大根来说真的很珍贵，他的朋友很少，傻的时候真心对他的没几个人，真心对他的他都记在心中，李棠就是其中之一，对于恩人自然不能坏人家，这是牛大根的原则。
　　可是现在李木生这样把话明着说，却是让牛大根心里很不痛快，他不想做是一回事，你这样说可就是另外一回事了，有些心里不太高兴的牛大根也是个藏不住事的人，他直接就把自己的不痛快挂在脸上了，“木生叔，我可事先说好啊，你要的那个什么野韭菜可不好找，找着了我就不说什么了，可是要是找不着的话，那你也别怪我啊！”
　　一句话让李木生脸色骤变，这个时候他才意识到自己说错话了，东西还没动手呢他就去威胁人家不要碰自己闺女，这不是摆明了就是拿自己闺女利用你一下，然后就是晃你一下，别的便宜你根本就占不着啊，本来以为这小子傻里傻气的听不出来自己话了的道道，但是现在摆明了人家听出来了，不但听出来了，而且还倒给着自己一棒子，这叫偷鸡不成反蚀了一把米啊！
　　眼见自己闺女李棠已经上厨房忙乎起来，李木生赶紧的放下架子，脸上堆满了笑容道：“大根啊，木生叔这个可是大事，你可一定要帮我这个忙，你的本事别人不知道，木生叔那还不知道，山上就跟你自己家一样，李棠啊跟你关系可是小的时候就不错，我知道你们青梅竹马长大的，你喜欢她是不是，行，只要你好好干，木生叔也不是不答应你们的事，年轻人吗，木生叔可不是老古董干涉你们的事，就看你自己的本事了。”
　　直白得不能再直白，李木生可谓是把自己闺女给舍出去了，虽然他心里在诽谤着，这只是权益之计，就当是糊弄牛大根一下，到时候他闺女李棠上大学在外地，这小子想打什么坏主意也不好使，但是毕竟这个事情也上不得台面，他堂堂一村之长居然使用这种手段，豁出去自己的闺女，这个事情也让李木生的脸色很难看，虽然他努力地想压制住自己的脾气，但是还是能看得出来他的憋屈与不甘。
　　牛大根虽然也看出来李木生说这个话不是真心实意的，但是这个话听在耳朵里怎么听都爱听，好话谁不爱听，坏话谁都不爱听，这就是人的本性，本来牛大根没有那个心思的，但是让李木生这样一说，他的心思突然一下子起来，李棠可是全村数一数二的女人，不提她长得多好，桃花村的女人长得好的女人很多，李棠虽然也是没得说，名列四小娇之一，模样在外面绝对是数一数二的，但这里是桃花村，不说别的，她名列四小娇之一，那就是说还有三个能跟她相提并论的，李棠的特殊之处是指她是桃花村第一个考出去的大学生，这个身份让她显得与桃花村的女人与众不同的地方，大学生啊，那是天上文曲星下凡啊，一听这个让人心里痒痒啊！
　　“木生叔，呵呵，我，我就算了吧，人家李棠出去以后是见大场面，到时候找个有能耐的男人的，咱一没文化二没钱的，那可高攀不起！”
　　心里动这个心思，这个嘴上却不能说出来，也不敢说出来，他倒是不怕李木生，而是怕这个话传到李棠儿子里去，对于李棠这个青梅竹马的好朋友，牛大根还是很尊重的，人家对他好，他一定记得人家的好，这一点牛大根就一个心眼。
　　这小子还算有自知之明，听牛大根这么一说，李木生点了点头，对于牛大根的自知之明他还是比较认同的，既然这小子这么说了，那就表明他还是能清楚地看到他与自己闺女之间的差距的，这样就间接地表明他不敢对自己闺女动什么歪心眼，而这样自己才算放心他带自己闺女上山去打猎，要不然真上了山，这小子真要有什么不轨之心，山上山高林密的，谁能阻止得了啊！
　　“呵呵，年轻人要志气点，我很看好你，你小子现在脑袋瓜子也行了，还有你可不是没本事，那上山打猎咱村里，别说咱村里，就是方圆几十里也没你厉害啊，上山弄点什么好东西，到大城市里一卖，你小子也不是发不了财的。”
　　李木生毕竟见多识广，现在城里人可就认山里的纯野味，有钱人不差钱，吃的就是一个正宗野味，牛大根有这个本事那绝对是一条发财的路啊！
　　牛大根也跟着点了点头，“那疙瘩头也跟我说过这个事，正好今天李棠不是要上山吗，我上山寻摸寻摸看能不能弄点什么好东西。”
　　“哎，这就对了吗！”
　　李木生终于听到他要上山吐了口，顿时喜笑颜开，只要这小子上了山，那自己的桃花壮阳草就有了希望。
　　正在这个时候，屋里有人说话的声音传来。
　　“李棠啊，这做什么好吃的呢这么香啊！”
　　“是啊，老远都闻到香味了，咱爹早上不是出去遛弯了吗，回来了啊！”
　　“哦，好吃的，好吃的，我要吃，我要吃，小姑，我要吃好吃的！”
　　听到这个声音，李木生就是眉头一皱，因为他的两个儿媳妇丁娟和张雅芳，还有他那宝贝孙子都来了。


正文 第一百一十二章 调戏桃花娘
　　上山打猎可不是说着玩的，特别是要到深山里去，没有准备，就这么空着手上山，万一遇到什么野兽狼啊，熊啊，野猪啊什么的，那就是一个死字，牛大根打猎是一把好手，自己单独上山的时候都准备齐全，这次是带几个女人上山，他自然要更加地准备齐全了。
　　家伙事都在家呢，要想上山自然得回家一趟，说了一声，牛大根就直接回了家，回来的时候还是有些心下惴惴的，毕竟也不知道他娘原谅没原谅他，这样贸然回家是个什么结果，不过现在自己回去也有个理由，要上山拿家伙事，估计他娘也说不出什么来吧，怀着这样的心情，牛大根回了家。
　　“汪汪，汪汪！”
　　一进院子，一只黄毛大狗就跑了过来，汪汪地叫着。
　　“二毛，我娘在家没啊？”
　　着牛大根摸了摸黄毛大狗的脑袋，寻摸着一会儿上山得把这条狗带上，二毛也跟着自己上了不少趟山，基本就能当猎狗使唤了。
　　“汪汪，汪汪！“黄毛大狗二毛欢快地叫唤着，看它的样子跟牛大根的关系实在是不错。
　　而就在这个时候随着喵喵的猫叫声，那是他家那只大猫小花的声音，它听到牛大根回来也跟窜了出来。
　　这个时候一道声音在屋里响起，“谁啊，谁来了啊？”
　　这个声音很悦耳，很动听，很有女人味道，牛大根一听咧着嘴乐了，“娘，是我，大根啊！”
　　一听牛大根的声音，顿时屋里就没了动静，把个牛大根给晾在当场，难道娘还没原谅我呢，有这个可能，牛大根不是那种脸皮薄的人，更何况跟他娘自然是一点脸皮都没有了，他嘿嘿笑着道：“娘，木生村长让我上山弄点东西，我回家来取家伙事的，一会儿我就走！”
　　还是没有声音，不至于这么绝情吧，牛大根有点心里没底了，难道他娘恨他都恨到这个地步了，一句话都不跟他说了，“娘，我真的拿了东西就走，要不我进屋去了啊！”
　　“别，别进屋，等，等一会儿！”
　　李桃花的声音终于断断续续传了出来，不过怎么听怎么都感觉这个语气很不对，好象很着急的样子，又好象很慌张的样子，反正一听就不是正常的声音。
　　牛大根这个时候已经察觉到不对的地方了，也顾不得那么多了，大踏步的就往屋里闯，他还以为他娘出什么事情了呢！
　　一进屋，看到屋里的情景，却是“啊！”
　　“啊！”
　　两声！
　　牛大根叫了出来。
　　而李桃花更叫了出来。
　　李桃花真的没想到牛大根一大早就回来，昨天晚上她睡不着觉，翻来覆去就跟烙饼一样，所以半夜起来翻看牛大根给她买的那些东西，当看到里面那东西之后，她的心情顿时就激动起来，也更加控制不住起来，女人都是爱美，李桃花又不是什么圣人，这点自然也不例外，漂亮的衣服是女人的最爱，看着那漂亮好看的贴身罩子和裤衩子，还有那各式各样的丝袜，四角裤衩子，让李桃花欣喜若狂，感觉每一件都好，每一件都那么喜欢，所以，大晚上的也没人，她就一件一件试验着穿来的，加上有收音机听着里面的广播评书歌曲啥的都有，弄的最后兴奋的她到了凌晨天亮的时候才睡着。
　　牛大根回来的时候她还睡觉呢，迷迷糊糊的听到外面狗叫，才把她给惊醒，一问却是牛大根回来了，而这个时候她身上还穿着牛大根买的那套粉红色纯棉线带蕾丝边的罩子和裤衩子，下面还套着一条肉色连裤丝袜，昨天晚上穿着感觉特别舒服她就没脱，就这样穿着睡觉来的，而牛大根这一突然回来打乱了她的心情。
　　一听牛大根要进屋，她就更加慌张了，生怕牛大根看见她这个当娘的居然就这样不要脸的那边说要惩罚牛大根，这边却穿着他给自己买的这种东西，那自己的脸面可就没地方放了，所以一慌张的她就想赶紧把身上的东西都脱下来。
　　不过要说女人这个东西穿上不容易，这个脱下就更不容易了，特别是那个连裤丝袜，直接就全都裹到身上，穿上很贴身，一点一点地弄好了都很费劲，而这个东西又轻薄得很，穿上就费一会儿的工夫，而脱下来就更加浪费时间了，要想不弄坏就得轻轻地脱，这么好的东西李桃花自然是不舍得弄坏的，所以她就小心翼翼地脱着，等她终于脱完，再去脱下面裤衩子的时候，就当裤衩子已经脱下来正要去穿她原来旧裤衩子的时候，怎么那么巧，怎么那么寸，担心出事情的牛大根就在这个时候闯了进来。
　　于是，当看到炕上李桃花那样情景的牛大根叫了起来。
　　而看到牛大根就这么生猛进来的李桃花也叫了起来。
　　虽然不是第一次看见如此美丽景色，但是大白天的看起来真的更加清楚了，而且如此美丽景色真的是百看也不厌倦啊，因为李桃花脱下新的裤衩子，正要去穿旧的裤衩子，正好那个部位也露了出来，因为抬脚要去伸进去的缘故，那三角地带一丛茂密的黑色森林终于让他看清楚了里面美丽的景色，一个沟壑谷地全部都是粉红色打底，那一片粉红色真的是油汪汪的，好象带着一层露水似的，好象刚才她刚刚被水打过一遍。
　　大白天的牛大根眼神锐利得好比一双鹰目，看得是清清楚楚，呼吸一下子变得急促起来，牛大根下面一根铁棒子顶得裤裆部位凸起好大一块，这个时候要是没有反应那就不是男人了，牛大根是一个男人，还是一个荷尔蒙很发达的男人，所以有这样的反应那绝对不足为奇的。
　　大白天的，牛大根裤裆处的反应自然逃不过李桃花的眼睛，嘤咛一声，她真的是没脸见人，这是第几次让这个傻儿子给看到自己那个地方了啊，这是怎么了啊，这小子是要羞臊死自己啊，李桃花赶紧把腿放下，坐直了，并紧紧并拢，用那旧的小三角裤衩子遮盖住自己那个地方，同时她也有些羞愧，因为自己上半身穿的，还有那边扔着的东西，一看就知道是那小子买给自己，看见自己这样穿上，他指不定心里多么地笑话自己呢，想想脸蛋就一阵烧得上，嗔声不已道：“牛大根，你到底想干什么？”
　　牛大根也是一脸委屈啊，这一次他真的不是故意的，谁让你这个时候换什么裤衩子啊，他这不是以为你出什么事了吗，不过看着她的情景却心中一甜，因为自己买的东西她都穿上了，很显然自己的心思没有白费，不过有些话还是不能说出来，嘴里委屈地道：“娘，这次我真的不是故意看你的，你说话有点奇怪，我还以为你出什么事情了呢，所以这不一着急就冲进来了吗！”
　　听到牛大根这么一说，李桃花的心算好了一点，这小子还算好心，刚才自己也是实在太紧张了一点，估计说话的语气有点不对，让他产生误会了，可是再怎么说，自己这样老是让他看自己那个地方，一个女人的脸面真的是全丢光了，所以这个时候李桃花也不管是不是牛大根的不对了，就是把屎盆子扣到他脑袋上，不然最后丢脸面的还是自己，所以李桃花绝对不能承认是自己的错，她要把错紧紧地扣在牛大根的身上，不容他有反驳的机会。
　　“哼，我看你就是故意的，好了，你出去吧，爱干什么就干什么去吧！”
　　李桃花冷着脸道。
　　眼见桃花娘不听自己解释，而且翻脸就无情，牛大根的脸色也很是难看，可是对面是他的桃花娘，他就是有满肚子火气也不敢对他的桃花娘发作，只能黯然失神地道：“娘，那我拿了东西就走了啊！”
　　看见牛大根那副黯然失神的样子，其实李桃花也是心里比较难受的，这么多年她可是就和这个傻儿子相依为命，可是现在自己这个样子又不能说什么，只能咬着牙道：“要走就快走！”
　　坐在炕上，腚子上啥也没穿，贴在炕席上，然后紧紧的并拢着腿，再用那条旧裤衩子遮挡住最关键的部位，生怕让牛大根再看到什么，李桃花是坚持守护阵地，不让牛大根有一丝的机会。
　　牛大根无奈的只能走了，不走能怎么样，难道还能把他桃花娘怎么样啊，他什么也不能啊！
　　眼见牛大根真的走了，李桃花总算出了一口气，赶紧的起来，就要拿那条旧裤衩子去套上去穿上，但就在这个时候，突然牛大根又猛地杀回来，“娘！”
　　吓得李桃花浑身一哆嗦，又赶紧的一腚子坐下，这一刻她是一点怜惜自己儿子的心都没有了，这小子就是故意逗自己的啊，跟自己玩回马枪，他绝对没安好心。
　　看见了，看见了，又看见了！牛大根心中一阵嘿嘿地笑着，那茂密的毛，真的是很茂密，真的是很多啊，长长卷卷的毛发茁壮的生长，从他刚才那个角度去看，那茂密的程度真的是堪称壮观啊，有的女人毛发很旺盛，这个地方就长势很喜人，而传说有的根据这个地方的茂盛长势能看出女人对那方面的需求多大，说是这个毛发多的需求就很大，毛少的对那方面的需求就少一点，所以男人找女人要是那方面厉害的就不妨找毛多的女人，而那方面本来就力不从心的可千万不要找这种毛多的，说这样的女人一般的男人招呼不住，那方面力不从心的找这样的容易死在这样女人的肚皮上啊，当然了，这就是个传说，也不知道是真是假啊？
　　还那掩映中的一抹粉红之色，是那样的粉，那样的红，宛如画龙点睛之笔，就那样点在那个地方了。
　　如此美丽景色让牛大根暗乐起来，不枉自己杀了一个回马枪啊，“娘，忘了问了，我给你买的裤衩子穿得舒服吧！”
　　李桃花这个羞急得都要跳起脚来骂人，可是她硬是不敢跳起来，这一跳起来不是全都走了光什么都让他看清楚了吗，她的一张脸蛋就跟那熟透了的红苹果一样，这个红彤彤好看得很啊，不过更多的还是羞恼愤怒的多，这小子是摆明调戏自己啊，几乎是咬着牙吼叫道：“滚，你给我滚！”
　　“娘，不用这样吧，我是问你一声，要是穿得舒服，我再给买啊！”
　　牛大根嬉皮笑脸的笑着。
　　李桃花此时要死的心都有了，这小子摆明就是要调戏自己，她还有力气也发不出来，“牛大根，你滚不滚，你要是不滚，我就去死！”
　　眼见好象真的把李桃花给惹得发火了，牛大根也不敢太过分了，他知道他桃花娘这个性子外柔内刚，有的时候性子倔强得很，可不能太过惹她生气，所以他赶紧的道：“我滚，我滚，我滚还不行吗，那个，我把二毛带走啊，那个，娘，忘了跟你说了，你穿这个真好看！”
　　“嗷！”
　　地一声，李桃花就跟被踩了尾巴的狗一样叫了起来。
　　而牛大根则吓得飞奔而逃，不过他边跑边叫道：“娘，我说实话了，你穿那个真的很好看！”
　　这个时候他也知道这把调戏可真的把他桃花娘给惹火了啊，不过回想起来，嘿嘿，他桃花穿那个真的很好看，这个时候他心中有个念头，他要赚钱，赚大把的钱，到时候去城里给他桃花娘买最好的衣服裤子，包括罩子和裤衩子。
　　看着牛大根飞奔而逃，这次李桃花聪明地没有赶快起来，侧着耳朵听着动静，听了好半天的动静，才终于确定牛大根走了，赶紧的起来要穿上那条旧裤衩子，但正穿的时候，她突然想了想，却又把刚才脱下来的新的那条粉红色纯棉带蕾丝边的新衩子给穿上，看看外面没人，她小心的到镜子前看了看，脸蛋一红，但却是嘴上喃喃自语着，“好象真的挺好看啊！”


正文 第一百一十三章 上山之三女旅行团
　　牛大根换了一身衣服和裤子、还有鞋子，这都是他上山专门穿的，轻便结实，手里提着一根猎叉子，蹭明瓦亮的叉尖子磨得飞快，一叉子下去，无论多厚实的皮都能给顶穿了，就是有着厚厚盔甲的野猪也架不住这一叉子，还有一些套绳子，最主要的还有一个毯子，一个袋子，里面弄点米和调料，这都是为了今天下不来山的话，到山里好生活。
　　全副武装的牛大根到了李木生家，才发现要上山的三女也都准备好了，就等牛大根来了，牛大根一到，李棠有些兴奋地道：“大根来了，我们上山吧！”
　　看着也都换了一身装扮的三女，牛大根感觉眼睛都不够看了，因为他也告诉三女上山要穿一些轻便一点的衣服，所以三女很听话的都没有穿裙子，丁娟，本来今天改个装扮穿裙子来的，但是也给改回去了，又穿了一身紧身的衣服，那味道也就不用多说了，很有女人的味道，很有少妇的味道，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，摇曳很多姿。
　　至于张雅芳，正好今天换衣级服了，就不用再换了，一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，而这个时髦的女人今天更是赶了一把超时代的时髦，身上穿着一套裹在身上的紧身小衣服小裤子，都是超越自我的改变，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
　　如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
　　上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
　　特别是她今天还穿了这么紧身小衣服小裤子，那薄薄的一层紫色滑布衣服虽然把她身子给遮掩住了，但是却把她的身材完美地凸现了出来，要知道她的身材比丁娟还要好，平日里丁娟穿这种紧身衣服裤子就产生了那样的效果，现在她这样一穿，那效果更是惊人啊，该凸出来的地方那绝对是强凸出来，该凹进去的地方也绝对是强凹进去，给人一种视觉上巨大的反差，更加让人的眼球被牢牢地给抓到她的身上去。
　　而要说改变最大的就是李棠了，一贯青春少女白裙子打扮的她却很少见的穿了一身牛仔装，那种紧身牛仔，这一穿就显露出李棠身材的婀娜了，本来她就是小脸蛋要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，很青春活力可是人们通常的注意力集中在她的长相上，其实她现在已经** 得很成熟了，女人该有的她也都有了，绝对的大姑娘了，上面鼓鼓的，很大一块凸出来，而下面紧身牛仔裤包裹的三角地带，形成了一个很大的凹空地带，把她那个神秘三角地带凸现出来，真的是味道十足啊！
　　牛大根一下子就看呆了眼，半天也没说话。
　　李棠本来兴奋得张罗上山呢，但是感觉牛大根眼神不对，直盯着自己看，而且嘴角哈喇子隐现，从他的眼神里她看到了一种令女人都很惊慌失措的东西，吓得她一哆嗦，羞得她不知道怎么办才好了，这小子看自己的眼神绝对没安好心啊！
　　还是她两个嫂子心疼了，似乎也看出来她的尴尬了，丁娟和张雅芳走了过来，丁娟故意挡住了李棠，而张雅芳则甜声道：“大根啊，我们都准备好了，咱们上山不上山啊？”
　　其实这妯娌俩没有那么崇高的好心，她们这是看出来牛大根眼神有点不对，而不对的对象不是她们，而是她们的小姑子李棠，这却触机了她们的根本利益，所以直接上来阻拦了。
　　牛大根咂巴咂巴，刚才是一时失态了，最主要的是李棠给他的震撼实在是太大了，一时没绷住，“啊，准备好了啊，行，那咱就上山呗！”
　　“大根啊，大根啊，我的事就拜托了啊，木生叔可就指望着你呢！”
　　听到牛大根来了，李木生赶紧的跑出来，千叮咛万嘱咐着，他的命运可就掌握在牛大根的手上呢，这可事关他的官帽子啊，不能不上心啊！不能不紧张啊！
　　“木生叔，你放心，这个事呢我一定上心，只是你也知道那玩意实在不好找，我也不敢打保票啊！”
　　牛大根留下了一条退路，不能轻易地就让李木生知道这里面的事，那玩意一定要掌握在自己手上，这个时候的牛大根脑袋出奇地好使。
　　李木生先入为主的那玩意确实好不找，所以对于牛大根的话他是深信不疑的，所以他也没好下死命令，只是求着牛大根把他的事当成一个大事，同时为了鼓励和激励他，李木生小着声道：“大根啊，叔知道你呢有心，我家李棠就拜托你照顾了，那个，叔给你一句话，只要你能给梳整着那东西，叔也给你一个追求我家李棠的机会。”
　　这叫卖闺女啊，以自己闺女为奖品，暗示牛大根你小子只要努力点，我闺女有可能是你的哦，但是这都是镜中花水中月而已，什么叫给一个追求我家李棠的机会，只是机会，那成不成还不是你一句话的事，牛大根现在可不是啥也不知道的傻子好糊弄了，他也听出李木生的话里有话了，既然想要牛干活，你却不给好草料，你什么便宜都占了，牛大根心中冷笑着，这个面上却一点没表现出来，这个时候他也有点小心机了，“成，你放心，木生叔，我一定上心，只要上山有那东西，我就一定给你弄回来。”
　　“好，木生叔相信你！”
　　李木生拍了拍牛大根的肩膀，这个时候他倒是真的有点喜欢这个傻小子，不过要是他知道这个傻小子心中这个时候是怎么想的，估计他吐血的心情都有，他一个老奸巨滑的人居然让一个傻小子给糊弄了。
　　上山的路线是从牛大根家后面上的山，牛大根带领三女，到他家门口的时候，一个口哨，黄毛大狗二毛就窜了出来，三个女人怕没个照顾，牛大根上山也带着狗保险一点。
　　“娘，我带二毛上山了啊！”
　　牛大根喊了一声。
　　李桃花出了屋，看见牛大根后面的三个女人，她脸上一点表情都没有，“行，小心点啊！”
　　倒是后面的三女都打着招呼。
　　“放心吧，桃花婶子，我们就是去玩玩，没事的。”
　　李棠娇笑着道。
　　对于李棠这个姑娘李桃花还是比较顺眼的，别看她不喜欢李木生，但李木生是李木生，这个李棠是李棠，李棠小的时候常常照顾牛大根，而她和牛大根算是青梅竹马的好朋友李桃花也是知道的，所以李桃花很是和善地道：“行了，那就去玩玩吧，有大根在，我也放心！”
　　不过她瞄向那妯娌俩丁娟和张雅芳的眼神又有点不对，意味深长地道：“大根啊，你可小心点啊！”
　　牛大根和李桃花悄然对了一个眼神，这个眼神代表的意义却是只有两个人自己知道，却又悄然飞开，只是其中的意味就只有他和她自己才能知道了！
　　“上山了！”
　　“哦，上山喽！”
　　“哦，上山喽啊！”
　　四人一狗，准确地说是三女一男一公狗，浩浩荡荡地就杀上山去，大狗二毛开路，三女欢快地在后面跟着，而最后是端着猎叉子的牛大根断后，一头就扎进了树木繁密的大山之中。
　　东北的大山因为是在平原地带没有那种高大幽深的感觉，比如南方的大山一个山峰多高多险的，在东北的大山里基本上是看不到的，但东北的大山也有东北的大山特点，东北地区的气候特点是冬季漫长、寒冷、干燥、北风刺骨，冰冻时间长，夏季短促， 凉爽，湿润，无霜期短。
　　这样的气候特点也直接导致了东北地区在自然景观上表现出冷湿的特征，它的形成和发展，与它所处的地理位置有密切关系。东北地区是我国纬度位置最高的区域，冬季寒冷，高纬度固然是基本因素，但它的相关位置也有明显作用。它北面与北半球的“寒极”――维尔霍扬斯克-奥伊米亚康所在的东西伯利亚为邻，从北冰洋来的寒潮，经常侵入，致使气温骤降。西面是高达千米的蒙古高原，西伯利亚极地大陆气团也常以高屋建瓴之势，直袭东北地区。因而本区冬季气温较同纬度大陆低10℃以上。东北面与素称“太平洋冰窖”的鄂霍次克海相距不远，春夏季节从这里发源的东北季风常沿黑龙江下游谷地进入东北，使东北地区夏温不高，北部及较高山地甚至无夏。本区是我国经度位置最偏东地区，并显著地向海洋突出。其南面临近渤海、黄海，东面临近日本海。从小笠原群岛（高压）发源，向西北伸展的一支东南季风，可以直奔东北。至于经华中、华北而来的变性很深的热带海洋气团，亦可因经渤、黄海补充湿气后进入东北，给东北带来较多雨量和较长的雨季。由于气温较低，蒸发微弱，降水量虽不十分丰富，但湿度仍较高。从而使东北地区在气候上具有冷湿的特征。东北地区有着大面积针叶林、针阔叶混交林和草甸草原，肥沃的黑色土壤，广泛分布的冻土和沼泽等自然景观，都与温带湿润、半湿润大陆性季风气候有关。
　　山上大多是那种高大的树木啊，特别是桃花村坐落的地方，靠近村子的地方还是一些新林子，再往里走越来越茂密，那就是无人敢进的老林子了，要想找那桃花壮阳草就得进那老林子，要是就牛大根一个人上山的话，他二话不说就进山了，但是现在他可是带着三个娇柔的女人，他的主要目的也不是为了帮李木生忙的，他的主要目的是陪着这三个女人玩一玩开心的，所以就没必要去老林子里冒险了，至于李木生的嘱咐，那就让他见鬼去吧！
　　“哇，这树木好高好大啊！”
　　“啊，是松树，树上是松树！”
　　“啊呀，那是梨树，开的白花好漂亮啊！”
　　“嘿嘿，这是什么，怎么开的是红色花啊！”
　　“这个漂亮，这个好漂亮啊！”
　　别看李棠、丁娟，还有张雅芳三女就长在山里，可是她们还真的从来没有上过山里来，顶多就是在山脚下转悠转悠，有的时候也许可能很许多山上山采过一些野菜山珍啥的，大山是美好的，但大山也是危险的，大山里有着数之不清的危险，一般的人根本就不敢进山，三女没有机会进山，今天有桃花村第一猎手牛大根的陪伴，她们终于算是领略了大山的美丽。
　　看着三女叽叽喳喳的欢乐模样，牛大根在后面也被感染，特别是他的眼神不时在三女身上那个上面凸起的地带，下面凹陷的地带胡乱瞄着，也不知道他打的是什么主意。
　　“大根，在后面看什么呢，快点跟上啊，我看见那边有一只野鸡，快点打，快点打啊！”
　　前面的李棠突然转过身，冲着牛大根嫣然而笑着，催促着这个桃花村第一猎手大显神威。
　　不过牛大根却有些心虚地赶紧地应了一声，可不能让她知道自己心中的龌龊想法啊，那样他牛大根的英明形象可就全毁了，所以赶紧地道：“那呢，在那呢，看我的，您都瞧好吧！”


正文 第一百一十四章 山中风月事
　　在外围山上转悠了一大圈，因为没有远程攻击武器，比如枪啊，弓箭啊什么的，所以牛大根的打猎方式让三个女人李棠、丁娟，还有张雅芳都看得目瞪口呆，就是简单的设了几个套子，弄了几个机关，还是现弄的，用削尖的木棍做的，这就能打到猎物。
　　“大根，这，这就能打到猎物？”
　　丁娟很是怀疑地问了一句。
　　“是啊，要是这都能打到，那人人都上山来打猎了！”
　　张雅芳几乎不是怀疑，她几乎就是否定了，要不是牛大根的话，说不定她说出来的话更加地难听。
　　倒是李棠面子软，虽然也是场心中怀疑，但还是很委婉地道：“是啊，大根，这，这好象不太可能啊！”
　　眼见三女怀疑他的手段，牛大根有些不高兴了，你可以怀疑他的人品，但绝对不能怀疑他打猎的手段，这可是他最赖以为自豪的东西，这么多年的傻子生活他都是浑浑噩噩的过来的，一个傻子能有什么可让人值得称道的地方，但是就是这个打猎方面，他这个傻子可是让村里无数人津津乐道，为此没少给他娘李桃花长脸，这是他的招牌本钱。
　　“这里深山边上，猎物不是很多，但是咱们来打个赌怎么样，我就要这些绳套子，打到咱们今天吃的猎物，你们敢不敢打这个赌？”
　　为了维护自己的尊严，牛大根直接叫起板来。
　　三女面面相觑，身为大嫂的丁娟见状也不能弱了姐妹的气势不是，这次她们跟着上山来打猎是次方面，她们的主方面可是牛大根这个人，只是因为有她们的小姑子李棠在，她们不好表现出来，现在牛大根划出道来，她们又有什么可害怕的，“好，那咱们就打个赌，你要是真的能猎到我们今天吃的猎物，你说什么就是什么！”
　　“大嫂――――”
　　李棠急声叫了起来，这样轻易地答应这个承诺是不是太草率了啊，牛大根的本事她虽然没有亲眼看过，但每一次他从山上下来可都是打着不少猎物，既然人家那样说了，那就有一定的自信啊！
　　“放心，李棠，怕他个什么，我就不信了，就这几个破绳套子，他能打到什么东西啊，难道那些野鸡野兔啥的都是傻子啊！”
　　丁娟很是不屑地撇着嘴，说实话，她是真的不相信就这几个破绳套子能打到什么东西。
　　不过她这一个傻子把个牛大根给彻底激怒了，哼哧一声道：“好，这可是你说的，怎么样，你们承认吗？要是我真的能猎到我们今天吃的猎物，我说什么就是什么！”
　　看着牛大根那张霸道的大脸，李棠怎么想都觉得有点不太靠谱，就在她想要拒绝的时候，她的二嫂张雅芳却嗔声道：“是，我们承认这是我们说的，可是这个打赌可是双方面的事，而既然是双方面的事，我们下了赌注，那么你的赌注是什么啊？”
　　牛大根咧着嘴笑了，“我的赌注啊，跟你们一样，要是我输了，你们说什么就是什么！”
　　李棠实在忍不住插嘴道：“这个好象就没有必要了吧，我们是上山来玩的，不是来斗气来的。”
　　不过她的话很快就被她两个嫂子给压住了，大嫂丁娟很是直接地道：“李棠，怕他个什么，反正就是来玩的，正好有这么个机会，咱们就打个赌玩一玩吗，要是咱们赢了的话也不让这小子干别的，就让他多陪我们多玩几天好了。”
　　电眼飞波，直送到牛大根的眼里去，丁娟话里的意思只怕只有牛大根才能听得明白，接送到那电波眼神，牛大根暗自嘀咕了一句真是骚女人啊，不过这样的女人他喜欢，要是真的这样的话，他也不用客气了，嘿嘿笑着道：“行，要是我赢了的话也不干别的，你们陪我玩几天好了！”
　　张雅芳也是知**，看见丁娟和牛大根暗送秋波的样子，她也耐不住寂寞地道：“算我一个，也算我一个！”
　　两个嫂子都叫起板来了，李棠再无奈也得答应下来，她根本就没听懂牛大根话里的意思，以为玩几天就是在一起玩玩呢，这个条件不算太苛刻，所以她也只能答应着道：“那好，也算我一个了！”
　　结果很快就出来了，事实证明牛大根号称桃花村最优秀的猎手那绝对不是白叫的，在别的方面也许他没有这个自信，但在打猎这方面这么多年他可是经验丰富，不用那种攻击性的武器，只要摸清楚野兽的活动规律，生活习性，再加上自己的细心观察和经验手段，几个简单的小陷阱和绳套子就能让一切看起来是不可能的事情变成可能！
　　当他们去别的地方转悠一圈回来之后，就惊讶地发现几个小陷阱绳套子上面已经有好几个猎物主动送上门来了，三只羽毛鲜艳的公野鸡，两只肥肥的黑灰色野兔子，还有一只倒霉的刺猬居然也遭受了池鱼之祸，被一个绳套子给套住而动弹不得。
　　大狗二毛汪汪叫着跑了上去，那几只猎物都没有死，只是被绳套子给勒住了，越动弹越紧，见到大狗二毛冲上来，都吓得瑟瑟发抖，拼命地挣扎着，扑腾扑腾的弄出很大动静，可是却怎么也逃脱不出去。
　　“二毛，回来，它们跑不掉的！”
　　招呼着大狗回来。
　　转过头牛大根得意洋洋地冲三女笑道：“怎么样，这些猎物够不够吃啊！”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　“啊――――――”
　　三女真的是无话可说了，耳听为虚，眼见为实，现在的情况是野鸡野兔什么的就在这摆着呢，她们不认输也不行啊，总不能睁着眼睛说瞎话吧，那样她们还真的干不出来！
　　“怎么可能啊，就几个绳套子，那些野鸡野兔子都是傻子主动送上门啊！”
　　丁娟还是有些不以为然，虽然她不在意这个输赢，但是这个面子上却有点抹不开，在她看来是自己稳赢的事情，怎么说输就输了呢！
　　“好象我们真的是输了，这个不服不行啊！”
　　与丁娟比起来，张雅芳倒是光棍得很，也有气度得多，输就是输了，她输得起，只不过眼中的震惊有不信还是有的，同时也佩服起牛大根起来，还真别说，这个小男人不但那方面厉害一点，人家确实还有过人之处，同时她又想到他说的那个输了就陪他玩几天的话，暗中所表达的意思，令她一时情动不已，似乎这样的结局也是很不错的。
　　李棠也是不知道怎么说才好了，人家用事实证明她们的想法是错误的，事实就是事实，这个也没什么好说的了，她直接保持沉默，但从她的眼神里来看，她愿赌服输，这一点赌品还是有的。
　　解绳套子三只野鸡和两只野兔子，至于那只刺猬就不要，这玩意也不是说不能吃，只不过肉有点酸，也就是炖个汤喝还行，不过收拾起来比较麻烦，估计几个女的不一定爱吃，牛大根一般也不吃这玩意，山上野鸡野兔子什么的有都是，当然是挑好吃的吃了，不好吃的何苦为难自己呢！
　　晃着手里的猎物，牛大根笑得很得意地道：“怎么样啊？认输不认输啊！”
　　“切，有什么大不了的，输了你能把我怎么样，你尽管来！”
　　丁娟就是这个样子，嘴巴死犟，输人不输阵！
　　还是张雅芳懂得人情世故一点，笑着道：“行了，我们认输还不行吗，知道你厉害，我们认输了，你想怎么样就怎么样吧！”
　　看着几个娇嗲的样子，牛大根眼神眯缝起来，特别是在李棠身上打了一个大大地转，意味深长地道：“哦，这可是你说的，我愿意怎么样就怎么样！”
　　牛大根的眼神让李棠很是不舒服，这个时候她才意识到有点不太对劲，好象这个赌约有的太儿戏了，输了让陪对方玩几天，那么这个“玩”字具体表现出来的是什么意思呢？这个就有点解释不清楚了，要知道中国汉字真的是很奇妙，一个字可以有很多的解释，更有很多的代表意思，你也可以这么理解，你也可以那么理解，很复杂，真的是很复杂啊！
　　李棠暗叫一声不妙，同时也是让牛大根的眼神给吓的，女人总是对危险很敏感的，意识到有些不妙的李棠赶忙道：“大根，我们输是输了，可是你不也说了吗，我们输了的条件就是陪你玩几天，你可不要打别的坏主意啊！”
　　少女李棠还真的是很聪明，赶忙拿话堵住牛大根，让他不要别的坏心思，这个“玩”字的意思很简单，就是简简单单的玩，没有别的意思，这小子不是以前的傻小子了，这小子好象变得很危险了，这让李棠自我保护意识增强起来，但是她还是太单纯了一些，并不知道有些话不是那样说的。
　　牛大根先是一愕，但马上就反应了过来，哈哈大笑起来，“啊，哈哈，好，好，这话是我说的，既然我赢了，那你们就履行诺言，陪我好好‘玩’几天！”
　　他的这个“玩”字咬得很重，代表的意思却是谁听谁知道，自己心里有数了！
　　丁娟和张雅芳都微微摇了摇头，她们都承认她们这个小姑子有头脑，人很聪明，要不然也不会是桃花村这么多年第一个考出去的大学生，这一点是毋庸置疑的，但是毕竟还是一个小姑娘，对于有些事情还是不太懂得的，加上她从小没有娘在身旁，这个男女事情知道得要少一些，作为嫂子，对于这个小姑子她们还是比较喜欢的，李棠很会做人，与她那个老奸巨滑的爹比起来，小姑子李棠更得两妯娌的心。
　　两女飞快地对了一下眼，她们跟牛大根在一起没有什么，反正她们也是寡妇，男女事情看得很淡，这辈子也就这样了，但是她们的小姑子李棠可就不一样了，人家是黄花大闺女，这个身份不一样，她们可不能眼睁睁地看着李棠落入虎口。
　　同时她们也在心中警戒着，要是李棠真的落在了牛大根的手上，那么她们又往那个地方放呢，要知道人家黄花大闺女可是比她们这种老娘们有吸引力得多，她们一比就给比下来，李棠真的跟了牛大根的话，她们也就没地方放了，有鲜的嫩的，谁还要她们这种老的咯牙的啊，不怕不识货，就怕货比货啊，所以说呢一方面她们是爱惜她们这个小姑子，另一方面她们也是为自己着想。
　　“好了，好了，大根，就是开个玩笑吗，你一个男人还跟我们女人认真啊，啊呀，这都上来好半天了，我们都饿了，正好我们弄烧烤吃吧！”
　　张雅芳直接出来打断了牛大根想要走下去的坏心思。
　　而丁娟这个时候也很会适时跟上道：“是啊，是啊，大根，你不是说你要给我们弄好吃的吗，今天我们可就全指望着你了，给我们露一手。”
　　张雅芳对李棠使了一个眼色，示意她别说话，然后继续道：“对啊，我可看你大米调料什么的都带了，我肚子都叫了。”
　　丁娟则直接道：“还等什么，我肚子也叫了。”
　　两妯娌配合默契地封杀掉牛大根进一步使坏的可能性，而这个时候李棠也很聪明地选择了不说话，刚才张雅芳给她的眼神她也看见了，而这个时候她也看出来这是两个嫂子在帮自己呢，很明智地选择不说话，一切自有她的两个嫂子去应付。
　　牛大根一股火气是发不出来，只能怒火压下心头，好啊，你们两个跟我这耍花枪是不是，不着急，我不着急，你们给我等着，看我怎么收拾你们，到了山上那就是到了我的地盘，你们想安然脱身，怕是没那么容易。
　　暗中有了主意的牛大根故意装做什么也没发现的模样，笑着道：“好，好，走，我们找个地方先安顿下来，今天就让你们尝一尝我的手艺，包你们吃了这一顿还想下一顿，走了！”


正文 第一百一十六章 烧烤盛宴
　　“乖乖，不要动哦，嘿嘿，我会很温柔的。”
　　面对那样一条大长虫，牛大根不但不害怕，反而是一脸的笑容，就好象看见什么好东西一样，要说这个东西还真的是好东西，一般在这里可找不到，只有到深山里才能寻觅到，每次找也是费牛大根不少劲，这次却主动送上门来，难道他这么高兴。
　　那条大长虫，抬着一截蛇脑袋，嘴里吐着舌芯子，两只眼睛瞪得很大，就那样看着牛大根，旁边的大狗二毛汪汪地叫着，让它不敢轻举妄动，转身要逃，但是大狗二毛却冲上去一声撕咬，让它想跑也跑不成。
　　牛大根自然也看出来了，这条大长虫别看个头吓人，却是一条很普通的土长虫，山上到处都有，没有毒，肉却很嫩，有的时候常常山上长虫爬到人家去，就成了人家的盘中餐了，其实牛大根也最喜欢抓这种长虫了，因为这玩意比起那些能飞会跑的野兽来可好抓多了，只要掌握了它们的习性，那是一抓一个准，只不过有的人害怕这玩意不敢抓，但是牛大根可不管那个，在他的眼里，只有能吃与不能吃的东西，没有什么不能抓的东西，毒蛇也也不畏惧，该抓还得抓，越毒的蛇往往也代表着越美味。
　　一个箭步冲了上去，把手里的哈氏蟆揣进兜里去，一抓就抓住那条大长虫的七寸，打蛇打七寸，这玩意就没什么威力了，嘿嘿，比起野猪黑熊，甚至比起野鸡野兔子都好抓，那些玩意还得靠工具啥的抓，但是这玩意不用工具，就用一双手就好使，略一使劲，卸去它身上的骨节，嘿嘿，这条大长虫就成了自己的猎物。
　　“啊，抓住了，抓住了！”
　　叶那边三个女人相比起来还是丁娟比较大胆，眼见牛大根抓住大长虫了，她也拍手叫了起来。
　　“啊，抓住了吗？”
　　李棠却是一直没敢去看，而是把头转向别处，听到大嫂说抓到了，赶紧问道。
　　“嘿，真抓住了，不过抓这玩意干什么啊，难道大根还想吃这玩意！”
　　张雅芳疑惑地道。
　　“不会吧，我可不吃那玩意，吓死人了！”
　　李棠听到要吃那大长虫吓得浑身一阵哆嗦。
　　“哦了，走，我们回去吃烤长虫肉去，可好吃了！”
　　正在这个时候，牛大根已经扛着那条大长虫笑嘻嘻走了过来。
　　“啊！不要！”
　　“啊！不要啊！”
　　“不要！不要过来！”
　　三女一阵惊呼，纷纷跑了开去。
　　弄得牛大根一阵郁闷，“怎么了啊，烤长虫肉可香了！”
　　但是三女却坚持的摇头，那玩意不吃啊！
　　回到小溪边，这个时候已经是下午一点多钟了，阳光正足，还好小溪边比较凉快，山里树木阴凉地方很多，还不觉得，她们转了一大圈也没整着什么干树枝，没办法，牛大根收拾完那条大长虫切成段串起来之后又到周围转悠了一圈，就如在自己家一样，不但弄回来很多干树枝，他还弄回来一大堆蘑菇和木耳，还有不少山野菜。
　　“好了，一会儿给你们整点素串，免得都是肉串不消化！”
　　“哇，蘑菇，还有木耳，这个好，一会儿我吃这个！”
　　李棠最先叫了起来，同时看向牛大根的眼神又荡漾起来，没办法，在村里的时候，牛大根不出奇，一个傻小子而已，她则是村长家的千金，可谓是高干子弟了，当然这个高干也是相对于村里人来说，可是两个人的巨大差异还是让他和她有着一条深深的鸿沟，但是现在，在大山里，到了牛大根的地盘，牛大根的这个身上闪光点就开始闪闪发亮了，也让李棠这个眼里有了牛大根的光芒。
　　“我也要吃，大根，怎么不多整点呢！”
　　妯娌俩丁娟和张雅芳绝对是配合默契，两个人一见不对，就开始出来阻拦，丁娟那个大嗓门子直接是横在当中，就是一副不让你们奸计得逞的样子。
　　牛大根这个时候再没有脑子也看出来了，那妯娌俩丁娟和张雅芳就是不让李棠跟自己有什么发展啊，这次上山就不该带她们出来，要是只带着李棠出来，没准好事都已经成了呢，怒目瞪了丁娟一眼，哼哧着道：“有得吃就不错了，还那么挑，这是我给我们家李棠单独弄的，想吃你们自己弄去。”
　　“啊呀，大根，说这话就丧良心了吧，李棠你就单独给整，俺们你就让自己去整，这个落差也太大了，这个地位也整的太悬殊了吧，枉我们对你那么好，枉我们对你――――”
　　下面的话没有说出来，但是这个只有当事人自己清楚，她和牛大根睡觉的关系还不抵人家没睡觉的关系，怪不得丁娟很是伤心，一副伤心欲绝的模样。
　　妯娌俩自然是站在同一个阵线上，丁娟这样了，张雅芳也不干起来，“是啊，大根，你说这话实在让我们太伤心了，不怪大嫂这样说你，我也得说你两句，做人不能太忘本了，你这样忘本，让我们的心往那搁啊！”
　　看着这对妯娌俩一唱一和的把自己逼到墙角，牛大根的脸蛋那叫一个红，好象整的自己是什么人似的，就跟那老吸里演的那个陈世美，为了荣华富贵，抛妻弃子的娶了公主当媳妇成了驸马，他也有往这方面发展的趋势，憋得脸红脖子粗，哼哧半天也没哼哧出声来。
　　丁娟和张雅芳这对妯娌俩一番尖酸刻薄的话明是说给牛大根听呢，但是听在李棠的耳朵里却是比什么责骂都要难听啊，毕竟她是一个黄花大闺女，这样的话真的是羞于见人，直把她羞得一张脸蛋跟涂抹了顶红的胭脂一般，那样的娇艳，那样的美丽。
　　“大嫂，二嫂――――”
　　一跺小蛮脚，李棠不依的叫了起来，“你们吃，都给你们吃，我不吃好了，好了，好了，还不快点弄，我都饿了！”
　　她这是想把事情给遮掩过去，可惜这个时候说这个话却是徒增尴尬，丁娟和张雅芳这对妯娌俩咯咯地笑了起来，而牛大根似乎也跟着笑了起来，把个李棠气得一跺脚，“你们都坏死了，我不理你们了！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈，哈哈――――”
　　笑声中，更多的带着是一种调笑之意，欢乐的气氛一下子就带走了凝重的气氛！
　　当然重头戏就是牛大根的烧烤大餐了，火点燃，这个天气没有风，正好适合烧火，又因为靠近小溪边也不怕出什么事情，野鸡，野兔，野生鲫鱼，还有蘑菇，木耳，野菜什么的，还有那条重头戏大长虫，反正大自然是无私的，只要能吃的东西就能烤着吃，自带的调料应有尽有，牛大根那是有准备而来，自然是处理得井井有条。
　　不一会儿，食物的香气就已经飘散出去了，那妯娌俩丁娟和张雅芳眼巴巴地在一边看着，香味已经打到她们心里去了。
　　咽了一口口水，丁娟嘿嘿笑道：“好没啊，好没啊，啊呀，我忍不住了啊！”
　　牛大根看了看丁娟那副馋样，好笑地道：“再等一会儿，这都是野生的东西，不烤熟了吃要坏肚子的，要不你先来串蘑菇，这玩意熟得快！”
　　“不行了，不行了，不管啥的先来点吃着，蘑菇就蘑菇了！”
　　丁娟嘿声道。
　　“不行，蘑菇是我的，大嫂你不能抢我的。”
　　因为香味的吸引，本来因为害羞躲到一边的李棠不知道什么时候杀回来了，一边要吃她的蘑菇，那可就不干了。
　　牛大根嘿嘿地笑了，要说以前李棠给他的感觉，她的性子就是那样的，一般是比较冷的，有的时候给人一种高不可攀的感觉，可是现在的李堂却给了他不一样的感觉，似乎这样的李棠才是真实的李棠，才是最真性情的李棠，让人忍不住去喜欢。
　　“啊呀，李棠，这么多东西呢，你就先让大嫂先吃着，不行，我的哈喇子都快流出来了！”
　　丁娟眼巴巴地看着那香喷喷的烤串，真叫一个眼馋啊！
　　李棠却一点面子也不给，因为她同样也是暗吞着口水，义正言辞地道：“不行，要吃也是我先吃！”
　　“好了，烤蘑菇好了！”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　“啊――”
　　“啊）――”
　　两女争着上去抢，弄得牛大根没好气地道：“没事，没事，我这有两串，一人一串，一人一串，别抢啊！”
　　一人拿着一串烤蘑菇的丁娟和李棠根本就不废话，赶紧的大快朵颐起来。
　　“啊，好吃！”
　　“真香啊，太好吃了，我还要，我还要！”
　　“我也要，我也要！”
　　“香喷喷的烤野生烤鲫鱼好了，谁要？”
　　牛大根晃动着手里的两串鲫鱼，一串上面是一整根鲫鱼，巴掌大的野生鲫鱼烤得外焦里嫩，甚至都能看到上面金黄的鱼肉散发出来无穷的香味诱人。
　　一般来说有的女孩子不爱吃肉，但是鱼肉却不一样，它们都具有肉质细嫩鲜美、营养丰富的特点，是一些维生素、矿物质的良好来源，主要是吃肉可以长胖，但吃鱼肉却不会长胖，所以女人对于鱼肉是无法抗拒的，看到这样鲜美的野生烤鱼肉，身为女人的李棠和丁娟都两眼发光，直接就冲了上来，一副我不吃就不行的架势。
　　“我，我要吃啊！”
　　李棠这个时候不淑女，她这个时候绝对是疯狂女啊！
　　“我，我的，我的，我要吃啊！”
　　她疯狂，还有比她更疯狂的，丁娟这个时候也猛地窜了上去，一副舍我其谁的霸道张狂样子。
　　“喂，你们别吃独食啊，还有我呢！”
　　张雅芳本来想忍住的，但是眼见一个大嫂，一个小姑子的霸道模样，她要是还没有所表示，估计她就真的什么都吃不着了，人家吃着她看着，那种滋味可不好受啊！
　　可惜她的发作有些晚了，一晃眼的工夫，那边两串野生烤鲫鱼就被李棠和丁娟分别抢了去，她刚上前，人家那边已经吃上了，她看着这个眼馋，但总不能去抢人家嘴里的东西吧！
　　弄得张雅芳这个郁闷啊，撅着小嘴道：“大根，你都不惦记我一点，有她们的却没我的，一次就两串两串的整，你也给我整一串啊！”
　　看着自己弄出来的东西大受欢迎，牛大根自然也是心中得意，哈哈大笑道：“有，当然有了，香喷喷的烤长虫串好了，雅芳二嫂子，这个你要吗？”
　　“啊，拿走，拿走，不要，我不要！”
　　看到这个烤长虫，张雅芳就想到那条大长虫来，吓得她花容失色啊！
　　牛大根冲着那边吃得正香的李棠和丁娟道：“李棠，丁娟大嫂，别顾着吃，这还有，这还有呢，香喷喷的烤长虫串，要不要？”
　　“啊，我不要！”
　　“啊，恶人死人了啊！”
　　本来拿着野生烤鲫鱼串吃得正香的丁娟和李棠看见那一截长虫串，顿时都往后退缩起来。
　　弄得牛大根这个郁闷，这是对自己手艺的明显不相信吗，不由得阴下脸来，“怎么，难道我整的不好吃啊？”
　　“不是不好吃，而是不敢吃啊！”
　　李棠脸色难看地道。
　　“嘿嘿，你们不吃，那只好我自己吃了！”
　　牛大根见无人识货，却是自己拿起一串香喷喷的烤长虫串大吃特吃起来。
　　三女看着大吃特吃好象很好吃样子的牛大根，都下意识的咽着口水，最后，一直没吃到东西的张雅芳实在忍受不住了，大叫道：“我吃，给我吃！”
　　牛大根得意地笑了，“这才对吗，现在我宣布烧烤大餐开始了！”


正文 第一百一十七章 娇娇李棠
　　香喷喷的烤野兔子肉，烤野鸡肉，巴掌大的鲫鱼，纯野生鲫鱼烤起来有种特别的味道，当然还有烤长虫串，烤蘑菇了，烤木耳了，烤野菜了，反正这顿烧烤大餐是山珍河味应有尽有，吃得三女丁娟、张雅芳和李棠大快朵颐，肚子都撑疼了。
　　那条大狗二毛也是跳来跳去的，人家吃剩的骨头啊，有的嚼不动的肉啊，反正它不嫌弃，为了表彰刚才它英勇保护三女，牛大根还特意奖赏它一大串长虫肉，吃得大狗二毛也是汪汪直叫唤，这叫一个香啊！
　　“啊呀，好饱，好饱，不行了，不行，我感觉肚子都要爆炸了！”
　　丁娟吃得是最快最猛的一个，吃完之后很没有风度的把裤子给解开了，然后一腚子坐到地上，在也不想动弹了。
　　“大嫂，你裤子开了！”
　　李棠自然是一家人向着一家人，看着那边自己吃着她们吃不下去东西的牛大根，提醒着自己大嫂要注意形象。
　　出来的时候丁娟穿了一身紧叫身的衣服，那味道也就不用多说了，很有女人的味道，很有少妇的味道，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，摇曳很多姿。
　　但是现在吃多了之后这个风情也保持不下去了，因为穿的实在是太紧身的衣服，勒得身上实在难受，她哼哧着道：“啊呀，都什么时候了还讲究那个啊，再不松开都能给我勒死了，李棠，你别管我了，还是看看你二嫂吧！”
　　李棠回头一看，却是目瞪口呆，二嫂张雅芳明显比大嫂丁娟还夸张。
　　张雅芳一开始吃了亏，后来是发奋赶上，大吃特吃，最主要的是她被逼吃了烤长虫串，一开始是真的被逼无奈，那知道一吃之下却再也不说被不逼无奈，长虫可真的绝对是山珍美味啊，那嫩嫩的肉，那滑滑的肉，那香香的肉，吃到嘴里直流油，真的是吃第一块想第二块，吃第二块就想第三块啊，那一整根一米来长婴儿胳膊粗的大长虫有一半倒是落到她的肚子里去，一打嗝都是香肉味道，好饱好饱啊！
　　本来今天她可是精心打扮的，一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，而这个时髦的女人今天更是赶了一把超时代的时髦，身上穿着一套裹在身上的紧身小衣服小裤子，都是超越自我的改变，要说她的个头比丁娟要稍微矮一点，但是这个身材丰盈程度却比丁娟还要夸张，整个身体呈现出一个非常明显的 S型曲线，上面是强凸出来一大块，那个颤巍巍的东西真的是不走不颤，一走乱颤，跑起来那是颤上加颤啊！
　　如果说桃花村公认女人那个部位第一大的是木梨花的吧，那么这个张雅芳的硕大程度绝对能排进前五名之列，之所以不能太确定，因为桃花村的女人真的是藏龙卧虎，这个还真不好叫板，没有最大，只有更大，那木梨花是一个标杆存在，更是超出地球引力的存在，至于其她的女人就只能争后面的排名了。
　　上面大，下面的腚子也是非常夸张的大，中间小细腰盈盈一握，绝对夸张的S型曲线要有多夸张，那就有多夸张。
　　特别是她今天还穿了这么紧身小衣服小裤子，那薄薄的一层紫色滑布衣服虽然把她身子给遮掩住了，但是却把她的身材完美地凸现了出来，要知道她的身材比丁娟还要好，平日里丁娟穿这种紧身衣服裤子就产生了那样的效果，现在她这样一穿，那效果更是惊人啊，该凸出来的地方那绝对是强凸出来，该凹进去的地方也绝对是强凹进去，给人一种视觉上巨大的反差，更加让人的眼球被牢牢地给抓到她的身上去。
　　最要突出一点的就是这个紧身小裤子，就为了凸现她下面那完美勾人的身材，可是吃了这么多东西之后，小腹部位明显地鼓涨起来，与丁娟一样，再穿这样的紧身裤子那可不是凸现美丽身材问题，那可就是折磨美丽身材问题了，勒得那个难受，张雅芳也是个妙人，既然遮挡不住，那就何必要去遮挡呢，女人何苦为难女人，这个自己又何必为难自己呢！
　　敢做敢为，这绝对是张雅芳的性格，既然不想为难自己，那就把自己解放了吧，反正这里也没别人，都是自己人，不害怕**的问题，于是张雅芳很是舒服的坐在草地上，很是舒服的解开了紧身裤子，于是现在她就很是舒服了。
　　而李棠通过大嫂丁娟回头看二嫂张雅芳的时候，就很是直接地看到了张雅芳的样子，该露的不该露的都露出来了，由于是紧身裤子，本身就很紧，勒到肉里的紧，由于要凸现自己身材的缘故，故意就小穿了一个号，她这一解开束缚，再那样坐着，就更加不得了，没有了束缚的地方绷开了好大，几乎那个地方直接就给撑开了。
　　就好象一个饿了好多天的人，当美味的食物放到他眼前的时候，他敞开了吃，大吃特吃！现在的张雅芳就是如此，本来勒得很紧，这一放开束缚，整个就敞开了。
　　紧身的裤子被挤压翻开，里面的部位全都露出来，甚至从李棠的这个方向看去，都能看到里面绛紫色的裤衩子边缘，好象还是绸缎布的，一看就是质量上乘的高级货色啊，她的这个二骚还真的是闷骚的类型啊！
　　啊呸！啐了自己一口，这个时候怎么还想这个事呢，她赶紧走了过去，小声提醒道：“二嫂，二嫂，你那个地方都露了！”
　　张雅芳懒懒地坐在地上，吃饱了撑的，一动也不想动，甚至对于小姑子李棠的提议也不太加理会，而是轻描淡写地道：“啊，没事，反正这大山里面也没人，不怕人看见。”
　　李棠眉头都挑了起来，什么叫没人啊，你不是人，我不是人，那个牛大根他不是人啊，我们女人没事了，你这个样子让身为男人的牛大根看见是个什么样子，本来身为小姑子，还是没结婚的小姑子，她的两个哥哥都死了，她不应该太管身为两个寡妇嫂子的事，可是这个事她又看不太过去，不得不去管，“二嫂，怎么着也得检点一点吧，那边大根可在呢，他可是男人，这样不太好！”
　　张雅芳的眉头也是挑了一挑，李棠的话也有点让她忍耐不住了，她一个寡妇在你家这么多年，你爹管着我也就算了，你一个没结婚的小姑子还这样管着我，你这是什么意思啊？
　　其实，在家里，张雅芳和丁娟两个嫂子都和这个小姑子相处得不错的，因为这个小姑子人很不错，不像她爹那样有什么坏心眼子，虽然性格冷了一些，但是为人处世却很精明干连，与她们的关系都不错，但今天却因为牛大根的缘故，她不得不拉下脸来，“李棠，你这话是什么意思啊，你说我张雅芳不检点呗，还是说我张雅芳**男人，今天你得给我一个说法，我跟了你二哥这么多年，他一死了知了，我成了一个寡妇，你却这样说我，你，你让我怎么办啊？”
　　李棠真的没想把事情闹大，刚才就是一着急说话重了一点，但是张雅芳却也是得理不让人，弄得李棠也有点下不来台，还好丁娟在一旁赶忙的道：“干什么，干什么，都是一家人怎么还上脸了，老二家的，你少说几句，还有李棠啊，不是大嫂说你，你一个大闺女也许在乎这个，我们这些大老娘们还在乎这个干什么啊，你呀就别太操心了。”
　　丁娟和张雅芳两妯娌一向是共进退配合默契，她们一个唱红脸，一个唱黑脸，却是将李棠给将到当场，却是一脸的尴尬之色，“啊，大嫂，我不是这个意思，那个，二嫂，其实我对你说的话也没别的意思，真的，我只是，我只是，啊呀，我只是――――”
　　李棠在人家两妯娌的轮番攻击下真的是里外不是人啊，她被整的说不出来一句话了，明明是她们的不是，怎么整来整去却是自己的不对了呢，气得她有心想扭头就走，可是都是一家人，她不能这样使性子，最后只能咬着牙道：“是，是，大嫂说的是，是我的不对！”
　　“哎，这就对了吗，李棠啊，不是大嫂说你，有些事情你还不明白，只有结完婚以后你才能知道这里面到底是个什么事！”
　　丁娟一副语重心长的模样。
　　张雅芳也跟着来了一句，“是啊，李棠，有些事情你还是太年轻了，没经历过，只有经历过，你们才能体会到我们这样结完婚，又守了寡的女人滋味！”
　　李棠真的是不明白啊，她有些似懂非懂的听着大嫂和二嫂话里的意思，这个时候那边牛大根已经叫了起来，“怎么回事，怎么回事啊？”
　　“去，没你们男人的事！”
　　这次几乎是三个女人异口同声的驳斥了过去。
　　弄得牛大根摸了摸鼻子，一副尴尬样，一口咬掉自己手上那串长虫肉，看着那三个女人聊得正欢，他暗笑一声，你们女人的事情就你们女人自己处理吧，他则偷偷摸摸地从兜里摸出一个好东西来，到河边拿着刀子简单处理了一下，然后开始自顾自地烤了起来，嘿嘿，这个好东西可是太少了，只能给一个女人吃啊，给谁呢？牛大根几乎是没怎么犯难就想到了这个应该给谁了。
　　大下午的，刚吃饱谁也不想动弹了，牛大根弄了一些树枝，搭了一个大简易棚子，又把带来的毯子铺了上去，遮着阳光，嗅着大自然的气息，丁娟和张雅芳都懒得动弹的躺到里面休息去了，就连大狗二毛也懒洋洋的躺在地上打着盹。
　　趁着这个机会，牛大根悄然冲李棠使了一个眼色，然后自己走出去，果然，过了不大一会儿，李棠也跟了出来，两个人都走到一个大树后面，离那个简易棚子远了一些，李棠才轻声道：“说吧，你找我干什么？”
　　牛大根咧着嘴笑了，“刚才你和你大嫂，还有二嫂怎么了？”
　　李棠没好气地道：“不管你的事，问那么多干什么！”
　　这个事她能怎么说，难道说她害怕她大嫂和二嫂露出来那样的东西**着他，而与大嫂和二嫂发生争执，这样的话她说不出口啊，只能是对牛大根怒目而视，反正不让他有问下去的话。
　　这才是他印象中的李棠，又恢复了冰冷女神模样的李棠让牛大根看得心里直痒痒，特别是看她那个样子，要说今天的李棠真的改变不少了，一贯青春少女白裙子打扮的她却很少见的穿了一身牛仔装，那种紧身牛仔，这一穿就显露出李棠身材的婀娜了，本来她就是小脸蛋要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，很青春活力可是人们通常的注意力集中在她的长相上，其实她现在已经**得很成熟了，女人该有的她也都有了，绝对的大姑娘了，上面鼓鼓的，很大一块凸出来，而下面紧身牛仔裤包裹的三角地带，形成了一个很大的凹空地带，把她那个神秘三角地带凸现出来，真的是味道十足啊！
　　嘿嘿笑了起来，牛大根从下面神秘的掏出一个东西来，笑眯眯地道：“李棠，我要送你一个好东西哦！”
　　李棠一下子惊叫了一声！


正文 第一百一十八章 偷看进行时
　　一个丑陋的干了吧唧的烧烤串递到李棠面前，好象是蛤蟆的样子啊，李棠皱起了眉头，这就是好东西啊，刚才是长虫，现在是蛤蟆，弄得她都有点恶心了，面色很是难看地道：“我，我不要，你还是自己吃吧，我吃饱了！”
　　牛大根还没到那种察言观色的本事呢，也没那么细心，没看出来李棠已经眉头紧皱了，在他看来这玩意可是好玩意啊，名列“四大山珍”（熊掌、哈士蟆、飞龙、猴头）之一啊，因为就一只，他才没让丁娟和张雅芳看见，就给李棠一个人吃的。
　　“吃饱了也得吃，这个玩意可是真的不好找，没看我都没给丁娟大嫂和雅芳二嫂吗，就是偷偷给你留着呢！”
　　牛大根一副你占便宜了，你占大便宜了的模样。
　　本来心中有些不以为然，但是听到牛大根这么一说李棠还是有点小小感动的，毕竟不管怎么说他是为自己好的，自己在他心目中还是有一定位子的，这让李棠有点沾沾自喜，甚至有点小得意，自然而然的这个脸上就带出来了，美美的眼睛瞪了牛大根一眼，这一眼不是怒，而是有一种娇嗲的感觉，嗔声道：“好了，不就一个蛤蟆吗，有那么好吗，再说了，那是抓害虫的农民好伙伴，我们不应该吃它的。”
　　牛大根有一种想哭的冲动，忽他好心好意拿好东西给李棠吃，人家非但不领情，还一副教训自己的模样，他真的是吃力不讨好啊，不过还是得解释一下，“李棠，这可不是普通蛤蟆，这是哈士蟆，有钱你都买不到的，大补的东西，你上学费脑子，我这不想给你补一补吗！”
　　“啊，这个就是哈士蟆啊？”
　　李棠本来还挺不以为然的，但是听到这个东西是那个传说中的哈士蟆之后，她又眼睛发亮起来，都说人的名树的影，这哈士蟆名号一报出来，李棠也大为所动，因为这个名号可是太响亮了，作为大山里的人，当然是听过这个好东西的，名列“四大山珍”（熊掌、哈士蟆、飞龙、猴头）之一啊，东北大山最特产的东西，真的是有钱都买不到这种纯野生的东西，这个时候她也意识到牛大根对自己的好了。
　　眼见李棠语气神态都跟着变了，牛大根终于扬眉吐气起来，吃声道：“不说出来你不知道我的好，这么好的东西一般人我能给吃吗，嘿嘿，哥哥对你怎么样？”
　　李棠脸蛋一红，自己真的有些过分了，人家对自己好，自己却不领情，但耳听这小子顺着竿子往上爬，她又哭笑不得，哼声道：“谁是我哥哥啊，你小子别占我便宜啊！现在怎么我觉得你小子脑袋好了之后人也变坏了呢，没有以前的牛大根好了。”
　　牛大根乐呵呵道：“那啥，我怎么能变坏了呢，我还是那个牛大根啊，你看我对你可是一如既往的好，怎么就不能当你哥哥了。”
　　李棠道：“反正我就觉得你没安什么好心，你自己吃吧，我不吃你的东西，免得又搭你的人情了。”
　　牛大根笑眯眯道：“什么叫又搭我的人情呢，再说了，咱俩谁跟谁啊！”
　　他一双眼睛不怀好意的在李棠身上打转儿。
　　李棠马上意识到了什么，红着脸啐道：“你休想占我便宜！”
　　牛大根赶紧收回自己的色眼，一本正经地道：“怎么叫我占你便宜呢，你爹我木生叔可说了，只要这次我给你找回那东西，他就认可我当他的女婿。”
　　“啊，去！”
　　李棠再也听不得牛大根的胡言乱语，一溜烟似地跑了。
　　看着那远去的妖娆身影，牛大根舔了舔有些发干的嘴唇，沉思片刻，自己是不是有几乎呢！
　　太阳慢慢有些西斜，这个时候人是最懒懒的，经过一段时间的消化和休息，丁娟和张雅芳终于恢复了精神，一切的一切都是美好的。
　　大大地伸了一个懒腰，丁娟慵懒地道：“不躺着了，浑身难受，要不咱们去洗澡吧！反正今天晚上也不回去了，嘿嘿，咱们就在山上住了，啊呀，我还真的没在野外住过呢！”
　　“好啊，洗个澡舒服舒服，这个时候的水是最好的了，晚上让牛大根那小子给我们再准备一顿大餐，这样的日子没有多舒服啊！”
　　张雅芳是附和着丁娟的话，两妯娌一向是共同进退的。
　　牛大根本来在一边躺着无聊的打盹，但是听到两妯娌的话后他猛地坐了起来，“洗澡，好啊好啊，要不我们一起吧！”
　　“去死吧你！”
　　“你个臭流氓！”
　　“滚蛋！”
　　“讨厌了！”
　　可惜他的话一出口，顿时就遭到了强烈驳斥，别看那两妯娌与牛大根的关系很亲密，也突破了男女关系，但是因为有外人在，她们自然要有女人的矜持，一时责骂声四起，反正就是强烈鄙视牛大根。
　　丁娟这个时候倒是一副正经女人的模样，“牛大根，跟我们耍流氓是不是，告诉你，没门！”
　　“对，连窗户都没有！”
　　张雅芳也是附和跟进，那是义愤填膺啊！
　　牛大根脸色这个难看，都这样关系了让这两个女人欺负着，他冤枉不冤枉啊，要是李棠不在这，他整不死她们！
　　似乎感受到牛大根愤怒的眼神，这两妯娌不但不害怕，反而兴致勃勃的样子。
　　丁娟嘿嘿道：“看个什么看啊，你个臭流氓！”
　　张雅芳不甘示弱地道：“对，你个臭流氓，去死吧！”
　　刚才发生的那个事让李棠一直躲避着牛大根，连眼神都不敢去看牛大根了，这个傻小子真的已经变成了令人望而生畏的男人，起码是让李棠有一种恐惧感的男人，不过看到牛大根遭到两个嫂子的声讨她却乐开了怀，抿着嘴，嗤地笑出声来，“对，不能便宜了这个色狼流氓，还想和我们一起洗澡，美出他鼻涕泡来。”
　　牛大根一脸傻呵呵地笑着，其实内心也有些后悔，刚才有点操之过急了，让这几个女人警惕起来，所以这个时候他赶紧的装傻，嘿嘿地道：“开个玩笑，开个玩笑了，你们想洗就去洗，我给你们把风看人总行了吧！”
　　“去，这个地方能有人才怪呢，你小子不会想监守自盗，偷看我们吧！”
　　丁娟一脸狐疑地打量着他。
　　说到他心坎里去了，但是这个时候牛大根是坚决不能承认啊，把头摇得跟拨浪鼓似的，“没有的事，没有的事，你们这是怀疑我的人品啊，我牛大根的人品那绝对是品质的保证。”
　　“切！”
　　“哦！”
　　“我吐！”
　　看着三女鄙视的表情和语气，牛大根有些恼羞成怒地道：“爱信不信，你们不洗我去洗，哼，我自己舒服去。”
　　“你在这好好给我们准备晚上吃的，再想好我们晚上怎么住，走，我们洗澡去。”
　　丁娟不愧是大嫂，这个时候发出大嫂的威严，直接就把命令发布下去了。
　　“大嫂，我，我就不去了吧！”
　　李棠心里还有点阴影，最主要是怕牛大根真的去偷看。
　　丁娟拉着她的手道：“啊呀，去了，洗澡完事后很舒服的，我们离这远点，找个开阔平缓点的地方，让某些人想偷看也看不成，走了！”
　　“是啊，李棠，走了，我们互相换班在岸上看着，就不怕某些人偷看了。”
　　张雅芳很了解李棠的心思，所以直接就说了她不容拒绝的话。
　　李棠其实这个时候也心动了，大太阳的下午，洗个舒服的凉水澡，真的是一大享受啊，“行，那我们去洗澡吧！”
　　看着三女扭着小腚子结伴离去，牛大根一双眼睛已经死死地盯在她们风情的背影上，这个腚子，这个腿，这个身材，啊呀，要是洗澡时脱掉了衣服了会是什么样子呢？特别是李棠脱掉了衣服在水中畅游的时候又是什么样子呢？牛大根一双眼睛闪着精光起来，他有一种冲动，一种想要去一探个究竟的冲动。
　　“喂，你小子不许偷看啊，赶快给我们准备晚上吃的去，要是我们回来你没准备好，我们可不饶你！”
　　正琢磨怎么下手呢，丁娟回头一阵威胁让牛大根吓得一哆嗦。
　　赶紧道：“放心了，晚上的事情包在我身上，我一定让你们睡得安心，吃得顺心，玩得舒心！”
　　满意的点了点头，三女妖娆而去。
　　牛大根赶紧的就开始行动，他并没有直接就去偷看，因为他知道刚开始她们一定戒备得很，这个时候还是忙点别的事吧，又在林子里下了几个套子，然后他就在旁边转悠着，因为他也看出来了，其实李棠对于肉类的东西差一点，对于一些素食的东西反而更感兴趣一点，也许少女都是这样不怎么爱吃肉吧，于是投其所好的，他在林子里转悠着专门寻觅那种野菜，要知道这个时节正是野菜勃发的时节，东北山里野菜资源异常丰富，什么蕨菜、刺嫩芽、黄瓜香、猴腿菜、四叶菜、竹笋、荠荠菜、荨麻菜、黄花菜、苦菜、柳蒿芽、车前菜、苋菜、滑子蘑、平菇、香菇、金针菇、薇菜干、苔干菜、姬菇、榆黄蘑、榛蘑、银耳、木耳等各种各样应有尽有。
　　漫山遍野中，有着数之不清的山野菜资源，不过也就是牛大根，换成一般人还真的认不全这什么菜是什么菜，什么能吃，什么不能吃，在这山野之中，各种植物异常繁盛，长得那是茂盛得很，还不尽相同，样式之多让人看着都发蒙，这玩意还不能胡整，要知道有的不能吃的兴许还有毒呢，不知道还真的不要去乱采，吃的东西可不像别的东西，这是要入口的，乱吃东西那是要出事的。
　　不大一会儿，他就弄了好大一大堆野菜，各种各样好多种样式，晚上他没打算弄太荤腥的，中午吃的烧烤不太好消化，还是弄一点清淡的口味，另外他还是主要考虑的是李棠的口味，现在他满脑子可都是李棠，至于别人就不在他的考虑范围之内了。
　　弄了一大堆东西回来都整理好了，牛大根的心思就开始活泛起来，再呆着就呆不住了，抓耳挠腮的挺了半天终于没能挺住，他于是站了起来，顺着刚才三女离去时的方向就跟了下去。
　　当然不能直接就那样过去，她们一定会有所戒备的，这一点牛大根心里有数，他小心翼翼的摸了过去，就跟鬼子偷地雷一样，轻拿轻放，轻抬脚轻挪步，慢慢地寻觅着目标。
　　终于，顺着那条小溪走，再走了一段路以后，隐隐发现了前面的目标，赶紧的低头缩身子，不让她们发现自己，离着有好远的距离，她们是在一处比较平缓的溪水处下的水，大狗二毛在岸上忠实地守护着，而岸别还有一个人在看着，是李棠，她估计是怕有人偷看，所以没干下手，最关键的是她们挑的地方还挺好，离远了有树遮挡着看不清楚，而要是离近了的话，有一块开阔地直接就被发现，除非到达那处仅靠着小溪边几棵树木那个地方，可又有大狗二毛和一个大活人李棠在看着，双重保险之下，真的是不好下手啊！
　　眼珠子四下打着转，牛大根在寻找着下手的机会，四下开阔，就那个地方有几棵树遮挡着，不得不说这几个女人眼光太好了，太会找地方了，只有守在那几棵树前，只要过去个人就能被发现，真的是没有机会啊，牛大根心下着急，现在他还有机会，要是一会儿李棠下手他找不到机会，那他可就悔死了。


正文 第一百二十章
　　张雅芳走到牛大根隐藏的那棵大树后面，很是风情的吃吃一笑道：“你小子在这里干什么呢？是不是打坏主意呢！”
　　牛大根眼见得张雅芳就那样丰山峰肥腚子的直面风情到自己面前，给他真的是一种强烈震撼啊，都是结过婚的女人猛，这都猛到这种地步了，不但不怕男人，反而让男人害怕。
　　一把将张雅芳拽回来，隐藏到树后面，牛大根往那边看了看，见那边没有注意到这边才松了一口气道：“别吵吵，别让李棠听到动静。”
　　张雅芳没好气地嗔声一笑，“你个傻小子就在乎那李棠，你是一点没把我放在眼里，枉费我那样对你，你个小没良心的，真的是气死我了，伤心，伤心啊，我的心好疼好疼啊！”
　　也不知道是真是假的，反正思张雅芳就整了那么一出，一哭二闹三上吊，这是女人的传统手段，也是最让男人手足无措的杀手武器，一般男人对付女人这种杀手武器都是一筹莫展的，因为身为男人总不能对女人太过强硬，而女人就是吃准了男人这一点，才肆无忌惮地挥洒着自己的夺命杀手武器，让男人无法抵挡。
　　牛大根还真的就见不得女人哭，要是强势一点对他的话，他还真就无所谓，但是这软弱绝对是化解男人的好办法，任你如何霸王，也得有别“姬”的时候！
　　“好了，好了，我不就是随口一问吗，用得着这么大反应吗！”
　　牛大根不得不说着好话，一副卑躬屈膝的样子。
　　张雅芳很是白了他一眼，“怎么就不用这么大反应，你不是女人都是小心眼的吗，哼，你小子心里打的是什么主意别以为我不知道，是不是打我们家立李棠主意了，我可告诉你，李棠可不比我们，人家是黄花大闺女，是大学生，你要是打她的主意，小心李木生打断你的腿。”
　　嘿嘿，牛大根笑了起来，很是自然的将张雅芳搂进自己的怀抱里，大手很是自然的就摸在了她那露在外面的茁壮挺拔山峰，一边摸着一边嘿声道：“雅芳二嫂，话可不能在这样说哦，我打李棠的主意李木生就打断我的腿，那我打他家儿媳妇的主意，他就不收拾我了，反正事都已经干了，干一件也是干，干两件也是干，我还怕个什么啊！”
　　一声嘤咛，张雅芳投怀送抱进牛大根的怀抱里，吃声娇呼道：“大吗？两个都是你的了，怎么摸都行。”
　　但马上她又没好气地道：“你呀别这么想，我们怎么跟人家李棠比，我们是破货，那李棠可是品牌好货，在李木生的心目中我们这两个儿媳妇是根本没地位的，李棠那可就不一样了，那是他的心肝宝贝，你要是动了李棠，后果绝对是很严重的。”
　　张雅芳有着非常明显的两面性，一方面她渴望着牛大根与自己的关系更加进一步，另一方面她又阻挡着牛大根对别的女人有什么心思，这其实就是女人的心思，即便张雅芳明知道牛大根是绝对不能属于自己的，但是她还是有这个小心思，还是在心里对这个男人很自私的占有。
　　牛大根闷哼一声，其实他也心中有数，李棠确实与众不同，不同于一般的女人，他的脑袋瓜子现在已经彻底开窍了，自然知道这里面的人情世故，他和李棠基本是不属于一个世界的，人家是外面的世界很精彩，他也就是窝在桃花村这一亩三分地上繁衍生息罢了，现在还不明显，过了几年之后，这个差距就看出来了。
　　“我知道了，雅芳二嫂子，我和李棠不属于一类人！”
　　牛大根的语气很萧索，没办法，谁遇到这种事情都会一下子心情好不起来，这是对男人的一个重大打击啊！
　　看着牛大根的样子，张雅芳扭动着身子，紧紧贴着牛大根，嘴巴也凑到牛大根耳朵边上，轻轻吐着女人的气息芳香味道，“好了，大根，你也别气馁，你跟李棠不是一个世界的，你跟我可是一个世界的，嫂子疼你！”
　　女人的气息扑面而来，打在牛大根的脸上，打进牛大根的心中，一双手直接去抓张雅芳的那个巨大部位，入手这个结实，货真价实，当然桃花村这种纯天然偏僻的山村里，还没有假的那个东西呢，都是纯天然绿色无污染真家伙，绝对的货真价实，好大的个头，牛大根的大手已经都抓不住了，其大真的是真的，真的不能再真了，是好东西啊！
　　眼见对于李棠是奢望，那就先得点实惠了，嘿嘿地道：“我知道雅芳二嫂子是为我好，雅芳二嫂子你真好！”
　　张雅芳吃吃娇笑了起来，这小子很会说话，说得人这个心里美滋滋的，不得不说，有的时候男人有一种好嘴也占便宜啊，起码有的时候女人就是喜欢男人说几句好话，同时扭动着身子，因为那个部位让牛大根这小子捏得实在难受，不是痛苦的难受，而是躁动的难受！
　　“你个傻小子，还真挺会说话的，嘴甜，不过嫂子就喜欢你的嘴甜！”
　　“雅芳二嫂子，我不但嘴巴甜，我更有特长之处呢，要不要你检验一下我的特长之处啊。”
　　牛大根轻轻地在张雅芳的耳垂边说着，每一个音符说出来都是轻轻地吹拂在张雅芳红嫩的耳垂边。
　　“嘤咛”一声，那暖暖的热流吹在张雅芳的耳垂边，张雅芳只感觉整个人都快要融化了一般，耳垂边好痒，然后感觉身下那个部位有一根又粗又硬的坏东西，她的小腹处也是一阵热流涌动。
　　小溪里，李棠畅游在其中，清清的溪水清澈见底，一眼都能看见水下的鹅卵石，不时还能看见小鱼小虾什么的匆匆游过，太阳挂在天上，而她们则在靠进岸边有树阴凉的地方，好不惬意！
　　身子泡在水里，只把脑袋露出来让树阴凉遮挡着，李棠发出一声幸福的叫声，“啊呀，好舒服啊！”
　　那边的丁娟见状吃吃笑了起来，“李棠啊，以后你上大学可就没什么机会回家了，上完大学在外面大城市工作，想这样舒服可就不行了，赶紧的好好享受享受，我看咱们就在山里多玩几天，反正回家也是没事，这山上好吃好玩的还清净，就当是旅游渡假了。”
　　李棠也笑了起来，“还真是的，大嫂说的有道理，不过我们这么麻烦那牛大根，不知道他愿意不愿意跟我们在山上呆着，你看这打猎弄吃的什么都是他一个人弄，我们什么也不会，是不是太麻烦了啊！”
　　丁娟大有深意地一笑，“要是我出面的话也许那牛大根会说麻烦，但是要是你出面的话，估计就不是麻烦了，那小子听你的话，你一出面，什么事都没有了。”
　　李棠面皮一红，她怎么听都觉得大嫂丁娟的话里有话，赶紧的解释道：“大嫂，我跟他没什么的，就是小的时候他不是傻吗，老挨欺负，我就帮了他一把，现在他对我比较感激，所以我们一直都处得不错，怕是我没那么大面子。”
　　丁娟不屑地撇了撇嘴，糊弄谁呢啊，还没那么大面子，我和张雅芳觉都跟那小子睡了，也没见那小子对我们怎么样，你这样不见一路上他对你怎么怎么好呢，哼，看来还是那句老话说的好啊，得不到的才是最珍贵的，你轻易得到了，他也就不珍惜了，难道是自己和张雅芳太轻易让他得手了就不珍惜了，这李棠是他轻易得不到手的，他才珍惜着，好象真就是这个道理啊！
　　心里是这么想的，嘴上可不能这么说，丁娟只是嘿嘿笑了一声道：“李棠啊，这个你可就说错了，现在就属你的面子大，你还没看出来吗，还是跟我这故意揣着明白装糊涂呢，牛大根那个傻小子对你可不是一般的好，我看你只要说一句话，他就得屁颠屁颠的帮忙，我估计他不但不怕麻烦，反而会心里高兴，因为他又能跟你在一起好几天了，这个对于他来说是个不错的机会呀！”
　　“大嫂，说什么呢――――”
　　眼见丁娟越说越不堪，李棠终于忍受不了，嗔声叫了起来。
　　“还害羞了，呵呵，你都大姑娘了，有些事情该知道也应该知道了，咱娘没的早，大嫂我好好跟你说说啊！”
　　不知道为什么，对于这个事情丁娟总是很热心，刚才就闹腾一阵子了，但是李棠的反应不太热烈，让她有一种热脸贴人家冷腚子的感觉，可是她却不太甘心，正好机会又来了，那就继续她的教导之心，反正就是要给她这个小姑子解惑一下什么是男人？什么是女人？
　　李棠一脸的哭笑不得，又来了，这又来了啊！刚才就有一阵子了，毫不容易给打发糊弄过去，这第二波攻势又打了上来，真不知道她这个大嫂为什么就有这个心思呢，难道女人天生都是爱八卦的不成，难理解啊，真的是很难理解啊！
　　“大嫂，不用了，不用了，真的不用了！”
　　李棠拼命摇头的往水里钻。
　　“怎么不用，大嫂跟你说啊，这个男人啊喜欢咱们女人的是什么呢？嘿嘿，自然是咱们的身子了，而咱们女人最天赋的本钱是什么呢？自然也是咱们的身子了。”
　　丁娟就好象一个孜孜不倦的学者一样，给李棠说疑解惑着。
　　“啊，大嫂，二嫂怎么去这么久还没回来呢，不会出什么事吧？”
　　李棠不堪折磨，终于让她找到了一个解脱的理由。
　　本来正说得热闹的丁娟一听也是一楞，“是啊，好象老二家的是出去挺长时间了，上个厕所也不用这么久吧，就是大的也能蹲个两个来回了。”
　　终于丁娟的话题给转移过去，李棠自然是把握住了这个机会，“不会出什么事吧，大根不是说了吗，这大山里处处存在着危险，要我们时刻小心谨慎。”
　　“那是我深山老林子里，这山靠近咱村不远，能有什么危险啊！”
　　丁娟有些不以为然，要是有危险的话，牛大根也不会放心大胆地让她们来洗澡了。
　　“可是，这个不怕意外，就怕万一啊，你看刚才我们碰到的那条大长虫大根不是说了吗，一般情况下在这里是不会出现的，可是还不是出现了吗，这长虫啥的可不会按照人的思想意志为转移的，别是二嫂碰上长虫给咬一口了吧！”
　　李棠抓住这个机会自然是不放手，要是放手她就又悲剧了，所以赶紧的没有理由找理由也要说。
　　“啊，也有几分道理啊，但不至于遇到危险一声也发不出来吧，那个，我叫两声看看！”
　　丁娟有些迟疑，不太确定是不是真出什么事了，所以扯着嗓子，大叫道：“老二家的，老二家的，你没出什么事吧？”
　　那边，树后，牛大根已经有所行动了，张雅芳浑身上下什么也没穿，省了不少的方便，一个男人想要，一个女人想给，自然是水到渠成那点事，牛大根与张雅芳如同天雷勾动地火一样一点就着啊！
　　张雅芳扶着一棵大树撅着腚子，后面牛大根发起全方位的进攻，正进攻正酣的时候，丁娟的喊声传来了。
　　强忍着冲击之情，牛大根嘿声道：“那边喊你呢，好象着急了。”
　　张雅芳暗恨自己正高兴，你们喊什么喊啊，但是又怕她们发现什么异常的地方，只能也扯着嗓子，大声喊道：“啊，我没事，上大号呢，你们洗你们呢，我一会儿就完事了。”
　　牛大根乐了，这叫上大号呢啊，好，那我就给你一个大号的东西，冲锋枪上膛开始扫射啊！


正文 第一百二十一章 观花品姑娘
　　“大嫂，求你，求你了，饶了我吧！”
　　李棠被丁娟弄得都快疯狂了，求饶不已！
　　而丁娟这个时候也玩闹累了，“好了，今天就饶过你个小丫头了，等那天嫂子再好好教你怎么当女人，你在这洗吧，我上去看看你二嫂到底干什么呢，上个大号也能整出这么长时间，没准她背着我们整什么好事呢！”
　　丁娟有所警觉起来，也跟着上了岸，与张雅芳一样，啥都没有穿，就踏着一双鞋子杀了过去，反正在她看来这山上除了牛大根一个男人就没有男人了，而她却恰恰最不怕的就是牛大根这个男人了。
　　李棠看着两个嫂子都是这样霸气侧露，不由得感慨不已，嫂子就是嫂子啊，这个不服不行！
　　丁娟慢慢走向那片空地之后哥的小树林，越走她就越觉得不对劲，因为她已经听到一阵若有若无的声音了，很压抑的声音，但却绝对是男人和女人在一起的声音，很清晰地就入到耳朵里去，有着丰富经验的丁娟一下子就听出来是什么声音了，顿时气急败坏起来，好呀，张雅芳啊张雅芳，说好的要一起享受的，你却跑出来自己先弄上了，这是明显的有好吃的自己先吃却不把我放在眼里，赶紧的加快了脚步。
　　果然，在一棵大树之后，她直接就看见了张雅芳扶着一颗大树，牛大根在后面侧马扬鞭的赶得急，那股子男女之间的味道一下子就弥漫开来。
　　“张雅芳，你背着我偷吃！”
　　丁娟猛地一嗓子把牛大根和张雅芳都吓了一跳。
　　牛大根一哆嗦，甚至差点就直接缴枪了，不是他战斗力不够强，而是面对这种突然之杀确实准备不足，这还是牛大根心理素质强的，要是心理素质不强的，一下子都能给以后就不好使了。
　　“丁娟大嫂，你干什么啊？想吓死我啊！”
　　牛大根有些不干起来，一般人遇到这种事情都会不干的，特别是男人，事关一辈子的幸福啊！
　　对于牛大根，现在丁娟可不敢得罪，因为她是求着牛大根的，没有牛大根这个男人，她一个女人能掀起什么风浪来了，所以她赶紧堆笑道：“大根，没说你，我这说张雅芳这个女人呢！”
　　张雅芳这个时候只是回头看了看丁娟，嘴里嘤咛一声，“大嫂，不是我不等你啊，只是机会是突然出现的，你让我也没办法准备啊，是不是啊，大根！”
　　牛大根这个时候才找到大男人的感觉，因为两个女人是在争抢自己，不由嘿嘿笑道：“是啊，丁娟大嫂，我和雅芳二嫂呢是心有灵犀，嘿嘿，就这么在一起了。”
　　心里已经“呸呸”地骂上了，这对狗男女还真的是腆着脸好意思说，都这样了还玩什么深情呢，狗屁的心有灵犀啊，但嘴上还不能这么说，不过丁娟也不是个善茬子，就那样大大方方地走了过去，吃吃嘤咛道：“那大根，我也要吗！”
　　嗲嗲的声音配上骚骚的表情，特别是她现在身上什么也没穿，女人该有地方都有，该勾男人的地方都勾着男人，不得不说，丁娟有着俘获任何男人的本钱，那身材曼妙多姿，很有震撼男人眼球的实力，牛大根身为男人自然不会在乎女人是越来越多，越多他越高兴啊，“哦，想要，那好啊，一起吧！”
　　张雅芳当然心里有点不愿意的，本来一个人的东西要分开两个人自然是不愿意的，她鼻音里冷哼一声道：“大嫂，说什么总有个先来后到吧，等我完了你再上不行吗！”
　　丁娟皱了皱眉头，也开始冷声道：“老二家的，话可不能这么说哦，大根又不是你一个人的，你能上难道我就不能上了，再说了，你都在我那么长时间之前了，换我怎么了！”
　　张雅芳没好气地道：“什么叫我在你那么长时间了，是你没有运气而已，刚才谁让你不上来了，一切都是自己的事，是你自己不愿意上来，我上来了，那我就先到的，你后来的就只能等着了。”
　　丁娟一听这话可不干了，“什么叫我只能等着了，你享受完了到我这万一不行了怎么办？”
　　“那是你活该倒霉，反正我先舒服享受了再说。”
　　张雅芳这个时候面对利益那是出奇地强硬，这才是她的性格，内心里强硬着呢！
　　“那不行，你不能一个人占独食吧，怎么着也得给我分点。”
　　丁娟一副斤斤计较的模样，在这种事情，她绝对是很计较的。
　　张雅芳则是不耐烦地道：“为什么要给你分点啊，我先来的，就是要有先来后到的说法，等我完了你再上！”
　　“不行，你完了说不定他就完了，给我留点！”
　　“不行，我先来的，我完事你再上！”
　　本来牛大根不想说话的，但是听着听着他不得不说话了，“喂，你们说谁不行了呢，我有那么不行吗？”
　　丁娟和张雅芳本来吵得正热闹，但是听到牛大根的话后都是一楞，随即又都笑了起来，她们这个时候才意识到一个问题，牛大根可不同于一般男人，在那种事情上他是英勇无敌的，她们还是按照固有的思想去想问题了，牛大根有着一个非常不固有的，非常不寻常的，非常异于常人的一面，他才是无解的。
　　争夺固有资源，就那么一点或许两个女人打起来是应该的，但是这个资源明显不是她们单独一个人能吃得下的，这个时候才互相争斗就有点不应该了，更因为她们一下子想到了牛大根的厉害，上次在小树林她们联手都没能降伏住这小子，这小子就是夺奇葩啊，与一般男人绝对不一样的奇葩男。
　　于是，两妯娌很快地就调整好了心态，丁娟嫣然一笑道：“是啊，是啊，大根说得对，谁说大根不行的，我们家大根最行了。”
　　张雅芳也是妩媚一笑，那一笑真的是如沐春风啊，吃吃地道：“是啊，是啊，大根说得对，大嫂说得也对，谁说大根不行的，我们家大根最行了！”
　　眼见得二女由吵变合，让牛大根看得是瞠目结舌，不得不说，女人的脸蛋就跟那六月里的天气一样变幻莫测，牛大根那简单脑袋实在是有些想不明白，不过想不明白就不要去想，反正自己也不是靠脑袋吃饭的，牛大根是靠真正本事吃饭的，你们既然这样说了，那就得要做给你们看，哼哧一声道：“好，既然如此，那就来吧，让你们看看我牛大根最行的地方。”
　　“我要！”
　　“不要！”
　　“靠，张雅芳，这个时候你还撒什么娇，装什么装啊！”
　　“啊，大嫂，不用这样**吧！”
　　“你不**是不是啊，那好啊，你下去，换我来！”
　　“不，不要，还是我自己来好了，你就省省吧！”
　　“切，鄙视你！”
　　“你鄙视谁啊，我还鄙视你呢！”
　　“我可没有什么好鄙视的地方，该鄙视的是你！”
　　“是你！”
　　“是你！”
　　“是你，是你，就是你！”
　　“是你，是你，就是你！”
　　“张雅芳，你就跟我作对是不是！”
　　“丁娟，虽然你是大嫂，但是那只能证明你比我岁数大。”
　　“张雅芳，给我来人身攻击是不是！”
　　“丁娟，这不叫人身攻击，我只实话实说而已！”――――眼见两女斗上嘴皮子了，并且斗得是不亦乐乎，根本就没把当时人放在眼里，甚至张雅芳扶着树，撅着腚子，身体了还插这一根铁棒子的样子还是那样嚣张跋扈，寸步不让，让牛大根真的是不知道说什么好了。
　　牛大根实在忍不住了，一声吼叫，“你们还把我放没放在眼里，吵吵，吵吵，都吵吵什么，都别说话，现在是我表演的时间。”
　　“切，有本事就来啊，光说不练是假把势！”
　　“对，跟我们这个时候耍横算什么本事，有能耐拿出真本事来把我们都干趴下了。”
　　她们本来斗得挺高兴的，那知道牛大根出来插上有杠子，顿时让她们把火气全撒到他的头上去了，这叫转移目标。
　　丁娟嘴角微撅，真的是一副七个不服八个不忿的模样，“来啊，有本事你就上来，姑奶奶还真就不怕你这个！”
　　张雅芳同样也是一副桀骜不训的样子，“对啊，牛大根，别说那些没用的，有本事你就来啊！我们可都等着你呢，有什么能耐尽管往出亮。”
　　不得不说，丁娟和张雅芳这两妯娌真的是配合默契，有的时候更是损起人来那是让人吐血，牛大根在斗嘴皮子上是绝对逗不过她们的，干嘎巴嘴却楞是不说出来，完全就是被她们脸嘴攻击给打败了，最后哼哧一声，“我靠！”
　　说不过去就动家伙，牛大根是一个认死理的人，一按丁娟，一压张雅芳，他的疯狂进攻就从这里开始了，他要用事实证明他的能力。
　　“啊，大根，你是最棒的！”
　　“啊，大根，来吧！来吧！”
　　两妯娌表现出来极大的热情，迎接着这一刻的到来。
　　当牛大根埋头进攻的时候，那边李棠已经在小溪里呆得舒服极了，这个天气在那冰凉的清澈的溪水里泡着真的是一大享受啊，借着水的浮力在水上只露着一个头飘着，溪水不是很深，她就坐在水下的鹅卵石上，很有一种**的感觉，闭着眼睛幽幽地享受着生活，她也不去管那边两个嫂子干什么了，她们愿意干什么就干什么吧，这个时候她在尽情享受着。
　　牛大根晃悠悠的从小树林里钻出来，把裤子提上，粗喘了一口气，几乎是全力发动马达攻击，牛大根发动了亡命冲击波，真的是豁出命去不要就往上冲，即便丁娟和张雅芳和大老娘们，但是也顶不住这样亡命攻击波的冲击啊，牛大根真的是较上了劲，你们不是说我不行吗，我就证明给你们看，我要在最短的时间内彻底打消你们心中的想法，我要在最短的时间内证明我的实力，于是，牛大根做到了。
　　看着瘫软在地上的丁娟和张雅芳，牛大根微微笑了笑，踉跄着走了出去，没办法，腿实在有些发软啊，刚才真的是太用力了，几乎是一下没停过的发动攻击，两个女人，整整两个老娘们啊！
　　再看小树林，丁娟和张雅芳已经瘫软在地上，进气多出气少了。
　　“大，大嫂，你，你还有力气吗？”
　　“我，我，我出气都困难了，这，这个小子真的疯了啊！”
　　“大根，大根，他是不是去找李棠了？”
　　“这个时候，我，我们还是自己管自己吧，啊，好爽啊！”
　　不提这两妯娌回味无穷，牛大根却是踉跄着步伐往那边走，因为这个时候他心中还有一个念头呢，正在这个时候，一直躲避大太阳的大狗二毛似乎发现了情况，“汪汪”的叫了起来。
　　小溪里，李棠被狗叫声惊醒，“二毛，出什么事情了吗？”
　　可惜这个时候二毛已经看见是它主人牛大根，呜呜地不敢叫了，牛大根一摆手，它又溜溜地跑去一边树阴凉底下凉快去了。
　　李棠喊了几声没有动静，不由得把眼睛睁了起来，四下无人，她大嫂和二嫂怎么都没了啊，她有些心慌，忙叫道：“大嫂，二嫂，你们，你们在哪里啊？”
　　牛大根听到李棠的叫声赶紧的冲了过去，隐藏在一颗大树之后，朝那小溪里看着，李棠就露着个脑袋瓜子在外面，因为离得有些远，不能看清楚下面的景色，不过牛大根不着急，他知道机会是有的，他慢慢地摒住了呼吸，就等着那一刻的来临。


正文 第一百二十二章 出水芙蓉美李棠
　　李棠自然不知道有一双罪恶的眼睛已经盯紧了她，她刚才喊了几声没有动静，不由得把有些着急了，四下无人，她大嫂和二嫂怎么都没了啊，她有些心慌，忙叫道：“大嫂，二嫂，你们，你们在哪里啊？”
　　一连喊了几声，还是没有动静，牛大根嘴角露着邪邪的笑容，只怕这个时候她的两个嫂子想叫也叫不出声来吧，都在那倒着呢，他小心翼翼的一动也不动，就那样看着李棠接下来要干什么。
　　在小溪里只露出脑袋的李棠似乎已经发现不对了，她没有轻易地起来，而是警觉地打探了一下四周，就在水里不起来，同时嘴里还低声呼喝着，“二毛，二毛，你在不在啊？”
　　那大狗二毛听到有人喊它的名字，扑腾一下就想站起来过去看看，但在牛大根威严的眼神下，它低着脑袋呜呜哽咽了几声，却是不敢叫出声来，乖乖的又回去趴着去了。
　　没人应答，就连大狗二毛也长没有动静，这让李棠的心里一下子更没底了，也更加不敢从水里钻出来了，不但不敢钻出来，反而更加往水里潜伏下去，四周的异常让她觉得有一阵乌云盖在了她的脑袋上，很阴森的感觉，很恐怖的感觉。
　　牛大根就在那一眼不眨地盯着，他聚精会神的等待着女神出水的那一刻，那知道李棠不愧是李棠，能是桃花村这么多年来第一个考出去的大学生，脑袋瓜子绝对不白给，在细枝末节之间发现了异常的地方，并且很聪明地没有冒失地从水里出来，她小心翼翼地观察着四周的动静，也让牛大根不敢发出一丝动静来，现在就是耐力与意志力的相互考验。
　　十分钟。
　　二十分钟。
　　三十分钟过去。
　　还是没有什么异常地方，就是异常的安静，似乎就连大山里的一些动物也知道了异常的东西，除了鸟鸣虫叫之声，四周静悄悄的没有人声。
　　李棠在水里一直潜伏着，四周的静悄悄不但没能让她觉得危险消除，反而那股危险的气息愈发浓郁起来，久久的没有声音，大嫂丁娟不见了，二嫂张雅芳不见了，大狗二毛不见了，一切的一切都让她心有余悸，突然，脑中灵光一闪，她大声道：“大根，你在那呢吗？”
　　牛大根吓得浑身一哆嗦，难道自己被发现了，不能啊？自己藏得挺隐秘后，这样一个粗壮的大树后面，枝叶繁密，四周杂草丛生，加上自己这个位置不是直对李棠的位置，而是侧过来的位置，也就是说自己在他斜侧面，自己能清楚地看见她，而她却不能清楚地看见自己，更何况她现在的脑袋瓜子可是冲着那么呢，一直是后脑勺对着自己的，难道她能用后脑勺看见自己，牛大根不由得心中有了主意。
　　这是李棠在试探着自己呢，不是她看见了自己，而是她心有所动，有点怀疑自己了，牛大根简单的脑袋瓜子里却分析出了不一般的东西出来，所以他摒住呼吸就是不动弹，我看你有什么反应。
　　要说李棠还真的是使诈呢，她刚才只是脑袋瓜子里灵光一闪这个事情好象跟那牛大根有关系，只是她还不能确定，所以才想出这么一招来试探一下，那知道根本就没什么反应，难道自己是想错了，这个念头又在李棠脑海里盘旋着，可是她还是有点不甘心，猛地一回头，“牛大根，别躲了，我看见你了！”
　　冷不丁一回头，倒把牛大根真吓了一跳，不过也就是心头一跳，瞬间他就明白李棠是什么意思，哈哈，这绝对是在诈自己呢，刚才还不能确定，现在他直接就能确定，身体一动也不动，呼吸尽量不要太大声，牛大根就如一块石头一般屹然不动。
　　那边小树林里，经过半个多小时的休息，两妯娌丁娟和张雅芳算是缓过来一点气息了，两女光着腚子也不能老在草地上躺着，她们都坐了起来歇息着。
　　丁娟往那边看了看，虽然什么都看不见，但是还是有点好奇地道：“雅芳，牛大根那小子是不是对李棠下手了，我们要不要救救李棠去啊！”
　　毕竟是自己小姑子，李棠这个丫头呢跟她爹李木生那个老混蛋可不一样，对于这个小姑子，两个嫂子与她之间的关系都不错，所以丁娟才想着去救李棠。
　　张雅芳摇了摇头，“我们怎么救，牛大根那小子要是真打了李棠的主意，我们难道真的就给打断了，要是那样的话我们以后怎么跟牛大根处啊！”
　　与大嫂丁娟相比，张雅芳的城府更深一些，考虑问题也更全面一些，她想到的不是怎么解决问题的事，她想的是她们如何自保的事。
　　丁娟一楞，面色有些难看起来，欲言又止，最后还是有些心不甘地道：“那么我们就眼睁睁地看李棠受欺负啊？”
　　不屑地笑了笑，张雅芳一副好看戏的模样，“那你可以去救她啊，我不拦着你！”
　　“你，你，你――――”
　　一连几个“你”字艰难地吐出，丁娟也知道阻拦一个正对心慕已久女人下是多么扫人性的事情，要是真把牛大根给阻拦不对李棠下手了，那多么大的火气都得发在自己头上啊，经过牛大根这样一个超级猛男的淅沥，现在的丁娟真的感觉已经离不开牛大根了，这样的男人要是离开了，可就真的找不不到了，这也是她迟疑的原因。
　　看见李棠那个样子，张雅芳又是轻轻一哼，这一哼怎么听怎么都觉得是那么地刺耳，那么地不屑，“大嫂，别在这冲我来啊，有本事你冲那牛大根去啊！”
　　丁娟直接就让张雅芳给堵到墙角去了，弄得脸往上**，涨红得吓人，“好，我去就我去，为了咱妹子李棠，我豁出去了！”
　　被逼暴走的丁娟真的有一股子豁出去的气势，就要去找牛大根，解救她的小姑子好妹子李棠。
　　而眼见丁娟真的被自己给气着了，张雅芳赶紧的去拽她，迅速转变了一张笑脸，“好了，好了，大嫂，跟你开玩笑的，你就当真了啊！”
　　要说丁娟和张雅芳在一起，论心眼子她真的比不上张雅芳，一般时候都是张雅芳出主意的，但是这个女人之间从来没有亲密无间的，就是看似亲密无间，彼此之间也有着彼此的小心眼，女人之间的心眼多着呢，刚才张雅芳就是故意刺激丁娟一下，故意打击她一下，但她也没想把事情闹大了，闹大了对谁都不好，所以眼见丁娟真的被自己刺激大了，赶紧的上去拉着。
　　“别拉我，别拉我，让我去，让我去，我不能眼睁睁地看着咱家妹子受欺负！”
　　本来丁娟是被硬逼的不得不做出个样子来，但是眼见张雅芳去拦她了，顿时就来了精神，本来没理还要找几分理呢，这个时候她是蹦高的叫嚣起来，一副非要去的架势，不去不行！
　　张雅芳这个时候有点作茧自缚的意思，本来她是想逗弄丁娟一下，刷自己存在感和心机的，但是现在却弄了个里外不是人，拦吧，自己鼓动人家去的，不拦吧，丁娟真给逼急眼去了，把那牛大根惹毛了，虽说她没出面，可是现在她与丁娟基本是一体的，恼怒了丁娟，自己也得不到好啊！
　　“好了，大嫂，我错了，我错了还不行吗，都是我逗你的，李棠不会出事，放心吧，李棠肯定不会出事的。”
　　到最后，张雅芳不得不捏着鼻子低下了头。
　　丁娟听见张雅芳松口了，顿时乐了起来，她虽然头脑心计不如张雅芳，但是也不是傻子啊，这个时候她还看不出来是张雅芳逗弄自己吗，眼见自己占了上风，她嘿嘿乐道：“哦，老二家的，不是我说你啊，你呀就是太冷血了，咱家李棠对咱俩可是不错，你可不能眼睁睁地看着她受伤害啊！”
　　张雅芳真的是猪八戒照镜子――――里外不是人了！
　　“好了，大嫂，我真错了，你也不是不知道李棠和牛大根那小子的关系，牛大根那小子敢对我们下手，但他绝对不敢对李棠下手，顶多也就是占点小便宜，你就放心好了！”
　　丁娟疑惑地道：“你就敢那么肯定！”
　　张雅芳一副肯定加一定的语气道：“绝对的！”
　　丁娟其实也不是真的就想去阻拦牛大根看那个事，关系是关系，但一触发到自己切身利益的时候，真正大公无私的没有几个人，人都是自私的，不能说她不高尚，只能说人心是最复杂最难以猜测的东西，刚才她想冲出去也是让张雅芳给硬逼的，现在有了台阶下，她自然没必要自己给自己找不痛快。
　　“那好了，老二家的，我相信你的脑瓜，只要咱妹子李棠不被大欺负了，那我也就心安了，这个占点小便宜也是正常的。”
　　牛大根真的没想对李棠有那方面的想法，别看他刚才对丁娟和张雅芳是男人霸道十足，可是面对李棠，他真的有一种自愧之感，人家小的时候对自己那么好，他要再对人家那样不真的不是个东西了吗，现在的他只是先占点便宜，占点眼睛上的便宜，嘿嘿，看一看李棠那个身子是个什么模样罢了。
　　在艰难的等待之后，他终于守得云开见月明，李棠长时期在水里泡着也受不了，见到确实没有什么异常的地方，终于忍耐不住了，哗啦啦从水了站了起来，美丽的景色一下子在阳光下闪耀着。
　　“啊――”
　　牛大根刚想叫出声来赶紧的用手把嘴巴堵上，终于没有白费工夫啊，终于让他看到了天下最美丽的景色！
　　这些天来牛大根见识到的都是成年女人身体的情况，无论是赵春花，丁娟，张雅芳，米翠娥等人，或者说他桃花娘和梨花干娘，无一不是成熟透了的妇女，用东北话来讲就是大老娘们，这个结婚的女人和没结婚的女人完全是两个概念，要不怎么有姑娘一说，有妇人一说，经历过男人之后，姑娘变成妇人，这个身体也会跟着发生改变，姑娘可谓是最原始的女人身体。
　　冰肌玉肤可谓是李棠皮肤最好的写照，桃花村的女人皮肤都很好，一方水土养一方人，这个女人同样也是如此，有的地方确实就是出美女，李棠之美是纯天然自然之美，这又与现代社会打照的人工美女完全不一样，小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑。
　　而现在浑身上下什么也没穿的李棠更显美丽动人之处，浑身湿漉漉的，水珠在身上流淌着，甚至阳光照射之下，她身上水珠反着色彩斑斓的光线，真的是美极了！
　　要说李棠她的个子很高挑，**得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人**得还要突出，那高高的山峰挺立着，隆起高峰，山峰上一顶嫣红，以往看衣服就能看出这个地方的茁壮，现在真正看到眼里了，那完美的形状，这就是真正黄花大闺女的形状，甚至下面黑黑一丛都能隐约看见，让牛大根的心为之一紧，呼吸也变得粗了起来。
　　从水里出来的李棠没有发现有一双赤红的眼睛已经盯着她在猛看了，但是她却意识到有一股危险的气息逼近，所以赶紧的上了岸，赶紧的去穿衣服裤子。
　　牛大根就那样眼珠子一动也不动的盯着李棠，这就是真正的黄花大闺女，这一刻，牛大根的心中有了更加强烈的冲动！


正文 第一百二十四章 木生村长好热情
　　牛大根终于不负众望地找了一片野韭菜，在好几大株百年老桃树下面，这玩意茂密生长着，这就是那个所谓的桃花壮阳草，牛大根藏了个心眼，并没有全采下来，而是只弄了一小把而已，并且这一小把还分成两份，一份手里拿着，而一份却偷偷藏在身上，这个地方自己记住了，想什么时候来采还不就是什么时候来采，然后怕那边惦记着，他就原路返回了。
　　“大根回来了！”
　　“啊，大根真的回来了！”
　　丁娟和张雅芳两妯娌眼见牛大根回来，顿时都喜笑颜开起来，而李棠眼见牛大根平安回来了，也是偷偷地松了一口气。
　　牛大根大笑一声，“好了，因我牛大根又回来了！来来来，抱一个！”
　　“切，回来抱什么呀！”
　　“对啊，摆明占我们便宜是不是！”
　　丁娟和张雅芳两妯娌这个时候却是一副不屑一顾的样子。
　　牛大根哼了一声，“好啊，你们不给我抱，那李棠给我抱抱好了。”
　　说着，就要去抱李棠。
　　“啊呀！”
　　吓得李棠一声叫的往远处去了。
　　而丁娟和张雅芳两妯娌则是咯咯笑声一片。
　　这个时候已经是晚上了，牛大根直接宣布，最后一次野外聚餐，然后明天早上直接下山回家。
　　“哦，太好了，今天晚上我们要大吃一顿！”
　　“赶快的，大根，多弄点好吃的，今天晚上我们要敞开肚皮好好吃上一顿。”
　　“没问题，那个，这个东西你们保管着，我去看看今天早上下的套子有什么收获没有。”
　　牛大根一挥手，那是很有领导气质啊！
　　“啊，这是什么，这不韭菜吗？那个，咱爹要这玩意干什么，咱家不都有是吗！”
　　丁娟接过那把野韭菜，一脸的疑惑不解。
　　“让我看看，让我看看！”
　　张雅芳抄过了那把野韭菜，仔细端详了半天，最后才道：“这是野生的韭菜，可是也没什么特别的啊！”
　　李棠也是一脸的不解，她也知道她爹李木生特意让牛大根上山的目的就是这把野韭菜，不能吧，以她爹的性子，不能干出这个事来啊！
　　牛大根则不管她们怎么猜想，让她们想去吧！反正这就是传说中桃花壮阳草的秘密要守护住的，因为他心中已经有了一个想法，他要利用这个东西赚大钱的。
　　这晚上的大餐那自然是丰盛无比，因为明天就要下山了，牛大根也是施展了浑身的解数，这一顿那是整得那叫一个丰盛，忙到晚上才开吃，什么天上飞的，水里游的，地上跑的，那是应有尽有，靠山吃山，靠水吃水，今天晚上天气不错，微微带着一点凉风的夜晚真的是一种享受，而这一个夜晚也是狂欢的一个夜晚。
　　第二天一早，四个人一条狗就下了山，这三天在山上的野外生活让三个女人本来有的时候觉得还很苦的，没有娱乐活动，看个电视啥的都不行，睡觉也不如在家舒服，有的时候还担心害怕长虫虫子啥的，但是猛的这么一说要回去了，却还有点舍不得。
　　“就这么走了啊！”
　　丁娟有些感慨地道。
　　“我怎么觉得没呆够呢啊！”
　　张雅芳也发出一声感慨！
　　“我也是！”
　　李棠感慨万千！
　　一路上，因为刚才的一番感慨耗尽了大家的激情，所以大家都沉默着不说话，就这么一路走下来，直接走路开始下山。
　　牛大根见状，摸了摸鼻子，却也没敢说什么，一路无事，平安回了桃花村！
　　直接是从桃花村后山回来的，也就是说直接从李桃花家下的山，不过刚一下山，就从旁边窜出来一个人，那满脸的褶子证明这个人已经有一大把年纪了，但看他灵活的动作，又不免感叹这人身体素质不错啊！
　　“爹！”
　　“爹！”
　　“爹！”
　　“木生叔！”
　　三个爹一个叔叫得都不尽相同！
　　而这个时候李木生却根本没有理会前面三个叫爹，两个儿媳妇和一个闺女在他心目中这个时候已经不重要了，而是一把就将牛大根给紧紧抓住了，“大根啊，你可回来了！”
　　面对李木生的如此热情，牛大根一时也有些蒙了，“木生叔，我，我，我回来了！”
　　李木生不是着急啊，而是特别特别着急啊，那边金副乡长逼他实在逼得太急了，一天十个电话催的，听他的意思最近有所行动，可是行动下来行动力却不行了，火力供应不上，这还不让人郁闷得要死，所以这个提供弹药的任务就落在了李木生的头上，而李木生的全部希望就寄托在了牛大根的身上，一环套着一环，最终的目标还是牛大根啊！
　　所以李木生这两天那是火烧火撩的啊，在家坐不住，吃饭都没什么心思，一天到晚的就琢磨着这人怎么还不回来呢，这三个女人跟一个男人在山上住了好几个晚上不会出什么事啊，当然最主要的还是牛大根能不能弄到桃花壮阳草，对于他来说，那才是最重要的，一天到晚脑子都在琢磨着这个事，这个人脑子一胡乱琢磨就呆不住了，睡也睡不好，吃也吃不好，玩也玩不好，最后没办法，在家是等不及了，他就每天早上都跑到村后山的必经之路等着，他要在第一时间确认这个事，直到等到晚上黑了看不见了他才回去，似乎只有这样他才心安。
　　这个时候，终于等到结果了，眼见牛大根真的回来了，他的兴奋之情那是不用说了，拽着牛大根，就急声道：“大根，东西，东西，我那要的东西搞到没有？”
　　牛大根眼见李木生这样着急，也乐了，看来这个东西对他真的是很重要啊，从他的表情，他的动作，甚至他的呼吸上都能感觉出来他此时的焦急之心，所以牛大根也没好在逗他，指了指那边的李棠道：“东西在你闺女手呢！”
　　“啊――――”
　　李木生爆发出来前所未有的生命活力，一下子就又窜到自己闺女李棠的身边，着急地道：“老闺女，老闺女，快点，东西，东西呢！”
　　李棠被她爹的举动吓了一跳，有些惊疑地道：“爹，什么，什么东西啊？”
　　李木生这个着急啊，“我让大根弄的东西啊，大根不是说在你那呢吗！”
　　“啊，啊，你说这个野韭菜啊！”
　　李棠终于弄明白了是什么东西了，从一个草编织成的袋子里摸出一小绺野生韭菜，还别说，一般韭菜采下来一段时间就蔫巴了，但是这个野韭菜生命真的很旺盛，这么长时间了一点都没有蔫巴，绿油油的看着就那么喜人。
　　李木生一把就给抄了过去，千盼万盼终于把东西给盼回来了啊，是这个东西，就是这个东西，不过喜悦只是一开始瞬间的事，马上他又苦巴一张脸了，本来上次就差了一些，然后还有乡长惦记上了，自己就没够分，金副乡长的份也比原先那份少了，本以为这次弄一趟多整点，除去给金副乡长的，自己也能分点，现在看来，希望是落空了，就这些给金副乡长的那份都怕是不怎么够了，自己那份就更没影子了。
　　“就，就这么点啊！”
　　李木生脸色有些难看，一想到自己一年一次的欢乐时刻要没有了，是个男人都沮丧，都苦闷，都心情不好啊，他又转过头来问道：“大根，怎么就这么点啊？”
　　牛大根上前解释道：“木生叔，不是不弄多点，而是这玩意真的难找啊，老林子里百年老桃树真的不多，加上上次不是采了一些吗，我也是找了好久才找到这么多的，真的是不好意思啊！”
　　尽管是苦巴着一张脸，尽管是心里很不痛快，但是李木生也不好对牛大根发什么脾气，不管他说的是真是假，他都得听着，要是直接惹翻了他，人家一点也不给你弄，你不也是干着急没办法吗，这又不是一次两次的买卖，那是长期的买卖，以后还得靠着人家呢，他自然不能表现出异常的地方来，只能把不快藏在心里，强撑着满脸褶子的脸道：“不用，不用，大根，我就是问问，木生叔也知道你尽心了，那个，以后有机会再上山，一定要多给我弄着点啊！”
　　牛大根赶紧地道：“一定，一定，下次上山我再走远点，这老林子太大了，根本就走不完，我多走点地方一定给木生叔多整点。”
　　“那行，那行！”
　　李木生呵呵笑着答应着，但是这个心里却已经有些犯嘀咕了，自从牛大根这小子傻了的毛病好了之后，好象变得比以前有心眼多了，不好对付了，以前自己糊弄糊弄这傻小子就给自己帮忙，但是现在可不能光靠几句好话糊弄得住的了，怎么才能让这小子死心塌地的为自己卖命呢，李木生也要好好琢磨琢磨这个事了。
　　应该说以前李木生是没把牛大根当成一盘菜，所以就没怎么上心，但是现在情况不同了，他也不得不对牛大根开始上心了，琢磨着怎么才能让牛大根乖乖地给自己卖命。
　　“爹，这个野韭菜到底是干什么用的啊？”
　　一旁的李棠见到她爹那个上心的模样，实在有些忍不住问出声来，不就是一把野韭菜吗，至于这样吗？
　　“啊！”
　　看到自己闺女问自己这把野韭菜是干什么的，李木生下意识的把那把野韭菜往自己怀里缩了缩，但马上意识到有些不妥，又故意装出一副无所谓的样子，道：“没什么，没什么，就是上面领导要的，说是土方子，特意要这种野韭菜，好了，你们上山这好几天也辛苦了吧，都回家，都回家歇息着吧，我得上趟乡里，领导等着要呢，我得给领导送去。”
　　李棠还想问，但是李木生已经不给她机会问了，心急金副乡长等着他的回应呢，他赶紧的直接就走了。
　　丁娟看着她这个公公风风火火走掉的样子，一脸的疑问，一脸的疑惑，一脸的疑团，“爹到底是怎么了啊，我怎么感觉那野韭菜不是野韭菜，那是宝贝啊！”
　　李棠也有些奇怪，“是啊，我也觉得咱爹今天有点不太对劲，大根，你采的到底是什么东西啊？难道不是野韭菜吗？”
　　牛大根把头摇得跟拨浪鼓似的，“我怎么知道，反正每年木生叔都让我采的，他说有大用，至于干什么用我就不知道了，他也不跟我说这个。”
　　牛大根是说话略有余地，九分真一分假，别的什么都是真的，就是他其实是知道这个东西是什么，但是他却不能把这个秘密说出来，因为他对于这个秘密还是有大用的。
　　张雅芳似是有些若有所思起来，嘴里喃喃地道：“我怎么感觉这个野韭菜好象不是一般东西，就是不知道这个东西到底是个什么东西，野韭菜野韭菜，好象有点头绪。”
　　丁娟没有那个长性子，一跺脚道：“好了，别管那东西是什么东西了，就是仙草也跟我们没关系，啊呀，回家好好休息休息睡一觉，这在野外呆着刺激是刺激了，就是睡觉不太舒服，不行，我要好好睡一觉去。”
　　“那行，那就回家了，大根，我们走了啊！”
　　李棠打着招呼，“这次真的是谢谢你了。”
　　牛大根笑着道：“跟我还这么客气干什么，行，那你们走吧！”
　　因为牛大根家就在山根底下，他自然是直接就可以回家了，只是想到要回家，想想在家的李桃花，他的桃花娘，牛大根却一时有些迟疑起来，不知道他桃花娘这个时候原谅没原谅他呢，这个时候是不是应该回家呢！


正文 第一百二十五章 桃花与梨花双娘
　　虽然心下迟疑着，但是总不能一直不回家，牛大根在门口转悠了半天，最后还是一直跟着他的大狗二毛实在忍不住叫了一声，才算把他的决心下了，因为不下也不行了，随着大狗二毛那么一叫，从院子里窜出一条大猫出来，正是他家的大猫小花。
　　“汪汪！”
　　“喵喵！”
　　大狗二毛与大猫小花显然是朋友见面，热闹非常！
　　而正是这种热闹也让屋里的更李桃花听到了动静，“谁啊？”
　　这个时候牛大根是想走也走不了了，只能硬着头皮道：“娘，是我！”
　　一阵沉默无声，就在牛大根以为他桃花娘还是不肯原谅他的时候，门一开，露出一张俏生生的女人脸蛋来，那眼里是浓浓的亲情味道，“你小子还在外面站着干什么，还不进来！”
　　牛大根恍惚地又回到了从前，他桃花娘都是用这种眼神看着他，让人心里真的是暖暖的，他赶忙答应一声，“哎，娘！”
　　大踏步地走进了院子，这个时候牛大根的心里真的是热乎乎的，李桃花却幽幽一声叹息，她能怎么办，难道还真的把这个傻儿子给打出去一辈子不见，毕竟养了十八年，那是有感情的，她真的做不到，现在是只能走一步看一步了。
　　牛大根看着走在他前面的这个中年女人，个头不是很高，一米六过一点吧，这个个头其实在中国女人当中来说也不算很矮，很是衣着朴素，一条的确良的衣 服真的是多少年前的产物，下面是一条花裙子，好象也是多少年前留下来的，样式真的老土，但是老土是老土，穿在这个女人身上却是显得那么地完美，收拾得干干 净净，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，样子说不上好看，但是得分算在什么人脚上，穿在这个女人的脚上那就是完美，一双洁白如雪 的白袜子到脚脖子的位置，裙子下一截女人小腿那是珠圆玉润，这个女人的身材不是火辣型的，但是皮肤却是白得耀眼，白得迷人，就跟冬天下的初雪一般。
　　长头发扎着一条辫子，不是那种长到腚子蛋的大长辫子，而是长及腰间，辫子甩在脑后，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
　　岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵 的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来 才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
　　只觉得心里幸福极了，摸了摸怀里藏着的那份桃花壮阳草，他突然道：“娘，你等着，我回头去乡里给你买新衣服去。”
　　李桃**头一颤，想到了这个小子给自己买的那些罩子裤衩子丝袜啥的全是女人贴身衣物，更想到这小子看到自己穿那个东西的样子，不由得脸蛋有些发 红，白如玉的脸蛋上爬起一抹红霞怎么看都是那样好看，没好气地嗔声道：“你小子别胡乱花钱，有钱要攒起来，还要给你娶媳妇呢！”
　　牛大根咧着大嘴乐了，“娘，娶媳妇难道就不能给娘花钱了，娘养了我这么多年，我长大了，你也该享享福了，再说了，我找到一条发财的好道，放心，过几天我就有钱了。”
　　其实听到牛大根这样一说，李桃**里还是美滋滋的，但是有些话还是不能明着说出来，她只能哼声道：“好了，你小子这么大了有些事情也该懂了，从小我是怎么教育你的，有些事能做，有些事却不能做，为了钱不能干昧良心的事，听见没有！”
　　牛大根乖乖地耷拉着脑袋，“是，娘，我听见了！”
　　“好了，娘知道你小子也是为咱家好，行了，进屋歇着去吧，我给你做你最爱吃的疙瘩汤！”
　　“啊，好啊，吃疙瘩汤了！”
　　正在牛大根叫着要吃疙瘩汤的时候，院外有人叫了起来，“呦，这是怎么了，你们娘俩这是唱的那一出啊！”
　　香风一闪，从外面走进来一个风姿绰约的妇人，要不怎么说桃花村的女人就是水灵，随便拿出一个那就是国色天香。
　　此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，一头长发就那样披散着，身上穿着是一 身洗得都有些发黄的连衣裙，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸 前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌。
　　不是说瘦弱的女人那个地方就小，就如村里那个刘秀芹，长得娇小玲珑的身材，但是那个部位却很是巨大，但是与这个女人相比那就真的是小巫见大巫了， 真的难以想象这么骨瘦如柴的身体上居然能**出来这样茁壮得让女人嫉妒死，让男人眼馋死的家伙，桃花村第一大的名号那不是白白叫出去的。
　　木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱 质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就 因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友，要说李桃花一个女人也撑不起家来，但是她捡回来的那个傻儿子从小就给她的家庭带来 了不一样的东西，那傻小子脑子不好使，这力气好使，手段好使，大山就是他的家，山里的野兽就是他的猎物，上山一趟就能整回来丰盛的野味来，跟着木梨花也受 益非浅，时不时的来她家打打牙祭，改善改善生活，让肚子里有点油水。
　　“梨花啊，来了，进屋去啊！”
　　李桃花和木梨花是好姐妹，自然没什么客气的。
　　牛大根也嘿嘿笑了起来，“干娘，你来了啊！”
　　不过他这一叫倒把木梨花给叫得满脸臊红的，因为她和牛大根可是发展成了不一样的关系，就是从干娘与干儿子的关系发展成了男女之间的关系，这个关系发展太过迅速，也是发生了翻天覆地的变化啊！
　　不过木梨花到底是有过一定生活阅历的妇女，很快地就调整好了自己的心理状况，清冷的脸蛋有点舒缓，带着浅笑道：“我是看见李家那两妯娌和李家姑娘 李棠都回来了，才知道大根回来了，你呀，让我说什么好呢，带着三个女的上山玩去，你不知道村里人怎么说，说什么的都有，难听着呢！”
　　李桃花也被吸引了过去，有些担心地道：“怎么回事，梨花，村里人说什么了。”
　　木梨花没好气地道：“不是大根带老李家那妯娌俩和闺女李棠上山玩去吗，头两天还没人知道，后来还是老李家他家那个胖儿子李虎头往外说出去的，你也不是不知道咱村女人嘴有多碎，本来就没什么事，也能硬让她们说出事来，再说了还有老李家那妯娌俩，那可不是省油的灯，咱家大根脑子好了以后也是在村里惹下很多事，这下可是轰动不已，都说咱家大根上山跟三个女人干那个事去了，反正怎么难听怎么说啊！”
　　李桃花自然是知道村里女人有什么样嘴脸的，不由得瞪了牛大根一眼道：“你小子干的好事，你说说你领那几个女的上山干什么啊？”
　　牛大根嘴巴嘎巴着，“还不是你不让回家吗！”
　　“什么？”
　　其实李桃花听到牛大根嘴里嘎巴的话了，但是没好意思往下接，要这么说这个事出的还怪她呢，她怎么好往下接啊，最后只能恨铁不成钢地道：“好了，好了，事情都已经发生了，以后注意点，别再给我惹事了！”
　　眼见李桃花没把这个事当成什么的事，牛大根也笑了，“娘，我知道了！”
　　看着牛大根一副不当回事的样子，李桃花苦口婆心地道：“大根，你小子长点心，别让我担心了行不行。”
　　“娘，我什么时候让你担心过了啊，放心，你儿子不会吃亏的。”
　　牛大根很是信心满满地道。
　　男人和女人那种事情，男人当然不会认为自己是吃亏的啊，李桃花不由得瞪大了眼珠子，“你小子故意的是不是！”
　　“没有，没有了，呵呵，娘，我进屋了啊！”
　　看着跑进屋的牛大根，李桃花没好气地哼了一声，“这个傻小子，一天到晚尽是事，早知道如此，还不如不让他脑子好使呢！”
　　木梨花不知道想到什么也是粉面一红，也跟着恨声道：“是啊，这小子还不如以前那个傻样子，不管怎么说听话不惹事啊，这下倒好，脑子好使了，这个男人心思也就出来了，哼，没干好事！”
　　李桃花也是脸蛋红了起来，因为她也想到了牛大根对自己做的那些事，要是以前脑子没好使的时候肯定不会干出这种的事啊，但是现在却居然对自己做这种事情，让她着实气恼起来，“好了，梨花，村里还有什么关于我家大根风言风语的，你跟我说说！”
　　木梨花一听这话顿时同仇敌忾起来，赶紧地道：“桃花姐，这个传得可多了，不是大根好了以后吗，大家都传大根那方面好使了，而且还特别好使，那个好 象有不少都亲眼看过大根那个东西，所以这个事也就传得比较真，更是有些老娘们都蠢蠢欲动起来，咱家大根，咱家大根成了香饽饽了，有不少人说是要下手吃鸡 呢！”
　　“这帮骚女人！”
　　李桃花气得脸蛋通红，在她心目中，牛大根是她儿子，可不能让那帮老娘们给祸害了，哼，不行，我要保卫我儿子。
　　“是啊，就是这帮骚女人！”
　　不知道为什么，木梨**中保护牛大根之火也熊熊燃烧着，反正不管怎么样，牛大根也不能让那帮老娘们给祸害了去，要祸害，要祸害我们自家人祸害着。
　　“娘，我有点饿了，你给我下疙瘩汤啊！”
　　屋里的牛大根突然叫了起来。
　　这个时候因为这件事情，李桃花也意识到自己态度应该调整了，不能老给牛大根脸色看，不然那是往外推他，没见把他推出去几天，就出了这么多事，还是 让他在家自己看着比较放心，所以想到这里的李桃花也调整好了自己的心态，赶忙地道：“好了，娘这就给你做，你等一会儿啊！”
　　“梨花，你陪大根聊会儿天去，我去给他弄疙瘩汤！”
　　木梨花迟疑着道：“桃花姐，我家，家还有事呢！”
　　“啊呀，能有什么事，现在是关键时刻，我们得看好大根别让那些老娘们找着空子，听见没有，去，去看着那小子点，跟他说说，你的话他有时候也听的。”
　　李桃花现在是比较相信这个好姐妹的，这个时候也是希望好姐妹能帮忙的。
　　木梨花没有办法了，只能硬着头皮点头答应道：“行，那我去劝劝大根去。”


正文 第一百二十六章 偷木梨花
　　“大根，干什么呢？”
　　木梨花一进屋，却是看见牛大根正躺在炕上，脑袋枕着胳膊，两条腿翘着一荡一荡的好不悠闲。
　　看见木梨花进来，牛大根一骨溜从炕上爬起来，嬉皮笑脸地道：“是干娘啊，来，坐，坐啊！”
　　木梨花一腚子坐在炕上，她的坐姿很是端庄，两条笔直纤细的微微地靠拢，一双柔若无骨的玉手轻轻地放在了两条圆润的腿上，一股端庄优雅之气自然地散发了出来，看起来优美极了，眼睛飞转，白了牛大根一眼道：“你小子刚才想什么呢？”
　　牛大根嘿嘿乐了起来，往外凑了凑，他桃花娘正在厨房里给他弄疙瘩汤呢没进来，所以他就胆子大了起来，“想你呢呗！”
　　“呀！”
　　小声一点惊呼，木菜梨花忍不住雪白的脸蛋又升起一抹红瞎，这红色来了又走，走了又来的，真的煞是好看啊！嘴里嗔声，“你小子别胡说八道，你桃花娘就在外面，难道你想让她知道我们的关系啊！”
　　看到木梨花那副惶恐不安的样子，牛大根的心里满是迷醉，微微一笑，伸出靠近她那绝美无双的左手，轻轻地摸上了她那柔嫩滑腻的小手，那触手的顺滑感 令他心神一荡，不过还是轻轻地握住了那柔若无骨的小手，被干儿子那温暖的手摸上自己的手之后，木梨**一颤，顿时僵硬了起来，不过随即又软了下来，感觉到 牛大根握住了自己柔嫩的小手后，那温暖的感觉令她舒服极了，也没有去挣脱，就这样任由牛大根握住自己的玉手，芳心里满是甜蜜。
　　握手自然不怕厨房的李桃花看见，所以木梨花没有挣扎，但还是轻声道：“你小子注意点，别让你桃花娘发现了。”
　　牛大根笑了，看着木梨花那红艳润泽的樱桃小嘴，心里满是心动，放开轻轻握住木梨花那柔若无骨玉手的左手，轻轻地挑起木梨花那渐渐地秀丽下巴，然后将脑袋对着那红润的朱唇轻轻地靠了过去。
　　感到牛大根的动作之后，木梨花的芳心里满是甜蜜，但更多的是惶恐与不安，现在可不是在自己家没什么外人，现在李桃花可就在厨房里呢，她要是一个心血来潮的进屋一看，可都什么都看见了，所以她急得咬着牙小声道：“你小子别胡来，别胡来啊！”
　　但是她的话显然是镇不住牛大根的，牛大跟的脑袋离她是越来越近了，都能听到他的呼吸声，都能感受到他身上的男人气息味道，那张男人的大嘴巴越来越靠近自己的嘴巴。
　　木梨花一张手直接横在他的嘴巴前，让他的嘴巴亲住自己的手心，而她则郑重其事的道：“大根，你不怕你桃花娘看见啊！”
　　这个时候牛大根终于说话了，轻轻地喷发着男人的气息，“梨花干娘，你说我都这样了我还怕不怕呢！”
　　说着，两人的嘴唇轻轻地触碰到了一起，一股触电般的感觉顿时涌上两人的心头，令两人觉得甜蜜极了，木梨花的嘴唇依然是那么的柔嫩，那么的湿滑，那 完美的触感令牛大根舒服极了，对木梨花充满了无尽怜惜的他，此时也没有狠狠地着那红艳湿润的嘴唇，只是不停地触碰着，那么的轻，那么的柔，就像是蜻蜓点水 一样，虽然没有疾风骤雨般的激情，可是却有一股无限甜蜜的感觉在两人的心头萦绕着，一股深深的爱意也随之紧紧地包裹着两人，这股爱意既有亲人之间的无尽疼 爱，也有男女之间的无穷怜爱，让两人觉得幸福极了。
　　此时的木梨花也是满脑子的迷茫，甚至满脑子的空白，因为她正在脑子中过着一个问题，“这小子敢啊，这小子真敢啊，好几天没见，这小子胆子是越来越大了，真的有点难以想象啊！”
　　过了好一会儿，牛大根才轻轻地松开了木梨花的秀丽螓首，此时木梨花依然沉浸在牛大根那无尽的柔情蜜爱之中，那一吻真的是情深意种啊，那绝美的容颜 上依然是迷醉幸福的神色，看到木梨花这幅迷人的样子，牛大根只觉得幸福极了，也没有去打扰她，静静地注视着那绝世的容颜，那深邃明亮的眼睛里，满是柔情和 怜惜。
　　过了好一会儿，木梨花这才回过神来，看着牛大根那满是柔情怜惜的迷人眼睛，芳心充满了无尽的甜蜜，浅浅一笑，但马上又变了颜色，故意恶狠狠地道：“你小子真的想死啊，难道你就不怕让你桃花娘看见。”
　　牛大根微微一笑，柔声道：“怕个什么，为了我的梨花干娘，我什么都不怕！”
　　不管怎么说听到这个话心里还是暖暖的，有点小感动，起码牛大根这个心里是装了自己的，木梨花微微点了点头，同时又微微摇了摇头，“大根，还是小心一点，要是让你桃花娘知道了，我都没脸见她的。”
　　牛大根心中暗笑，其实他和他的桃花娘之间也是发生了那样的事情的，要是让你知道了，她也是没脸见你的，就是因为有这个垫底，所以他才有恃无恐的敢 这样大胆，大不了就是让李桃花看见他和木梨花亲热也不怕，因为两个人的关系也是不清不楚，说不明白的，可是这个话又不好跟木梨花直说，所以直接就用行动表 达了自己的想法。
　　于是伸出那温暖的左手，揽住木梨花那滑如绸缎般的玉背向自己靠拢，不过感觉到这样木梨花可能会有些不舒服，于是干脆将右手伸到了木梨花那光滑的腿 弯，右手继续揽住现木梨花那柔滑的玉背，双手配合，微微一用力就轻轻地将木梨花抱了起来，牛大根的体格那是没得说的，加上木梨花又是那么的轻盈，大概全身 最重的地方就是那桃花村第一大的地方，抱起木梨花那柔软如水的胴体来，那是很简单的事情。
　　“啊呀，你干什么？放放我下来，快放我下来啊！”
　　木梨花一阵害怕，却又不敢大声地叫发出声音，只能哑着嗓子叫着。
　　牛大根则丝毫不放地抱着她在屋里走了一圈，笑嘻嘻地道：“梨花干娘，好几天没看见我了，你想我没啊？”
　　“没想！我想你个混蛋干什么？”
　　木梨花这个时候是出奇的强硬，反正就是一点不给牛大根面子。
　　牛大根也不生气，继续逗弄着她道：“啊呀，那样可真的就是太伤我的心了，我可是天天想你的，伤心，伤心啊！”
　　木梨花最后真的是无奈气急，不得不道：“好了，好了，我想你，我想你了，快把我放下，你桃花娘真的要进屋了。”
　　“我不怕，谁让你一开始不说呢，作为惩罚，我要你亲我一口。”
　　牛大根很是调皮地道。
　　木梨花实在是无语了，这个小子是真傻还是假傻，或者是有心眼的傻子啊，自己现在是让他玩得团团转啊，又怕那边李桃花突然就进来了，她无奈只得攀着牛大根的脖子，凑上去亲了他脸蛋一口。
　　“不行，我要亲嘴了！”
　　牛大根撅起了嘴巴，一副你必须要亲嘴的模样。
　　木梨花真的是无语了，“你怎么那么多事啊！”
　　“你亲不亲，不亲我就不放你下来。”
　　牛大根一副傻根模样，但就不知道是真傻还是假傻了。
　　木梨花让人家吃得死死的，只能是人家让怎么样她就得怎么样，乖乖地把头凑了上去，乖乖地嘴巴凑了上去，乖乖地亲了牛大根嘴巴一口，那副乖巧的模样真的就跟她是牛大根小女朋友似的。
　　果然，这一下让牛大根乐了，一腚子坐到炕上，轻轻地将木梨花放到了自己的腿上坐好，顿时一股柔软如水的感觉，从腿处沿着四肢百骸传到了心头，令他 舒服极了，而且由于和木梨花紧紧地贴着，一股淡淡的清香便飘入了叶枫的鼻子，这是木梨花那绝美无双的所特有的女人体香，虽然牛大根闻过无数次，可是每次都 让他迷醉不已，深深地吸了一口气，那充满无尽爱意的香味，便被吸进了鼻子里，然后顺着身体里的血液，流到了肺腑深处，令他觉得满心的幸福，感觉到自己被木 梨花那无尽的爱意给紧紧包裹了，看着木梨花那美丽的小模样，将自己的颈部轻轻地靠了上去，两人的耳鬓也随之紧紧地贴在了一起。
　　木梨花这个时候心也跟着静了下来，两个人就那样坐着，很温暖，很舒服，更有一种无比和谐的感觉。
　　“大根，你爱我吗？”
　　静悄悄中，木梨花问了一句小女生的话，她的话很轻很轻，轻得只有脑袋挨着脑袋的两个人才能听见，这种话真的是超出了木梨花的 极限，她总觉得自己无论如何不能说出来的，但是今天这种氛围之下，她却实在忍不住说了出来，说完之后，羞答答的把头低下，却是不敢去看牛大根，一个当干娘 的对自己这个干儿子说出来这样的话，却也难怪她真的很羞臊不敢去看牛大根。
　　牛大根也一时有些发蒙，本来他就是逗弄逗弄木梨花，那知道这一下把木梨花给逗出真火来了，当然这个时候他也不能后悔不是，前面刀山火海也得往上冲，眨巴眨巴眼睛，一副深情无比的模样，“梨花，我也爱你！”
　　听到牛大根那深情地吐出来的这几个字，木梨花只觉得满心的幸福，芳心都被一股甜蜜的感觉给紧紧地包裹住了，那种感觉真的是很难以用语言去形容，自 己舒服自己知道，浅浅一笑，娇柔的道：“大根，你对我真好！我觉得很是幸福，来，亲我一下！”
　　说完之后，木梨花还轻轻的撅起了那红艳润泽的嘴唇。
　　看着木梨花那撅起的红艳嘴唇，牛大根也是无尽的心动，也没有拒绝，微微一笑，对着那红艳的嘴唇轻轻地吻了上去，木梨花的嘴唇依然是那么的柔嫩，那 么的顺滑，那完美的触感令牛大根舒服极了，忍不住狠狠地了起来，对于牛大根的柔情爱吻，木梨花自然没有一丝一毫地拒绝或者不愿，那环住牛大根颈部上柔若无 骨的玉手，轻轻地用了用力，让牛大根贴得自己更近，手上动作着，木梨花那红艳玉嫩的嘴唇开不忘轻轻地张开，热情地配合着牛大根的爱吻，木梨花的主动热情配 合，令牛大根很是高兴，吻得也更加激情深入了。
　　两人紧紧地抱在一起，深深地激吻着，一股股清凉香甜的津液不停地在两人的嘴间传递着，一股甜蜜的感觉也在两人的心间传递着，一股深深的爱意也紧紧地包裹住了两人。
　　“大根，吃疙瘩汤了啊，正热着呢！”
　　正在这个时候，李桃花的声音响了起来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　正吻得昏天黑地的牛大根和木梨花赶紧的分开，而这个时候李桃花已经端着一大碗疙瘩汤走进屋来了。
　　幸好她进来的时候喊了一声，不然真的就被发现了，牛大根和木梨花赶紧的分开，并各自各地整理好自己的衣服，让自己看上去自然一点，没有什么破绽一点。
　　“啊，娘，我来，我自己来！”
　　牛大根赶紧的下地要掩护一下。
　　“桃花姐啊，好香啊，我也要吃！”
　　而木梨花也跟着做出了动作，她是要掩藏自己的心思，反正不能让李桃花看出破绽来。
　　李桃花看着这两个人，看着好象有点什么不对的地方，可是这个不对的地方她又说不出来，也不知道不对的地方在什么地方，只能道：“好了，我做了很多，一起吃，梨花，你去拿两个碗和筷子，都一起吃了。”


正文 第一百二十八章 看对眼的男女
　　那边李八婶子丰红杏正打着电话呢，这边她闺女李梅就已经引着牛大根去茅房了，也不知道怎么回事，反正是牛大根从这个女人眼中看到火花，他也不知道对方从他眼中看到了什么，反正他只是那么一提，李梅就很心有灵犀的答应了，怎么那么默契，就跟那王八看绿豆一样，直接看对上眼了。
　　要说她家的瓦房修得气派，桃花村除了村长李木生家，也就是她家了，茅房也修得不错，带男女间的，后面菜园子边上，因为高墙植物遮挡着，这里显得很偏僻，李梅就引着牛大根上了这里来。
　　“大梅姐，你家茅房修得不错啊！”
　　牛大根不知道怎么的，反正就是看李梅有些对眼，同时这个女人给他的感觉也有点好象看自己不对劲。
　　李梅一个劲地笑着，对于一个女人来说真的有点笑得不对劲，但是她还是那样没心没肺地笑着，“大根啊，那你是大便啊？还是小便啊？”
　　牛大根眯着眼睛，小心地问强了一句，“大梅姐，那你说我是大便呢？还是小便呢？”
　　李梅没好气地笑着，“那这个还要问我啊，你大便还是小便的不是你自己说了算。”
　　牛大根大有深意地笑道：“啊呀，这个事情还真不好说，大梅姐，要不还是你说了算。”
　　李梅看了看四下没人，有些扭捏地道：“大根，你小子是不是调戏我呢啊！”
　　牛大根看了看四下没人，也是大胆了许多道：“大梅姐，那我要是说我就是调戏你呢！”
　　“讨厌了！”
　　女人面对男人的调戏大概都是第一句话就来这么一句，不管是真讨厌还是假讨厌了，反正做出一种姿态，她这个女人还是很矜持的，男人都是讨厌的，李梅吃声道：“要死了，以前怎么没看出来你小子这么大胆，现在一下子变成这样了呢！”
　　要说李梅和牛大根虽说都是一个村的，以前还真没怎么接触过，就是知道彼此有这么一个人，可是今天也不知道怎么的了，两个人彼此火花碰撞，就是看对眼了。
　　牛大根哼哧地乐着，“大梅姐，话可不能这样说啊，我也没怎么大胆啊，你说我调戏你，我可手都没碰你一下，我怎么就大胆了呢！”
　　李梅一双大眼睛就那样看着牛大根，水汪汪地泛着说不清楚道不明白的感情，很是自然地把手伸了过去，“那你就摸呗，我可没说不让你摸啊！”
　　牛大根心中一动，还真就不客气地一把将她的手给抓住了，要说这个女人的身大骨架子大，这个手也是不小，握在手里很有手感，“啊呀，大梅姐，光摸个手也没什么吧，现在男人和女人摸个手也没什么，就是亲个嘴也没什么的。”
　　李梅抿着嘴吃吃乐了起来，她这一抿嘴，就更加凸现出来她那个大厚嘴唇子了，要说以前看女人欣赏女人都是比较中国传统女人那种美丽，**的瓜子脸，眉毛细长如弯弯的新月，四肢、手指纤巧，肤如凝脂，白里泛红，但是现在随着社会的发展，人们看美女的标准也发生着根本性的改变，有的女人有自己的魅力，那么她就是美丽的，李梅的美丽自有她一股独特的魅力，“我说你小子真不是个东西，是不是暗示我什么呢啊？那要不要亲个嘴尝尝味道啊！”
　　牛大根也跟着乐了，这个女人还真的是很上道，他用色色的眼睛望着李梅那大厚嘴唇子，“不知道亲上去是个什么滋味呢！”
　　转眼间，他就尝试到究竟是个什么滋味了，因为李梅很是痛快的把嘴凑了上来，那大厚嘴唇子亲上去软软的，嫩嫩的，还带着一丝甜甜的味道，很好吃啊，确实很好吃啊！
　　牛大根也不是善茬子，既然人家女人都发起攻击了，他自然也不是一味挨打的人，他也跟着发起了回击，一番痛吻，深深地品尝了一下她嘴唇的甜美与芳香，然后才发下她的身子，嘿嘿地道：“大梅姐，好象滋味不错哦！”
　　刚才那一番痛吻直让李梅感觉到有些心神迷醉，羞得脸红耳赤，秀靥如火，芳心怦怦乱跳，刺激得不知所措，半晌才缓过劲来，看着牛大根道：“你到底想干什么？”
　　牛大根目不转睛地扫视着李梅全身，目光停留在她挺拔、**的一对山峰上，笑眯眯说道：“我想要……”
　　李梅早就被他色色的目光看得全身不舒服，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，一听她说出想要，立马双手交叉护住胸前，不给他机会说完，就喝阻道：“你想都别想。”
　　牛大根摸了摸鼻子，苦笑道：“我都还没说完。”
　　“你不用说，我也知道你想打什么坏心思。”
　　李梅冷声啐骂道“那你说我想要什么。”
　　牛大根睁大眼睛，问道李梅俏脸似有些变色道：“你想要我……”
　　说到一半发现情况不对，就马上改口，“你……混蛋。”
　　牛大根看着李梅，邪笑道：“大梅姐，用不着这样翻脸就无情吧，要是你说不行，那我可就走了啊。”
　　李梅当然不是真的生牛大根的气，这只是她的一种手段而已，一种女人都会用的手段，没办法，现在的女人都学聪明了，在对付男人这个问题，一般女人都是有着自己的小手段的。
　　这个时候，让牛大根这么一激，李梅本来就有些念头的她也不再顾忌什么了，“好了，大根，跟你实话实说了，别看我外面传着是大姑娘没结婚，其实就是那么一回事，男人我也见过几个，跟你说实话，我这个人比较疯，也不能说我疯吧，反正男人和女人不就那么一回事，你们男人不也老想着女人，我们女人自然也想着男人，当初处对象的时候我就想见识一下男人到底是怎么一回事，于是每处一个对象我都要实践一下，可是跟我处的那几个男人的东西太小，放我这里都没啥感觉，跟筷子插竹筒似的，不瞒你说啊，根本一点满足感都没有，我是找男人的，不是让他们在我身上舒服的，我也想在他们身上舒服啊，可是既然不让我舒服了，那我找她们干什么啊，于是就拖着这么大岁数还没把自己嫁出去。”
　　到底是直肠子快性子，李梅既然已经说开了那就没有顾忌了，该说的不该说的她都说出去了，按说她一个女人不应该说这样的话，可是她还就说了，真的是不知道说什么好了，同时李梅回身对牛大根小声说道：“村里那些老娘们都说你牛大根那玩意个大，传得沸沸扬扬的可厉害了，这个说看过你小子比驴货还大，那个说你小子一个顶五六个，还有的说你小子根本就是个驴蛋货，反正说什么的都有啊，不过都是一板一眼的说你东西与众不同，这不我就惦记上了，正好今天你来了，大根，你能让我试下么？”
　　直接，这个女人可真是直接啊，这种话也能直接说出来，这样的女人太猛了，牛大根暗道女人真是厉害，不过还好，李梅说的很直接很自然，或许是她性格的坦诚缘故，反正牛大根觉得她的直接还有一股女子巾帼不让须眉的味道，很对牛大根的心思，牛大根的心眼子虽然说缓过来了，可也没有那么太多，这个心眼子不是东西，长长就长出来的，这个得长年累月的积累，牛大根这个还得积累一下，一下子不能太有心眼子，所以对于这种没什么心眼的人他是天生有一股好感。
　　不过这个时候牛大根欣赏是欣赏，可还是有点不太得劲，就因为这个女人太热情了把男人显没了，一个女人主动上来要睡男人，把男人放到什么地位上去了，这令牛大根有点不太痛快，所以他也拿了一把，“大梅姐，你不是开玩笑呢吧，这种事情怎么好试啊，你说说，要是让人知道了，我是不是得对你负责啊！”
　　李梅很显然没想到牛大根还跟自己拿了一把，一般男人遇到这种主动送上门来的女人还不乐得嘴巴开花，这个男的居然楞是不上钩的拿自己一把，让李梅有点抹不开面子了，“牛大根，怎么着，看不起我是不是，好，我知道了，就当我什么没说，我李梅自己发贱行不行！”
　　说着，转头就走，这个女人的性子绝对是烈性无比，更是办事干脆利落，说行就行那就行，说不行就不行怎么的都不行，一说不行转头就走，也不废话，这样的女人真的是与众不同啊！
　　牛大根自然不能让她轻易就走了，一不就将她给拽住了，嘿嘿笑道：“大梅姐，怎么说走就走啊！”
　　李梅也不废话，而是直接开门见山道：“你不同意跟我试试，那我还在这呆着干什么，丢人现眼啊，我李梅虽然脸皮不薄，但也不是那种子弹都打不透的厚，我可没心情在这陪你小子玩。”
　　牛大根都快无语了，一般都是男人说得女人羞臊得不敢见人，怎么他有一种让这个女人说得羞臊得不敢见人了呢，这个女人真的是太猛了，什么话都敢说啊，不过牛大根毕竟是牛大根，这个男人也不是一般男人，他一咬牙，哼哧一声道：“大梅姐，既然你都这样说了，那我好象也无话可说了，不过呢我牛大根还真就是这样的牛脾气，你说不行的事情我就偏偏要说行，既然你大梅姐话都说到这了，那我牛大根也没别的话可说的，你说什么那就是什么。”
　　李梅神色一动，却是喜笑颜开起来，“大根，你说真的，你真的同意让我试下你那个东西的个头是不是合我。”
　　牛大根斩钉截铁地道：“是，我同意了！”
　　李梅呵呵笑了起来，“我就说吗，这种好事一般男人还不乐不得啊，刚开始还跟我整纯情呢啊！整啥也不知道的小处男啊，告诉你，一开始我就看出来了，你看我的眼神都冒光，一看就知道是那种狼的眼神，晚上出来能咬人的，特别是能咬女人的，是不是啊！”
　　牛大根无语，但这个时候既然说开了那就没什么好客气的了，“行，大梅姐，我就让你试试，看大小是不是配套。”
　　他哼哧着道：“看看到底是我的个头大，还是你大梅姐的容量大。”
　　“哈哈，你这个小东西，看不出来你还一肚子色水呢！整出来的小词还挺溜的，以前没看出来啊！”
　　李梅哈哈大笑起来，不过刚笑了两声就收住了，捂着大嘴巴翻了下眼，“可得小心点，别让人给听到了，特别是我娘，她要是听见了准没好事，不过你小子还真别吹，村里那些女人是没见过真正大的货色，我就不信了，我也见过几个男人的，再大能大到那里去，要是满足不了我，你也别泄气啊，大梅姐呢也不是纯心打击你的，我就是跟别的女人不太一样。”
　　越说越不是味道了，牛大根不敢说真正男人威风吧，可是眼见得这个女人这样打击自己的男人自信心，他也起了争强好胜之心，这种事情没有一个男人敢说自己不行，不管行还是不行，那硬着头皮也要往上冲啊，起码牛大根就觉得自己那方面绝对是行的，这一点他可是在好多女人身上都体验到了，用实际证明了自己的能力，所以牛大根眼见李梅这样说，他顿时一团火气涌上心头，“好了，大梅姐，啥话也别说了，嘴皮子的话那都是虚的，你看啥时方便？咱们对阵对阵，到底行不行的，咱们战阵上说话，是骡子是马的，咱牵出来溜溜。”
　　李梅一听这话眼眉梢都乐了起来，“好啊，要溜溜是不是，那行，要不咱们现在就溜溜。”


正文 第一百二十九章 试试型号对不对
　　李梅的话真是如晴天打了一声霹雳，震得牛大根直发蒙，主要是这个女人确实太猛了，什么话都敢往外说啊，也难怪，这个男人猛的时候女人矜持害羞，可是一旦女人猛的时候，这个男人也哆嗦，面对李梅的生猛，牛大根一时真的被震住了。
　　“那个，大梅姐，这，这样，就这样遛遛啊！”
　　牛大根说话也有点不利落起来。
　　李梅撇了牛大根一眼，很是不屑地道：“啊，就这样遛遛啊，怎么着，你这个遛不出来，还是真的让我说对了，就是个银枪蜡头，中看不中用啊！”
　　一个男人，最不愿意听见的就是女人对自己那方面的不屑，这是男人的通病，别的地方可以说不行，可是在那种问题上绝对不能说不行，要不然你就不是一个男人，真的要说自己不是一个男人，那可是对男人最大的羞辱了，牛大根自从脑子清醒了之后，这个男人特征也直接爆发出来，在男人这个问题上他可是有着天赋本钱的，也是无往而不利的，在赵春花的身上，在两妯娌丁娟和张雅芳的身上，在木梨花身上，在米翠娥身上，在无数个女人身上，他都得到了验证，更得到了耀武扬威的霸道心理，所以在对待女人问题上，他是有值得霸道的本钱。
　　当一个顺风顺水的人遇到挫处折的时候，他想到的不是退让，而是前进，因为一贯的顺风顺水可是让他有了继续前进下去的本钱，这个时候的牛大根就是如此，面对李梅的挑衅，他只是一开始的震惊之后，立即就鼓舞起信心来了，“大梅姐，既然你这样说了，那我也没别的可说的了，我还是那句话，啥话也别说了，嘴皮子的话那都是虚的，你看啥时方便？咱们对阵对阵，到底行不行的，咱们战阵上说话，是骡子是马的，咱牵出来遛遛。”
　　“好，够爷们！”
　　李梅挑起了大拇指，牛大根的表现真的是很对她的脾气，这种时候还能说出这样硬气话的男人，不是本钱足那就是傻子了，牛大根以前是个傻子，但是现在可一点都不傻了，那么只有一个条件了，他是本钱足啊！
　　牛大根嘿嘿地傻笑了起来，“大梅姐，那咱们就开始吧！”
　　要说李梅虽然是个大咧咧的直性子，可也不是那种缺心眼的人，眼见得牛大根这样爷们，这样敞亮，她却有些迟疑起来，“就在这里？”
　　牛大根笑了，一开始李梅的生猛吓了他一大跳，但真到了这样的紧要关头，女人的矜持还是让她不如男人那样无所顾忌，敌退我进，这可是原则问题，牛大根见到李梅后悔了，他立马就跟上，“当然就是在这里了，怎么，难道你害怕了。”
　　李梅一下让牛大根给叫住了，要说她还真是一个大胆开放的女人，可是再大胆再开放的女人，在遇到这种事情的时候都得迟疑一下啊，这可是大白天的，这可是就在家里头，那边自己娘正等着这小子呢，这小子就要干那个事情，一时真的有些难以接受，别看刚才她叫嚣得挺欢的，可是真到了关键时刻也有点发缩。
　　“大，大根啊，这里有点太着急了吧，万一要是我娘出来找不着你，出来找你不是什么都看见了吗，难道你不害怕啊？”
　　李梅的本意是吓唬一下牛大根，想把他给吓唬住。
　　但是很显然她是真的没了解牛大根的本性，这个家伙是吓唬不住的，因为他本来的意思就是敢在这里这个时间段开整，反正他是不在乎这个事情的，所以想吓唬住他真的是找错方法了。
　　牛大根露出血盆大口，哈哈地道：“害怕个什么，大梅姐，不是你害怕了吧？”
　　想叫住人的人居然被人家给叫住了，这个时候李梅是进退两难，进也进不得，退也退不得，这个脸色铁青一片难看，刚才还大大方方的李梅竟然变得支吾起来了，“我，我害怕个什么，我，我不是为你着想吗，这大白天的，还是在这种地方，让人看见了你没脸放啊！”
　　“大梅姐，这种事情我不怕的，反正我没娶媳妇，你不也没嫁人呢吗，这种事情怎么就没脸放了，我是不在乎的了。”
　　牛大根就是不上道，反正就是把这个女人硬生生叫住了。
　　李梅想说什么，可是这个话到嘴边又说不出来了，她不知道说什么好了，这个话还真的是实在不好说啊，偷眼一看，却是看见牛大根那副似笑非笑的模样，不由得把心一横，事情是她提出来，人家既然已经答应了，那么她又有什么好害怕的，男人不就是那么一回事吗，又不是没见过，别看她李梅说出去是黄花大闺女，可是这种事情说是一方面自己可是知道自己究竟是个什么人的，心一横，她哼哧道：“好，那就让我尝试尝试你的型号到底是不是别人说的那样悬乎！”
　　牛大根微微一笑，很是自信地道：“这个我敢打包票的，包你满意！”
　　“这个说是不行的，用了才知道，啥东西都是吹得天花乱坠没有用。”
　　李梅直接嗤之以鼻，这种事情你说行就行啊，你自己说了不算，像我们这种用的人说的才算呢！
　　“好，那就用呗！”
　　牛大根自然是没有什么好害怕，他对自己有这个信心，最主要的是他在好多女人身上都拾到了信心。
　　“怎么着，就在这个地方了。”
　　李梅办事那也是干脆利落的，既然同意了，那就直接开始行动起来。
　　牛大根也是一心想尝试下这个大胆女人的味道，也不讲究地方了，“大梅姐，我看就这里也行那，四周围有墙遮挡着，别人也看不见，你家也偏僻，一般没什么人来，要不进茅房里去，随便哪儿一靠，你叉开腿不就得了？”
　　“哈哈，人家都说守寡的女人急，没想到你一个小伙子也猴急猴急的。”
　　李梅笑着道：“干这种事情怎么着也讲究点情调吧，让你说的，好象那种事情就痛快解决了似的，你也太没把我这个女人放在眼里了吧！”
　　牛大根一怔，还真的没想到在这种事情让女人挑理，他赶忙地道：“没，没有的事，大梅姐，我这不是想迅速解决了吗，那边我八婶子别等着急了，我可真没有别的意思啊！我牛大根一向都很尊敬女人的，你也知道我从小让我娘拉扯长大，对于女人我可是爱护都来不及呢，绝对没有一丝不把女人放在眼里的意思啊！”
　　“有没有那个意思反正你自己心里清楚，我可就不说别的了。”
　　李梅还是一副不依不饶的样子。
　　牛大根这个时候也意识到这个女人怕不是简单的想挑出点理来，而是为刚才那个事敲打报复自己呢，这个女人真的是一点亏也不肯吃啊！鉴于这种情况，光说好话讨好她已经无济于事了，只能是拿出自己的本事来，这样的女人男人越软弱，她们越看不起，还不如男人强硬一点，这样她们还真的兴许不那么生气了。
　　“大梅姐，不用这样翻脸就无情吧！”
　　牛大根打着哈哈起来。
　　“呵呵，你个大根啊，跟我在这玩心眼呢！”
　　李梅也是一脸嘻嘻哈哈的。
　　“大梅姐，我怎么跟你玩心眼了，我可真的没什么心眼啊！”
　　牛大根故意装傻了。
　　李梅没好气地白了他一眼，“讨厌了，这个时候还跟我装呢！”
　　牛大根拧眉瞪眼地道：“我怎么装了啊，我这个人可是从来不装的。”
　　“切，一个大男人还跟我这装，鄙视你！”
　　李梅这个时候很是没有好脸色的。
　　牛大根可是来气了，“鄙视我啊，那我走了。”
　　“等一下。”
　　李梅一下子喊住了牛大根，直接走到他面前，蹲了下来，两只白如玉的纤纤女人手就那样伸了上去，然后直接就开始去解他的裤腰带，一边解着，一边嘴里还嘟囔着，“我看看你这东西到底有多大，我只听说大，可还没见过呢，是不是真的啊，要是着有资本，你还有跟我这叫嚣的资本，要是没有资本，你就别在这跟我装大尾巴狼了。”
　　“啊呀，大梅姐，你这太生猛了，我还没准备好呢！”
　　牛大根嘿嘿笑着，“不过呢我对我自己还是有信心的，就是不知道大梅姐你那儿多到底有多大呢，要是太大了，我这就是真的比一般男人大可也管不了多大用啊。”
　　“切，我这跟一般女人都一样，只要你这个跟一般男人不一样就行了。”
　　李梅嚷嚷起来，不过她嚷嚷的同时手上也不放松，很是利落的解开了牛大根的裤腰带。
　　于是，当牛大根真正的东西亮出来的时候，李梅惊呼了起来，“真的，真的，真的是真的啊！”
　　牛大根当然是有着天赋本钱的，不然他也不会叫嚣着去证明这一点，当然，由于是被迫强拿着出来的，所以这个时候牛大根没有露出本来的狰狞之色，但是就露出原来的面貌，也把李梅给吓住了，本来面貌就这样的的个头，那要是真的狰狞起来，不是能杀死个人啊！
　　“怎么样，大梅姐，我这没欺骗你吧！”
　　牛大根得意洋洋地道。
　　“不错，不错，确实不错！”
　　李梅点头起来，同时手上也拿住了那个东西磨蹭起来，“不过不知道大起来是个什么样子，这个不用不知道，还是用一用才能准确地知道到底是不是真的啊！”
　　牛大根被这个女人真的给打败了，这个时候居然还是一副不见棺材不落泪的样子，不过让她小手这么一磨蹭，牛大根火气也跟着上来了，愈发变化万千，直接就是狰狞面目要杀人。
　　当牛大根的狰狞面目显露无疑的时候，李梅倒吸了一口凉气，嘴里喃喃自语着，“怎么会这样，怎么会这样，怎么有这么大个头的啊，怎么，怎么，怎么回事啊！”
　　看着喃喃自语有些吓呆了的大梅姐，牛大根耀武扬威地道：“大梅姐，我这都给你看了，你也得给我看看你的啊，不是说要配套吗，你我的型号到底对不对，我这个东西亮出来，你那个东西也得亮出来，咱们看一看到底是型号对不对得上，配不配套的。”
　　“啊，不行不行，那多羞啊，大白天的我叉开腿扒弄着给你看，羞死了。”
　　李梅一听这个话脸一下红了起来。
　　“大梅姐，我的都让你看，你的让我看看也是应该的吗，不行了，让我看看了。”
　　牛大根真的是有仇就报啊，反正你看我的了，我也要看你的。
　　“真的不行了，啊有，是大是小的也不单单是看出来的，关键还是要你下面那东西去探探才行，我们还是直接试验一下吧。”
　　李梅是坚决不让看，这种事情与其看看呢，还不如直接就比试一下呢，反正也不知道她是怎么想的，看一下是很羞臊的事，倒是直接比试一下却是能够接受的事情，这个女人的心思真的是很难猜想啊！
　　“大梅姐，你看我的行，我看你的就不行，这样我不是吃亏了啊！”
　　牛大根一副很不爽的样子。
　　李梅吃吃抿着嘴乐起来，“大根啊，男人吃点亏就吃点亏，难道你不知道有的时候男人应该让着女人点的，这样才有男人风度吗！”
　　“行了，我知道了，那我就只能保持男人风度了，大梅姐，我们现在到底试验不试验型号啊，我这可都准备好了！”
　　牛大根在男人风度面前只能吃了个哑巴亏。
　　李梅很是干脆地道：“好了，型号配对正式开始了。”


正文 第一百三十章 传说中的白板
　　“就在这里啊？”
　　“就在这里凑合了。”
　　“啊呀，进茅房里去。”
　　“茅房里有点臭啊！”
　　“你就凑合了，这大白天的有也没个遮掩地方，就先凑合着了。”
　　牛大根和李梅一核计没地方可去，虽说四周围都有围墙遮挡着，旁边也有菜园子里豆角架子什么的，可是真要说在大白天的找个地方不被人发现，还真的有点困难，找来找去的，也就是茅房里还能凑合着用，最起码四周围都有遮挡的东西，不怕被人看见。
　　提着裤子，牛大根先进了茅房，后面李梅也跟着进去了，既然已经说定了，那就没什么好顾忌的了，要说李梅这个女人就是风风火火的性子，一进茅房，就赶紧的道：“快点，快着点，一会儿我娘肯定出来找你，咱们快着点！”
　　牛大根哼哧着道：“这个事情不是快点就能完事的，我这个型号可是一时半会的试验不完的。”
　　要说这句话牛大根还真不是吹牛，他绝对是实话实说，但是这个话听在别人耳朵里就不知道是怎么回事了，果然，李梅一听这话实在忍不住撇了撇嘴巴道：“切，这种事情还能整出个拉场戏时间啊，也就是个开胃小帽了，你要是能把这个小帽给唱全了，我就算你能耐！”
　　这个女人说话真噎人啊，牛大根怎么着也忍不得了，转手就去扒李梅的四角裤衩子，要说李梅身上就穿着小背心和四角裤衩子，脱也好脱，牛大根一伸手就给扒下来了，真的很顺畅啊！
　　李梅嘤咛一声，这个时候她毕竟是一个女人，还是有这个廉耻心的，更是有着女人矜持的，所以面对牛大根的禄山之爪，她是下意识的叫了一声，就把身子抓了过去，于是留给牛大根的就是那一弯圆滚滚，白嫩嫩的大腚子蛋了。
　　牛大根一眼就看清楚了，要说这个女的个头更高，身材更好，起码在一米七大个子，这个在女人当中绝对是高个了，皮肤也是白白的，比起李八婶子丰红杏来，这个女人要更年轻一点，也更漂亮一点，同样是长脸厚嘴唇子，但是人家的这个厚嘴唇子有特点，就跟那电影里有个大明星叫什么舒什么来的，反正人家那个叫什么性什么感的，哎呀，有一股子不同寻常的味道，不但如此，这样直面一看这个大腚盘子，到底是人高马大的壮女人，李梅的这个大腚盘子，牛大根不由自主地比划了一下，比集市上卖的那种大脸盆还得大一圈！
　　“这大腚，贼敦实，估计搞起来该畅快些。”
　　牛大根嘴里嘀咕着，手就要上去摸一把感觉一下。
　　“瞎说什么呢，别胡摸，你手干净不干净啊！”
　　李梅本来还很羞臊得慌呢，但是耳听得牛大根那样一说，又看见他手一把摸了过来，不由得不依地娇嗔起来，这个时候她还是很女人的。
　　“切，我怎么就瞎说了，长这么敦实还不让摸啊，我手干净着呢，摸摸，摸摸！”
　　牛大根嬉皮笑脸地伸上手去就要摸个痛快。
　　“别胡摸了，真是讨厌了。”
　　李梅转身去打牛大根那胡摸的大手。
　　“啊呀，你转过身来啊，怎么着，还怕看啊！”
　　牛大根摸着摸着却发现不对劲的地方了，那就是李梅扭着身子把腚子对着他，就是不往回头看他啊！
　　“讨厌了，那个别胡摸了，大根啊，有个事我得跟你说一声。”
　　李梅的话有些迟疑，却是小心翼翼的说着。
　　牛大根楞了一下，手也顿了一下，“大梅姐，都这个时候了，你，你还有什么话说的啊！”
　　不怪牛大根发楞啊，都这个时候了，你却还有话说，你到底是什么意思，难道你是泡着我玩的，牛大根十多年傻子的时光已经一去而不复返了，现在的他可是不傻，不但不傻，这个脑袋瓜子还是倍聪明着呢，一听李梅的话里有话，他顿时就紧张起来，也跟着怀疑起来。
　　李梅似乎也感受到牛大根话里的不对劲了，可是她却仿佛没看见他一样，继续慢条斯理的道：“大根啊，有些话呢我还是说明白一点，要不然你后悔了或者说事后怨恨我了，我就觉得亏不来了，大家好说好商量，别事后再怨恨我这个怨恨我那个的。”
　　牛大根越听越不明白，这种事情怎么事后还怨恨她呢，他不得不打断了李梅的话，郑重其事的道：“大梅姐，你还是把话说清楚一点的好，我怎么越挺越糊涂啊，你到底是什么意思？”
　　李梅确实有话要说，可是她的话却是欲言又止，话到嘴边又硬生生的咽了下去，“大根啊，我，我有个事要先声明一下啊！”
　　牛大根这个着急啊，他就烦这种说话办事拖拖沓沓的，有事说事，有什么就说什么，你在这墨迹有什么意思啊，他急声道：“大梅姐，你倒是快说啊，你说话办事可都是干脆利落的人，怎么到这就卡格了啊，你要急死我啊！”
　　李梅让牛大根这样一说，也火气大了起来，“好，大根，那我可就说了。”
　　“你说，你说啊！”
　　牛大根一个劲地催促着。
　　李梅把眼一咬，缓缓地把身子转了过来，却是一句话也没说。
　　牛大根还着急呢，“你说啊，你说啊，你光转过来有什么用啊！”
　　尽管嘴上说着没用，但是牛大根的眼神还是往李梅的那个神秘区域瞄了一瞄，没办法，这是男人的通病，更是男人的正常生理本能，要是这个是一个男人不去自然而然的看女人那个地方，那就直接证明了这个男人不是男人，这一点绝对是毋庸质疑的，牛大根很男人，他是正常得不能再正常的男人，所以他的眼神第一反应就是看那个地方，不过当他看到那个地方之后，本来嘴里的话还在说着，可是马上就干嘎巴嘴说不出来话了。
　　李梅这个时候下定决心转过来了，那就没什么顾忌的了，很自然的展开那个地方，一脸淡然之色，幽幽地道：“好了，大根，你现在知道我为什么嫁不出去了吧！”
　　当看到李梅那个地方光秃秃的光杆无毛的时候，牛大根瞬间就明白了这是什么意思，一般正常的女人那个地方都长着草的，甭管是长得多还是长得少，茂盛还是稀疏，可是总有那么一点黑色，即便发生突变的变了颜色，可是也都长着，只有一种情况那个地方不长的，那就是传说中的白板，也就是俗称的白虎女才是不长的。
　　白虎女，即对患无毛症女性的称谓，民间俗称“白虎”一般女性无毛症大多是生理性，其体内没有重要病变，也不影响健康和生育。但亦有因疾病引起者，如产后大出血、休克等引起脑垂体的坏死或动脉血栓的形成，而出现垂体功能的减退。女性常发生毛发脱落，尤以那个地方的毛、腋毛更为明显，眉毛亦可脱落。
　　女人无那个地方没有毛称白虎，普通男人遇到白虎会倒霉，青龙遇白虎则会达到天人合一！传说女人白虎，那个方面的需要是如狼似虎，欲求不满，那个方面极强。“白虎”因此成为此迷信的附会而神秘之处。它在底层上指女人那方面强烈的需求，民间把这样的女人说成费男人，又泛化扩大为妨祖及其他。这就是所谓的克夫克妻。
　　《太原方言词典》“白虎精”迷信指不长那个地方毛的成年女性，认为这种女人妨祖克夫，会带来厄运。"《洛阳方言词典》“白虎”女人无毛。" 《崇明方言词典》"白虎星：骂女人是灾星，命不好。"《汉语大词典》"白虎星：星相家所说的一种凶神，逢之则多不吉 。
　　总之，在这种偏远农村地区，对于这种封建迷信那是非常相信的，这种事情绝对是很有市场，怪不得李梅这个女人长得也不孬，这么大岁数都三十大几了还嫁不出去，原来根本原因在这呢啊！
　　“怎么了，是不是害怕了啊，要是害怕了尽管说，我李梅不是没男人就活不了的人。”
　　感受到牛大根的迟疑，李梅很是敏感的叫了起来，估计是以前有过这方面的刺激，她的敏感度很强，受不得一点刺激，一受刺激那就控制不住自己说出强烈反应的话来，这一点很正常，一朝被蛇咬，十年怕井绳，人的心理就是这样的，当被伤害之后，以后就害怕受到这种伤害了，当这种伤害来临的时候，这个人的反应就很大了。
　　牛大根只是短暂的迟疑了一下，毕竟这种事情还是深入人心的，但是也就是短暂迟疑了一下，牛大根毕竟是牛大根，他与一般人的想法绝对是不一样的，他的想法是超前的，他的想法更是一般人理解不了的，哈哈一笑，牛大根毫不迟疑的一把拽过李梅，霸道地宣布道：“我害怕，我牛大根什么都不怕，不就是白板吗，嘿嘿，我还真的想见识一下这个白板女人与一般女人有什么不一样，尝尝这个滋味究竟是怎么样子的，是不是不扎人啊！”
　　李梅这么多年的痛苦似乎一下子就找到了理解的对象，对于牛大根说的这一番话，她虽然不知道他是真心的还是故意安慰自己的，但是怎么着这话听着都安心，都贴心，都暖人心，在这种事情上，李梅遭遇到了太多的磨难，别看有的男人说得好听，可是当他们真的占完便宜之后就抹抹嘴皮子头也不回地走了，用他们的话说，偶尔吃一吃没有问题，但是要让他们长久与一个克夫的女人在一起，他们可不干，他们还害怕被克死呢！
　　“大根，你真的不害怕我！”
　　李梅再一次确认的问着。
　　牛大根很是坚定的口气，斩钉截铁地道：“我怕你个什么，你又不能吃人。”
　　“可是，可是我这样会克人的，你难道不怕你被我给克死！”
　　李梅提前打了预防针，这种事情还是先说明白的好，别事后你翻脸不认人，我再骂你混蛋那就不好了。
　　牛大根哈哈一笑，“大梅姐，我牛大根天不怕地不怕，我还真就不怕这个事，来吧，你来克我吧，我倒要看看你是怎么把我克死的。”
　　说着，牛大根就将李梅给按住，该进行的事情就应该进行了。
　　李梅这个时候也放开了心怀，既然牛大根不在乎，那么她又有什么好顾忌的呢，正遂了自己心意，正在她也要与牛大根斗上一番的时候。
　　就在这个时候，突然有人喊道：“大根，大根，你上那去了啊？”
　　“啊呀，是八婶子！”
　　牛大根叫了起来。
　　“是我娘！”
　　李梅也叫了起来。
　　“怎么办？”
　　牛大根问了一声。
　　“我怎么知道怎么办啊？”
　　李梅也有点不知所措了。
　　在最最关键的时刻，却来了一个捣乱的人，真的是让人恨得牙根直痒痒啊！
　　“不管她，我们继续！”
　　牛大根一咬牙，就要不管不顾。
　　“不，不，不行啊，我娘可是大嘴巴，你难道要弄得全村人都知道啊！”
　　李梅按住了牛大根蠢蠢欲动的大手，坚决不同意。
　　“那怎么办啊？”
　　牛大根一拍**，心有不甘啊，这个时候真的是心有不甘啊，这都马上水到渠成了，来了一个横江拦大坝的人，搁谁也不愿意啊！
　　李梅也是一脸怨恨之色，你说她这个娘啊，早不来晚不来偏偏这个时候来，这不是给自己上眼色呢吗， 我的娘，我的亲娘啊，你闺女找一个男人容易吗，你闺女找一个不嫌乎我的男人容易吗，这下可好，眼看着到嘴的肉吃不到嘴里去，我郁闷啊！


正文 第一百三十二章 风情美姐
　　“啊，八婶子，你要跟我说什么啊？”
　　牛大根有些纳闷这个李八婶子丰红杏要跟自己说什么。
　　李八婶子丰红杏也是有些迟疑，她是有些怀疑，但却没有确凿的证据，所以只能含糊地道：“没什么，就是吧，就是吧有想跟你唠唠嗑，对，大梅子，你自己去吧，我和大根啊唠唠嗑。”
　　“大根啊，今年多大了啊？”
　　“啊，十八了！”
　　“啊呀，那可是大小伙子了社，在咱村这样的大小伙子都该处对象了，有对象了没啊？”
　　“还没，没呢！”
　　“别骗人啊，我可是听人说过的，木梨花家的丫头木月月不是和你青梅竹马，李桃花和木梨花亲若姐俩，你们俩的事八成就那么定了。”
　　“啊，呜！”
　　牛大根真的不知道怎么回答了，这个李八婶子丰红杏真的是一个碎碎嘴啊，什么都问，他有的能回答，有的却不好回答，而就在这个时候，院外传来车子的喇叭响，在桃花村能开起车子的，自然非桃花村的牛人疙瘩头了。
　　一听车喇叭响，李八婶子丰红杏就忍不住笑着道：“呀，是我儿子回来了，走，出去看看。”
　　牛大根也如释重负，也连忙跟着走了出去，一辆白色小面包车开进了院子，面包车是那种七个座的，乡下地方开小车那不是糟蹋了，这种车价钱便宜座位还多，一般有点钱的人都弄这么一个开开，疙瘩头这些年在外面混也挣了一点钱，万把块的也就弄了这么一个不知道几手的车开着。
　　驾驶位置上疙瘩头开门走了出来，一见儿子，李八婶子丰红杏那是喜笑颜开，这个儿子绝对是她的骄傲啊，“疙瘩头，回来的这么快，你又开快车了。”
　　疙瘩头摆手道：“娘，没事，那个，等会，车里还有贵客呢！”
　　说着，一拉后面的车门，从里面下来一个女人。
　　这个女人很是妖娆的下了车，看不出有多大岁数的女人，反正已经是到了成熟的年纪了吧，一个还有着几分姿色的女人，一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，一下车，散发出来都是那种很诱男人魂的香水味道。
　　上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在山峰前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的**，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
　　这样的打扮女人在桃花村可是少见的，就说村妇女主任米翠娥在村里就算比较时髦的了，但是与这个女人一比，还是小巫见大巫了，一看这样的女人就是见过世间的，不是村里那些村妇老娘们可以比拟的，虽然在容貌上也许她还真的没有桃花村女人天生的水灵美丽，但是在后天打扮上，人家确实是很懂得利用自己的优点，该露的地方露出来，该藏的地方藏下去，该自己容易招男人爱看的地方也都亮出来，这个穿衣打扮，这个风情万种，让牛大根有一种打开了一道门的感觉，让他见识到了一种不一样的女人味道。
　　一看这个女人牛大根先是一楞，但马上就反应过来，这个女人他认识，就是上次买他王八的那个女人，出手很是大方，直接就是一千块钱，让他直接就得了一笔巨款，看到这个女人，他也是心花怒放，摸了摸裤子里的那把桃花壮阳草，这个东西有着落了。
　　“大根，你来了啊，美姐，你也认识的。”
　　疙瘩头也看见牛大根了，打着招呼着。
　　那叫美姐的女人见到牛大根也是一脸娇笑道：“老弟，我们又见面了。”
　　牛大根也笑了起来，“是啊，大姐，我们又见面了。”
　　可能是同性相斥的缘故吧，还是这个美姐打扮得太过妖艳让同是女人的李八婶子丰红杏有点不屑为之，反正自打看见这个女人下车之后，她的脸色就变得阴沉了起来，同时拽着自己儿子疙瘩头到一边去，小着声道：“儿子，她怎么又来了啊？”
　　疙瘩头也小着声道：“娘，你可别摆脸色，这个女人在乡里能耐大着呢，你儿子也得给人家陪着笑脸，这不我带她在附近几个村子转悠着找几个女的去乡上吗，这山沟里的女人就是贱，这都穷得没裤子穿了，还在那守着家不动弹呢，守着自己那个什么也不是的男人，活该一辈子挨饿受穷。”
　　对于儿子的抱怨，李八婶子丰红杏倒是很同仇敌忾，“好了，别跟山沟里的这些女人一般见识，疙瘩头，要实在没人让你姐也去乡上干点活吧，也能挣点钱。”
　　疙瘩头一听连忙摇头道：“好了，娘，去乡上你知道干什么吗就让我姐去，好了，这个事跟你没关系，对了，大根这小子又弄到什么好东西了，我得去问问，别又让那个女人抢了我的先。”
　　不过他们这边小声说话着，那边牛大根和美姐也唠得挺欢，让疙瘩头担心的事情已经发生了，因为那个女人美姐已经瞄上了牛大根。
　　“老弟，听说你这次又弄到什么好东西了，怎么着，要不说说让我听听。”
　　美姐妩媚的大眼睛眨巴眨巴，要不怎么说城里人就是比农村女人懂得勾男人，别看这个女人在桃花村的姿色也就是一般姿色，但是人家懂得打扮，懂得眼神怎么整，懂得风情怎么弄，所以对于男人的吸引力比桃花村那些长得好看的女人还要大。
　　牛大根是一个男人，还是一个没怎么见过世面的男人，自然受不得这样的勾人，让人家那小眼神一勾，小风情一飞，就已经有点魂不守色，说话有些结巴地道：“大姐，是，是有好东西，那个，就是不知道，你，你用不用得上啊？”
　　“哦，那到底是什么东西啊，你说说！”
　　美姐一副大感兴趣的样子，虽然她有些怀疑这样一个山里的小子能拿出什么好东西，不就是一些山里不常见的野兽啊珍贵药材啊什么的，这样的东西她不是没见过，但是要是真的很稀少珍贵的话，她也不妨经一下手，毕竟山里纯天然的东西也确实好用，现在有钱人可就喜欢那些东西，人家不差钱。
　　牛大根迟疑了一下，看了看那边的疙瘩头，“那个，大姐啊，我这次是想找疙瘩头哥的，要是给你了，我这不好说啊！”
　　那美姐笑得很冶荡，吃吃声抿着嘴，似乎意识到自己有些不雅，她用手轻掩樱桃小嘴，吃声道：“这个你尽管放心，疙瘩头那里有我去说，只要你的东西好，价钱我会让你满意的。”
　　牛大根没听别的，只听那价钱满意了，想到那红红的票子在自己眼前飞舞着，他的一颗心就抑制不住的躁动起来，迫不及待地道：“大姐，这可是你说的啊！”
　　那女人似乎特别喜欢往外放电，嗲嗲的地道：“对，就是我说的，只要你的东西好，我就能出得起价钱！”
　　牛大根也咧着嘴乐了起来，“啊呀，这个我可以保证，我这个东西是绝对好东西。”
　　这边唠得正欢，那边疙瘩头和她娘李八婶子丰红杏却有些看不过眼了，特别是李八婶子丰红杏，眼见那女人风情万种地跟牛大根聊得那叫一个冶荡，她忍不住啐了一口道：“啊呀，这个女人真不要脸，看见男人就扑上去了，什么东西啊，疙瘩头，你可注意一点，别让这个女人把魂勾了去。”
　　疙瘩头一脸的苦笑，“娘，只怕人家也看不上我啊！”
　　“切，疙瘩头，你现在有钱了，女人还不是认着钱的，她有什么看不上你的，这样的女人我见得多了，听娘跟你说，娘啊――――”
　　李八婶子丰红杏还要往下说。
　　疙瘩头却突然道：“对了，娘，牛大根那小子说要找我干什么啊？”
　　李八婶子丰红杏道：“他说好象去山上弄到什么好东西了，要找你帮着出手。”
　　“啊呀！不好！”
　　疙瘩头却是叫了一声不好，早知道他弄到好东西就不带美姐来了，现在看他们的架势聊得不错啊，他赶紧上前道：“美姐，大根，别聊了，别聊了，走，咱屋里吃饭去。”
　　牛大根和美姐正聊得高兴呢，疙瘩头却突然插了进来，那美姐知道他的意思，却笑了笑道：“疙瘩头啊，正好，我这个兄弟啊说上山弄到好东西了，要转让给我，你看要不我去跟他看看东西去。”
　　疙瘩头一听脑袋顿时就大了，果然，果然如此啊，一步走差，是步步走差啊，本来他是在牛大根身上发现了商机的，那知道几次商机却都让这个美姐给赶上了，而这个女人的背景实力他是知道的，在乡上很有手段，他惹不起啊，可是眼看着到手的好东西就这样溜走了，他又有些不甘心，迟疑了一下，他用带着商量语气道：“美姐，你看这次大根是来我家找我的，您就留留手给我个机会呗！”
　　那美姐依旧笑得很光辉，很灿烂，但是眼睛却下意识的眯缝起来，似笑非笑地道：“疙瘩头，怎么着，你想跟我抢啊！”
　　“啊，不敢，不敢，美姐，这我怎么敢呢，就是，这个，啊呀，你吃肉总得让我喝点汤吧！”
　　疙瘩头有些为难，更有些害怕地解释着。
　　这个时候牛大根已经看出来了，在村里很是有面子的疙瘩头在人家一个女人面前根本就没面子啊，不由得更加高看了美姐一眼，这个女人好象能耐不小，自己手上那东西在她手上怕是真能叫上价钱啊，这个时候也不怪牛大根见异思迁，因为有的时候利益最大化这关系着一个人的实际利益，谁也不嫌弃到手的钱多不是。
　　不过这个时候李八婶子丰红杏却走了过来，很是不客气地道：“大根，你来我家可是点名找我儿子的，怎么着，现在转头就变卦了，这可不应该吧！”
　　牛大根一听李八婶子丰红杏的话有些为难起来，一个人还是好面子的，在村里要是让人讲究自己，特别是这种长舌头的女人讲究一下自己，那自己可就真的没什么面子了，所以他也是迟疑为难了起来。
　　不过他为难迟疑，却不代表一边的美姐为难迟疑，她没有看李八婶子丰红杏一眼，而是直接冲疙瘩头道：“疙瘩头，还是你说一句话吧！”
　　疙瘩头是哑巴吃黄连，有苦自己知，他被迫地道：“娘，这个事你别管了！”
　　李八婶子丰红杏本身就是个不让份的泼妇，眼见在自己家自己那个在她看来很能耐的儿子让一个女人给叫住了，她还受得了这个，跳着脚道：“这个我怎么不管，疙瘩头，都让一个女人欺负到家还不让我管，牛大根，今天你把话给我说清楚了，你手里的东西到底要给谁？”
　　牛大根这下左右为难了，一方面是实际利益，一方面却是面子，他不知道怎么办才好了。
　　还是那美姐也似乎有点生气了，“好，疙瘩头，这就是你给我的说法吗，行，这个东西我不要了！”


正文 第一百三十三章 车上美人
　　“娘，你少说几句，美姐，美姐，我没这个意思，我真没这个意思啊！”
　　疙瘩头一脸恐慌之色，赶紧的上前打着圆场。
　　李八婶子丰红杏这个时候还想说什么，但是看到儿子的这副模样，她也不是傻子，自然也看出了那个美姐好象不是自己儿子能惹得起的人物，尽管心里很不痛快，可是却也不敢再说什么了。
　　那美姐却眼都不眨巴一下，冷笑着道：“疙瘩头，我不是说了吗，这个东西我不要了，你给我送回乡里去，咱们的合作也到此结束吧，我可不敢劳烦你了。”
　　这下可是更让疙瘩头惶恐了，脸色都变了，他没想到美姐这个女人还真的是一点面子也不给他留啊，可是尽管心中百般不愿意，他却一点也不敢表现出来，他今后要在乡里讨生活，免不得要顺着人家，不然他就真的混不下去了，赶忙的冲牛大根道：“大根，你跟美姐说两句，我可真没有别的意思啊！”
　　都是乡里乡亲的，牛大根自并然不能眼睁睁地看着疙瘩头挨欺负了，再说了他的本意是来找疙瘩头帮忙的，人家娘和姐姐都对自己不错，现在自己攀上高枝真要把他们给甩了，今后在村里还不让那帮女人指着脊梁骨骂自己啊，这点面子那是必须要给的，所以他赶忙地道：“大姐，大姐，你看这个事情因为我起来的，别整大发了啊，我以后还在这个村呆着呢！”
　　可以不给疙瘩头面子，因为他有求自己，但是不可以不给这个傻小子面子，因为自己有求于他，美姐混迹社会这么多年，一切都看得门清，所以听到牛大根说话了，她嫣然一笑，“好，既然兄弟说话了，那我必须得给个面子，疙瘩头，就当我刚才的话没说啊！”
　　疙瘩头顿时如释重负，擦了一把脑门上的汗水道：“啊呀，多谢美姐，多谢美姐！”
　　美姐很不给面子的道：“你别谢我，要谢就谢我兄弟去，他要是不说话，这个事没完。”
　　“是，是，谢谢大根，谢谢大根了！”
　　疙瘩头又转头去谢牛大根。
　　那边李八婶子丰红杏看得实在看不下去了，自己儿子如此低三下四的让她情何以堪，却只能干生气而毫无办法，她知道自己要是再说话只怕儿子就圆不过去了。
　　“疙瘩头，你回来了啊！”
　　正巧，这个时候出去买东西的李梅回来了，看见院子里的车，她就知道自己弟弟回来了，赶紧叫了起来。
　　看到自己闺女回来，李八婶子丰红杏就如找到了主心骨，更是找到了台阶下，赶忙的道：“大梅子，你可回来了，快，东西拿屋去，再炒几个菜。”
　　李梅答应一声，却是看到牛大根，她给了他一个很隐晦的眼神，那已经是男女之间有个小约定的眼神。
　　而牛大根收到了李梅的眼神之后也回了她一个很隐晦的眼神，那意思是收到了。
　　李梅看到牛大根回来的眼神会心地一笑，两个人的小默契那是瞬间就对上了。
　　本来他们两个人的眼神都很隐晦，李八婶子丰红杏和疙瘩头都没注意到，但是一边的美姐却悄然注意到了，这个女人精明异常，而且混迹社会多年，经得多见得广，什么事情都逃不过她那双眼睛，牛大根和李梅的眼神互相都落在了她的眼里，却是一下子就猜出了这对男女有什么不正常的地方，不知道为什么，她就是不希望人家幸福，她的不幸就是要建立在别人的不幸之上，看见别人幸福她就不痛快，所以她不动声色之间就做出了约定。
　　微微一笑，道：“啊呀，这个别忙乎了，我还得赶回乡里去，那个大根，你有什么好东西，可以拿过来让我看看，要是真的是好东西，价钱方面好说，你看你现在是不是就跟我去取东西啊！”
　　大家都是一楞，怎么说走就走了啊，疙瘩头更是着急地道：“美姐，您这是？”
　　美姐笑着摇摇头道：“你别误会啊，这次我是真的没生气，就是突然想起我得回去办点事，那个这个事呢比较重要，饭我就不吃了，下次有机会，下次有机会一定再来吃这顿饭。”
　　李八婶子丰红杏这个时候实在忍不住了，跟着呛了一声道：“疙瘩头，要是人家忙不吃就不吃了，大根啊，你得在家吃啊！”
　　李梅也跟着附和道：“是啊，大根，那你就别走了，在家吃吧！”
　　牛大根还没说话呢，那边美姐已经接口道：“老弟啊，还不知道你弄到的是什么好东西呢，要真的是好东西，我可以当面拍钱。”
　　本来牛大根还想留下来吃饭的，不看别的，看着李梅的面子也得留下来啊，但是听到美姐说的当面拍钱，他又立即心动起来，什么也比不得金钱来得震撼啊，他哼哧着道：“那八婶子，还有大梅姐，饭我就不吃了，等我买到好价钱，我请你们吃一顿好的。”
　　李八婶子丰红杏脸色有些难看，“大根啊，我可给你整了不少好菜。”
　　李梅也是脸色难看地道：“是啊，大根，真是白瞎我娘的一番心意了。”
　　牛大根这个时候也有些左右为难，但是那美姐根本就不给他为难的机会，“大根啊，钱我都准备好了，就等着你的货了。”
　　听到这句话，牛大根再不迟疑，金钱那绝对是一切的动力，想到红彤彤的票子在眼前飞舞，牛大根可是对自己兜里的东西有着大信心的，所以这个时候不得不狠着心咬着牙道：“那个，八婶子，大梅姐，下次，下次我一定给你们面子，这次真的是有急事。”
　　“那好，上车！”
　　美姐是带着得意的表情拉开了车门，邀请牛大根上车。
　　牛大根则怀着内疚的眼神看了看李八婶子丰红杏和李梅，跟着上了车。
　　“疙瘩头，开车走了！”
　　美姐招呼一声。
　　疙瘩头也只能当司机了。
　　“疙瘩头，你小子！”
　　李八婶子丰红杏想骂儿子几句。
　　但是她儿子疙瘩头忙道：“娘，你少说几句，这个事我回来跟你解释。”
　　看着出了院子的车子，李八婶子丰红杏和李梅这对娘俩是大眼瞪小眼，久久无语。  最后，李八婶子丰红杏一口唾沫吐在地上，骂了一声，“呸，那个骚女人，男人没一个好东西！”
　　李梅对这一句话深有同感，最主要的是那个骚女人把她的牛大根给勾搭走了，真的不是个好东西啊！
　　“娘，那买的这些菜怎么办啊？”
　　“吃，他们不吃，我们自己吃，哼！”
　　李八婶子丰红杏恨恨地道。
　　李梅答应了一声，只是心下还有一点疑虑，她在疑虑的是晚上不知道牛大根能不能回来，她和他可是相约小树林了。
　　车上，疙瘩头开着车，美姐和牛大根就坐在后面座位上，美姐因为坐下的缘故，下面紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的**，短裙因为坐着的缘故有些往上走，若隐若现的露出最里面的一抹颜色出来。
　　牛大根是后上的车，所以就坐在前面的位置上，他一回头，就看见了那一抹颜色，好象是黑颜色的啊，牛大根的眼神那可是锐利得紧，一般人可都看不清楚，他却看了一个仔细，那个地方只是一团黑色，绝对是黑色的，与**的白皮肤形成了鲜明的对比，很是耀眼，更是看得他眼睛一直，却是吞咽了一口口水，没办法，男人看到如此景色，有这样的反应绝对属于正常不能再正常的事了。
　　似乎感受到牛大根那如狼一般的眼神，美姐本来是双腿分开坐着的，娇嗔了一眼，这个时候却是一腿交叠在一腿之上，遮掩住了那下面泄露的风光，白腻地娇靥微微一红，吃声道：“你小子刚才看什么呢？”
　　牛大根小心地看了一眼前面开车的疙瘩头，见他似乎没有注意到自己的窘态，他才小着声道：“那个，没事，大姐――――”
　　“啊呀，叫什么大姐，难听死了，叫美姐，刚才你看见什么了啊？”
　　美姐嗔声着。
　　牛大根哼哧哼哧地乐了，“好象，好象是黑色的。”
　　艳媚无比的娇靥却是难得地红了一红，美姐没好气地道：“你小子眼神挺好啊！”
　　牛大根嘿嘿笑了起来，“从小上山打猎锻炼出来的。”
　　美姐当然也不是那种太羞臊的女人，混迹社会这么多年，什么事情没见过啊，看就看了，又不缺块肉的，她只是短暂红了一下脸后，就恢复了过来，吃声道：“来，你坐前面说话多费劲啊，坐后面来，这后面不是也有地方吗！”
　　听到美姐这么一说，牛大根不得不硬着头皮去后面坐了，要说对于女人他也是最近才上手的，对付村里那些尽管大胆却不懂得卖弄风情的女人他还凑合，因为尽管村里的那些女人很大胆直白，在那种事情上也毫不畏惧，但是她们毕竟不懂得卖弄自己的女人风情，牛大根还能承受得住，但是这个美姐却是不一样，她是那样的有风情，她是那样懂得卖弄自己的风情。
　　一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，一下车，散发出来都是那种很诱男人魂的香水味道，这离近了就看得更仔细，味道也闻得更浓了，嗅着她身上散发出来的浓浓女人味道，牛大根在她旁边坐得身体有些僵直，浑身的不自然，“那个，美，美姐，我有东西要给你！”
　　说着，就要去裤子的东西。
　　牛大根真的很紧张，没办法，谁让他也是个雌儿，初次到这种风月场中的女人，尽管平时是风月无边，也有几个女人，可惜此风月非彼风月，这种真正的风月女人还是让身为男人的牛大根有点不太自然。
　　“放松点，别紧张，我又不会吃你。”
　　美姐有些好笑地看着坐在自己身边的大小伙子牛大根紧张的样子，同时也为自己的魅力而暗暗高兴欣喜，女人都是在这样的，看着男人在自己面前手足无措，她们会十分有幸福感，因为这证明自己还是很有魅力的。
　　牛大根一边掏兜里的东西，一边含糊着道：“啊，没，没有，我没紧张啊！”
　　男人在这种时候自然是不会承认自己紧张的，那样多没面子啊。
　　美姐看着牛大根掏兜的动作，有些迟疑地道：“你弄到的是什么啊，怎么还放兜里了。”
　　牛大根这个时候终于掏出了那一把野韭菜，只是很小的一小绺，但是依旧还很青绿色，很新鲜，“就是这个东西！”
　　美姐看着那一把绿油油的野韭菜，很是无奈的撅了撅嘴道：“老弟啊，你不会逗我玩呢吧，整一把韭菜上这糊弄我来了，这玩意能有什么用啊！”
　　牛大根一听她这个话顿时就急了，这个时候也不紧张了，也不惶恐了，一把就将美姐的手给拽住了，“美姐，我跟你说啊，这个可不是一般的东西，这个可是好东西，知道咱桃花乡的传说吗，知道那个传说的桃花壮阳草吗，这个就是了。”
　　“啊――――”
　　美姐张开的嘴巴就合不下去了，这个，这个，这个难道就是传说中的皇家贡品桃花壮阳草吗？
　　牛大根肯定又肯定地道：“不错，这就是传说中的皇家贡品桃花壮阳草！”
　　“啊――――――――”
　　美姐突然叫了起来，一把就上前搂住牛大根，“吧唧”一口，她那**的樱桃小嘴亲了牛大根脸蛋一下，高兴地叫道：“大根，你太好了！”


正文 第一百三十四章 误吃春草
　　前面开车的疙瘩头一个激灵，直接把车开到旁边一条沟渠里去，“咣铛”一声，后座的牛大根和美姐被撞得都颠了起来，本来两个人就挨着坐的，刚才美姐又因为过于激动靠得牛大根近了一点，这一不防备的撞车，顿时让两个人来了一个更加亲密的接触。
　　“啊――”
　　牛大根拿着桃花壮阳草的手直接就塞进了美姐的嘴巴里去，而他的另有只手则自然而然地抓在美姐的胸口位置。
　　嘤咛一声，牛大根的一只大后直直抓在她那女人的那个部位，美姐的车大灯要说货色也是不小，她上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，丰腴的山峰在那个部位前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，于是当牛大根的大手上去之后，顿时就是一下子捏住了位置，也难怪美姐会吃痛的嘤咛出声。
　　而正是她这一叫出声来，嘴巴自然而然的张了开来，牛大根另一只手里拿着那一把桃花壮阳草就直接塞进了美姐的嘴巴里去，车子出事只是一瞬间的事情，所以也是一瞬间产生的惯性，一瞬间发生的事情谁也不能控制，也控制不住，牛大根的手里拿着那一把桃花壮阳草就那样直直地塞进美姐的嘴巴里，正正好，刚刚好！
　　“啊，呜！”
　　一开始美姐想完叫的，但是马上那一把桃花壮阳草就塞得她叫不出声来了，因为她想叫的缘故，嘴巴不可避免的动弹，那桃花壮阳草就在嘴巴里给弄烂了，于是连汁带草的就被美姐吞咽下去不少。
　　当然这只是一瞬间发生的事情，开车的疙瘩头已经把车停住了，而牛大根也控制住了自己的身体，已经把那把桃花壮阳草给拽了出来，但是这个时候已经是晚了，美姐已经吞咽下去不少，这个生韭菜的味道当然不好吃，美姐拼命地咳嗽着，想要呕吐却呕吐不出来，这个难受啊，憋得脸红不已。
　　牛大根扔掉那把桃花壮阳草，用那只手关心地拍着她的后背，小着心道：“美姐，美姐，你没事吧！”
　　美姐好半天才缓过劲来，最后吐出一口气，道：“你小子还没摸够啊！”
　　“啊，哈哈！”
　　牛大根这个时候才意识到他他一只手拍着她的后背，一只手却很不情愿地离开那个地方，顽强地那片**丰盈的土地上流连忘返，去体会那柔软的感觉，女人的感觉。
　　尴尬的一笑，连忙把手收回来，他嘿嘿笑道：“忘了，一时给忘了拿开了。”
　　美姐的脸上有点生气，谁遇到这个事情不生气，嘴巴使劲吐了吐几口口水，满嘴的生韭菜味道实在难闻，她恨声道：“你小子是故意的吧，直接给我塞嘴里了，这玩意有毒没毒啊？”
　　牛大根连忙证明自己道：“美姐，美姐，真不是故意的，我可真不是故意的啊，不过你放心，这玩意没毒的，就是，就是――――”
　　说到这里，牛大根有些迟疑起来，接下来的话不好说啊，这玩意没毒是没毒，可是却有着不一样的效果，对于某些人来说，真吃了这玩意可是没中毒还要难以接受啊！
　　美姐神情一紧，“就是什么啊，你别吓我啊，难道这玩意还有副作用。”
　　牛大根连忙道：“没有，没有，没有什么副作用，就是我不是跟你说了吗，这个可不是一般的东西，这个可是好东西，咱桃花乡那个传说的桃花壮阳草吗，这个就是了，你想想吃了这玩意的后果是什么。”
　　一说这话美姐就明白了，原来后果在这呢啊，不过一说到这里她也变得释然起来，因为要说中毒啥的她可能害怕一点，可是这玩意她却不太在乎，“你说这个事啊，行，我知道了，正好你说的挺悬乎的也不知道是真是假，我这吃了就当是检验一下效果了，要是效果真的很好，你放心，我亏待不了你！”
　　眼见美姐没有责怪自己，牛大根也乐了起来，“这个我可以保证，包管没有问题，我可是亲身体验过的啊！”
　　一想到这个玩意帮自己得尝所愿的上了干娘木梨花，牛大根就对这玩意有着莫名的信心，东西好不好那不是用嘴巴说出来的，那是用亲身实践检验出来的。
　　这个时候，已经下车看情况的疙瘩头拉开后车门，冲车里的牛大根和美姐道：“美姐，大根，你们都没事吧？”
　　牛大根还没说什么，美姐已经忍不住喷口了，“我说疙瘩头，你是怎么开车的，你是想要谋杀我啊，这道你都能给开坑里去，你坑死个人啊！”
　　疙瘩头一脸的冤枉啊，他真的不是故意的，谁让你们在后面那么大胆，当众就开亲啊，你考虑没考虑我的承受能力啊，我这个承受能力真的不太好，一个激动这不就出事了吗！
　　但是这个话他还不好当面就说出来，只能含糊地道：“美姐，那个，受了一点刺激，我，我一时就没注意路面，不好意思，不好意思啊！”
　　这个时候大概已经意识到刚才是因为怎么出的事情了，美姐有些抹不开面子，刚才她是有点太疯了，因为太过高兴的缘故，就那样生猛地亲了牛大根一口，可是在她看来那样的事也属于稀松平常的事，至于有那么大的反应吗，这就亲个嘴就把车开沟里去了，我们要是真干点什么，你还能把车给开翻了。
　　所以想到这里的美姐就很不客气地道：“少说别的，疙瘩头，下次我是不跟你出来了，开个车也能整出事来，幸好没出什么大事，要是整出什么大事我的小命就报销了。”
　　桃花村位于山沟里头，进村的时候要翻几个岭，还有过几个大沟，这次出事的不是在岭上，要是在岭上真这样那可就是车毁人亡的下场，想到这里，美姐都有点后怕啊，她发誓下次绝对不坐这个疙瘩头的车了，这小子心理承受能力太差，别真整出事来。
　　疙瘩头也是后怕不已，刚才自己真的是头脑发蒙，一下子给吓住了，可是他也冤枉啊，要是你们不整出那个事来，我能一下子被惊住了出这个事吗，但是人家有理没理的自己也顶不过人家，这叫拿大腚子压人，你还没有丝毫反抗的方法，只能哑巴吃黄连，有苦自己吃了，“是，是，我下次注意，下一次一定注意！”
　　“好了，没有下一次了，看看车还能开不，这天不早了，我们还能到乡里不啊！”
　　美姐没好气地说着话，她们出来的时候已经是下午了，这开车出了桃花村一路走，还没有到一半呢，也不知道车还能开走不。
　　疙瘩头发动了几下车，楞是没有打着火，把他急得直冒汗，这前不着村，后不着店的，要是车真坏了，可怎么走啊！
　　“怎么着，车打不着火啊！”
　　美姐问了起来。
　　疙瘩头满脸大汗，着急地道：“是啊，也不知道怎么了，就是打不着火。”
　　美姐这个气啊，“好了，我去开，你们两个大老爷们都下去推车去！”
　　疙瘩头和牛大根无奈只得下去推车，谁让他们是男人，人家是女人呢，有的时候这个男人就得担当一点。
　　面包车不大也不沉，牛大根那可是绝对的猛男，车很快就给推出坑里，推到道上去了，可是也不知道刚才颠了一下还是把什么地方颠坏了，就是打不着火，干推了好几百米，把个疙瘩头和牛大根累得够戗还是打不着火。
　　气得美姐使劲一按喇叭，怒声道：“这是什么破车啊！”
　　疙瘩头心疼地看着自己的爱车受到摧残，甭管好车破车的，那也是车啊，一般人还开不起呢，“美姐，现在怎么办啊？”
　　美姐哼声道：“怎么办，看看有过往的车没有，拦一辆啊！”
　　这就是直接通向桃花村及其附近龙潭村的乡间公路，因为这两个村地处山里的缘故，去往那里的车几乎就没有，村里也没几个人能有车的，故此他们等了老半天也没见着一辆车，就是看见几个村民骑着自行车的赶路，他们总不能拦着自行车吧！
　　美姐的脸色越来越难看，没办法，掏出手机，直接打了一个电话，自救不行，那就只能是求救了。
　　今天疙瘩头也觉得自己的表现有点跌份，所以他嬉皮笑脸地凑上来道：“美姐，找人来接我们啊，什么时候到，那个找没找个修车的师傅，我这车也得给修好啊！”
　　美姐咬着牙道：“滚蛋，一个破车谁还偷你的啊，在这放着，明天你自己找人修。”
　　疙瘩头一脸的失望，人家是根本就没把他放在眼里啊，而他却一点反抗的能力都没有，只能是在这装孙子。
　　牛大根也凑到美姐面前，问道：“美姐，那接咱们的车什么时候到啊！”
　　美姐对于牛大根的态度跟对疙瘩头的态度绝对是天壤之别，“得一两个点吧，这条道不太好跑，加上来的司机路也不太熟悉，怎么着也得一两个点。”
　　“啊，那一两个点去乡里，我晚上怎么回来啊！”
　　牛大根心里还琢磨着晚上的事，他可是与大梅姐李梅佳人有约了，还有的是他娘李桃花可是原谅了他，今天晚上让他回家去住，要是他不回去，那他娘会怎么想啊！
　　美姐嗔了一声道：“那还回去干什么啊，姐给你安排了，你小子要是拿的东西是真东西，嘿嘿，姐给你安排一个好地方，保证你小子乐不思蜀的不想回家。”
　　“哦，姐，什么地方啊？”
　　牛大根很有兴趣地问道。
　　美姐神秘一笑，“那是男人都喜欢的好地方。”
　　一旁的疙瘩头已经忍不住道：“啊呀，大根啊，那可真是好地方，嘿嘿，绝对的好地方，美姐要是给你安排了，那你小子保证乐得不想出来了，不过身子骨要紧，咱桃花村的男人一般还真享受不起那个地方，受不了啊！”
　　美姐鄙视地撇了撇嘴，“是，反正你小子是受不了，不过我看我大根兄弟可不像一般人，他绝对能受得住。”
　　疙瘩头别的话可能就软下去了，但是这个时候这个话他却不想软下去，因为这事关男人的尊严，他很是坚定地道：“不可能，我们桃花村的男人都是被诅咒了，哼，没一个活长命的，就是有活长命的，也是得管住自己下面，要不然一个疯狂把控不住自己，下场那都是死亡，我为什么说死都要离开那个破地方，那里就是男人的地狱啊！”
　　美姐眨巴眨巴眼睛，“有那么邪乎，大根，你们村还有这历史呢！”
　　牛大根意味深长地道：“是啊，我们村的历史真的是很悠久了，不过也正是因为这样，才能有那种传说中的东西存在。”
　　“大根，你刚才拿的那是什么东西啊，不是说你有好东西给美姐吗，怎么刚才我好象看见你拿的是一绺韭菜啊？”
　　刚才疙瘩头在前面开车没有细听到牛大根和美姐的谈话，所以他这个时候才问到牛大根他刚才手里的拿的是什么东西。
　　牛大根刚想说话，美姐已经回答道：“就是山里最正宗的野韭菜，大根说要提供我们山里最正宗的山野菜，都是纯天然绿色食品，以后我们就和大根合作了。”
　　虽然不知道为什么美姐不想告诉疙瘩头，但是牛大根还是很自然的就配合着道：“是啊，以后我就提供美姐山里的山野菜，当然还有一些野味，美姐，你可要照顾我一下啊！”
　　“放心吧，亏待不了你！”
　　美姐笑了起来。


正文 第一百三十六章 面包车里乐逍遥
　　恶狠狠地盯着自己那辆面包车，这可是自己的车子啊，怎么就不让自己过去呢，疙瘩头这个郁闷啊，同时他也意识到什么了，美姐这个女人是什么出身他是知道的，这个女人妖精着呢，而牛大根这小子长得也精壮，不是看上这个小子了吧，男人喜欢美女，女人喜欢壮男，这个绝对是很正常的事情，疙瘩头很快就想明白了这一切。
　　“真不要脸！”
　　疙瘩头不屑地吐了一口唾沫在地上，同时也是心中升腾起一股嫉妒的心思，他和美姐也是认识挺长时间了，他还是尽心尽力的帮美姐干活办事，人家却正眼都没瞧自己一眼，现在只跟牛大根接触两回，这就整上了，这也太证明自己没有男性魅力了。
　　无奈且无聊的疙瘩头只能一腚子坐在面包车不远的道边上恶狠狠地盯着那辆面包车，要是眼神能化钢铁的话，这辆车已经早就让他的眼神给融化掉了，娘的，你们风那个流快活，让老子在这干看着，想想就难受，画个圈圈诅咒你们！
　　被诅咒的当事人牛大根和美姐却根本不屑外面那诅咒的声音，此时两个人已经是干柴被烈火点燃了，烧得那叫一个稀里糊涂啊！
　　美姐一脸的春天之情，媚眼前含春，粉面绯红，春那个荡漾，因为在自己面前，在她的手上，掌握着一杆丈八蛇矛大枪，狰狞可怕之杀器，好不威风！好不逍遥！好不霸道！好不张狂！
　　“大根啊，跟姐说实话，有过女人没有？”
　　美姐红红的脸蛋泛着无边的浪意，漂亮的桃花眼不时的眨巴眨巴，虽然很想直接就将那杆丈八蛇矛大枪放进自己身下，但是女人的矜持还是努力的让她保持着一点自重，在弄之前说点话，也算是找找感觉了。
　　牛大根一阵含糊，这个时候不好说啊，他也不知道这个女人的心态是什么，有的女人喜欢你纯一点，最好跟别的女人没关系，而有的女人又喜欢你厉害一点猛一点，有经验好征服吗，只是不知道眼前这个女人是什么类型，所以他就含糊起来，打了个哈哈道：“美姐，你问这个问题人家好害羞的啊！”
　　“吃吃，吃吃，吃吃――”
　　一阵低低地，**的，暗哑的笑声从那张小嘴里发出来，美姐好笑地道：“你小子，你小子要逗死我啊！”
　　看着眼前这个已经鲜花盛开的女人，牛大根一阵怒火冲天，他绝对不是那种被动挨打的人，现在是美姐掌握着主动，他却被动承受着，不行，这样的情况让他很难受，他要掌握主动，他要化被动为主动，来一个主动出击。
　　将自己挤进座位里的美姐，牛大根看着眼前这个女人，要说美姐本就是一个有几分姿色美女，这回吃了桃花壮阳草之后春花泛滥，脸现红晕，更显娇艳，牛大根细看之下，怦然心动，要说美姐的脸蛋并没有桃花村里的几大美女如他娘李桃花啊，他干娘木梨花啊，甚至还没有村妇女主任米翠娥啊等几女的娇艳，也没有村里几个美丽女孩子李棠啊，自己那没过门的小媳妇木月月啊的俏丽，但这个女人却有自己的特点，那就是很娇媚，乡下女人绝对没有的那种娇媚气质，眉宇间充满着女人的风情，懂得打扮，时髦性那个感，丰腴的腰身丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她一个女人到了一定岁数的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。
　　牛大根看着看着，不由有一些意乱情迷。而牛大根在偷看她时，美姐马上就发现了。她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，要说她的心里可是有一丝淡淡的骄傲。今年，她已经三十多岁了，如今竟然还有一个比她小许多岁的大男孩那样着迷地看着她，令她对自己的美貌很是自豪。
　　“小子，离我这么近干什么，你看什么呢？”
　　美姐媚声娇语着。
　　“哦，美姐，我可是在看美女呢，啊呀，这个美女可真美啊，真不愧有美姐之称啊！”
　　牛大根的反击开始了。
　　美姐的眼神有些慌乱，不敢与牛大根对视，这个时候的牛大根眼神柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。
　　“你小子胡说什么呢，讨厌了！”
　　“是吗，那我有多讨厌啊！”
　　牛大根倏然趋近到美姐面前，轻轻地在她耳边吹了口热气，胸前的健壮肌肉直接挨上了这个女人那很有货色，很是挺拔的一对山峰，山峰压山峰，这是一对山峰之间的一次比拼。
　　绝对的在正宗男人热气透过耳道传进心里，尽管有些意乱，也不知道是自己受到了刺激啊，还是那传说中的桃花壮阳草效果发展了，反正美姐是面红耳赤，心中又羞又恼道：“小坏蛋，你很讨厌。”
　　吸着从美姐身上传来的成熟的女人幽香，牛大根心中一荡，下面那个男人东西更加有了变化起来，而此时就在美姐手里攥的东西一有变化，自然是逃不出她的手掌心啊！
　　“你小子，是不是想要了啊！”
　　美姐只是短暂的慌乱，毕竟是混迹风月的老手了，很快地就调整了自己的气息和口气，面对牛大根的进攻，她也开始防备作战，甚至反击起来。
　　牛大根这个时候既然已经绝对出击，那就没什么好拖拖拉拉的了，一挺下面的武器，很不客气地道：“对啊，美姐，你说我都这样了，那当然就是想要了。”
　　其实美姐现在正值如狼似虎的年纪，加上有桃花壮阳草的效果提升，更加上有牛大根的无敌神器在手中握着，她也应该承受不住的想要了，可是女性的矜持还是让她很好的控制住了自己，还有的就是她人生阅历的丰富了，也让她能够很好地控制住自己，这个时候她还硬憋着，反而回击逗弄起牛大根来。
　　“想要啊，那我还不给你呢！”
　　牛大根笑了，很是得意地笑了，很是自信地笑了，又是一挺自己的巨大东西，顶在她那水葱般嫩白的玉手上，感受着女人小手的嫩嫩感觉，柔柔感觉，“美姐，这可是你说的哦，可不要后悔！”
　　感受着手里东西的巨大与火热，美姐这个心下真的很痒痒，拼命地夹紧自己的两条腿，只感觉一股水流而出，打湿了自己的裤衩子，有点忍受不住了，但是话都已经说出去了，要是直接反悔那多没面子啊，无奈的她只能拼命地夹紧自己的两条腿，硬咬着牙道：“切，我有什么可后悔的，难道你就那么稀罕。”
　　牛大根一听这个就急了，咬着牙道：“难道我这个还不稀罕！”
　　顶在她的手上，那是充满着无限的活力。
　　美姐自然也感受着手里的无限活力，真的是活力十足啊，让她甚至有点冲动，迫不及待想要搁在它应该搁的位置，现在它搁的位置不太对啊，就这么强迫着将它搁在不该搁的地方，真的是一种折磨，对它的折磨，也是对自己的折磨，但是这个时候正是打击他嚣张气焰的时候，自然不能让他得意，好话不能说，该打击还得打击，“切，这个有什么稀罕的，是个男人都有。”
　　牛大根都快气疯了，他的攻击无效，人家反击回来却是犀利无比，弄得他气鼓鼓地道：“是个男人都有，是个男人能有我这样的吗？”
　　说着，牛大根还故意吸了一口气，挺了一下腰，让自己的东西保持着最大的状态，我的是最大，我的就是最大。
　　感受着手里的巨大，美姐也是倒吸了一口凉气，以她阅历丰富纵横风月多少年的经验，还真的没遇到过这样巨大的货色，这个牛大根确实有着嚣张的本钱，而美姐也暗呼这次下山沟之旅还真的是掏到宝贝，而且还不只一件宝贝，而是两件宝贝，一件是掏到了那传说中的桃花壮阳草，此宝贝经过自己的亲身检验，其效果那绝对是没得说啊！其二就是眼前这个牛大根了，对于某些女人来说，此宝贝那可是真正的宝贝啊，千金也换不来的宝贝，因为天下男人是何其多，可是有这样表现又是何其少啊，从那么多男人中如大浪淘沙一样淘出这么一件宝贝出来，由此可见这件宝贝的珍贵程度。
　　可是明知道这是宝贝，也不能按照宝贝的话去说，不但如此，还得是暗着他去说，好东西说成破东西，就跟那典当行的买卖一样，再说的东西到那个地方也是破东西，撇着嘴一副不屑的样子，“切，男人的东西还不都是一个样，你有什么好嚣张的啊，在桃花村也许缺男人的地方你厉害，可是出了桃花村天下的男人何止亿万啊，你小子还有嚣张的本钱。”
　　“啊――”
　　牛大根嚣张的气焰顿时就被打下来了，因为对于他来说在桃花村征服几女的战绩确实让他目空一切起来，在他看来自己确实厉害，不然为什么那么多女人都喜欢，但是他的经验毕竟太少了，这么多年还没走出过桃花村，也就是有过几次去乡里的经验，还都是傻子的时候他娘李桃花带他去的，在经验论上，他明显不及混迹社会多少年的美姐，一眼就看出他的问题所在，也一下子就找到了他的致命弱点，对他以致命一击！
　　“真，真的，外面的男人都这么厉害？”
　　牛大根确实有些不相信，但是又找不到辩驳的话来，他是左右为难，同时对自己的自信也产生了一些怀疑起来。
　　美姐看到他这个样子，也不好意思逗弄他了，要是不他的自信心给打击没了，那也是对他产生不好的影响，所以脸上又是变换一下，带着丝丝的羞红，道：“好了，跟你开玩笑的呢，其实呀外面的男人虽然有都是，但是你这样大的还真没有。”
　　牛大根鼓着一双大眼睛，就那样看着美姐，不太确定，甚至地着怀疑的目光道：“真的？”
　　“当然是真的，真的不能再真了！”
　　美姐没好气地回答着，真不该把他打击得太深了，这样倒霉的还是自己啊，还得给他鼓舞信心，让他不被自己的打击给彻底打击掉，打击他的也是自己，让他不被打击的也是自己，自己是前也错后也错的，真叫一个麻烦。
　　“哦耶！”
　　瞬间，牛大根又活泼起来，甚至是信心大涨起来，也更加爆发起来。
　　攥着手里的东西，美姐甚至又感觉到他的东西在变大，这让她惊奇万分，都这样了还能变大，由此可见这是一个多么多么了不起的事情，简直是超越了人类身体的极限啊！
　　“大根，你，你小子怎么又变了呢？”
　　美姐这个时候脸蛋更红了，红得都能烤土豆了。
　　牛大根感受到美姐红润的嘴唇一吐，芳香四溢，喷到自己脸蛋上，甚至都能感受到那醉人的女人气息里散发的热量，有点烫脸，他就知道眼下的美姐已经到了崩溃的边缘，只要再加上有把劲，此女立马可以拿下，这是牛大根在数个女人身上得到的自信，在这一点上，他还是有那么一点经验的，毕竟实践出真知吗，有的时候，实践才是一切的根本。
　　于是，牛大根笑了，笑得更加得意，笑得更加自信，“美姐，现在你是不是想要了呢？”
　　美姐的眼神有些迷茫，美姐的眼神有些勾人，美姐的眼神里带着**的味道，美姐的眼神里满是杀人的目光，就那样浑身上下都散发着女人味道气息，用手冲牛大根勾了勾，“大根啊，你说呢？”


正文 第一百三十七章 车上
　　牛大根会心地笑了，女人对男人说这句反问话的时候，其实已经表明了她们的态度，那就是她们已经千肯万肯了，可是有些话女人是不能直说的，于是一些反问的话，一些摸棱两可的话就成了她们的含糊语，关键的是你要有这个能力去分辨她们话里的意义，这一点男人要是把握住了，那就是无往而不利的了，最最关键的就是“把握”这两个字。
　　要说牛大根还是很有这个能力的，他的把握机会也是不错的，心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……
　　越看，牛大跟越喜欢美姐这个美丽的妇人了，虽然已经三十多岁了，不过因为没有生育过而保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟的女人特有的气质风韵，一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，散发出来都是那种很诱男人魂的香水味道，这个时候因为她浑身温度的提高，烧得这个香水味道就更加浓郁了，一个劲地往牛大根的鼻子里冲啊！
　　衣着打扮更是格外的优雅迷人，上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的山峰在胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，更因为浑身炽热的缘故，她觉得身上穿着的衣服有些太多了，不知不觉的往外扒拉着，于是隐约可见里面黑色**的小罩罩边缘露出来，那小罩罩的带子就在肩膀上挂着，格外刺眼，也格外让人心动，更因为罩子的外露，再也摭掩不住胸前那属于成熟的女人特有的山峰，白生生一大片弹性十足，中间形成一道深不见底的沟壑山谷。
　　裸露的胳膊格外白嫩，紧身论的短裙下摆中露出白嫩修长的**，没有穿丝袜，很是有一种女人本色的魅力，在她丰润的俏腚下露出的那双雪白修长的** 近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，**至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
　　感觉到牛大根如狼一般的眼神，这小子的眼神真的很吓人啊，美姐脸色微红，嗔道：“喂，你小子看哪里呢？”
　　不过这一次她的声音并不是那么坚决了，甚至还带着一种嗲嗲的软软的味道，不是拒绝，而是勾人，不是不让你看，而是让你注意一点看，在看之前是不是得问一问我这个主人啊，再说了你小子看是看，怎么着也得给我点面子吗，要是你偷摸的看，我就让你随便看。
　　牛大根嘿嘿一笑，根本就没将眼睛从美姐身上离开，反而更加肆无忌惮地在她那美丽景色上流连了，同时身子也更加地朝美姐身上凑了，“我往这看呢！”
　　现在的情况已经不仅仅局限在看上了，牛大根动手了，一出手就是关键部位，一把抓住了因为罩子的外露，再也摭掩不住胸前那属于成熟的女人特有的山峰，真的是白生生一大片弹性十足，抓在手中，腻在心里啊！
　　随着两人身体的贴近，闻着牛大根身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，更感受着他的大手抓在自己那个女人部位上的力量，美姐的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将牛大根的心儿都吸走了。
　　牛大根于是更加不客气起来，他小心翼翼地看了美姐一眼，见到她没什么反应，于是另有只大手就直接按在她那浑圆的女人腿上，因为没有穿丝袜，就是自然的感觉，女人腿的手感更是柔滑细腻，激荡心海，牛大根调笑道：“美姐，我觉得现在我们应该干点什么了。”
　　“小坏蛋，别乱动，老老实实的，不许毛手毛脚的。”
　　美姐的女人腿不禁挪动一下，羞赧无比地看了牛大根一眼，也不知道她是真羞涩啊，还是假害臊啊，反正就是女人特有的娇羞样，口中娇嗔道：“干点什么啊，你说啊？”
　　牛大根见美姐只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起来，手并没有移开这个女人那浑圆弹性逼人的女人腿，同时他更加大胆的顺着她的女人往上走，一路朝上，直奔那**的尽头，转眼间就摸到了一个光滑的布料边缘地带，口中笑道：“当然就是干这个了。”
　　美姐本来就被那桃花壮阳草的效果撩动了生理反应，此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此年龄的差异，更有手里攥着的这辈子见过最大的家伙，种种刺激之下，见他那样说，也就任由他乱来了，其实她心里也是希望就这样乱来下去的，当他的大手摸到自己裤衩子的边缘地带的时候，她就有些异样，这个家伙的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被电击，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声嘤咛来。
　　“你小子别摸，别摸，还往里摸啊！”
　　美姐正沉浸其间呢，那知道这小子还不老实，却是手更往里进，直接就摸到了她的老巢里面去，真的是出其不意且直捣黄龙啊！
　　“美姐，都这样了还说不行啊，你好象都出水了哦！”
　　牛大根笑眯眯的乐了起来，因为入手的湿润让他知道了一个秘密，那就是美姐其实已经很不堪的秘密了。
　　美姐一声嘤咛，让这个小子知道了自己的秘密，真是羞于见人啊！
　　“好了，你小子真的是好坏啊！”
　　而这个时候美姐只能是运用女人的本钱，那叫一个柔声细语那叫一个嗲音穿脑，反正就是使出女人的手段。
　　牛大根哼哧着道：“说我坏啊，那好啊，那我走了啊！”
　　说了，抽出了自己的手，还要抽出自己攥在她手里的家伙，一副我坏那我不敢了的架势。
　　深深地叹息了一声，这个小子真的是很坏啊，美姐不由哼哧了一声，这是明显的以进为退逗弄自己呢，但是虽然看出了这个简单的计谋，美姐还就是无法破之，阳谋，这是真真的阳谋啊，无法破坏的阳谋，让她不得不中计的阳谋。
　　“不要，不要，不要走！”
　　美姐自我甘愿中计的拉住了牛大根。
　　“嘿嘿，怎么样啊，我还坏不坏啊？”
　　牛大根说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，美姐放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望。
　　“你不坏，我坏，我坏行了吧，哼，让你小子吃定我了是不是，要是再惹我急眼，大不了我找外面的疙瘩头去，反正都是男人，我就凑合着用了。”
　　虽然美姐中了对方的阳谋无力反抗，但是美姐就是美姐，在这样被动的时候，她还是小小地反了牛大根一下。
　　果然，这一下牛大根被刺激了，嗷嗷直叫道：“好啊，敢去找疙瘩头，我现在就来教训你！”
　　“啊，你想干什么？”
　　美姐惊叫了起来。
　　“哼，哼哼，你说都现在了我想干什么？”
　　牛大根冷哼哼地笑了起来。
　　“我不知道！我不知道！”
　　都这个时候了，美姐还装淑女，就是拼命摇着头不承认这个事情。
　　“好，那我就让你知道知道好了！”
　　牛大根的呼吸更加急促，声音更加粗暴，行动更加坚决了。
　　于是，车里又传出了美姐的尖叫声，“你小子真来啊！”
　　车外，疙瘩头无奈又无聊的在道上看着远处的风景，有一搭没一搭的哼着骂语，同时更是有意无意的就朝车那看几眼，好象他能看到什么似的。
　　隐隐的声音从车里传来，有男人的声音，那是牛大根的声音，有女人的声音，那是美姐的声音，同时他们的声音也带着一种奇异的味道，疙瘩头也是结婚有过女人的男人，顿时就猜到了那是什么事情，不由得瞪大了眼睛，嘴里喃喃着，“真整上了，真的整上了，这个牛大根，真他娘的厉害啊！”
　　同时又撇着嘴不屑地道：“那个美姐还真是出来卖的，也太好下手了，早知道如此，娘的，我就不该留手了，以前的大好机会怎么就叫自己给放走了，不然现在在车里的即使自己了，还在这扯犊子玩啊！”
　　疙瘩头这个后悔啊，要说他和美姐认识的时候比牛大根长，两个人单独相处的机会比牛大根多，可是偏偏占了便宜的是牛大根，却不是自己，这让他严重的心理不平衡，咽了一口唾沫，突然看着他那辆面包车竟然一下一下的晃悠起来，不由得惊呼牛大根这小子火力有这么猛吗？
　　有点坐不住了，那边人家弄着，他这边干看着，确实有点受不了啊！
　　猛地站起来，疙瘩头听着那个声音这个痒痒，好象美姐的声音还很大，这个叫得人心里真的很痒痒，身为一个男人，疙瘩头也是有理想有追求的，他的理想，他的追求就是女人，在这种时候，要是不干点什么，他都对不起自己这个男人的称呼！
　　于是，他行动了，悄悄地，悄悄地，蹑手蹑脚地往面包车方向走去。
　　此时，已是下午黄昏时分，天边有些阴沉，夏天的天就是这样的，变幻莫测，一会儿大太阳照着，一会儿就乌云盖顶，这个时间段，在这荒山野岭的地方，连个人影子都看不着，而那辆停在路边的面包车却一动一动的晃悠着，要是不知道的人还以为车子是风吹的荡漾呢，但是疙瘩头年是过来人，自然知道是什么原因导致的这个车子这样荡漾，想想就口干舌燥啊，越离得近了，这个心下越是发生变化，眼里看的，只觉得那车子在自己眼前荡漾出无边的风采出来。
　　美姐就那样仰躺在车后座的部位，衣服都没解，裙子都没脱，只是把最里面的裤衩子褪到下面去，挂在一条腿的腿弯部位，白花花的小腹部位和**部位就那样在外面露着，然后牛大根就伏在她的身上，分开她的两条腿，发起绝命攻击，这小子就跟上了发条一样，动作频率保持一致，一下下，二下下，三下四下开始再来一下下，那个频率之平稳，那个炮火之凶猛，也是荡漾起面包车也跟着动弹的罪魁祸首！
　　“大根啊，你小子要死啊！”
　　一开始美姐还勇敢地叫着。
　　“美姐，我这是证明我的厉害。”
　　牛大根则是不紧不慢，这个时候他是气度十足。
　　“大根，我承认，我承认了还不行吗，你厉害，你是真的厉害啊！”
　　美姐终于知道了牛大根的厉害，所以不得不承认自己以前的失误。
　　“嘿嘿，知道我厉害了吧！”
　　牛大根这下自然更是霸气十足。
　　“你，你小子真不是人啊！”
　　美姐开始骂上了。
　　“啊呀，你骂人，好啊，那就让你知道知道我的厉害！”
　　牛大根那还跟她客气，敢骂我，好啊，那就让你知道知道骂我的后果是什么。
　　“啊，不，不，我错了，我错了，我真的错了，大根啊，饶了我吧，饶了我吧，啊――――”
　　美姐全面溃败。


正文 第一百三十八章 路过女神李小草
　　疙瘩头就在这个时候悄然走进车子的，而就是那一声嘤咛惨叫，让他浑身一软，脚下一个踉跄，差点摔倒在地上，这一身真的是太**了，太勾人，太令男人受不了了！
　　捂着裤裆明显已经升腾起来部位，疙瘩头真的是有一种要宣泄出来的冲动啊！
　　车里，当然牛大根并不会那么轻易地就饶过了美姐，而且同样的美姐也自然不能轻易的饶过牛大根，两个人这个时候都杀红了眼，同样两个人的战斗力也在这个时候完美地体现了出来，有桃花壮阳草的刺激，美姐那是如鱼得水，趁势而为，而牛大根则是自身实力雄厚，天赋本钱十足，倒也是与之斗了一个旗鼓相当，不落下风。
　　美姐真的是太舒服了，太畅快了，一个男人要想获得幸福的感觉很容易，因为是个女人都能让他们获得这份幸福，要不怎么说男人都是那下半身思考的动物，因为是个眼都能让他们得到那一份幸福的满足，但是这个女人就不一样了，不是随便找一个男人就能满足她们这个幸福的，男人与女人比起来，这个先天能力上就不足的，女人可以很轻易地承受住男人的攻击，但是男人要想攻陷下来女人的阵地，这个可就难上加难了，得男人易，而得精壮男人则是不易！
　　今天，在这种情况下，美姐见识到了牛大根的惊人天赋与**战斗力之后，她终于慨叹一声，这个男人真好！
　　“大，大根啊，以后，以后你就跟着我混吧，姐，姐跟你保证，以后跟着姐我保你在乡上吃香的喝辣的，过上好日子。”
　　美姐一脸的酡红之色，不过这种颜色正好证明了她的满足感是多么地幸福。
　　牛大根一边发起冲锋，一边哼哧着道：“美姐，你这样意思是把我包养了呗！”
　　吃吃一阵荡人心魄的笑声，美姐笑得有些喘不过气来，但是在牛大根的冲锋下很快地她的气息就更加不匀了，好半晌她才喘匀了气，呼呼地道：“你个小子要折腾死我啊，啊呀，我就想包养你了，怎么着，干不干啊？”
　　牛大根似乎好像还想了一想，但马上又摇头道：“这个不行，我牛大根怎么能让女人包养呢，要包养也是我包养女人啊，美姐，要不这样好了，我包养你，以后你跟着我牛大根也是吃香的喝辣的，怎么样？”
　　美姐没好气地白了他一眼，这小子是不甘于人啊，同样的是他也不甘于有一个女人啊，这一点她看得是很清楚的，哼声道：“你小子我是包养不起的，不过我也是你包养不起的，咱们还是做情那个人的关系吧！”
　　“好啊，这种关系也不错，随时随地的可以发生关系，嘿嘿，我喜欢！”
　　说着，牛大根以最快的速度**着，他的双手放在美姐滑如凝脂的腰上，如一个老虎钳紧紧的箍住美姐的腰肢，然后大开大合，展开了狂风暴雨般的攻击。
　　美姐的身子如一条鱼一般的颤抖、嘤咛，身体仿佛不负重荷在颤动不已，她放在孟牛大根肩膀上的双手一阵一阵的无意识的抓摸着，嘴唇颤抖、嘤咛，发出梦呓般的声音。
　　不一会美姐的双手在牛大根的肩膀上一阵猛烈的撕抓，身子剧烈的颤抖，口中发出了压抑而欢悦的嘤咛之声。在短短的一段时间之内，她又一次登上了快乐的顶峰，由此可见牛大根是如何的厉害，真的能让女人为之发狂啊！
　　这个时候，牛大根依旧没有放松攻击，他一只手捧着美姐的白腚子，一只手仍然紧紧的箍住美姐那滑如凝脂的腰肢，一刀一枪，刀刀入宫、枪枪深邃的埋头苦干着，他狂性勃发，只杀得美姐毫不还手之力。
　　美姐几番风雨，几度春秋，在痛苦和欢畅，在压抑和放纵中，任凭牛大根肆意轻狂，她的身体被牛大根冲击得激烈的起伏起着。她血脉里的血液似乎在不停地翻滚着，奔驰着，那是一种从未有过的激情，她感到自己就像要爆炸了，心里面也奇怪地产生了一种从未有过的异样，这个男人，这个男人真的太猛男了，完全可以让女人为之癫狂的猛男啊！
　　看到了，看到了，终于看到了，疙瘩头颤抖着身子走到了车子旁边，终于让他看到了车子里的情景，那无限爆炸的场面真的是冲击着他的心灵啊，牛大根真叫一个猛，美姐真叫一个浪，那样刺激的场面强烈刺激着他的灵魂，他要爆炸开来。
　　但是他不知道是，就在这个时候，那边从乡里方向走过来一个女人，一个体态很是婀娜多姿的女人，头上戴着一顶大草帽，扎着一条乌黑的辫子，遮阳的草帽下是一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
　　再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条碎花小裙子，以前那种很古老的裙子，裙摆很长，完全把下面腿都给遮挡住了，以前的人都是比较保守的，自然不能让女人露出来洁白如雪的大腿。
　　不过虽然穿着这种古老的裙子，但是依旧能够看出其身材完美，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，脚上踏着一双塑料凉鞋，后面背着一个小藤条筐，就那样走道上走过来，要是疙瘩头注意力没在车里的话他一眼就能看到走过来的人，可惜这个时候他的注意力完全的放到了车里面，根本就没有注意到这个过来的女人。
　　当疙瘩头被车子里的刺激场面刺激得两眼发红，呼吸急促，甚至一只手偷偷地摸到自己裤裆下面的时候，那个女人已经走到不远处，因为玻璃的缘故她自然没看到车子里的情景，只是好象感觉车子里声音有些不对，车子晃悠的也很厉害，她一时也没想那么多，而是突然开口道：“疙瘩头，怎么是你啊，车子坏了修车呢啊？”
　　一声既出，三人皆惊！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊――――”
　　疙瘩头一怀一哆嗦，居然就是自己给自己来了一个高峰顶点，裤裆一顶，火热喷出，却是这个时候因为刺激得自己把自己爽了，一大堆浓浓的东西打进自己裤子里，而他也因为这股无比痛快的快乐感觉而身子哆嗦了起来，一颤一颤的，甚至都不能说话了。
　　而车子里，牛大根和美姐也反应过来，这个时候居然来人了，真叫一个不巧啊！
　　牛大根回头一看，不由一楞的，来的这个人还是他认识的，李小草，桃花村本地人，今年的岁数跟木梨花差不多，比李桃花小点，不过小也小不到什么地方去，多年前嫁到外村去了，不过后来回来却是丈夫死了，婆家呆不下去了，带回来一个闺女，跟木梨花的遭遇差不多，她家闺女也和木月月差不多大，不过因为她家住的离自家比较远，她和李桃花之间也没那么深的交往，就是都是同住一个村认识，见面点头说几句话的关系。
　　哈哈一笑，要说李小草与牛大根之间本来没有什么关系，不过上次在小河边因为那个大王八的事两个人之间倒是产生了一种莫名其妙的关系，说不上亲密，但是绝对是有但小暧昧的，而现在居然又在这里遇到了她，不得不说，这个女人尽管年纪也是一大把了，呵呵，这是跟牛大根比起来，其实三十多岁没到四十岁的女人，对于一个懂得保养，懂得爱护自己的女人来说正是刚刚好的年纪，这样的女人步入了成熟期，只有成熟了的女人才懂得散发出女人的味道出来，那些生涩的小姑娘只能是一种纯纯的美，还不能把她们称之为女人的美，只有这种经历过男人，到了一定的年龄，岁月的沉淀让她们自然而然散发出来女人的魅力出来，这样的女人才是完美的女人，本来就激情勃发的牛大根可是就在干那个的时候，看到这样的李小草，那自然是更加激动了。
　　本来就与牛大根亲密接触的美姐自然一下子就感受到了牛大根的突然刺激，看向外面的女人，她顿时就产生一种危机感，要不怎么说女人都是喜欢吃醋的，一下子她就将外面的女人列入了不欢迎应该排斥的名单。
　　“怎么，这个女人你认识？”
　　美姐突然问道。
　　牛大根笑了起来，“认识，都是一个村的，叫李小草，按照辈分我还得管她叫小草婶子呢！”
　　“哦，对这个小草婶子有意思？”
　　美姐的笑容很神秘，带着不一样的意思。
　　牛大根没有注意到这一点，不过他的性格就是这样，有什么说什么，有兴趣就是有兴趣，呵呵笑道：“是啊，我对所有美女都是有兴趣的，包括你美姐。”
　　“切！”
　　嘴上说着不屑的，但是心里还是很高兴的，女人都是喜欢这种甜言蜜语的，美姐娇声笑道：“我可算不上美女，不比不知道，到你们桃花村一看，真的是我们女人的悲哀啊！”
　　牛大根也笑了起来，“美姐，这你就不知道了吧，我们桃花村的山好水好就是养女人，要是你真的想变得更加漂亮的话，听我的话，跟我回家住一段日子，我保证你变成天仙一般好看。”
　　“去，讨厌了，是不是骗我跟你回家住啊，然后你好对我那个，我才不上当呢！”
　　美姐娇声说着不干，但看她的神色好象又有点心动，桃花村的山水确实养女人，这一点可是有着事实证明的，那么多桃花村女人可是证明了这一点是多么地准确，要不是事务缠身，她真的就想来桃花村住上一段时间。
　　牛大根哼哧着道：“我这是实话实说，美姐，机会可是给你了哦！”
　　美姐迟疑了起来，却是真的心动了，但最后还是幽幽叹了一口气，“还是不要了，我现在是身不由己没那个时间，要是以后美姐实在混不下去了，就去桃花村投奔你，到时候你可别在意美姐年老色衰把我往外面推就行了。”
　　“瞧你说的，美姐，我牛大根是那样的人吗？”
　　牛大根自然是拍着胸脯一副大男人的模样。
　　“切，知人知面不知心，你们男人都是一个德行，有了新的忘了旧的，我们女人啊就是你们的衣服罢了，想穿就穿，不想穿就扔，我看得多了！”
　　美姐很是不屑的撇着嘴，真的是一副曾经沧海难为水的模样。
　　牛大根这下真不干了，一顶到底，怒声道：“我跟别的男人是不一样的。”
　　美姐闷哼一声，这一下还真的是够狠的啊，这个家伙出手毫不留情，让她是整个身子都跟着哆嗦起来，咬着牙道：“男人都是一样的，没什么分别。”
　　这个女人还真的死猪不怕开水烫，煮熟的鸭子就剩下嘴硬了，牛大根在这方面永远是争第一的，永远是大男子主义的，继续往里杀，好象要把自己的杀器全部捅进美姐的身体里去，阴着声音道：“哦，我真的跟别的男人没有区别吗？”
　　剧烈的疼痛与充实感让美姐想奋力抵抗，却是有点力不从心，这个时候男人是强的，女人是弱的，她最后只能弱弱的来了一句，“好了，我承认你和别的男人是不一样的。”


正文 第一百四十章 美姐与小草婶子
　　疙瘩头这个时候也缓过劲来了，看见牛大根和李小草谈笑风声的样子，不知道怎么的他突然产生一种嫉妒的思想，粗喘了一口气，他突然接口来了一句，“小草婶子，大根这小子可是色着呢，你可千万不要上当啊！”
　　本来挺和谐的场面，让疙瘩头这一句话给整得破坏掉了，李小草面色一红，本来她的辈分要比疙瘩头和牛大根要高着一个辈分，但是让疙瘩头这么一说，好象她被小了她一个辈分的怒大根在那个啥似的。
　　牛大根也有点恼怒了，心说我这说着话又碍着你什么事了，不由得这个话也重了起来，“哥，话不能这样说吧，我牛大根可是本分的人，你这多影响我在小草婶子心目中的形象啊！”
　　疙瘩头不屑地撇了撇嘴，就你还本分呢，刚才在车里和那美姐干的事情我不说谁还不知道啊，对于牛大根，他自然也是不放在眼里的，不就是长得高大威猛了一点，讨女人喜欢吗，但是在桃花村，他疙瘩头的地位和实力那都是不容质疑的，这个话就更加不客气起来，“大根啊，你的形象好象没有什么值钱的地方吧，怎么着，还要我把话说明白吗？”
　　牛大根的眼睛眯了起来，他看出来了，这个疙瘩头现在明显是针对自己啊，“哥，你说这话是什么意思？我好象有点不太明白呢！”
　　疙瘩头也看出牛大根有点不太高兴了，他在威胁自己，切，什么东西呢，他竟然敢威胁自己，别以为当了美姐的面首就一步登天了，要不是我给你机会，你能有今天，再说了美姐那样的女人是什么女人别人不知道他还不知道吗，哼，人家的男人都是，以为睡上了就关系多么多么好了，做梦去吧，所以疙瘩头没把牛大根放在眼里，桃花村他甚至都不把村长李木生放在眼里，又岂会在乎其他的人，这些他可是在外面闯荡惯了，见识了不少大场面，村里那点小场面又岂能入他的眼，一脸的皮笑肉不笑地道：“大根啊，有些话呢哥不得不提醒你，有的事能做，有的事不能做，有的时候做人不说知恩图报，但起码你也得不反过来咬人一口，那样不就成了狗了吗，你说是不是这个道理啊？”
　　牛大根的眼睛眯缝得更加厉害，这个疙瘩头还真是一点也不客气，直接就骂上他是狗了，但是他牛大根也不是那种卑鄙小人，要说跟美姐认识也真的是通过疙瘩头的介绍，没有疙瘩头，也就没有他牛大根的机会，所以他忍了又忍，同样也是皮笑肉不笑道：“好，哥，这个话呢我忍了，谁让我欠你一份人情呢，不过过了今天，明天可就不好使了。”
　　这个时候李小草也察觉到气氛不对了，牛大根和疙瘩头好象斗起嘴来，从心里上，虽然牛大根和疙瘩头都是一个村的人，但是疙瘩头财大气粗的也不把她放在眼里，可牛大根就不一样了，下意识的她就觉得她和牛大根还是比较亲的，疙瘩头是村里名人，听说在外面混的不错，能量也不小，生怕牛大根吃亏，忙上前道：“啊呀，都是一个村的，你们这是干什么，大家好说好商量，别吵吵，别吵吵啊！”
　　“小草婶子，怎么着，你也看上这个傻小子了，呵呵，要说你们啊还真的就是贱呢，长得高大威猛怎么了，这年头有什么也没有比有钱好啊，你过来，你家闺女冰冰不是需要补偿营养吗，跟我说啊，别的咱没有，钱我疙瘩头有都是！”
　　疙瘩头这个时候不知道为什么火气这么旺盛，就是要打击一下牛大根的嚣张气焰。
　　李小草让疙瘩头一句话就给整楞住了，一个寡妇自己一个人生活本就很不容易，她还带着一个孩子，而且这个孩子还是一个体弱多病的孩子，这就让她更加艰难地生活着了，要知道疙瘩头在桃花村很有名，这些年一直在外面闯荡，听说也挣了不少钱，要是他真的肯帮助自己，那么自己真的就能过得不那么艰难一点了。
　　看着李小草有些迟疑，疙瘩头得意地笑了，在外面闯荡了这么多年，什么样的事情没经历过，什么样的人没见过，是人都有弱点的，特别是女人，在外面风花雪月的事情也没少干，只要攻击其弱点，那么拿下这个女人绝对是十拿九稳的事情，只是这个女人是桃花村的女人，疙瘩头实在不敢碰，要不然看李小草这个女人虽然年纪也一大把了，但是长得这个娇嫩，这个妩媚，让人心痒痒啊，是不是考虑一下碰一碰桃花村的女人一下，反正少整几回也不影响这个身体吧！
　　疙瘩头哈哈笑道：“小草婶子，这个事还有什么犹豫的，你过来跟了我，以后你家冰冰的营养费用我都包了。”
　　这话直接就表明了自己的态度，却也让李小草一下子清醒了过来这小子打的是什么主意，不由得双手一抱自己的身子，一脸正色地道：“疙瘩头，我李小草虽然人穷了点，但却不代表我没有尊严，这个话你休要再说了，我也不会答应你的。”
　　牛大根本来还挺担心李小草禁受不住诱惑答应疙瘩头呢，但听到李小草这样正色的话，他顿时就高兴起来，事实证明，李小草同志还是经受得起考验的优秀同志，他哈哈大笑起来，“对啊，小草婶子说的有道理，做人就是要有骨气，别以为有钱就了不起了，小草婶子，我顶你哦！”
　　没好气地白了牛大根一眼，同时脸蛋也变得羞红无比，这小子说话怎么听怎么都觉得有点小暧昧呢，李小草低着头道：“好了，那我先走了！”
　　不过疙瘩头却被牛大根的话给刺激得大脑为之发狂，眼睛为之发红，脸色为之发黑，“牛大根，你什么意思，你故意跟我捣乱是不是？”
　　牛大根当然也不憷这个疙瘩头，要说两个人的关系也并不是那么深厚，一撇嘴，“怎么着，用钱不好使就恼羞成怒了，哼，我牛大根就是这样了，你能把我怎么样吧？”
　　“好，你小子给我等着，信不信，信不信我一句话让你在桃花村混不下去。”
　　疙瘩头威胁起牛大根起来。
　　牛大根是那种受威胁的人吗，很是不屑地道：“切，好啊，那我倒要看看你是怎么让我在桃花村混不下去的。”
　　“好，这可是你说的。”
　　疙瘩头面色狰狞，直接掏出手机就要打电话，他和桃花村村长李木生可是有着利益上的来往的，身为桃花村人，疙瘩头平日里也没少孝敬李木生，除了获取一定利益以为，也是为了和李木生搞好关系，毕竟他娘，还有他姐都在桃花村，而他也在桃花村有一定利益，按照他想法，只要他一个电话过去，李木生怎么也得卖他一个面子。
　　正拨号的时候，面包车车门一开，却是美姐在车里坐不住了，哼声道：“疙瘩头，行啊，看你挺厉害啊，怎么着，要对我兄弟大根怎么样啊？”
　　红扑扑的脸蛋，掩盖不住的夺命风情，刚才的那一番云雨之欢让美姐多出几分妩媚，多出几分娇艳，真叫一个美丽无双啊，这个时候的女人是最美的。
　　“啊，美，美姐啊！”
　　疙瘩头这个号也不敢拨出去了，手指头按在手机上，只要轻轻一按就能按出号码来，可是他这个手指头却怎么着也按不下去，他刚才只是一时被刺激到了，却不想车里还有一个美姐，也许在桃花村他还可以称王称霸的威风一番，可是到了乡上，那却是什么狗屁都不是了，不说别人，就是眼前这个美姐就可以让他混不下去，人家一句话就能让自己什么地方来的回什么地方去，再回桃花村那个地方是无论如何不回去了，满村的美女只能看着却吃不得可是对一个男人最大的折磨，对于美姐他是畏惧的，害怕的，而他可是刚才眼睁睁地看着牛大根和美姐搞到了一起，要是这个时候动牛大根，美姐那是一定要出头的。
　　美姐吃吃一笑，牛大根则赶紧的上前扶她下了手，一双白嫩小手搭在牛大根的大手上，嫣然一笑，感谢这个男人的体贴入微，美姐脸上带着微微的笑容，看见李小草微微点了点头，然后就冲那疙瘩头道：“疙瘩头啊，刚才你可是好威风啊，怎么着，继续吧，就当我不存在！”
　　都这个样子还当你不存在，你当我是傻子啊，疙瘩头是欲哭无泪，可是面对牛大根他可以耍耍威风，面对李小草他更可以耀武扬威，但是面对美姐他明显是底气不足，刚才还冷着的一行脸，赶紧的换成一张谄媚的脸蛋，让人不得不慨叹有的人天生就是当演员的，这个脸色转变得可真够快的，“美姐，在你面前我可不敢耍威风，刚才就是跟大根和小草婶子开个玩笑，都是一个村的，乡里乡亲的说话也没个遮拦，让您见笑了。”
　　牛大根和李小草面面相觑，这个家伙脸色转变得太快了吧，牛大根刚想说话，李小草悄悄的拉了一下他的胳膊，让牛大根把想说的话给吞咽了下去，疙瘩头有钱有势的，不是他们能惹得起的，还是下个台阶大家好相见。
　　而这个时候美姐一出场就控制了全部场面，让人不得不佩服她的气场十足，不冷不热地压住了疙瘩头，她把目光移了过来，却把目光打量在李小草身上，眼中精光一闪，不得不说桃花村真的是出美女，随便拿出一个女人那都是水灵灵的美人，这个女人看样子是有一定年龄，没听牛大根和疙瘩头都管她见婶子呢吗，但是依旧青葱水嫩，让美姐是羡慕不已，本来同性之间，特别是美女之间都是互相排斥的，但是不知道为什么，美姐看到李小草却上格外地热情，笑容满面地道：“这位姐姐，让你见笑了啊，桃花村出美女真的是名副其实，一看见你，我这连死的心都有了。”
　　好话人人都爱听，而人家对你笑脸相待，你也不好意思冷面对人，但是乡下女人也不会说什么话，一看这个女人就是城里女人，这个打扮，这个样子，无不让李小草有些相形见拙，特别是让人这样一说李小草有些脸蛋红扑扑的道：“啊，没有，没有！”
　　美姐笑了，“姐姐啊――――”
　　不过她刚叫了一声姐姐，那边牛大根就有点不干了，“美姐，小草婶子我们叫婶子的，你叫姐姐，你这不是占我们便宜吗？”
　　“扑哧”两声娇笑，美姐和李小草都跟着笑了，牛大根这小子看着傻乎乎的，其实一点都不傻，让人家占便宜的事他是不干的，美姐只不过称呼上叫了一声姐姐，他就敏锐地意识到了被占了便宜。
　　美姐笑得这个合不拢嘴，咯咯，咯咯的没完，这个牛大根越来越让她喜欢了，不提他的能耐不小，把那传说中桃花壮阳草给找到了，就说他强壮的体格，天下一等的家伙，那个强悍无比，举世罕见，在中国男人身上的战斗力，无不给她以最女人的刺激，而现在在他的身上，男人的那种憨厚可爱也体现得淋漓尽致的，特别是他那种强悍的体格下有一副小男人的感觉，让女人真的是很喜欢啊，起码现在美姐可是把这个男人给喜欢死了。
　　“啊呀，要这么说我还真比你大着一辈呢，大根啊，叫声阿姨听听！”
　　牛大根哼哧一声，“切，当大辈，没好事，再说了，我要是真叫了，你不怕我把你给叫老了啊，阿姨！”
　　“啊，哈哈！”
　　美姐先是一楞，然后又是喜不自禁地乐了起来，这个傻小子真的是越来越好玩了。


正文 第一百四十一章 满堂春大酒店
　　正好这个时候，对面开过来一辆黑色桑塔纳，在这种地方，能开这种小轿车的那几乎都比较惹人注意了，而看见这辆车开过来，美姐已经笑了起来，“好了，接我们的车来了！”
　　果然，车子到了她们面前停住了，司机是个精壮大妞，一个五大三粗的女的，长得那叫一个膀大腰圆，跳下车恭敬地冲美姐道：“美姐，凤凰姐让我来接你！”
　　美姐笑着点了点头，“虎妞，怎么还是你亲自来的啊！”
　　一听这个名字，大家都是会心一笑，这个名字跟她的身材还真的很配套啊，“凤凰姐亲自下的吩咐，我自然是听从命令了。”
　　美姐含笑点头，好象对这个女的能来而觉得很荣耀，笑着道：“那个都上车吧，我们回乡里，那个姐姐啊，要不你也跟我们一起走！”
　　李小草赶忙摇头道：“不，不用，我还得回家呢，我闺女还在家等着我呢，你们走吧，我也得走了！”
　　牛大根这个时候却是心中一动，李小草的闺女李冰冰身体虚弱多病，那么他手里的桃花壮阳草是大阳之物，是不是能对其有什么疗效呢，这样一说，说不定还真有这个可能啊，他拽着李小草到一边，轻声道：“小草婶子，我在山上弄到了好东西，绝对的滋补大阳之物，等有时间我去你家给我家冰冰妹子吃点，看看有没有效果。”
　　只要对自己闺女好的东西，李小草都是努力追求着的，听到牛大根这么一说，她也跟着兴奋了起来，要是真有这样的好东西，那就太好了，“什么东西？大根，你弄到了什么东西？”
　　牛大根神秘一笑，有点小隐瞒地道：“这个不好说，也不可说啊，等我有时间的，去你家一趟把东西带去就知道了。”
　　李小草这个郁闷啊，你这话到嘴边不往出说了，这不是急死人吗，只能幽怨地看了牛大根一眼，你小子给我等着的，有机会给你报复回来。
　　“大根，我们走了！”
　　那边美姐已经叫了。
　　牛大根顾不得李小草的幽怨，只能轻声道：“好了，小草婶子，我走了啊，一会儿回家小心点。”
　　看着车子飞驰而去，耳边仍然萦绕着牛大根的温暖安慰，李小草不禁痴痴地看着车子远去的方向一下子看呆了眼，这种有男人照顾关系的感觉真好。
　　车上，疙瘩头坐在副驾驶的位子上，牛大根和美姐坐在后面，两个人紧紧贴身在一起，也不避讳前面两个人，疙瘩头是不敢说话，而那个叫虎妞的女人则看见就当没看见，也不多说话，就是安心开她的车子，美姐凑到牛大根耳边，轻声地问道：“怎么，你小子和那个小草姐姐是不是有什么不可告人的关系啊，刚才去说什么？”
　　牛大根一脸无奈，女人三八起来真的是无极限啊，同样也是咬着她的耳朵道：“美姐，怎么说那也是小草婶子，我有那么逆天吗？”
　　美姐很不屑地冷哼了一声，“男人啊，没有什么事情是干不出来的，刚才你不也对我下手了吗，从你的熟练程度上来看，你小子已经祸害不少女人了。”
　　牛大根更是无奈，女人真的是细心的动物啊，这一点都给她看出来了，只能顾左而言右地道：“没有了，我和小草婶子没什么，就是乡里乡亲的关系。”
　　“切，不说就不说了，别在这跟我打马虎眼啊！”
　　美姐显然还是主观上已经认定了牛大根和李小草的关系，牛大根再说什么她已经不去相信了。
　　牛大根也是无奈，只能是认定了这个事实，然后随口问道：“对了，美姐，我们现在是去哪里啊？”
　　美姐似乎有些气鼓鼓的，回了一句，“到地位你就知道了。”
　　牛大根被噎得无话可说，女人嫉妒的时候更是不可理喻的，这一点对于男人真的是很需要去注意的。
　　一路无话，车子飞快地开进了乡里，要说桃花村是偏僻农村，山疙瘩里的话，那么桃花乡却就是真正的城里生活了，虽然一个小乡但是发展得还不错，桃花乡交通便利，距离城市比较近，这些年也算发展起来了，一进乡上，外面已经是天色黑下来，两旁的路灯闪耀，一些建筑物里也是闪着明亮的灯光，什么商店啊都是打着招牌招揽着客户，已经有一点城市的面貌了。
　　牛大根趴着车窗看着外面的景色，对于他来说，一直生活在乡下，就是只在电视里看到外面的世界，只是知道外面的世界很精彩，但还亲眼看过，今天终于是见到真景了。
　　“啊，那个，那个灯好亮啊！”
　　“啊，那，那个，那个房子盖得好高啊！”
　　“啊，那，那个女的穿得好露啊，那不就是一个肚兜吗，真够厉害的！”
　　车里，牛大根一咋呼一咋呼的，惹得前面的疙瘩头实在忍不住讥讽道：“喂，别一惊一乍的好不好，乡下土包子进城怎么着也得装一点吧！别给咱桃花村的人丢人好不。”
　　牛大根还没说话呢，美姐却已经忍不住开口了，“我说疙瘩头，你才进城几天就在这装城里人，我告诉你，要是再对我们家大根这样，我就让你回你的山沟里呆一辈子出不来。”
　　疙瘩头想哭的心都有了，他是怎么着都不是，让人吃得死死的，只能把怨恨放在心里，暗暗诅咒着牛大根，你等着，你小子给我等着的，等美姐那个**人玩腻了你，老子非得找你算这个帐不可。
　　牛大根当然不知道疙瘩头心中已经恨他入骨了，毕竟是一个村的，他还不好意思太过难为疙瘩头，替他说着好话道：“美姐，好了，别生气了，生气长皱纹的，那个我和疙瘩头大哥怎么着也是一村的，出来在外都不容易，怎么着也得相互照应一下。”
　　美姐展颜笑了，拿手指点了一下牛大根的额头，“你小子就是心太善了，要是在村子里那屁大点的地方混啊还行，要是到了社会上，你这样的不得让人欺负死了。”
　　牛大根做了深呼吸的架势，展示了一下胳膊上高高隆起的肌肉，哼声道：“谁敢欺负我，我整不死他！”
　　美姐吃吃地笑了，用小手捏了捏那高高隆起的肌肉，笑吟吟地道：“不错，不错，有把子力气，不过光有力气还不行，得有脑瓜，不然也照样让人玩死。”
　　看着牛大根和美姐说笑着一副打情骂俏的样子，前面坐着的疙瘩头只能把满腔怨恨埋到心中，在心中默默念叨着，“一对狗男女！”
　　车子飞速行驶，不一会儿就滑到了一个建筑物前面，看到这个建筑物，牛大根很是惊讶地哗然一声，没办法，这个建筑物实在是太漂亮了，金碧辉煌的灯光在这夜色里是那样的招人眼，高达六层的大楼也是装修气派，甚至外面整个用的都是那种大理石面，看上去特别上档次，特别有霸气，前面一个停车场挺了为数不少的车子，当然，一个乡里肯定没什么太好的车子，但是在牛大根的眼里，这几十上百辆的小车还是很有震撼性的。
　　“好了，下车，到地方了！”
　　车子也跟着滑进了停车场，立即有人上来打开车门，美姐先下了车，然后招呼牛大根也下车。
　　有些发蒙地下了车，牛大根抬眼看了看这个气派万千的地方，六层高大建筑物上面有几个大字闪闪发光，只是牛大根没上过学，就是跟他娘李桃花学习认识了几个字，喃喃自语地念叨着，“满堂春大酒店――――”
　　美姐一下子就笑了，一挽牛大根的胳膊，“对，这里就是满堂春大酒店，我们在桃花乡的一个分店，小子，别看呆了眼，这才哪到哪啊，要是你去了我们县城里的满堂春大酒店，那你小子可就要看花眼了。”
　　牛大根下意识的吞咽了一口口水，“那美姐，这么个大酒店都是你的了？”
　　美姐吃吃地笑了起来，“我那有那么大本事啊，这都是我大姐的产业，走吧，一会儿呢你跟我去见我大姐，我相信你把你那东西一拿出来，我大姐一定对你另眼相待的。”
　　牛大根也跟着乐了，自己手上的桃花壮阳草那是独一无二的东西，所以对于这一点他还是比较自信的，不管谁吧，怎么着也得跟自己合作，“行，那我们走吧！”
　　后面随后跟着下车的疙瘩头也想跟上，可惜美姐一声叱喝道：“你就不要跟着去了！”
　　疙瘩头辩解了一下，“那个我想跟凤凰姐请示一下，那个――――”
　　可惜他还未说完呢，美姐已经很不客气地训斥道：“凤凰姐是你想见就能见的吗，给我滚！”
　　满眼怨恨的看着美姐挽着牛大根而去，疙瘩头真的是感觉自己连条狗都不如，更是心里怨恨美姐卸磨杀驴，自己帮她忙前忙后的干了不少缺德事啊，那知道她根本就不念旧情，一句“滚”就把自己打发了，当然他心中更怨恨的还是牛大根，这小子平步青云是踩着自己肩膀上去的，要不是自己介绍他能认识美姐，要不是自己的关系，他能有这样的机会，可是现在他倒好勾搭上美姐就把自己给甩了，真不是个东西啊！
　　牛大根和美姐进了酒店那玻璃大门，门口外面站着穿着制服，身材比较魁梧的两个迎宾先生恭敬地道：“美姐，您回来了！”
　　美姐微微一点头，没有说话，挽着牛大根的胳膊，气派十足的走了进去。
　　而进到里面，却是两排四个衣着大红旗袍，秀出妖娆曲线，下面裙摆开叉下露出雪白大腿的青春女子站在那里迎宾，一见两个人进来，满脸的微笑，涂抹着化妆品显得特别精致的脸蛋上浮现出美丽的笑容来，微微鞠躬，都齐声娇呼，“美姐，您回来了！”
　　美姐依旧是微微点了点头，问道：“凤凰姐在吧？”
　　其中一个好似带头的女子略微点了点头，轻声道：“美姐，凤凰姐吩咐了就等着你呢，人在，在顶楼休息室呢！你回来可以直接上去”牛大根的眼睛真的一刻都没闲着，要说这是个女子真的是青春靓丽，虽然不能说有多么美丽的姿色吧，但是人家这个穿衣打扮却是懂得利用女人的优点，旗袍最能展示女人动人身材的装扮，加上四个女子青春活力十足，都是二十岁左右的大姑娘，人美肤白的，四人八只大白腿那叫一个诱人，在门口这么一站，确实印象分十足啊！
　　“你小子看什么呢，都呆眼了，再看哈喇子都出来了，走了！”
　　美姐一紧牛大根的胳膊，这小子看见美女就迈不动步啊，真是的！
　　那四个女子都掩嘴失笑起来，其实牛大根长得高大魁梧，身上自然带着一种阳刚力量，脸蛋也是如刀刻斧凿一般棱角分明，这样的男人现在正是流行的阳刚猛男，对于一些女人来说，这些的男人恰恰是最招她们喜欢的，所以这四个女人倒是不介意牛大根用那种眼光看她们，甚至有两个大胆的还飞了几个媚眼过去，勾人啊！
　　牛大根只感觉火气往上撞，这个城里女人还真的是很大胆，当然，不是说乡下女人就不大胆，那些结完婚的女人也生猛着呢，什么事情都敢做，就是几个老娘们扒男人的裤子事情也干得出来，牛大根也算深有体会，但是两相一比较还是能看出差别来，起码这里的女人女人味道十足，懂得利用自己的本钱，绝对的厉害啊！


正文 第一百四十二章 凤凰姐
　　“大根，走了，上楼！”
　　很显然，美姐对那几个小浪蹄子勾引牛大根很不高兴，最不高兴的是牛大根这小子还真不禁逗，让人一逗就露原形了，真是个贪花好色的家伙啊！
　　牛大根恋恋不舍的收回了眼神，咂巴咂巴嘴道：“美姐，你们这里都干什么啊，怎么门口就站着几个女的啊！”
　　美姐没好气地一笑，“怎么着，你小子是不是对那几个小浪蹄子动心了啊，要不要我给你安排一下。”
　　牛大根再傻也听出了美姐话中的阵阵杀气，连忙掩饰住自己千肯万肯的姿态，嘿嘿乐着道：“没有，没有，美姐，我可没有别的想法啊，就是冷不丁看见了，有点不太习惯。”
　　对于牛大根第一次来这种地方美姐也是能够理解的，看着他穿的虽不至于破破烂烂，但也是土里土气的，一看就是没进过城见过这种场面的乡下小子，她也就能够理解，不过这也正好，省得他是那种有花花心肠歪歪道子的人让人提防着，这样的人更好打交道，她一挽他的胳膊，“好了，等下让你见识个够，我们满堂春大酒店一应项目齐全，各项设施设备完善，服务项目齐全，康乐设施一应俱全，什么桑拿中心、棋牌室、多功能厅、顶级KTV啊那都是有配置的，只不过这个小乡里那种太高档的东西来玩的不多，真正来玩的都在地下一楼的吧厅，都是些小年轻的喜欢去的地方，而楼上高档地方也都是有钱人才会光顾的，等你见完凤凰姐之后，我带你好好逛逛，也开开眼。”
　　牛大根听了确实是有些听都没听过啊，不由得大是心动，对于陌生的事情总是带着好奇的心理，他就如刘姥姥进了大观园一样，看什么都稀罕，看什么都不同，看什么都有趣。
　　“好了，好了，别整得跟土包子进城一样，一会儿见到凤凰姐可别什么话都说啊！”
　　美姐看着实在好笑，不过对于这个小男人她还是有一点感情，因为刚才两个人在车里那一段情缘让她也是对他记忆犹新，这个小男人性格真诚，有什么说什么，没那么多心眼子，还有本事，别人不知道，她可是知道他手里的那个桃花壮阳草是个什么珍贵的东西，只要将他掌握在手上，源源不断的金钱就是滚滚而来啊！
　　牛大根点了点头，随口问道：“美姐，你说的那个凤凰姐到底是什么人啊？”
　　美姐脸色一正，人没在眼前，但就好象已经在眼前一样，“大根啊，凤凰姐是我的老板，也是我的大姐，你要记住了，一定要对凤凰姐尊敬，知道吗？”
　　牛大根看见美姐的脸色也知道那个凤凰姐肯定是个大人物，不由得也动了心思，点头道：“是，我知道了！”
　　美姐带着牛大根直接坐了电梯，在一个隐秘的角落里，这个电梯看样子是专属人坐的，第一次坐电梯的牛大根只感觉忽悠了一下，然后门一开，他惊讶地道：“这就到六楼了！”
　　一挽他的胳膊，美姐演示不住吃吃地笑道：“啊呀，你个土包子，就别逗我乐了，真好笑啊！”
　　牛大根一脸的无奈，自己还真的是土包子进城，成了人家眼里的土包子了。
　　整个六楼都是安静无声，最里面的一个房间前，美姐松开了牛大根的胳膊，整了整妆容，然后恭恭敬敬地敲了一下门。
　　“进来！”
　　一道悦耳动听但却带着冷冷感觉的声音从屋里传出来，女人的声音很好听，但却带着一种无形的压力，一听就知道是那种常年发号施令的人说出来的声音。
　　美姐一拉牛大根，轻声道：“走了，进去，别失礼啊！”
　　跟着美姐进了屋里，却是好大一个房间，足有个五、六十平的大屋子，装修自然是高档奢华，但却是简约淡雅，就是一个办公桌，一个书柜，还有一盆高大的植物，郁郁葱葱长势非常好，这么大的屋子这么简单的摆设，给人一种很空旷的感觉，而在办公桌后面坐着一个女人，只看一眼就人有些**的女人。
　　桃花村出美女，牛大根也算是在美人窝里长大的，什么样的美女没看过啊，四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚，那一个拿出去不是傲视群芳的主，但是今天看到这个女人，牛大根还是感觉到**了，真的是**了，好漂亮，好有气质，好美艳，怎么说呢，就是有一种那种气质的女人。
　　怎么说呢，反正一看见这个女人就有一份难言的感受，牛大根的脑袋里的语言词汇实在有些，也形容不她好在什么地方，反正她的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质。
　　轻轻地站了起来，那个女人娇艳的红唇里吐出几个字来，“美美，回来了啊！”
　　大家口中的美姐，在这个女人口中却立马变成了美美，但是怎么听怎么都觉得顺耳，就连美姐也丝毫没有不高兴的意思，反而很是恭敬地道：“凤凰姐，我回来了！”
　　略一点头，那女人看了看牛大根，轻声道：“这位先生是？”
　　不知道为什么，给这个女人看了一眼，牛大根就有一种被看透的感觉，浑身上下让人看了一个精光，不太舒服，没错，让一个女人这样看确实不太舒服，要知道牛大根可是一贯喜欢掌握主动的，让女人压着那算什么事情啊！
　　美姐则马上道：“凤凰姐，这位是桃花村的牛大根先生，他手里有一种好东西，我做不了主，所以带回来让您看看！”
　　“哦，是什么东西？”
　　知道手下美姐的办事能力，凤凰姐有些感兴趣起来，也从办公桌里走了出来，要说她这间办公室真的是霸道，只有一张桌子，只有一把椅子，别人来的连坐的地方都没有，只能是站着，让她直接就掌握了主动。
　　而她这一走出来，牛大根就直接看到了她全部的样子，要说这个女人身材真的很高挑啊，目测身高足有一米七往上了，穿着高跟鞋，与一米八几身高的牛大根比起来也不遑多让，女人要比男人显个头的多，这样的高个在中国女人当中可是不常见的，有这样身高的女人一般都去当什么模特啊，空姐啊什么的了，这是先天条件，后天丧失的人根本就无法体会的，也根本做不到的。
　　而她不光有身高，脸蛋同样也是**，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的。
　　只见她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　“妈呀，好美的腿！”
　　牛大根不得不赞叹，这个叫凤凰姐的女人那修长的两条腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，连走路的姿势看上去都是那样的迷人！他真的看痴了，这女人的腿应该是他这辈子见过的女人中，最漂亮，最美丽的腿了，裙子下清晰可见肉色透明水晶丝袜包裹着小腿乃至下面**脚踝，隐隐可见年晶莹的脚丫子上涂抹着紫色的指甲油，很有一种内媚。
　　凤凰姐的脸庞的五官像是玉石经过经心雕刻而成，那么完美无暇，她的气质高贵，让人看不出她的年龄具体有多少，说她有二十多吧，也有人信，说她有三十了吧，也有那个感觉，但是一想到已经是成熟了的女人美姐在她口中都成了美美，这个年龄就真的不好划分了，那么可见她的年龄已经不是秘密的秘密了。
　　“这位牛先生，不知道你带来的是什么东西啊？”
　　凤凰姐看了看牛大根，一眼就能看出来这是个乡下小子，不过她对美姐很信任，既然她能把这个小子给带到自己面前，那么就一定证明了这个小子带来的东西是好东西了。
　　两只眼睛死死地盯着凤凰姐，最主要的是腿的部位，因为这双**女人腿给他带来的震撼性真的是太大了，怎么这么**，怎么这么完美，让人一见之下再也移不开眼睛啊，要是能够让这双腿盘在自己的腰上，那样的感觉真的是无与伦比啊！
　　“牛先生，牛先生――――”
　　凤凰姐连叫了两声却是有点不对劲了，这个小子居然就那样盯着自己的腿发呆，那个样子一看就知道心里想些什么龌龊想法呢！
　　不由把脸一沉，回头看了看美姐，那意思很明白，你看看你带来的这是什么人啊！
　　美姐这个恨啊，来之前她还千叮咛万嘱咐的，这小子一看见美女就迈不动步啊，这样丢人现眼的，丢的是她的人显的是她的眼啊，上去毫不客气地就是一脚，“喂，大根，凤凰姐问你话呢，你傻了啊！”
　　这个时候牛大根才反应过来，擦了擦似乎有些流出来的口水，他一张嘴就整出一句实在话，“啊呀，这腿可真漂亮啊，要是摸一摸就更好了。”
　　艳丽冰冷的俏脸当即如春天冰雪融化一般温柔，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，当着面逗弄自己，凤凰姐真的慨叹好象很久没有男人敢这样做了，从他那淳朴的样子来看这一定是他的心里话，没有那个女人不喜欢男人不赞美她的美丽的，即便嘴上不说，可是心里总有这个想法，但是马上就是面容一冷，这个小子真的是太无礼，哼了一声，“美美，你带来的是什么人啊？”
　　美姐顿时就慌张了，看起来好象凤凰姐有点生气了，她有一种想把牛大根踹死的冲动，真是的，你这小子真的是要把人给气死啊，上去又是一脚飞上去，但是刚才牛大根是沉迷其中不可自拔才让她踹到自己，这下意识清醒自然就不能让她踹着了，一闪身，躲过了她的飞脚，沉声道：“美姐，你这是什么意思啊？”
　　看着牛大根那股男人雄风，美姐是既爱又恨，咬着牙道：“我什么意思，你对凤凰姐那样无礼成什么体统，今天我非踹死你不可！”
　　牛大根可不是那种让女人骑在脖子上拉屎的人，虽然他跟美姐已经有了那样的关系，但是正因为这样，他的大男子主义就更加大了，把脸一沉，“美姐，我怎么就无礼了，难道实话实说也有错啊，要是这样，那我也无话可说，买卖不成仁义在，我也不是非要把东西卖给你们，哼，我走还不行吗！”
　　说着，牛大根转头就要走。


正文 第一百四十四章 壮男药引子
　　最好的试验方法就是自己亲身试验一下，这种事情别人说得再说也不如自己有亲身体会的好，凤凰姐是个干什么事情都很认真的人，负责的人，所以对于牛大根的提议她真的有但意有所动了。
　　看着凤凰姐意动了，美姐那是亲身体验过那种滋味的人，赶紧的道：“凤凰姐，你别太冲动，要试验就找下面的人试验好了，何必你亲身试验呢，万一出点什么事情呢！”
　　凤凰姐摆了摆手，“美美，怕个什么，这又不是毒药，你吃了不都没事吗，我就是想亲身体会一下到底是个什么效果，这样才好真正知道它的价值。”
　　美姐一脸为难，虽然凤凰姐的本意是好的，可是她却低估了那个东西的威力，一想到她自己吃了那个东西之后的反应，下意识的又把腿给夹住了，那种**难受的滋味要是没有男人的话真的承受不住，而据她所知，凤凰姐可是不屑于有男人的，可是吃了那个东西要是不找男人的话，又不知道该怎么承受下去，难道真的就硬憋着难受吗！
　　一想到凤凰姐要接受的那种折磨滋味，美姐实在是有些不忍心，所以她还想劝说着道：“凤凰姐，虽然这不是毒药，但是吃完了之后要是不那个啥的话真的就跟毒药一样啊！”
　　这话已经说得很浅显明白了，那个意思这个玩意虽然不是毒药，可是要是不服用解药，也就是不找男人的话，那效果就真的跟毒药差不多了，凤凰姐是聪明人，自然也是一下子就听出了美姐话里的意思，艳丽冰冷的脸蛋消融化掉，如玉般娇嫩的粉颊上飞上一丝红晕，明艳不可方物，也不知道今天她是怎么的了，以往在外人面前总是冷若冰霜的凤凰姐，今天却是很小女人起来，说着说着就脸红，这可一点也不想是她的性格啊！
　　知道自己有些失态，又马上调整好了自己的情绪，很是潇洒自然的说道：“好了，美美，我知道你是为了我好，可是我相信我能坚持得住，再说了，这正也是我要的，为的就是能够找到更好的效果，放心，要是实在坚持不住的话，我也不会死撑的，不就是男人吗，这个东西好找的。”
　　牛大根在一边听着这个不是滋味，什么叫男人好找的啊，还男人这个东西，男人怎么就是东西了，男人他不是个东西，这话怎么说听着都别扭，弄得牛大根气就不打一处来，这个女人是什么意思，难道不知道她面前就有一个男人吗，所以他顺口地就接了一句，“对，放心好了，我在这呢，要是凤凰姐出现什么情况，我完全就可以顶上去了，这个事情我有经验，是不是啊美姐？”
　　美姐没好气地白了牛大根一眼，“这里什么时候都有你的事了，你该干什么就干什么去，凤凰姐，我还是有点不放心，那个真的你要亲自试验啊！”
　　凤凰姐眉目流转，却是流出一丝坚持的神色，混迹社会这么多年，混成了如今这个模样，一个女人真的很不容易，要是没有这个坚强的意志力，一颗强硬的大心脏那真的是不可能的，凤凰姐就是如此，一旦认定的事情那就要全力去做，这个心中要有全力冲上去的信念，就是明知道前面有危险，也要咬牙坚持住，不然那口气一泄，就真的是前功尽弃什么也干不成了。
　　“好了，美美，什么也不要说了，这个事情我决定了！”
　　听着凤凰姐斩钉截铁的话，美姐就自然的闭上了嘴巴，跟着凤凰姐这么多年，她自然知道这个女人的脾气，一旦认定的事情一往无前的就要冲上去，哪怕前面荆棘密布，哪怕前面刀山火海，她也要往前闯，要么是死无葬身之地，要么就是让她硬闯出一条路来，这就是她性格最真实的写照，既然如此，那么再说什么也没有用呢，只能静看结果的发展了。
　　牛大根乐了，其实他也有点佩服这个女人了，不但有女人味道长得漂亮，这个性格他也喜欢，办事情直爽不打折扣，是什么就是什么，有股子女中豪杰的味道，一递手中那把烂韭菜，“那凤凰姐，你就先试验一下吧！”
　　凤凰姐看了那一把烂韭菜，眉头也不皱一下，很是自然的就接了过来，只是有但迟疑的道：“这个怎么吃啊，难道就这样生吃啊！”
　　牛大根嘿嘿地道：“以前不知道就是当韭菜做着吃的，什么韭菜炒鸡蛋啊当个菜吃，但是今天我发现了一个不同之处，那就是不小心之下让美姐喝了那点生的韭菜水，好象效果比做熟了要好，既然要看最好的效果，那么还是生喝韭菜水吧！”
　　凤凰姐看了看手上那把烂韭菜，似笑非笑地道：“美美，这都是你咬的啊，怎么就发生意外咬的啊，弄成这个样子了。”
　　这次换成美姐脸红了，想到刚才在车上发生的那个事情，真的是意外中的意外，但也真是有了这种意外，才让她尝试到了真正女人的滋味，才让她发现了一个宝贝中的宝贝，看了看那边站着的牛大根，特别在他裤裆部位瞄了一眼，有一种幸福的感觉油然而生，含糊着打了哈哈道：“凤凰姐，那个真的是意外，还是不要说了。”
　　看着脸红的美姐，不用想也知道发生了什么，有一个男人在，凤凰姐也不好追问下去，只是看着这把锯齿狼牙让人咬过的烂韭菜，她真的是不好下口啊，迟疑了半天，“这个就这么吃，好象有点脏啊！”
　　牛大根实在是好笑，这个女人有信心有胆量吃，却嫌弃东西脏，女人真的是很奇怪的动物啊，让男人实在不能理解，跟着说道：“要是嫌弃脏的话，用什么东西把它搅碎了不就完事了吗！”
　　“哦，对啊，美美，去把榨汁机拿来，给我榨成汁喝！”
　　不一会儿，一个纸杯子端了上来，美姐道：“凤凰姐，已经弄好了，只是这玩意具体喝多少啊？”
　　凤凰姐接过纸杯子，看了看里面碧绿带着刺鼻味道，一股子浓烈辣韭菜味道的水呈现在眼前，别看刚才那一把韭菜不算多，可是榨出来的汁却也不少，起码有个小半杯子了，由此可见刚才那把韭菜是多么的新鲜鲜嫩，只是她可不知道其实这把野韭菜已经采下来不少时间了，只是不知道为什么的缘故，这东西保鲜的效果比之一般韭菜可是要强上太多太多了，口中问道：“那你刚才喝了多少啊？”
　　美姐也迟疑了，在车里她是无意误服的这个韭菜汁，要说具体多少她也没有概念，好象就喝了几口吧没多少，后面还呕吐了不少，所以她很不确信地道：“好象没多少，只是一点点而已！”
　　看着美姐迟疑的样子，凤凰姐也不敢肯定她的话是不是准确的，只能回头去问牛大根，“牛先生，那你说这个应该喝多少呢？”
　　“这个啊？”
　　牛大根也挠头起来，要说这东西有效是有效的，可是具体吃多少有多大的效果就真的不好掌握了，他也就是在木梨花身上，在美姐身上充分体验到了这个东西的效果惊人，但是一个是整熟了吃的，一个是喝了点汁水，两者不能有可比性，实在无法判定这个具体应该吃多少啊，所以他也只能实话实说道：“这个具体喝多少我也不知道啊，要不你看着喝吧！”
　　凤凰姐皱了皱眉头，不好判定的东西让她怎么喝，现在她还真的成了试验用的小白鼠了，一咬牙，既然如此，那就只好硬着头皮往上冲了，闷了一口，直接把纸杯子里的液体全部倒进嘴里，喝就喝了，她要看看这个最大效果是什么，不如干脆一点，味道实在有些呛人，一打嗝，满嘴都是韭菜味啊，吐了一口气，回身倒了一杯水慢慢冲淡口中那呛人的韭菜味道。
　　“凤凰姐，你感觉怎么样？”
　　看着凤凰姐豪气地把那纸杯子里的液体一饮而尽了，美姐就很是担心地看着她，生怕她出点什么问题，她可是亲身有过体验，当初也没喝多少啊，就已经受不了了，凤凰姐可是喝了那么多，不怪她担心啊！
　　凤凰姐微微一笑道：“没什么感觉，这刚喝就有感觉啊，没那么快的，就是味道实在不好了点，太呛人了！”
　　牛大根在一旁不赞同地道：“良药苦口利于病吗，要是东西好使，谁又在乎口味好不好呢！只要东西有效果就行了呗！”
　　“说得也不无道理，可是这个东西要是真的话，我们也要考虑的是那种高端可户，那种真正的有钱人，那些有钱人可是挑剔得很，不但要有效果，而且还要有最大的享受，想要从他们口袋里乖乖地掏出钱来，我们要做到完美。”
　　牛大根有些不理解地摇了摇头，反正他不是有钱人，也不理解有钱人脑袋里想的是什么，对于不理解的东西他也不去想了，反正那也不是他该想的东西，他一双眼睛就那样死盯着凤凰姐，这个女人怎么看也看不够，确实好看啊，真爱看！
　　面对美姐和牛大根两双眼睛，即便冷淡如水的凤凰姐也有点吃不消，特别是牛大根的眼神，炯炯有神中带着强烈渴望的光芒，这个男人的眼神里闪耀着一个男人应该闪耀的东西，对于一个女人来说，这种东西让她期待，让她慌张，更让她心中小心肝在扑通扑通的跳动，不知道为什么这个慌张啊！
　　为了掩盖自己心中的这个慌张情绪，凤凰姐又走回自己的办公桌后面，悄然坐在自己的椅子上，缓解了一下自己的情绪，才缓缓道：“好了，你们先出去吧，美姐，你去安排一下，让牛先生就住在我们这里，明天等看到效果了，我再跟他谈一下具体价格的问题，哦，要是牛先生有需要的话，给他安排一个姑娘，今天晚上的消费都算我的。”
　　牛大根听到要安排姑娘先是一喜，但听到要赶自己走的时候却是不干了，“凤凰姐，这还没看到效果呢我怎么就走了呢，起码也得等看到效果再说啊！”
　　美姐也有点担心凤凰姐有什么反应了没人在会出点什么事，再说了，她心中还有个小想法，要是凤凰姐真的挺不住了，这不还有个现成的药引子吗，她可是亲身体会过牛大根厉害的人，知道要是真的效果起来了，没一个好药引子，整几下就不行了那可真要命了，关键时候，还是这样的药引子好使，“是啊，凤凰姐，我们还是等一会儿吧，万一一会儿要是药效上来了，没个人不行！”
　　凤凰姐这个气呀，她本来就是不想让他们看到自己那个时候的丑态才撵他们走的，其实她也认定这个东西不能是假的了，而传说中的桃花壮阳草可是神药，万一要是真的效果惊人，那么自己可就出丑了，这个时候不能让他们看到自己的样子，所以了冷着脸道：“让你们走就走，我自己感觉就行了，这里不用你们。”
　　牛大根了不管那个，“凤凰姐，这话就不对了，东西是我的，而提出要试验的是你，现在你不让我看到效果，只凭你自己说的效果如何，那样对我是不是不太公平啊，起码也是我们一起看到这个效果如何才能判定这个东西是不是真的啊。”
　　“你怎么那么多废话啊！”
　　凤凰姐气血翻涌中，却只感觉一股燥热的气流迅速流遍了自己的全身，然后最终的汇聚点就是自己下面那一方之地，这让她的心为之一动，这才多大一会儿啊，怎么就效果这么惊人，这就来了吗？
　　那种迅速的感觉让凤凰姐都为之一惊，她没有想到这个效果会这么快，一下子就让她两条腿下意识的夹紧起来，因为那个地方真的是燥热难耐，而这股气流也跟着席卷全身，让她浑身都跟着热起来，好热，好热，真的好热啊！


正文 第一百四十五章 姐姐好热
　　来了，真的来了，来得好快，来得让人一下子有点承受不住。
　　凤凰姐桌子后面的两条腿拼命地夹在一起，同时也是拼命地掩饰住自己的失态，一本正经地道：“好了，你们都出去，这里我自己来处理。”
　　牛大根当然不是一句话就给吓走的主，“凤凰姐，我还是那句话，东西是我的，而提出要试验的是你，现在你不让我看到效果，只凭你自己说的效果如何，那样对我是不是不太公平啊，起码也是我们一起看到这个效果如何才能判定这个东西是不是真的啊。”
　　凤凰姐这个时候脸色青白交加，脸上黑线密布，很是难看地道：“我让你们走就走，快点走，走！”
　　美姐生怕凤凰姐真的生气了，赶紧的冲牛大根道：“大根，走，走了啊，别在这惹凤凰姐生气了。”
　　牛大根一听这话可就不干了，他还真就是这种牛脾气，要是你好说好商量他心中一软还真就这么走了，但是你这是明显要把自己轰出去，他二彪子可不是那种低三下四的人，让你一轰就给轰出去的人，“走什么走，今天这个事不整清楚了我是不会走的。”
　　凤凰姐恨得牙根直痒痒啊，这小子还真的是死猪不怕开水烫，她刚才是不是给他笑脸了，要知道以她凤凰姐的名声，以她的手段，平日里她说出一句话来，谁敢不听，可是眼下这个小子却硬是跟自己顶上了，心头那团火熊熊燃烧得更加旺盛，往脑袋上顶，往心脏上顶，当然最重要的还是往自己下面那个部位去顶，顶得水花翻涌，顶得内心躁动，不知道为什么，看着牛大根这个壮实男人的样子，她怎么看怎么觉得好看了，这个小子好象还不错啊！
　　强迫自己镇定下来，凤凰姐的意志力还是很顽强的，她这个时候心里已经完全认定了这个桃花壮阳草的效果惊人，只这么一会儿工夫就产生了巨大的作用，真的是太好用了，可是眼下的她却不想在下属和别的男人面前失态，她强迫着自己变得冷静再冷静，强迫着自己不要露出失态的样子，“美美，人是你带来的，把他给我整出去，我现在很不想见到他！”
　　凤凰姐发了话，美姐自然不敢不从，上来就拉牛大根的胳膊，同时轻声道：“好了，好了，大根啊，你也别闹了，让你走就走，凤凰姐的脾气可是很不好，要是惹得她真生了气，怕是对谁都不好。”
　　牛大根哼哧着道：“怎么着，还跟我玩生气啊，还对我不好，还她的脾气很不好，难道我牛大根的脾气就很好，我可告诉你，美姐，在我们桃花村，我一言不合可都动手的，这么大个头的大狗都不敢在我面前咋呼，我一脚都能给踹死，还跟我玩硬的，有本事你们打我一顿。”
　　毕竟是乡下小地方来的，还停留在本地人的习气上，反正我就是不讲道理，你能把我怎么样，这个人就是这样，楞的怕哼的，哼的怕不要命的，而这不要命的也怕赖子跟你赖上了，现在的牛大根就耍起赖了。
　　凤凰姐真的想要冲上去给这个赖子两脚，跟我这玩耍赖，你还真的是混蛋啊，可是她猛地一站起来，情绪一激动，直接就没控制住自己的身体，一个嘤咛，却是身子发软，差点就摔倒在地上。
　　“凤凰姐――――”
　　美姐看见凤凰姐要摔倒一下叫了起来。
　　而牛大根则是来了一个实际行动，身如闪电一般窜了出去，窜进办公桌后面，一下子将凤凰姐的身子给揽住，要说这个女人身材真的很高挑啊，目测身高足有一米七往上了，穿着高跟鞋，与一米八几身高的牛大根比起来也不遑多让，女人要比男人显个头的多，这样的高个在中国女人当中可是不常见的，有这样身高的女人一般都去当什么模特啊，空姐啊什么的了，这是先天条件，后天丧失的人根本就无法体会的，也根本做不到的。
　　而她不光有身高，脸蛋同样也是**，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的。
　　只见她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　而牛大根就是顺势而为，一只手揽住了他的小腰，一只手就自然而然的搭在了她的那双**大腿上，嘴上还故意关心地道：“凤凰姐，凤凰姐，你怎么了啊？”
　　趁机占便宜，这才是牛大根的本色，有便宜不占那是王八蛋啊！
　　两个人亲密接触，凤凰姐直接也感觉到了牛大根两只大手放的不是地方，一只在腰上也就罢了，另一只却放在了她的大腿上，要是搁在平常时候，凤凰姐早就一巴掌上去，敢占她凤凰姐的便宜，就是一些达官贵人也不好使，有多少男人惦记着她，可是她从来就没让男人如愿，她有着自己的女人坚持，但是现在这个乡下野小子占着自己的便宜，她却不但不感觉到难受，反而隐隐有一种期待感，那只就在自己大腿上的手充满着一种热力，一种奇异的力量，让她情不自禁的喜欢让他去放在自己的腿上。
　　“凤凰姐，你这是怎么了啊？”
　　这个时候美姐也赶紧跑了过来。
　　恢复了一下神智，凤凰姐推开了牛大根，两只手自然也随即离去，不知道怎么的心里还有一丝丝不舍，这个时候她已经意识到不对劲了，那桃花壮阳草真的不愧是传说中的神药，在这种事情上不但能增强人的那方面强度，而且还能改变人的思想，让人在不知不觉中对那种事情产生兴趣，对原先他或者她所厌恶的事情也发生兴趣，这个东西太霸道了，不过东西越霸道越好，她就越加高兴，因为这代表着源源不断的利益也跟着而来，只要自己能够利用好了，她的实力将不局限于一个县城，往市里，往省里，甚至走出国门，走出世界那也不是不可能的事情啊，越想这个越兴奋，越想这个脸蛋就越红，甚至渐渐蔓延到她的脖子里去，老远一看，她的脸蛋包括脖子都是红的，红彤彤的这个勾人。
　　这个时候再不知道怎么回事也看出来出事了，美姐惊声道：“啊呀，凤凰姐，你脸蛋好红啊，是不是那个东西吃出问题来了啊？”
　　牛大根一听这个话可不干了，“什么叫吃出问题来了，我看是效果发作了吧，你吃完之后不也是脸蛋都是红的吗，这是热力出来了，有效果了，凤凰姐，现在你感觉怎么样？是不是有想找男人的感觉啊？”
　　一句话差点问得凤凰姐没暴走，这小子是真的不会说话啊，这种话也能问出口来，本来就红得要烧起来的脸蛋这下更是红得要喷出血来了，咬着牙道：“我没事，你们都走，都给我走！我自己能坚持住！”
　　看到这个样子，美姐也不能说走了，上前扶住凤凰姐，语重心长地道：“凤凰姐，都这样了我们怎么能走呢，你现在感觉怎么样，可能一次吃的太多了，好象效果比我那个时候强多了，要不，要不憋得实在难受的话，找个男人解决一下！”
　　试探性问话让凤凰姐血往上涌，憋得整个脸蛋好象都充了血一般，也不知道桃花壮阳草的效果就是这样霸道，还是给羞臊成这个样子的，“走，走，你们都走，我不需要，我不需要！”
　　美姐和牛大根面面相觑，这个女人还挺烈性的啊，看着如喝醉了酒一般脸蛋红得吓死人，摇摇晃晃有些迷糊的凤凰姐，最后一腚子坐到椅子上犯着迷糊，这是桃花壮阳草的效果真的上来了，可是她还死犟着不找解药，难道就这样硬挺着，真的不知道说什么好了。
　　两个人走到一边，美姐小声道：“大根，你跟我说实话，如果不找男人当解药的话，吃了桃花壮阳草会有什么结果？”
　　牛大根有点犯傻，这个他怎么知道啊，他又没试验过，所以只能实话实说道：“美姐，我也不知道啊，吃完了的都整那个事解决了，这又不是什么大不了的事，谁还硬撑着让自己难受啊！”
　　美姐也很是认同的点了点头，是啊，这种事情又不是什么大不了的事，当初她误服那个桃花壮阳草之后一受不了她就没有为难自己，直接找了牛大根帮自己解决问题，这种事情对于她来说真的不是什么太大不了的事情，男人吗，有什么的，该用的时候还是要用一下的，这样不但男人舒服，自己身为女人的也舒服啊！
　　可是看着凤凰姐，她又有些为难，别看凤凰姐干的是这一行，也撑起了这么一个大摊子，但是在对待那个问题上，她还真的就没看见过一次凤凰姐做出那种事情来，在她的眼里，凤凰姐与她们这种女人是不一样的，人家是高高在上的仙子，是不落入凡间与那些臭男人有什么纠葛的，可是现在这种情况，好象不纠葛又不行了，别在给人憋坏了。
　　“凤凰姐，凤凰姐――――”
　　轻轻呼唤了两声，但是凤凰姐就那样伏在椅子上不说话。
　　美姐看了看那边，才冲牛大根道：“大根，那，那你说现在怎么办啊？”
　　牛大根看着凤凰姐的样子，哼哧一声道：“好办，找个男人帮她解决一下不就完了吗！”
　　“你说得轻巧，你也看到了，凤凰姐可是讨厌男人的，随便找个男人，我怕她事后接受不了啊！”
　　美姐也是有这个顾虑的，依照凤凰姐的性格，这个事情可大可小啊！
　　牛大根则不以为然的撇了撇嘴，“我们又不是害她，我们是救她，难道就这样看着她憋着啊，再憋出点什么事来，这个刚才她可是喝了不少那个汁，谁也说不准真的出点什么事情啊！”
　　他这一说，美姐也害怕起来，人是她带回来的，那个东西也是她鼓动凤凰姐说好的，要是真出点什么事情，她也逃脱不了这个干系啊，咬了咬牙，哪怕日后她怪自己，也不能眼睁睁地看着人出事，那样的话可就没有日后了。
　　正在这个时候，凤凰姐突然吃吃声声的从嘴里吐出一丝丝嘤咛之声，“热，热，我好热啊！”
　　这一下直接就将美姐最后的希望给打破了，同时也坚定了她的信心，看了看牛大根，也不知道是个什么滋味了，“小子，今天就算便宜你了，凤凰姐就交给你了。”
　　牛大根自然听明白了美姐话里的意思，一脸掩盖不住的笑容啊，真的，真的是意外之喜，喜不自喜，喜上加喜，想什么就来什么，没有什么比这个还高兴的事情了，脸上露出无比好色的表情，真叫一个美啊！


正文 第一百四十六章 无比娇艳凤凰姐
　　似乎是听到了美姐的话，本来已经陷入大脑混乱不堪中的凤凰姐突然抬起头来，大声地道：“不要，不要，我不要啊！”
　　看着她那张因为刺激，更因为那股滔天之火而燃烧得异常红艳的脸蛋，美姐绝对是下定了决心，这人要是再不找个男人疏通一下，只怕真的要给烧坏了，冲牛大根一使眼色，她藏着笑道：“凤凰姐，你听我的，你这个吃的那个太多了，要是不找个男人，只怕要出事情的，为了你身体着想，这个还是得要做的。”
　　凤凰姐心中这个怨恨啊，没事你逞什么能啊，还吃了那么多桃花壮阳草的汁液，这不是自己给自己找罪受呢吗，有心再去坚决地拒绝，她凤凰姐是什么人，怎么能够让男人去占她的便宜呢，可是正要往外冒的话却硬生生地再一次被身体里翻腾的那团火焰给生生地打断，那团火焰在她身体里迅速地燃烧着，一下子就让她脑袋晕眩起来，这到嘴的话也吐不出来起来。
　　嘤咛一声，却又是坐到椅子上浑身剧烈的颤抖，好象在忍受着巨大的折磨，好象这股力量真的是可怕得让她承受不住。
　　“啊，凤凰姐，凤凰姐！”
　　美姐惊叫了起来，没办法，这个现象真的是太吓人了。
　　牛大根在一旁看着热闹，看着那刚才还淡然如雅的女人这会儿却变成了这个样子，不由得心中大动，无比娇艳的凤凰姐真的惹人眼馋啊，再一想到他弄到的那个桃花壮阳草效果这么好，以后是不是就在女人身上试验呢，嘿嘿，那样还不是要什么女人来什么女人啊！
　　看着一旁贼笑的牛大根，美姐已经怒了，这凤凰姐都已经这样了，你还好意思笑，东西可都是你拿来的，“牛大根，还不赶快过来帮忙，你看看凤凰姐这个怎么弄啊！”
　　牛大根好整以暇的走了过去，看着脸蛋脖子全都是红色，显得无比异常娇艳的凤凰姐，嘿嘿地道：“这个好弄，我来弄一弄就一切都解决了。”
　　美姐白了牛大根一眼，娇嗔一声道：“我知道你小子打的是什么主意，想要坏我家凤凰姐的身子是不是，啊，是不是啊？”
　　面对如此直白的美姐，牛大根嘿声道：“是啊，这个我承认，不过那个要是我不出手，你家凤凰姐可烧成傻子啥的那不就更糟糕了吗！”
　　“滚一边去！”
　　美姐直接骂道：“别在那得了便宜还卖乖啊，你以为就你一个男人啊，我要是出去一喊，想进来的男人都能排成排，干吗非得用你啊！”
　　牛大根被说得哑口无言，这个话还真的是大实话，也许三条腿的蛤蟆不好找，这两条腿的男人满大街都是，除了女人就男人，而像凤凰姐这样的女人，那男人见了还不疯着往上冲啊，牛大根一阵支吾，最后腆着脸道：“我，我能跟一般的男人比吗，你也不是不知道我的厉害，你也不是不知道你吃了那玩意有多么凶猛，你看凤凰姐吃了那么多，那是一般男人能罩得住的吗，要是真的想解决凤凰姐身上的效果的话，除非是我，要是换成一般的男人，没有三五个男人来根本就不好使，难道你想让三五个男人同时侍侯凤凰姐，那样是不是更加让凤凰姐难堪啊！”
　　话糙理不糙，还真别说，牛大根的话也不无道理啊，她可是知道吃了那玩意可是会变成什么样子的，心中，身体中都有着一团燃烧的烈火，解药就是男人，在那样的东西驱使下，她疯狂地想要释放自己，于是对于男人的要求就更加高起来，而一般的男人根本就承受不住那样的强烈需索，最后功亏一篑还不如不做呢，正如他所说的，他才是最好的人选。
　　美姐有些郁闷，“我说你小子是不是就打定这个主意来的，这里面都是你玩弄的阴谋，包括让我吃，包括让凤凰姐吃你那东西啊！”
　　牛大根很是无辜的眨巴眨巴眼睛，“这话是怎么说的啊，美姐，你认为我牛大根有那个脑瓜吗？”
　　很是认真地看了看牛大根，这个眼神，这个脑袋，美姐坚决地摇了摇头，这个小子还真的不可能有这个脑瓜，“好了，算你不是故意的，那，那现在到底怎么办啊？”
　　牛大根很干脆地笑道：“很简单，你出去，这里交给我了，包管我把健健康康的凤凰姐交还给你。”
　　事到如今，也真的是没有办法，美姐还是有点不放心地道：“可是，可是凤凰姐她――”
　　她想说的是凤凰姐可是不同意男人去跟她那个啥的，要是她清醒以后翻脸不认人怎么办，不过牛大根却似乎读懂了她的想法，推着她往出撵道：“好了，好了，我知道你要说什么，可是这个事情不能正面去看，也要反面去看，要是不救凤凰姐的话，那么她真的出点什么事情了该怎么办，我们这是为了她好，相信她会理解我们的。”
　　美姐也实在没办法了，看着那椅子上已经陷入迷离状态的凤凰姐，真怕她硬憋着出点事情，真的怨恨刚才没有硬拦着她喝那个东西，现在说什么都是晚了，只能是相信牛大根这个小子了，让他占便宜就占便宜吧，其实在美姐的心里，这种事情说不定是谁在占便宜呢，凭什么就说男人和女人在一起就是男人在占便宜，我们女人要是弄好了也照样舒服啊，那样不是也代表我们女人其实也是占了便宜的。
　　“可是我为什么要出去啊，我要在这里盯着，免得你干出更多的坏事出来。”
　　美姐当然不放心把凤凰姐就这样交给牛大根，她要看着点。
　　牛大根当然不想旁边有一个人看着，最关键的是这个人还是帮着别人不帮着自己的，他很是干脆的拒绝道：“这个事情你有什么可看着的啊，本来你家凤凰姐面子就薄，这种事情就是两个人的事，你再在这里看着，她清醒过后以后还不没脸见人了啊！”
　　美姐琢磨了琢磨，好象也就是这个道理，无奈的她只得嘱咐着道：“好，那我出去，你，你一会儿对我们凤凰姐要温柔一点啊，别太粗鲁了。”
　　牛大根好笑地道：“放心，我是很温柔的。”
　　美姐继续嘱咐着道：“我就在门口守着，有什么事情你喊我！”
　　牛大根有些不耐烦地道：“好了，好了，我知道了！”
　　将美姐送出门去，牛大根更是随手将门在里面给锁上，这个时候还喊你干什么，这个时候只有我自己去享受了。
　　擦了擦嘴角有些分泌过多的口水，用力的搓了搓手，缓解了一下紧张的心情，牛大根就朝那办公桌后面坐在椅子上的凤凰姐走去，而这个时候，凤凰姐又抬起头来，露出那张如喝醉酒一样酡红的脸蛋，似迷茫又似意识到了什么，嘴里吐出带着幽香的热气，“你，你怎么在这里？美美呢，她上什么地方去了？”
　　牛大根嘿嘿一笑，直接回答了她的问题，“凤凰姐，美姐出去了，她把你交给了我，我来帮你解决身上的难受啊！”
　　“啊，你――”
　　一下子似乎意识到有什么问题了，凤凰姐一下子站了起来，一米七几的个头那也是十分有冲击力的，憋红的一张脸怎么看怎么娇艳，可惜这个时候她还在咬着牙坚持道：“你个混蛋，你给我出去，你现在就给我出去，我不需要你的帮忙，你快给我出去！”
　　看着这个时候还一副贞洁烈女模样的凤凰姐，牛大根大是好笑的轻轻走到她身边，不无迷醉地嗅着她身上幽香之气，有香水的味道，有自身散发出来的体香味道，不得不说，女人都是香的，特别是这种美女，她们身上的芳香真的是勾人魂魄啊，起码现在牛大根现在就给勾引住了，吃声道：“凤凰姐，现在说这个怕是已经晚了吧，美姐可是放心地把你交给我了，她给我的命令就是解决你身上的痛苦，放心，桃花壮阳草的效果虽然厉害，但是只要对症下药，很快就能解决掉你身上的痛苦的。”
　　说着，牛大根的一只手已经行动起来，就要上去抓凤凰姐的身体，其实这个时候他还是比较激动，这样如仙女一般女子让他牛大根得手了，这是比较如梦如幻的事情啊！
　　“啊――”
　　惊吓地叫了一声，凤凰姐凭借着坚强的意志力让自己这个时候还保持住了一点心神不乱，但是这个时候被吓得还是不免地心神乱了一下，转身就要往出跑。
　　她身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条颜色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的山峰，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美腚，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　而这样转身一跑，自然而然的就露出后面紧身裙下包裹着的微隆浑圆的娇翘美腚，还一下子就让牛大根给盯上了，要说形容女人身体曲线优美、性-感，常会说****，凸的是上面山峰，翘的自然就是这美腚了，若上面是女人吸引男人的指标，那么腚部就是女人对付男人的曲线杀手，在男女之间那方面的生活中，腚部虽不如上面那般受重视，但也发挥着不可或缺的作用，比如要是男女两个人之间老是一种方法做腻了，出现琴瑟不和鸣的状况的话，可换种方式，让腚部上阵，即可重新享受到颠倒众生的那方面**。
　　而且在某些男人的眼中，要说女人身上最吸引他们目光，觉得最美艳的地方莫过于细腰下的腚子了，有些男人在欣赏女人身材时多数时间都是将目光放在女人的腚部上，女人走起路来左右摇晃的丰腚更是摇的男人们心旌荡漾，此时男人的感觉就象卖火柴的小女孩盯着烤炉中肥大焦黄滋滋滴油的烤鹅一样，咽咽口水，直到风景从视线消失或被其他事打扰。
　　腚部在男女之间做那种事情过程中发挥最佳作用是在后进式中，当女性尽量翘高腚部时，可让男性见到平日里不易见到的女性那个下面的一切风景，这在上面是轻易不会注意的地方，而在这种姿势下，在视觉上给予男性喜悦和**。而男性从翘高的腚部后方，以半座体位把住女性的腰，用力将自己的插入时，运用前后、左右、斜向、回转的运动方式，对女性那个里面进行刺激，男女均会享受到难以抑制的**。
　　在一些老人思想观念中，还有一个是腚部向来被人们与生养相联系，也坚信腚部翘不仅好生养，那方面的需要还强，易经也说:“臀无肤，其行次且”这个女人还真的是无一处不美啊，牛大根惊叹了一声，却是再不迟疑，也再不客气，跟着冲了上去，两只手齐上，一把就将凤凰姐那娇美无双的腚部给死死抓住了。
　　嘿嘿一声狂笑，“凤凰姐，这都是我的了！”
　　凤凰姐当自己的腚部被抓住那一瞬间，滔天之火直接吹上来一股巨浪，热得人发蒙，烤得人发浪，直接一下子就将凤凰姐给打翻落入人间，嘤咛一声，却是一下子瘫软下去身子，自己控制不住自己了。


正文 第一百四十八章 娇艳一朵粉木耳
　　熊熊燃烧的火将凤凰姐整个身心都燃烧了起来，此时的她真的已经顾不得那么多了，此时的她心中只有一个念头，她需要男人，她需要一个男人，让这个男人来拯救自己吧！
　　“牛，牛，牛啊！”
　　嘴里喃喃自语着自己都有些听不清楚的话，这个时候的凤凰姐浑身火热滚烫，已经陷入到了癫狂。
　　不但她如此，此时的牛大根也是如此，入鼻的异常味道越发浓郁，这是女人的味道，更是完全能刺激起男人兴奋起来的味道，当脱掉裙子下面的裤衩子的时候，更加让他目瞪口呆的东西出现，一簇黑色毛发，不是很多，只是稀疏几许，但却展现出女人的美丽出来，不是杂乱而生，而是美美地长在那个地方。
　　而在那几许毛发掩映之中，一道最美丽的景色就那样露于眼前，也许是有水浸泡过的原因，显得油光水滑的，特别发亮，特别发新，最主要的是那个地方是那样的**异常，最最真实的粉木耳，证明了这里的未经多开发，真的是一块比较原始之地啊！
　　牛大根不是没看过这个东西，而是看过不少这个东西，从最开始的赵春花，丁娟和张雅芳，包括他的干娘木梨花，村妇女主任米翠娥，包括今天才见到的美姐，要说他现在也算是见多识广，那个地方也都看过，可是在她们身上看到的多是是黑色木耳，仅仅有几个如丁娟和张雅芳，还有他干娘木梨花没有经历多多少男人的也是浅粉色木耳，而现在在凤凰姐的女人却真的见到了传说中的粉木耳。
　　这个颜色真的是太他娘的漂亮，真的，牛大根真的觉得这就是他见到过的最漂亮的颜色，那一抹粉色深入人的骨髓里去，那一抹粉色如黑暗中的一丝光明一样，亮瞎人的双眼。
　　虽然没有睁开眼来，但是仅仅从他下手扒下她的裤衩子，然后这个气息就停住了，不用眼睛去看，凤凰姐也能感觉到牛大根一双眼睛死死盯着自己下面在看着，凤凰姐尽管心中千肯万肯了，但是女性的矜持还是让她羞愧难当，下意识的去用手去捂住自己那个地方，同时努力地吐出声来，“不要，不要看那个地方！”
　　牛大根乐了，这个女人不佩服不行，都这样了还能坚持住原则，这样的女人让身为男人的牛大根也产生一种敬佩感，但是敬佩归敬佩，牛大根可不是那种良心发现的大好人，到嘴的肥肉怎么能够轻易地放过去呢，他可不想做那种老好人，该出手时就出手，女人吃到嘴里才是味啊！
　　“凤凰姐，看一看，看一看怕什么了！”
　　牛大根的话里带着很大的流氓习气，这小子现在就是一头流氓猪啊！嘴里已经哼哧哼哧的等着马上就要开吃了，美味，美味就在眼前，我要吃，我要吃！
　　凤凰姐一直是闭着眼睛的，只是凭着感觉去感受牛大根的动作，她一直都是羞于张开眼睛，对于牛大根的无理举动，她压制住心中翻腾起来的火焰，努力地维持着自己的女人尊严，一双纤纤玉手死命地遮挡在自己那羞人的地方，嘤咛声声地道：“不许看，不许看！”
　　一个说要看，一个说不要，男人说要看说得那么流氓，女人说不要看说得那么嘤咛，要是不知道人去看，怎么看怎么觉得眼前这一对男女就是那种偷那个啥的狗男女，明明都已经这样了还在那装呢，你们累不累啊，要上快上，别扯别的东西啊！
　　但是那都是看热闹说的话，站着说话不腰疼，这个投身其中才能发觉其中的滋味却不是外人能够看透的，直接脱掉裤子就上马那算是什么滋味啊，那就是生理上的一种发泄，痛快是痛快了，感觉却没了，而这样欲拒还迎的，说不要还就要，我就要了的感觉那才是真正的感觉呢，打情骂俏的，别人看了觉得很肉麻，很恶心，可是那个打情骂俏的人却不觉得，他和她都觉得这样很享受，男人在享受，女人也享受！
　　牛大根见到凤凰姐这样羞于坚持，只能是死命盯着她那只手遮挡的地方干咽口水，干看看不着啊，想想刚才那个地方的美丽景色，此时的牛大根早就已经剑拔弩张要发射了。
　　因为凤凰姐一直闭着眼睛的缘故，所以牛大根这一下可以仔细地看了个清楚，她的脸上化了一个淡淡的妆，不是很浓，有的女人喜欢用浓妆遮盖住自己的脸蛋，透出一种精致时尚的美丽，但有的女人却不喜欢用太浓的妆打扮，她们只相信自己本身的实力，很显然凤凰姐就是后一种选择，只见这个女人标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、因为眼睛紧闭着的缘故，可以看见那对眼睫毛很长很黑，很是好看，高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全恳国色天香，无法挑剔！
　　更让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美，羞涩中却带着几分期许，被桃花壮阳草催发得整张脸蛋都红晕发红，甚至连下面脖子直至延伸到脖子下面两座山峰中间一道深不见底的沟壑都能隐隐看见红晕之色，躺在桌子上妖娆风情随便你弄，这样如花盛开的样子，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
　　凤凰姐本来长得就够祸国殃民了，这样任男人摆布的样子更是让人血脉贲张，荷尔蒙都止不住的兴奋起来。
　　牛大根微微的有些恍惚，就连心神都有些不稳，眼前躺在办公桌上的美女，简直美得让人心神不宁，虽然他也见识过桃花村的不少美女，号称天杰地灵出美女的地方那是美女应有尽有，在外人看来，桃花村的美女绝对是纯天然无污染的，但正如什么看多了都有了审美疲劳，牛大根一直生活在桃花村，桃花的女人都看了个够，已经不给他太大刺激的感觉，顶多是美女本身的吸引人，而不是被那种震撼的感觉吸引到，但这个凤凰姐却不一样，他是一下子就被震撼到了，凤凰姐身上那种独有的气质魅力，一种飘渺但又感觉很现实的诱人感，是最难以复制的一种美感。
　　“凤凰姐，你真的很美！”
　　牛大根发自真心的吐出这么一句话来，真的，现在他真的就是发自真心，没有半点虚假的地方，完完全全的真心啊！
　　果然，因为闭着眼睛的缘故，自然对声音很是敏感，牛大根的话让凤凰姐心灵很是触动了一下，因为她听出了牛大根这发自内心的赞美，闭着的眼睛有些颤抖起来，似乎能看到眼皮下眼珠子在一颤一颤的，想要睁开却不敢睁开，但是心中总是有那么一股想要睁开的冲动。
　　樱桃小口吐出阵阵热气，没办法，现在的凤凰姐都已经要燃烧起来了，没办法张口不喷热气啊，“牛，牛，牛――――”
　　“我叫牛大根！”
　　牛大根赶紧的告诉了她自己的名字，老是牛，牛，牛的，怎么听着怎么觉得有一种奇怪的感觉。
　　粗喘了一口气，凤凰姐娇声道：“牛大根，真的，真的没有办法解掉这个桃花壮阳草――――了吗？”
　　停顿了一下才艰难地吐出这么一句话来，凤凰姐真的还想做最后的挣扎，心中那个悔恨真的是无法用语言形容了，就是这个性格，就是这个什么都不服输的性格害了她啊，干什么事情都要亲历亲为，于是，她的悲剧就这样产生了。
　　牛大根心中一亮，从凤凰姐的话里面，他可以轻易地听出她的思想已经动摇了，她的那块冰山已经快要被身体里熊熊燃烧的火焰给消融化开了，这也让牛大根欣喜若狂，因为接下来就是自己的机会了。
　　迟疑了一下，牛大根并没有直接出击，而是来了一个欲擒故纵，从这里就可以看出这个小子已经真的不是以前那个傻小子，长心眼了，而且心眼还很多，故意装出一副很为难的样子，支吾着道：“凤凰姐，这个说实话啊，我也是实话实说，你说的那个桃花壮阳草具体有什么效果我也不太知道，那个解决的方法就更加无从谈起了，反正以前吃了以后就用男女的办法给解决了，也没考虑用别的办法啊，你要是实在接受不了的话，我也可以走，这种事情不能太勉强的，勉强硬上的话那就不是什么好事，那就是强上了，你说是不是！”
　　说完，牛大根轻轻地吐了一句，“那我走了啊！”
　　“不，不要走！”
　　凤凰姐猛地睁开眼来叫了一声，这是她下意识的在心里叫出来的，没办法，本来她是极力反对这个事情的，但是，可但是，心理上的拒绝与身体上的想要形成了一个鲜明的对比，而随着时间的推移，这个心理上她已经慢慢放松了，因为这个身体上已经渐渐地击溃了她心理上的防线，这个时候她真的需要一个男人。
　　火，你就是一团火，我的心里燃烧着一团火，熊熊大火在燃烧，烧得她乱七八糟，刚听说牛大根要走的时候，她想也没有想的就立刻叫住了他，不让他走，都这个时候了你说要走，你这不是往死里整我吗，凤凰姐这个时候已经忘却了心中的那份坚持，真的，这么多年的坚持彻底忘却了，这个时候她满脑子都是男人的身影，一个男人的身影，这个男人就是牛大根。
　　看着叫自己不要走的凤凰姐，牛大根得意地笑了，他的欲擒故纵手法起到了效果了，但是却不能把这份得意写在脸上，赶紧的隐藏了心中的得意，回头看了看凤凰姐道：“凤凰姐，我真的不会勉强你的，你要是不想要的话，我真的可以走！”
　　抿着嘴唇，死咬要着牙齿，凤凰姐美丽的脸上居然都露出狰狞的表情了，这让她美丽的脸蛋有些走形起来，硬蹦出几个字，好似从骨子里发出来的愤恨声音，“你要敢走的话我杀了你！”
　　给我个理由，让我去追求，给我个理由，让我去感受哦！
　　你给我个理由，给我留下来的理由，嘿嘿，我真的就留下来了！
　　牛大根几步就窜到她面前，嬉皮笑脸地道：“别，别，我留下，我留下来了！”
　　凤凰姐脸蛋上娇艳欲滴，浑身都跟着颤抖起来，因为这个时候她都感觉自己已经控制不住自己了，嗔声道：“那你还不过来！”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　牛大根一脸傻笑着，嘴角上忽然露出了邪恶的笑容，“凤凰姐，我过来了！”
　　凤凰姐欲眼迷离的看了看眼前的牛大根，这个第一次见面的男人，也同时看到了他脸上的邪恶笑容，她的脸顿时就更红了，还好的是她的脸蛋本来就是红的，这样看下来也让人发现不了什么异常的地方，满脑子都是他的身影，吃吃呓语道：“那你过来啊！”
　　牛大根故意使坏一笑道：“那你是不是把手拿开啊！”
　　凤凰姐听完这个话浑身都跟着颤抖，她知道这是牛大根对她人格的最大践踏了，但是她现在还有人格吗，她不敢肯定，这个时候的她真的控制不住的身体了，要爆炸的感觉让她不管不顾的就去做她想做的事情，一咬牙，缓缓的把手拿了开了，露出了那个地方，美丽景色再一次显露于牛大根的眼前，牛大根的呼吸一下子摒住了，他的眼睛一下子就直了，再也动不开来，就那样直盯盯地看着那个地方，不再停留。
　　嘿嘿，粉木耳，这就是传说中的粉木耳啊！


正文 第一百四十九章 凤凰倒坐莲
　　传说中的粉木耳让牛大根唾液分泌加速，见到如此美丽动人的景色让他都着哆嗦，同时下面的东西也是一跳一跳，显然已经到了不得不发的最后境界，牛大根嘴里喷出烫人的热气，一双眼睛冒出凶恶的光芒，就那样盯在那个地方运着气。
　　凤凰姐同样也是浑身哆嗦，嘴里喷着烫人的热气，既然已经觉得放开了，那就直接彻底放开了，她虽然感觉很羞人，很臊人，但是依旧坚决地睁着眼睛，就那样看着牛大根，就那样看着牛大根看着自己的下面，该来的始终都要来的，就让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　“大，大根，我能叫你大根吗？”
　　凤凰姐勇敢地迈出了第一步，直接吐出了自己的名字，不知道为什么，因为男人气息熏陶的原因，她只感觉自己内心的火热已经随着这个男人而凉爽了一些，但是急切渴求这个男人的心情却更加急迫了一些。
　　牛大根闷哼一声，“当然，当然可以，嘿嘿，凤凰姐，那我就来了啊！”
　　凤凰姐这个郁闷，来就来呗，你还问个什么啊，要来直接就来，这样磨蹭算个什么男人啊，这个时候凤凰姐的心里反而有点鄙视牛大根不是男人了，真的是让人郁闷要死啊！
　　看着凤凰姐的神色，牛大根就知道这个时候自己真的是多余说话了，一切还是以实际行动来标准啊，于是他的手先了去，然后就是脑袋上了去，因为对那朵娇艳异常的粉木耳真的很感兴趣，他首先就对这个地方下了手，哦不，是一开始下了手，然后就又下了嘴巴。
　　要知道对于舔女人那个地方一般男人都是不屑而为之的，强烈的大男人主义思想让一般男人对自己这种事情都不会干的，可是在牛大根身上却完全体会不到这一点，这也不能就说牛大根他不是男人了，只不过他的思想与别的人不太一样，因为从小就是个傻子的缘故，对于这种在大多数男人心中根深蒂固的思想都不免不太懂得，自从有了脑子之后，他就只凭借着自己的喜好去做事情，才不管你有什么事情呢，我就干我自己喜欢的事，干我自己愿意干的事情。
　　对于凤凰姐这朵娇艳异常的粉木耳牛大根可是眼馋好久了，现在机会来了，那就不放过机会，这样的颜色，这样的美丽，一看就是很干净很干净的货色，牛大根自然也不嫌脏，反正这种事情你要说脏吧有的人会觉得很脏，但有的人却觉得这才是情趣，这才是感觉，牛大根要追求的就是这种感觉。
　　当牛大根的大嘴真的与自己那个地方做最亲密的接触的时候，甚至自己都能感受到牛大根的大舌头在自己那个地方又舔又咬着，凤凰姐浑身的颤抖频率就跟发了羊角风一样，同时再也受不得这个刺激，抱着牛大根的脑袋死命地往自己那个地方按，但嘴上却说着让人哭笑不得的反话，“不用，不要，不要这样啊！”
　　你说你嘴里说着不要，你还使劲按我脑袋干什么啊，牛大根很是鄙视的诽谤着，但是这个话还不能说，这样不是很不给凤凰姐面子吗，有的时候这个面子还是要给的，自己只要光占便宜偷着乐就行了。
　　油光水亮的那个地方亲上去给人一种滑腻腻的感觉，要说女人这种地方一般都是带有腥臊味道的，这也是一般男人对这种地方望而却步的原因，大男人的自尊心让他们不屑而为之，而女人的那个地方不是什么好地方也是让大多数男人不想去做这个事情的原因，在某些男人的眼里，做这种事情的真的是很丢面子的事情，只不过因为牛大根实在太爱那个地方了，爱得让他忘乎所以，爱得让他无所顾忌，本来他也做好了那个地方味道实在不怎么样的准备，但是很显然凤凰姐的这个地方就是与一般女人的与众不同，不但没有那种腥臊的味道，反而有一股属于女人的那种香香的味道，很好闻的味道，甚至舔上去有一种喝饮料的感觉，这也让牛大根下了嘴就不愿意松开了，牛大根满嘴的油光水花，那叫亲了一个不亦乐乎！
　　牛大根没有**的冲动，他动得温柔而有节奏。只不过他的动作是由慢而快，从慢慢的不熟练，到一会儿之后的熟练，其实人都是在不同学习中长大的，谁天生下就会干这个干那个的，还不都是学习的结果，只不过有的人学得快一些，而有的人就学得慢一点，很显然，牛大根的学习能力还是很强的，很快的他就掌握了这里的规律，很快的他就上嘴了，不一会凤凰姐就感觉自己好象是波涛里的一叶小帆船在随波涌动，这感觉虽然没有激情的刺激，但这种晕忽忽的感觉让她陶醉，那个地方开始冒凉风，然后就是更加火热的感觉，就好象那个地方火山喷发了一样，这个涌动啊，这个一直的涌动啊。
　　就在她以为永远会陶醉在这温柔的波涛里的时候，牛大根那根舌头的冲刺来临了，这冲刺像急风暴雨，把她带上了激情的浪尖，她感觉自己在融化，融化了的灵魂就像飘出了体外，象羽毛一样飘舞到了空中，于是她紧紧抓住他的肩膀，不顾一切地大声叫了起来，这叫声好象是在恳求他，恳求他把自己融化。
　　“大根，大根，求你了，求你了，不要，不要这样了，我，我受不了！”
　　凤凰姐大声地叫了起来，这个时候她需要这种情绪上的宣泄，因为她感觉自己要是不宣泄出来，真的就把自己给憋爆炸了。
　　牛大根抬起头来，一抹嘴，嘿嘿笑道：“凤凰姐，我还没够呢！”
　　凤凰姐一把抱住牛大根的胳膊嘤咛着叫道：“可是我，我忍不住了，来吧，快点来吧。”
　　说着，她就去解牛大根的裤腰带，这可真是一个大胆疯狂的举动，要知道女人一般都是矜持的，都是比较保守的，能让一个女人着急的去解男人的裤腰带，可见这个女人已经急成什么样子了。
　　牛大根也被凤凰姐的举动吓了一跳，还好牛大根也是见过生猛的女人，无论是最开始主动对他下手的赵春花，还是村里那些老娘们，都是这样的德行，她们对男人也是渴望的很，于是，她们自然也就感于对男人下手，反正这种女人已经是熟得不能再熟了，在这种事情上，她们有的时候比男人还生猛着呢！
　　“凤凰姐，不急，不急，着什么急啊！”
　　牛大根这个时候却装犊子起来，这小子玩了一个蔫坏，人家急，他倒不急起来，就是故意逗弄你玩。
　　既然已经豁出去脸皮了，那就没有什么好顾忌的了，凤凰姐粗喘气，喷发着灼热的带着女人清香气息的口气，死命地抓住牛大根的裤腰带，一脸渴望地道：“给我，给我，求你给我！”
　　这个女人真的变成了另外一个女人，同时牛大根也慨叹那桃花壮阳草真不愧是传说中的宝物啊，能把一个女人变成这样，真的是无法想象的事情，同时他也想到了一个十分阴险带却对他来说很有用处的问题，要是用这个东西是不是就可以对付女人无往而不利了，这让他心中乱跳了起来，要是看见一个喜欢的女人就对她下手，那样岂不是想要什么样的女人就有什么样的女人，这可是对于男人来说是非常非常喜欢的事情啊！
　　“哦，哦哦――――”
　　而就在牛大根迟疑想事情的时候，凤凰姐却已经行动成功了，她不但趁势解开了牛大根的裤腰带，而且顺势而为，里面的裤衩子也给扒了下来，一把就将牛大根那早已经剑拔弩张的家伙给攥在了手里，其速度又快又狠，所以才让牛大根发出那样一种声音出来，没办法，那个东西被狠狠地抓住，不得不发出这种声音，也许牛大根的身体很强壮，也许他挨上几棒子都不会叫唤一声，但是那个东西却真的不能跟身体其余的部位相比，这个东西一碰触，真的是让男人抓狂啊！
　　牛大根哦哦叫着，同时凤凰姐也嗷嗷地叫着，因为握在手里真的能感受到这个东西的巨大，牛大根有着天赋的本钱，让女人为之瞠目结舌的本钱，如果一般女人见到他这样的东西之后都能吓摊了，但是现在凤凰姐可不是一般的女人，她绝对是二般般的女人，那桃花壮阳草的药效已经全面爆发，本来心里残存的一丝理智也随之烟消云散，现在的她可是越那个啥越好。
　　“哦哦，哦哦！”
　　“嗷嗷，嗷嗷！”
　　一个男人是“哦哦”的叫声！
　　一个女人是“嗷嗷”的叫声！
　　怎么听着这个事情都有点相反的感觉，好象与人们正常情况下遇到的事情不太一样呢！
　　“凤凰姐，别拽，别拽啊！”
　　牛大根叫了起来，因为这个女人居然硬生生的去拽自己的那个东西，这家伙可让牛大根真的受不了啊，很疼，真的很疼！
　　凤凰姐一双美丽的眼睛里满是迷醉之色，整张脸蛋酡红得吓人，嘴里喷出的灼热气息都能烤熟鸡蛋了，她嘿嘿地傻乐着，“疼吗，真的疼吗，啊呀，不好意思啊，弄疼你了，让姐姐看看，让姐姐好好看看！”
　　嗲嗲的声音从凤凰姐嘴里吐出来，真的是让人难以想象是刚才那个淡雅素女，那个很正经很矜持的女人，一开始她可是坚决不同意与牛大根在一起的，那种坚决，那种冷漠绝对不是装出来的，可是她现在却改变这么大，真的是让人难以想象这种改变，可是这种改变就发生了，尽管事情很离奇，但是现实就是这样，什么事情都有可能发生，让你不得不接受事实，该发生的事情就让其发生下去吧！
　　现在的凤凰姐就跟那**的女人一样，她那充满着逗弄味道的眼神，她那酡红娇艳的脸蛋，她那灼热喷人的气息，她那美丽无双身子，无不充满了勾人的魅力，勾得牛大根一颗心那是乱七八糟的。
　　待凤凰姐真的跳下桌子，让自己坐在桌子上，而她自己则是把眼睛盯到自己那个地方看的时候，这下轮到牛大根开始不知所措了，从主动到被动，这个角色变换有点太大了，让他一时有些接受不了啊！ “凤凰姐，我――――”
　　牛大根还想说些什么。
　　但是人家却直接用动作将他的话给堵了回来，只见这个女人的非常剽悍的将自己给按到了桌子上面，因为衣服和裤子都没有脱掉，只有下面裤子和裤衩子都褪到了腿弯的部位，所以只有自己那个地方露出高高挺挺的一根铁棒子，而凤凰姐则嫣然一笑，也跟着爬上了办公桌，同时一掀自己的裙子，露出里面的风光，其实这个时候她也是什么都没脱的，只是少了一件裤衩子而已，所以方便的很。
　　“你，你要――――”
　　牛大根的话怎么也吐不出口，因为人家已经用实际行动告诉他了，她干的到底是什么事情。
　　凤凰姐满脸的潮红之色，一双眼睛里露出似幻似梦的感觉，也不知道她在想些什么，也不知道她为什么要这么去做，但是往日的眼神不见了，往日的冰霜已经被浓浓的春天之色所替代，此时的她真的就是一个女人，一个渴望男人的女人，一个想要男人安慰自己的女人。
　　用手按着牛大根的那个东西，凤凰姐很是勇敢地坐了下去，这一刻她就是个勇敢的女人，好是勇敢的女人！


正文 第一百五十章 又来一个小骚姐
　　一种狭窄的感觉紧紧地把自己那个东西包裹住，牛大根好象真的没有经历过这么紧的，导致他那个地方都有点疼了，没办法，地方太过狭窄，他又这样巨大，如此狭窄与巨大顶牛起来，他也承受不住啊！
　　再看凤凰姐的脸色也变得精彩起来，本来酡红的脸蛋更加的娇艳欲滴，只不过口里却是咬牙切齿的闷哼，浑身都跟着哆嗦，嘴里发出悲惨之声，“疼，疼，好疼！”
　　牛大根有些心疼地托住她的身子，爱怜地道：“要是疼的话就不要了吧！”
　　凤凰姐一听完这话顿时就变得坚强起来，这个时候疼点怕什么，不经历风雨那能见彩虹啊，她咧着嘴哼哧着，“不，我要继续！”
　　牛大根一脸苦笑，都这样了他还能说什么，只能勇敢地迎了上去，一个女人都已经这样了，他一个大男人还怕个什么，往死了整啊，我顶！
　　上面，凤凰姐也是咬着牙往下压，两个人互相较着劲，最后，只感觉空间一软，终于，牛大根感慨地发现这个空间真好。
　　上面的凤凰姐却有些疼得花容失色，嘴里喃喃自语嘀咕着，“怎么会这样，怎么会这样，怎么会这样啊，不是说很舒服，怎么会这么疼呢！”
　　牛大根一时没听清楚她嘴里嘀咕着什么，疑惑地问了一句，“你嘴里嘀咕着什么呢？”
　　凤凰姐脸色一红，却根本从脸上这个颜色上看不出来，她满脑子都是那个事情，却不去想别的了，“没，没什么，我们继续！”
　　一下一紧，凤凰姐的眼睛里聚集了一泓春水，水雾弥漫，也不知道是感觉对了啊，还是疼的啊，反正就是那样一个表情，真的是神情举止之间似乎透着少女的娇羞，看得牛大根一阵心痒。
　　因为在下面的缘故，所以牛大根跟是容易的将放在她腰肢上的手慢慢的移到翘挺的玉腚之上，细细把玩，轻轻揉捏抚摩着，还用力将她的娇躯拥在怀中，用自己的脸在她的玉颊之上轻轻摩挲，还伸出舌头**着她那弯弯的蛾眉。
　　凤凰姐那如花似月的俏脸之上飞过的一抹娇羞的红霞，她的喘息变得急促起来，胸前饱满鼓胀的山峰更加有力地挤压在这个让她意乱情迷的男人身上。
　　她想动，但下面的疼痛让她一时没有轻举妄动，而是就这样趴在牛大根身上歇口气，慢慢地，慢慢地来。
　　其实这个时候牛大根也不想动，因为那个地方实在是太狭窄了，进去之后光占住地盘就让他有一种自己的宝贝被挤压死掉的感觉，都麻木了，都没有知觉了，真的是痛并快乐着啊！
　　于是下面不动，他和她的上面开始动了，凤凰姐伏下身子，脑袋就贴在牛大根的脑袋上，粗喘着气，显得很疲惫不堪的样子，而牛大根则抿然一笑，轻轻地亲吻她的秀发、额头、耳珠，最后捧住了美人儿那嫣红娇艳的粉脸，往着她的脸上不停地吹着热气，凤凰微微闭着眼睛，弯弯的睫毛轻轻抖动，玉靥之上的红潮一波接一波地涌现，他再次吻上了凤凰揭的樱桃小嘴，已经情动的美人儿并没有反抗，当牛大根的舌头顶在她的牙关之时，她银牙轻启，滑滑嫩嫩的小舌主动伸了出来，纠缠着牛大根的舌头，带领着它在自己的檀口之中不停地滑动。
　　牛大根火热的唇在凤凰姐丝滑滚烫的面颊上久久停留，不厌其烦地送上绵密热吻，细喘着问道：“凤凰姐，这样喜欢么？”
　　凤凰姐很享受的点点头，她对男人充满爱意的动作非常满意，牛大根的舌头开始猛烈的搅拌，贪婪的索取着她口中的芳香津液，而凤凰姐已经再一次不自主的开始喘息了起来，呼吸越来越急促，沉溺在激情热吻的爱恋缠绵之中中，凤凰姐的小舌主动和牛大根入侵的舌头紧紧的缠在一起，堕入了无边沉沦当中，她伸出一双纤纤玉手，主动缠上了男人的脖子，整一个娇躯完全地瘫痪在他的身上，她有些神魂颠倒了，那灼热无比、酸痒酥麻的**熟悉却又陌生，让她飘飘欲仙。
　　就是这种感觉，男人和女人之间要的就是这种感觉，当凤凰姐大脑里飘飘欲仙的时候，这种感觉让她一下子觉得感觉升腾了起来，于是，她再一次努力地坐了下去，这一次她置之死地而后生。
　　其实有了桃花壮阳草的效果，凤凰姐并没有受到太大的痛苦，要是没有桃花壮阳草的效果的话，只怕谁遇上牛大根这样有着天赋本钱的家伙都要头疼的，可是现在凤凰姐虽然感觉很疼，其实并没有到不可忍受的地步，现在的她身体里已经被那股火焰所燃烧推动着，她敢与发动一切的进攻。
　　当凤凰姐的身子再一次压上来的时候，牛大根就知道她已经又来了，不过这个时候他当然不会退却，勇敢地迎了上去，不畏惧一切的问题！
　　你要战，我便战！这也是牛大根的底气所在，在这种事情上，他不畏惧任何一个女人，这一点他绝对是自信的。
　　门口，美姐正贴着门听着里面的动静，隐约似乎听见有男女动静传来的时候，她算是松了一口气，看这个样子一定是整上了，这样凤凰姐就不会有事了，在她的想法里，只要凤凰姐没事就行，至于和男人整不整那个事，那就基本上不算是什么事情了，在她的思想模式里，真的对于男女这种事情看得风轻云淡，因为见识得太多了，就没有什么意思了。
　　正在她小心翼翼听着屋里动静的时候，楼道里却传来咯哒咯哒高跟鞋踩动大理石地面的那种清脆声音，带着一定的规律，带着一定的频率，听起来似乎很好听的声音。
　　美姐回头一看，从楼道里走过来一个女人，准备地说是一个很成熟很成熟的女人，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的**，包裹在一袭大红色苏绣旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从绵软的柳腰，到高耸丰硕的山峰，到左右膨胀浑圆翘起**的美腚，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜**，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟了的女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟了的妇人特有的风情丰韵！
　　她从外面走来，却是带着一股子扑面而来的比一般的少妇多了一股成熟了的女人迷人韵味，让人一看就印象深刻，一举手、一投足都散发着一种成熟了的妇人特有的气质，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，那身红色旗袍很是紧身，将她身材完美体现出来，旗袍这种衣服一般女人是不敢穿的，因为它最挑战女人的身材，没有好身材的女人根本就穿不出旗袍的韵味出来，反而会暴露自己身材的不足，而这个女人非旦敢穿，还真的穿出了这个旗袍的韵味出来，她那一双仍然饱满挺拔的怒耸山峰随着她的动作蹦跳欲出，旗袍之下是肉色透明丝袜包裹着的女人腿修长浑圆丰满性感，那双被肉色长袜包裹着的女人腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色包裹着浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长性感，摇曳走动之间，一股**之情就荡漾出来了。
　　不得不说这样一个女人走在什么地方都是男人注目的焦点，不过放在美姐这个同是女人的女人身上，可就不这么想了，看见这个女人到来，美姐不但不高兴，反而眉头一皱，很是不以为然的撇了撇嘴，一看就知道她很不待见这个女人，也不希望这个女人的到来。
　　不过倒是那个女人明显是个自来熟，未语先笑，表情特别夸张，动作也特别夸张，一双手轻掩樱桃小嘴，吃吃地道：“美美啊，你怎么在这呢门口站着呢，怎么着，凤凰姐有什么秘密让你偷听是不是啊？”
　　美姐的脸色很不好看，不过还不得不说话，很是没好气地道：“你怎么来了，下面谁看着呢？”
　　那女人嗲嗲的一笑，这么大岁数的女人楞是装得好嫩好嫩，听得美姐又是挑起了眉头，一副很不屑的样子，但她还是依然不在乎的吃声道：“美美啊，你这到处在外面走，让我一个人支撑着，我这也是累啊，还有你说你走了好多天也没带回来几个好苗子，咱们酒店在桃花乡刚刚打开局面，这个小姐不够，你让我也很为难啊！”
　　听着她说着话，似乎面带微笑，一副很和蔼可亲的样子，但是这个话里却处处是陷阱，这个话里处处是钉子啊，美姐这个恨啊，这个女人就是爱与她作对，就是她的仇人，很是没好气地道：“小骚姐，话可不是这样说的吧，你也不是不知道现在生活好了，人们的生活水平提高了，干那种事情的女人自然也不好找了，特别是山村里的女人，觉得干那种事情丢脸，谁还愿意干啊！”
　　“切，我说美美啊，这你就不知道了吧，正是以为现在生活好了，人们的生活水平提高了，干那种事情的女人才能多的，只不过不是不好找，而是你找不到吧，你看看你找的那几个歪瓜劣枣的，就没一个顶用的，还有那个叫什么，叫什么米樱桃的女人，死活不同意干那个事情，我可是好话说尽了，条件都开完了，她还是不同意，人是你带回来的，现在又不能用，你说你让我怎么办，这个事可得找凤凰姐问个明白，要不还不说我小骚姐办事不行啊！”
　　那女人自我表明了身份，她就是小骚姐了。
　　美姐脸色一沉，哼声道：“那个叫米樱桃的女人怎么不干了，当初在她家的时候都已经说好了，而且她男人也把钱都拿走了，现在说不干了，这叫什么事啊，走，我们去看看去。”
　　说着，美姐就要拉小骚姐一起走。
　　但是小骚姐却一点没有要走的意思，反而道：“行，那你去看吧，我进去找凤凰姐还有点事呢！”
　　说着，她让美姐自己走，而她自己则要进屋去。
　　这个时候美姐自然不想让她进屋去，牛大根是她找回来的，事情也是她惹出来的，要是好事还行，要是坏了事她可不想让这个一直与她作对的女人知道出什么事，要不然这个女人一定会出来给她捣乱的，直接挡在她身前，一脸笑容道：“啊，啊，那个小骚姐啊，凤凰姐正招待客人呢，你还是不要进去了。”
　　看着挡在门前的美姐，小骚姐一开始还没看出什么，但是现在马上就看出不对劲的地方了，这个女人常年混迹在这种场所，那脑袋瓜子转得飞快，对于这种细节的地方那就更是把握得很准了，似笑非笑的看着美姐，“美美啊，是不是有什么事情瞒着我呢，不行，我一定要进去看看！”
　　说着，她就要往里闯。
　　但是，美姐却死命地拦住了她，就是不让她进去，“小骚姐，凤凰姐吩咐了这个时候谁都不许打扰她，你不许进去！”
　　“不行，我偏要进去，谁知道你是不是假传凤凰姐的命令。”
　　“不行，你就不能进去，凤凰姐的命令谁敢不听！”
　　“我就要进去！”
　　“你不能进去！”
　　“我就要！”
　　“你不能！”
　　两个女人却是在门口互相较起力气来，一个非要进去，一个不让进去，都是卯足了力气，就看谁的力气大能把谁给拿下了。


正文 第一百五十二章 米家嫂子名樱桃
　　城市灯光灿烂，到处是歌舞升平，一片繁荣景象，对于牛大根这样一个一辈子都生活在乡下山沟里的土包子来说，这乡里真的就是城市了。
　　在这美丽夜晚的衬托下，男人和女人们追逐着肉欢与快乐，晚上这个满堂春大酒店的生意相当之火爆，从下面的车子停放情况来看就知道这里生意火爆得一塌糊涂。
　　牛大根一个劲地纳闷，不就吃个饭吗，城里人咋都喜欢在外面吃呢，死拉贵又不卫生，在家做着吃多香啊！
　　当然他也不能左右别人的想法，只能嘴里嘀咕着，刚才凤凰姐这个人还不错，没有做出卸磨杀驴的事，而当他终于知道自己弄的是女人第一次才整出血来的事情后也惊呆了，这个事大发了啊，是不是弄了女人第一次都要负责的啊，当他腼腆着说出这个想法的时候，凤凰姐已经暴怒地吼道：“你给我滚！”
　　于是，他赶紧穿着衣服裤子就这么地被骂得滚出来了，这么大的地方也不知道往什么地方，反正就在里面晃悠逛着玩呗，一楼一楼地往下走，欣赏着在乡下山沟里欣赏不到的景色。
　　因为他不是从电梯下来的，那玩意他也不会弄啊，他是从楼梯直接走下来的，就在他走到三楼一个拐角的时候，这里比较隐秘不为人注意，一个房间里隐约似乎听到里面传来嘤咛的哭声和说话声，让他停住了脚步，因为这个声音似乎很熟悉，好象以前听过，有些疑惑起来，这里怎么能有他熟悉的声音，不太可能吧？
　　不过反正他也没事，就当是好事看个热闹，他悄然的走到传来声音的那个房间门外面，都是那种全包着的门，根本看不到里面的情景，也不知道里面是什么，但是耳朵贴着门还能听清楚里面的动静。
　　只听有一个女人很是娇嗲的吃声道：“大妹子啊，小骚姐可是吩咐了，今天晚上就要你出去接一下客人，你说说你寻死觅活的干什么啊，你的事情我也听说了，你男人两万块钱把你租出来一年的，这一年你的身价可即使两万块，如果你这不干那不干的，你说说你两万块钱怎么还啊！”
　　接着就是牛大根听着很熟悉的声音带着哭声道：“大姐，当时说好的是干活来的，苦活累活脏活重活我都不怕，可是，可是我不能干那种事情啊，你，你要我以后怎么见人，我，我可是有丈夫有孩子的人啊！”
　　那女人娇嗲的声音让人浑身鸡皮疙瘩都起来了，“啊呀，我说大妹子，你还真是傻啊，让自己男人卖了都不知道啊，你男人没跟你说，当初你男人拿两万块钱签合同的时候可是都跟他说明白了，就是干的这个活，你男人也同意了，怎么着，你这都还不知道呢？”
　　“我，我，我――――他，他，他――――”
　　很显然，一时真的被这个真实消息给震惊住了，说话得都不利索了。
　　牛大根在门外贴着耳朵怎么越听这个声音越耳熟呢，可是一时看不到人只听见声音确实不太好判断，太熟悉的人也许能听出来，可是这样不怎么太熟悉，反正就认识的人也许你听着耳熟，可是却绝对想不起来这个人是谁，不过他也听明白屋里两个女人对话的意思了，那个女人好象是自己男人把她给卖了，两万块钱一年，对于一个乡下山沟里的人来说可真不是小数目啊，而这个女人显然还蒙在鼓里，不知道她男人卖她来具体干什么，到了这里才发现，干的原来是男女之间的那种事情啊，鄙视的撇了撇嘴，牛大根却是最鄙视这样的男人，靠出卖自己的女人算本事，吃软饭没有骨气，有本事你自己赚钱去啊！
　　不过这样的事情有千千万，只能说有的男人的想法就不是男人，但是却并不妨碍有这样的男人存在着，只能说价值观不同，他也不能什么事情都去管，毕竟自己皮肤下面的屎还没擦干净呢，就在他转身想的时候，接下来的话却让他走不掉了。
　　“疙瘩头，胡三，你们都是混蛋，你们都是王八蛋啊――――”
　　很是撕心的一声呐喊，表明了这个女人的不甘与愤恨。
　　不过在门外的牛大根却猛然一惊，听到这两个名字，他一下子就想到这个熟悉的声音是谁了，是村里胡三的媳妇米樱桃，绝对是那个女人。
　　要说这个胡三是村里有名的懒汉，好吃懒做，什么活也不干，却还真应了那样一句话，好汉没长见，赖汉活千年，桃花村的男人没几个长命的，这个小子却活的挺滋润，他媳妇米樱桃据说是米翠娥的一个什么表妹，都是亲戚连着亲戚的，一圈亲戚，要不李木生在村里的威严这么大呢，人家有一帮子亲戚在支持着他啊！
　　而胡三的媳妇米樱桃也是个本分女人，在村里名声不错，给胡三生了两个孩子还跟他一心生活，那知道现在却出了这个事，让牛大根的脑子里也跟着愤恨起来，这个胡三平时好吃懒做也就算了，现在居然还为了几个臭钱卖起了媳妇，真的是太不应该了。
　　“大妹子啊，我们女人啊就是这么回事呗，你呀什么事情都得想开点，再说了在这里做也不是没有好处，有些客人大方给点小费啥的那都是归我们的，我看你家那个男人也靠不太住，不行你就自力更生，咱们谁也不靠，自己靠自己，只要有了钱干什么不行，你说是不是这个道理。”
　　不得不说这个劝人的女人很能说会道，从一个方面说下去不行她就从另一个方面去说，不得不说，她这样一说还真的挺有那么几分道理的。
　　果然，米樱桃的声音有些弱了下去，似乎在迟疑着，在彷徨着。
　　而见到米樱桃不说话了，那女人自然也知道她心里已经动摇了，这个时候自然要趁热打铁劝说下去，“大妹子，都是女人，有些话我也实在一点跟你说说，你男人钱都已经拿了，合同也都签了，你要是不干，你男人得赔钱的，翻倍赔，两万得赔四万，你说说你家能拿出这个钱吗？”
　　三寸不烂之舌有的时候确实顶得上千军万马，这个语言魅力有的时候真的不服不行，黑的能说成白的，白的能说成黑的，这个是非颠倒仅仅凭借着一句话的威力可谓强大无比。
　　果然，在一面是利诱，一面是威胁，胡萝卜加大棒的双重打击之下，米樱桃有点吃不住劲了，张嘴就支吾着道：“我，我，我――――”
　　牛大根听了为之气急，其实这种事情要是不涉及到他的话，他也不会去管的，天下不平事太多了，你都管能管得过来吗，可是这个事情却涉及到了他的头上，那个米樱桃毕竟是一个村的，要知道中国人这个乡亲观念还是挺强的，都是一个地方出来的那亲不亲还是一方水土的人，他牛大根可不能让外人这么欺负他一个村的人。
　　心中一火，也没有想别的，一脚就把门给蹬开了，巨大的声响中，他怒火冲天地闯了进去，大声道：“樱桃嫂子，你不要答应！”
　　这是一个不太大的小房间，一张大床，一个电视柜，上面摆放着一台电视，旁边有个床头柜，对面还有一个双人小沙发，屋里有两个女人，坐在沙发上的有一个女人，短发精神，一头小金色短发还真的是挺时髦的，但是浓妆艳抹的一看就是风尘中人，这一点的确能够看出来，正常的好女人谁会做这样的打扮，那个大红嘴唇子涂的啊那叫一个红，真红啊，东北土话说的好，这是吃死孩子的嘴巴啊，身上穿着的更加清凉，就那样一件露上面山峰露下面肚脐露出胳膊的小衫，黑色小衫却还是透明的，清晰可见里面大绿的胸围子，而且那胸围子里罩着的东西还是那么地雄伟与巨大，颤巍巍的在那摆着很有霸道的气势，下面更是一条齐那个啥黑色小短裙，真叫一个短啊，没有往沙发上一坐，基本上就什么都露出来了，那一抹艳红还真的是耀眼，白花花的大腿更是衬托着景色无比美好。
　　这个女人是属于那种一眼看见就让男人心跳见速有点相法的类型，最原始的勾起男人内的冲动，而在床里也坐着一个女人，有点发黑的皮肤不是一般女人白白的类型，头发不算太长也不算太短，脸蛋不算太美也不算太差，略有姿色那种，身材属于在女人当中比较中等个头的了，不算高但也不是矮子，模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，穿着打扮有点土气，一身白色连衣裙也属于有点年代洗得有点泛黄了，但是也难掩身材的多姿，总体中这个女人还是不错的，起码能有个七、八分的美丽，很有着一股子楚楚动人之感，也是典型的良家妇女。
　　牛大根一看见这个女人就是心中一定，这个女人果然正是他们同村的胡三媳妇米樱桃，刚才的那那句喊声真喊对人了。
　　而米樱桃看见闯进来的人一开始是一惊，但马上又更加惊讶起来，因为闯进来的男人她认识，正是她同村的傻子牛大根，他怎么上这里来了啊？
　　一想到刚才他一定是听到自己的话了，米樱桃不由得羞臊得满脸通红，要是不认识的人也许还不觉得有什么丢人的，可是有的事情让认识的人知道了，这个脸面可真的就丢大发了，但这个时候还不能不说话，同村认识的人总不能装着不认识吧，还不得不硬着头皮道：“牛大根，你，你怎么上这里来了啊？”
　　牛大根还没等说话，那边那个一脸风尘样的女人已经拔高了嗓子尖叫道：“喂，你谁啊，知道这是什么地方吗，出去，赶快出去！”
　　连眼都没看这个女人一眼，这个女人就是个狗腿子，一看就知道是个助纣为虐的家伙，继续冲米樱桃道：“我是跟疙瘩头来的，樱桃嫂子，你可千万不要答应啊，你要是答应了以后回咱村里该怎么做人啊！”
　　米樱桃面色一变，却是一下子就变得十分难看起来，是啊，这种事情在农村那种地方可是很难见人的，不像在城里笑贫不笑娼的，在农村可是保守观念非常传统，对于这种事情一向是十分鄙视且厌恶的，要是米樱桃真的做了这个事，让村里人知道了可就真的没法见人了。
　　眼见牛大根一句话把大好局面全给毁了，一旁的那个女人终于忍不住尖叫了起来，“喂，你到底是谁，不要乱说话，识相的快点滚蛋，你知道不知道这里是什么地方，要是出了事你小子跑都跑不掉，直接扔局子里关你几个月！”
　　牛大根抬起头来狠狠瞪了她一眼，“靠，你个贱女人一边呆着去，你自己堕落就堕落了，可别害我樱桃嫂子啊！”
　　让牛大根这么一说，那女人顿时恼羞成怒起来，这样让人说着自己确实该愤怒起来，那女人直接就大喊大叫道：“来人啊，快来人啊，有人捣乱了，快抓住这个捣乱的人啊！”
　　米樱桃一看这个场面顿时脸色更加难看起来，她急声道：“大根，你快走吧，这里不是你能闹事的，我，我就这样了，我认命了，胡三那个男人既然已经卖了我了，我，我还有什么可留恋的呢，破罐子破摔好了，攒点钱给我孩子生活，别的事我不想了。”
　　牛大根这个恨呀，要是别人逼迫她，他还好说话，但是现在她自己都认命了，那么他不是狗拿耗子多管闲事吗！


正文 第一百五十三章 这个女人我要了！
　　果然，一听米樱桃的话，那很是风尘的妖娆女人顿时就高傲地抬起了头，很是不屑地道：“听到没有，听到没有，你个乡下来的土包子上我们满堂春大酒店装什么大瓣蒜啊，还是回你的山沟里蹲着去吧，这里是你想来就来的地方，滚，痛快滚蛋！”
　　牛大根气得嗓子眼冒眼啊，这个女人还真的是狗眼看人低，同时她也是明显不把自己放在眼里，这让牛大根如何能够忍受，一个男人最看重的是什么，自然是这个脸面问题，人家如此羞辱自己，他要是不反击那就不是男人了。
　　一拽米樱桃的胳膊，怒声道：“樱桃嫂子，你不要怕，不就是钱吗，我可以给你，胡三不要你了，我可以要你，走，只要你跟着我走，我保证你以后吃香的喝辣的没有问题。”
　　米樱桃让牛大根一拽心下慌神，但同时听到牛大根那句“胡三不要你了，我可以要你！”
　　后又是羞臊得脸蛋通红，这个傻小子什么时候这么霸道，好象为了自己的事他可是拼了命一般，可是自己这样是人家的妻子，两个孩子的娘怎么能跟他这样一个大小伙子扯在一起呢，这不是耽误人家吗，所以她连忙道：“大根，大根，别闹了，真的闹了，这里不是咱村里，这里关系复杂着呢！”
　　来到这个地方之后，米樱桃虽然一开始没有答应那个事情，但却不妨碍她对这个地方的了解，来劝说她的人也都说了，这个满堂春大酒店只是县城满堂春大酒店的分店，开业没多长时间，但已经在乡上稳坐消费行业的头把交椅，据说老板是个非常有能量的人，在乡上很能吃得开，人家可是在县城里混的，在一个乡上自然是没有什么问题了，所以米樱桃也是担心要是真的把事情闹大了，人家不会饶过牛大根的。
　　那很是风尘的妖娆女人眼见牛大根生拉就要拽米樱桃走，正气急败坏的怎么还没来人呢，保安都跑什么地方去了，但是见米樱桃很是恐惧害怕的不敢跑，顿时就气焰嚣张起来，对啊，这里是什么地方，自己背后站着什么人，难道还怕这个乡下小子不成，所以她立即就趾高气昂地道：“小子，听见没有，你听见没有，现在你就是想走也晚了，我们老板可不会放过你这样来捣乱的家伙的。”
　　牛大根动也没动，米樱桃不走他硬拉着也不是个事，斜眼看了看这个女人，心里暗下决心一定要找机会报复一下她，要知道牛大根的心眼可是很小的，“好，那我就不走了，我看你们能不我怎么样？”
　　“大根，别耍小孩子脾气，那个，大姐，大姐，我不住，我答应你我真的不走，你就放他走吧，这个事情还是不要闹大的好啊！”
　　米樱桃这个时候有些惶恐了，她怕事情闹大了连累牛大根，毕竟他是为了自己才闯下这个祸的。
　　牛大根心下有些小感动，在这个时候米樱桃可谓是为了保全自己而委屈求全的，而这个时候他也下定决心要保全住米樱桃，一开始是为了同村老乡的缘故，现在他就是为了这份感动，从小养就了他这样一个性格，谁对他不好，他加倍偿还出去，而谁对他好，他也会加倍偿还回去。
　　“樱桃嫂子，你用不着求她，没事，多大点事啊，我能解决了！”
　　牛大根安慰着米樱桃。
　　“切，就你！”
　　那很是风尘的妖娆女人撇了撇不屑的嘴巴，“我看你怎么解决。”
　　而就在这个时候，终于有四个保安手拿钢制甩棍的冲了上来，其中一个像是领头的叫道：“谁捣乱，有谁捣乱？”
　　见到终于来人，那很是风尘的妖娆女人顿时就喜笑颜开起来，赶紧夸张地叫了起来，“这呢，这呢，就是这个乡下小子偷跑进来要抢走我们这里的姑娘，快抓住他！”
　　呼啦一下，四个保安已经围上来了，能当上保安的自然不是身小力亏的人，他们干的就是看家护院的活，自然最起码的要求也是要身强力壮的，往那一站看着能吓唬住人的，这四个保安自然也站得不孬，都是身高力壮长相狰狞的家伙，还是那个带头的狞声道：“小子，就你敢上我们满堂春大酒店来捣乱。”
　　牛大根身后的米樱桃有些害怕起来，追着牛大根的胳膊小声道：“大根，这，这怎么办啊？”
　　面对四个保安，牛大根倒是一点害怕的意思没有，不提他有底气对付这个事情，就凭身手他也不怵这四个保安，要知道牛大根可是上山敢和虎豹搏杀的主，常年的山林打猎让他锻炼出来强健的体魄，加上先天条件就好，他这个体格在四个保安面前也是无所畏惧，怒瞪了一眼，“什么叫我捣乱，你们大酒店是开的黑店啊，还不让人来了，还逼人干那个事情，哼，别以为我不知道，我是犯罪知道不知道，逼良为娼，你们都不是什么好东西，狗腿子一个！”
　　牛大根这样一说顿时让四个保安都怒目而视起来，这是明显的鄙视他们，这时明显的骂他们呢啊，那带头的已经叫了起来，“小子，我看你是找打啊，兄弟们，大家一起上，废了这小子。”
　　这个身体就摆在这呢，牛大根这个大块头，这个大体格子确实叫人眼晕啊，带头的保安感觉自己一个人招呼不住这个家伙，招呼大家一起上。
　　而其他的人也都心知肚明，四个人挥舞着钢制甩棍就围了上来，将牛大根给团团围住，他们是要以多取胜。
　　“啊，不要，不要打啊！”
　　米樱桃在后面吓得直叫唤。
　　“对，打死他，打死这小子！”
　　那很是风尘的妖娆女人却兴奋地叫了起来，似乎立即就要牛大根这小子去死的模样。
　　牛大根阴森森的目光看了她一眼，这个女人绝对已经是他必须要报仇的目标了，太他娘的恨人了。
　　“上！”
　　“揍死这丫的。”
　　“干翻他！”
　　“整死他啊！”
　　四个保安互相吆喝着围上来就是一顿乱棍打下，能当保安那都是有过训练的，而这四个人在满堂春大酒店上班也是让人羡慕的工作，固定的收入自然是拿人钱财与人消灾，遇到这样来捣乱的人，自然那是很卖力气的准备教训教训他。
　　牛大根的眼神瞬间射出一股阴森森的杀气，平时在村里他从不与人打架，那是他娘李桃花教育过他不能与人争斗，但是他娘还说了另外一句话，要是别人欺负到你的头上时，你真的忍不下去了，那就无须再忍了，该出手时就出手，这个度你要掌握住了，牛大根知道这个时候他该出手了，不然被打倒的就是自己，在生命威胁面前，他自然没有什么顾忌。
　　四根钢制甩棍抡舞如花，甩棍，正规全称战术伸缩警棍，普遍用于世界各地的执法部门以及个人防卫。因绝大多数的出棍方式均为用力甩出，甩棍这个俗称因而得名，这个武器由于不是刀啊什么的受到管制的武器，所以基本上现代保安基本上人手一把，而且打架的时候也好用，有的用的好的甚至比刀啊什么的威力还强，面对着挨上一下就要受伤的威胁，牛大根发挥了一寸长一寸强的本事，没有动拳头，而是直接上的腿，他以迅若闪电的踢腿攻击，一腿正踢在最先冲上来的那个带头保安的胸口位置，正抡着钢制甩棍就要给牛大根一下狠的家伙的带头保安惨叫一声，向后来了一个腾空飞跃，甩棍扔出，而他则被踹飞好几米开外，重重摔在地上不能动弹。
　　“啊！好小子，把昆哥给打了，弟兄们，大家上啊！”
　　带头保安的被踢飞不但未能震慑出场面，反而让其他几个保安都同仇敌忾起来，继续挥舞着钢制甩棍往上冲啊！
　　刚才打起来的时候，米樱桃已经把眼睛闭上了，女人对于这种场面一向都是很害怕的，而且她也没有信心，四个打一个，还都拿着武器，在她想法里那一定是牛大根输了，也没听说牛大根打架多厉害，就知道他打猎很厉害的，但闭上眼睛却没有听到牛大根的叫声，反而好象听到别人的惨叫声，让她忍不住睁开眼来，却是看到牛大根已经打倒一个了，就是一喜，可眼见那剩下的三个人又狰狞地冲上来，她又吓得把眼睛闭上了。
　　面对继续冲上来的三个人，牛大根快速的把地上扔掉的甩棍捡了起来，手上没武器就是吃亏一点，刚才只是一个突击，要是真硬碰硬，他也不好受，所以抢一把武器可谓是抢占先机，要知道人家三个人还拿着武器，他自然也不肯吃亏，而他抄起甩棍的时候，那边三个人已经冲上来了。
　　“咣！”
　　的一声，却是牛大根用手中的甩棍挡住其中一个人的甩棍发出的碰撞声音，随后身体一扭，就躲过了另外一个人的甩棍攻击，当第三个人冲上来的时候看到前面两个人做无用功就迟疑了一下，而正是这一下迟疑让牛大根抓住了机会，“嗷”地叫了一声，他的那双强而有力的大腿又一次如同大炮一样抬起来并发射出去，这一次也是以快破快，大大的脚丫子狠狠地踹在了那人的胸口，又是一个后退式飞翔，然后就是一声惨叫，摔倒在地，却是再也爬不起来，牛大根的脚力那是相当强的。
　　转眼间，两个人就被打倒了，剩下的两个人顿时就胆怯起来，四个人打一个人，他们的心理自然是占优势的，但是当两个人被打倒，还剩下的两个人的心理顿时优势就没了，两个人互相是面面相觑，刚才的血性一下子就失去了，两个人的楞在当场不敢往上冲，两下干翻两个人，这个家伙真的太厉害了。
　　牛大根十分霸道地冷哼一声，大踏步地朝那那很是风尘的妖娆女人走了过去，一把将她给拽了过来，嘿嘿地道：“怎么样啊，你找的人也不好使啊？”
　　那很是风尘的妖娆女人这个时候丝毫没有被牛大根的杀气所吓倒，反而更加叫嚣起来，“你小子完了，你小子这次真的完了，敢打我们满堂春酒店的人，你今天绝对出不去门了。”
　　那边一直闭着眼睛的米樱桃听见动静不对睁开眼来，看见牛大根的样子，赶紧也跑过去，“大根，大根，别打了，听嫂子的话，赶紧走，赶紧走啊！”
　　牛大根这个时候倔脾气上来了却是很不客气地道：“走，我为什么要走，不带走你，我是不会走的。”
　　“谁这么大胆子，敢在我们满堂春撒野啊？”
　　就在这个时候，一声冷哼，带着冲**气。
　　而看到这个人出现，那剩下的两个保安和被抓着的很是风尘的妖娆女人都赶紧的道：“小骚姐，您来了！”
　　小骚姐出场，后面又跟上来八个保安，显然这边发生的事惊动了人，而看见牛大根，小骚姐一楞，“你这个家伙怎么在这里？”
　　牛大根皮笑肉不笑地道：“我为什么不能在这里，你们可是抓了我的女人。”
　　“你的女人？”
　　小骚姐更加疑惑起来。
　　牛大根一把将米樱桃拽到自己怀抱里，直接道：“对，这就是我的女人！”
　　“切，你少在这糊弄我，这个怎么是你的女人，人家是有男人有孩子的。”
　　小骚姐对牛大根的话直接嗤之以鼻。
　　牛大根霸道地宣布道：“我不管她有没有男人，有没有孩子，反正这个女人我要了。”


正文 第一百五十四章 大爷就是客
　　身为凤凰姐座下四大金钗之一，挂名的是满堂春大酒店的经理，小骚姐何曾受过这样的威胁，更何况这小子刚刚对凤凰姐做了那样的事情，跟了凤凰姐那么多年，她都不知道凤凰姐居然还是个处，要知道保存了那么多年的珍贵东西就让这个乡下野小子给破了，她自认是凤凰姐的心腹嫡系，都为凤凰姐而不值得，这一股火气一定要撒出来，正好，这乡下野小子不知死活地居然想从满堂春大酒店往出带人，还打伤了酒店保安，这不给了她报复的机会，把脸一沉，“你小子别不知好歹，知道这里是什么地方吗？别以为你是什么东西了。”
　　这是拿话在点牛大根，同时也是很不给面子的在指责牛大根，就是要在这么多人面前狠狠羞辱他一番，以出心中这口恶气。
　　牛大根也不知道听出来没听出来，不过他却不是个忍辱负重好说话的人，手里提着那个很是风尘的妖娆女人，恶狠狠地道：“切，你这什么地方，你这还是什么政府大楼保护基地啊，我算是看出来，你这里不就是那个窑子吗，还装什么装啊，你个老鸨子。”
　　他是不认识字的，根本就没进过学校，以前脑子不好的时候更是啥也不知道，但也架不住有电视那种直面让你看个清楚的东西啊，现在的电视里啥都演，有些电视剧那叫一个精彩，什么戏码都有，来个激情的，来个窑子环境里的，有啥不知道的啊，牛大根现在一看就看明白了，这里就是个挂羊头卖狗肉的地方，说是什么大酒店，其实就是那样一个场所。
　　小骚姐差点没让牛大根一句话给气死了，虽然她本质上的工作真的跟他说的那样就是个老鸨子，但是大家心里知道是知道，明面上可是不能说的，大家都得恭声叫她一句经理的，怎么什么话到他嘴里喷出来的就都是粪了呢，这让小骚姐真的是脸色大变，咬牙切齿的要把这个场子找回来。
　　被牛大根给拽着，那个很是风尘的妖娆女人见到牛大根怒骂小骚姐的样子，不惊反喜，这小子本来就让她下不来台，这样更让小骚姐也下不来台，那么不是表示这个小子死定了吗，不得不说女人的报复心真的是很强的，得罪了女人，那就没完没了啊，她大声地叫着，“小骚姐，还跟他废什么话啊，揍他，大家一起上揍死他！”
　　牛大根一勒她的脖子，让她吐出舌头喘不出来气，恶狠狠地道：“你还挺狠的啊，不过你知道不知道现在你的处境啊，你在我手上，不行我就先整死你！”
　　这个女人倒是一副硬气的模样，尽管有些上不来气，但还是大口喘着气咬牙道：“小子，别在这张狂，有本事你弄死我，有本事你一下把我掐死啊！”
　　“杨洋，你没事吧？”
　　眼见牛大根一手掐在那女人的脖子上，掐得她舌头都往出吐，把个小骚姐给吓得够戗，别真出点什么事啊！
　　而这个时候牛大根才知道这个很是风尘的妖娆女人名字叫做杨洋，也不知道是真名还是假名，不过在这个地方混的大概也叫不出真名出来，这种地方就是找乐的地方，虚假的地方，男人拿钱买女人，而女人则拿出自己的一切来卖给男人，大家都是找一个乐，谁又真的较真名字是不是真的呢？
　　“小骚姐，我，我没事！”
　　这个杨洋还真有一股狠劲，都这样了还不认输，就如一头小母老虎一样，充满着不忿与要吃人的感觉！
　　牛大根对这个女人就更加感兴趣了，提着手里的女人，他嘿声道：“小骚姐，我可是有人质在手的，怎么着，你还想把我怎么样？”
　　小骚姐脸色变幻莫测，恨声道：“你小子别太张狂，知道你这是什么行为吗，你这是犯罪行为，胁迫人质，警察来了都能一枪把你给崩了。”
　　“切，你少吓唬我，我就不信警察都是睁眼瞎，你们逼良为娼助纣为虐不抓，我这主持正义的人却要抓。”
　　牛大根的思想还停留在对与错这方面。
　　他的话一出，全场人都乐了起来，这年头对与错真的已经混淆模糊了，什么是对？什么是错？这样的问题完全就是个谁也答不出来的问题，有的时候对的东西经过一定的转换也能变成错的东西，同理，错的东西经过一定的转换也能变成对的东西。
　　牛大根看见全场人都笑了，有点恼羞成怒道：“笑什么，你们笑什么，难道我说的不对吗？”
　　小骚姐算是看出来了这个小子真的是天真善良的可爱，估计是从山沟里出来的还不懂得人情世故，不知道为什么，面对单纯的牛大根，她一开始的怨恨似乎消失了不少，一开始的愤怒也跟着减少了不少，但这个时候却并不代表她能放过这个小子，一声沉喝道：“上，把这小子给我抓住，别让他跑了。”
　　身后跟上来的八个保安，加上剩下的两个保安都围了上来，这可就是十个人打一个人了。
　　牛大根也有点紧张起来，刚才他一个人打四个人的时候还能游刃有余，因为他对自己的实力还是比较自信的，但是一个人对付十个人，他就有点力不从心了，毕竟他是一个人，一个有血有肉的人，又不是什么钢铁铸造的，挨打照样很疼，人家就是用人海战术也能把自己给淹没死。
　　他身后的米樱桃这次是真的害怕，还有点内疚的思想，是她连累了牛大根，要不是她，牛大根也不会跟人动起手来，躲在牛大根的身后，有些瑟瑟发抖地道：“大根，这，这怎么办啊？”
　　还能怎么办，凉拌！牛大根眼珠子也红了起来，不就是拼命吗，他就拼上一回，一推手里的那个叫杨洋的女人，喝声道：“现在放过你了，不过你给我等着，一会儿我再找你算帐。”
　　杨洋揉了揉被牛大根捏得生疼的脖子，一定是给勒红了，好疼好疼啊，重获自由的感觉真好，而这个时候她依旧不弱了气势，扭头冲牛大根龇牙咧嘴道：“切，我等着你来找我算帐，就怕你没那个本事。”
　　“好，你给我等着！”
　　“我等着呢！”
　　牛大根一咬牙，抄起手中的钢制甩棍，同时又把地上另一把甩棍给捡了起来，一手一个，威风凛凛地呼喝道：“好，那就来吧！”
　　一个人对十个人，这个可不是说笑的，这十个人也是受过训练的保安，平时都是好勇斗狠的主，十个人对一个人，他们的胆气那就更壮了，吆喝着就将牛大根给围了起来。
　　战斗一触即发，就在这个时候，一声叱喝道：“住手，都给我在住手！”
　　又来人了，这一次又是谁来呢？很快就有了答案！
　　“美姐！”
　　“美姐！”
　　“美姐，您来了！”
　　同样是经理级别的人物，同样是凤凰姐座下四大金钗之一，美姐的地位与小骚姐是相当的，甚至还略略有那么一点高度。
　　小骚姐回头看见是美姐来了，却是眉头一皱，不好的感觉油然而生，不管不顾地道：“还等什么，动手，把这小子先给我拿下。”
　　她这是要造成既定的事实，让美姐来了也说不出别的来，但是她的如意算帐却很快被人识破，她这边叫了一声之后那帮保安就要动手，美姐立即喝道：“谁也不要动手，凤凰姐亲自下的命令，牛大根先生是我们满堂春大酒店的贵客，谁也不许对他无礼。”
　　众人面面相觑，这是什么意思？这到底是什么意思啊？一方面是小骚姐，一方面是美姐，这两大姐可是满堂春大酒店的经理级别人物，高层人物，平时也没说她们的地位高低，她们的话大家都是要听的，可是现在一个说这样，一个说那样，让他们都听谁的啊！
　　面对美姐当面跟自己打擂台，小骚姐也有点下不来台，冲着美姐道：“美美，你什么意思，刚才凤凰姐让我下来处理事情，怎么你来了又变了呢？”
　　美姐与小骚姐一向是不和的，这种打击她威信的机会自然不会轻易放过，“是啊，凤凰姐是让你下来处理事情，这没有错，而凤凰姐则吩咐我来照顾牛大根先生，这也没有错，这不发生冲突吧！”
　　“这，这怎么不发生冲突啊，是，是这个小子来我们这里捣乱的，你看看，还打伤我们两个人，这个事怎么算啊！”
　　小骚姐很是不甘地道，美姐直接提出了凤凰姐的名头，这让她产生一种不好的预感，人家拿着尚方宝剑，自己就只能被动挨打了。
　　美姐则是皮笑肉不笑地道：“这个我就不管了，凤凰姐吩咐我的命令是照顾好牛大根先生，至于处理事情还是你说得算。”
　　小骚姐有一股血到嗓子眼马上就要喷出来的感觉，这完全就是给气的啊，这是什么意思啊，这不就明着打击自己吗，本来就很不好看的脸色顿时就更加难看起来，“美美，你这是故意为难我啊！”
　　敌人的不幸福那就是自己的幸福，美姐看到小骚姐这个样子顿时就乐了起来，吃声道：“小骚姐，话可不是这样说的，我也是执行凤凰姐的命令，难道你不想听凤凰姐的话了。”
　　这一顶大帽子压下来可真叫人受不了啊，小骚姐当然不敢违背凤凰姐的话，只能咬着牙道：“好，好，都给我回来！”
　　十个保安面面相觑，但这个时候他们也意识到事情不对了，上面下了命令，他们这些拿人钱财吃饭的人自然也不敢说什么，乖乖的回去了。
　　牛大根本来已经准备开始拼命了，但是事情的变化让他也有些瞠目结舌，美姐的出现更是让他找到了主心骨，美姐力压小骚姐一头，他看得是兴高采烈啊，笑嘻嘻地道：“美姐，你怎么来了啊？”
　　美姐看着牛大根，也不知道是该夸奖他啊，还是该怒骂他啊，一上来就将凤凰姐的清白身子给破了，这是闯的多大的祸，本来以为这个事凤凰姐不定会怎么处置他呢，那知道凤凰姐清醒过来之后却立刻命令她来照顾好牛大根，要拿他当贵客一样的照顾，美姐不由得心下嘀咕，难道女人对自己第一次的男人都是这个珍惜的态度。
　　“大根啊，凤凰姐吩咐了，你在我们满堂春大酒店就是贵客身份了。”
　　美姐笑眯眯地道。
　　牛大根听完眼中一亮，指则后面的米樱桃道：“我是贵客身份，那我可以带她走不啊？”
　　美姐还没等说话，小骚姐却在一旁插口道：“这个可不行，人是我们花钱签了合同的，怎么能随便就让你带走了呢！”
　　牛大根哼声道：“刚才美姐不是说了，我不是贵客身份吗？有这个身份还不好使啊？”
　　小骚姐不屑地撇嘴道：“身份是身份，事情是事情，不能混为一谈，干什么事情都要有个规矩，我们满堂春大酒店的规矩是凤凰姐亲自制定的，当时凤凰姐也亲自说了，就是她自己也不能坏了这个规矩，这个规矩要良好地遵守下去，你可以找她陪你干什么事情，但是人却不能带走。”
　　牛大根气急，看了看美姐，“美姐，是这么回事吗？”
　　美姐有些为难地点了点头，“大根啊，这是我们这的规矩，凤凰姐也不好太插手的。”
　　牛大根不由得怒声道：“就这还贵客呢，不就是钱吗，好，我不带走人，我把人包了总行了吧，大爷我今天就当一个贵客了。”


正文 第一百五十六章 风尘妖娆之杨洋小姐
　　“不要！”
　　但那很是风尘的妖娆女人杨洋听到这个事情之后第一个反应就是喊出声来，一句“不要”也是直接表达了她内心所想，她可是知道自己是自己得罪这个乡下野小子的，要是真的落到他的手里，她死定了！
　　这个时候小骚姐还是比较够义气的，要知道刚才杨洋可是一直帮着她的，所以这个时候她也不能不管不顾，要是这样会让手下寒心的，而她也是知道刚才杨洋是怎么得罪牛大根的，要是落到他的手里那还好啊，小着声道：“凤凰姐，刚才杨洋和牛大根有点小矛盾，我看这是他想要报复杨洋，这个不能答应他啊！”
　　有对就有错，有的人心里是这么想的，而有人的心里却是那样想的，就如现在这样，小骚姐想着帮杨洋不能手下寒心，可有的人就不这么想了，刚才自己的面子可是都被这个女人扫没了，现在当然要落井下石，让其余人的都知道知道她美姐的厉害，“凤凰姐，话可不是这样说，刚才小骚姐也说了，身份是身份，事情是事情，不能混为一谈，干什么事情都要有个规矩，我们满堂春大酒店的规矩是凤凰姐亲自制定的，当时凤凰姐也亲自说了，就是她自己也不能坏了这个规矩，这个规矩要良好地遵守下去，而牛大根既然付了钱，那就是客人，而客人的需要那就是我们满堂春大酒店的需要，客人想要干什么，我们满堂春大酒店就要提供什么，您说是不是啊？”
　　一句话就把小骚姐的话给堵了回去，小骚姐作茧自缚，刚才用这句话堵人家，现在人家又用这句话来堵自己，让自己真的是没话可说啊！
　　杨洋此时真的是莫名地愤怒，莫名地焦躁啊，她一直冲在前面对方那个牛大根，其本意还不是为了满堂春大酒店的好，那知道人家一说出钱，就要把自己买走，自己还真的是一件可以随意买卖的货物啊，大声吼叫道：“我不干，我不干，我坚决不干！”
　　牛大根就那样看着凤凰姐，“凤凰姐，你们酒店的服务人员态度可不怎么样啊，这样对客人可是要出事的，我呢是自己人，也就不说什么，要是有外人在，对咱酒店的名声可不好。”
　　凤凰姐似笑非笑地看着牛大根，“你真的想点她！”
　　重重地点了点头，牛大根可是发了誓言要报复回来的，现在机会来了，他要是不报复回来他就不是男人，“当然，我对这位杨洋小姐一见就钟情啊，就是她了。”
　　“还有这个女的，你要两个，我可明白告诉你，价钱可不低哦！”
　　凤凰姐意味深长地道。
　　反正钱又没到自己手，也没那个钱的概念，要是真的拿出真金白银红票子的往出给或许牛大根会心疼，但是现在这样先预知的方法他就完全没有这个心疼的感觉了，嘿然道：“尽管扣，今天大爷不在乎了！”
　　在这装一把有钱的大爷，真叫一个舒服啊！
　　凤凰姐眼中精光一敛，也不知道想到了什么，一转身，冲小骚姐和美姐道：“好了，我走了，这里你们处理，尽量满足牛大根先生的要求，没事，反正他有钱，这个价格上不要客气，把帐记上，到时候找他要，你们看着处理吧！”
　　看着扭捏身资走了的凤凰姐，美姐直接道：“好了，杨洋，凤凰姐发话了，今天你行也得行，不行也得行，咱们满堂春大酒店的规矩你是知道的，要是影响到我们满堂春大酒店的信誉，你吃罪不起。”
　　杨洋浑身一个哆嗦，似乎想到了什么可怕的事情，眼中惶恐一片，想说什么却干嘎巴嘴说不出来，抬着头看着小骚姐，那炽热的眼神却是怎么也遮掩不住。
　　小骚姐也是被整得灰头土脸，今天的面子可全没了，有心想说两句，可是凤凰姐的话在耳边响着呢，她无话可说啊，只能硬着头皮把脸转到一边去，不去看那杨洋炽热的眼神。
　　完了，这次是真的完了，杨洋惨然一笑，她就是一颗被抛弃的棋子，刚才冲锋陷阵的叫嚣得正欢，现在等待自己的就是无尽的报复，而且她还无力反抗，满堂春大酒店的背静实力她是知道的，她也知道今天要是真的不干，只怕等待自己的后果绝对是自己接受不起的，她想到这就哆嗦起来，把头深深的低下，再也不说一句话。
　　牛大根看着这个情景，冲美姐直接道：“美姐，这个是什么意思啊？”
　　美姐没好气地瞪了他一眼，这小子真是花花肠子，自己带着他来这里也没多长时间，这就已经勾搭上好几个女人了，怎么着自己这个女人心里也不舒服啊，“还什么意思，这两个女人现在都归你了，你想怎么着就怎么着，反正你花钱消费。”
　　“呵呵，呵呵！”
　　牛大根掩饰不住地大笑起来，一手搂着沉默不语脸色铁青一片的杨洋，一手搂着沉默不语脸色羞红一片的米樱桃，大声道：“那好，你们都出去吧，我们就在这屋里睡觉了。”
　　小骚第一个忍耐不住这种被打脸的感觉，自己拔腿就走，“走，都走吧，有什么好看的，没看过啊！”
　　那全保安一个个面面相觑很是无语的把受伤的两个保安抬走也都跟着走了，不过他们也无话可说，在这种地方常常接触一些地位高的人，而地位高的人也往往意味着比别人的权利就要高，他们是高高在上的人，而他们自己这些在下面的人却只能任由人家鱼肉，到什么时候特权阶级总是要活地滋润，他们可以为所欲为，受苦受难的还是他们这些平头老百姓，可是他们还一副顺受的样子，因为他们没有那个能力去反抗，也就自然成习惯了。
　　美姐也看了牛大根一眼，“你小子悠着点体格子，两个女人你受不受得住啊！”
　　要知道今天牛大根可是在自己身上，在凤凰姐身上都折腾过了，现在又叫了两个女人，你再年轻火力壮吧，可是这个身体也受不住啊！
　　牛大根一拍胸口的肌肉，很是骄傲地道：“美姐，我的实力你还不知道吗，没问题啊！”
　　“去，我知道个什么，你小子就折腾吧，我走了！”
　　转眼间，这里又变得空无一人，牛大根一手搂着沉默不语脸色铁青一片的杨洋，一手搂着沉默不语脸色羞红一片的米樱桃，嘎嘎笑道：“那个什么，别在这站着了，咱们回房间好好折腾去。”
　　这是一个不太大的小房间，一张大床，一个电视柜，上面摆放着一台电视，旁边有个床头柜，对面还有一个双人小沙发，要是干别的事情会觉得很憋屈，但是干那种事情，这里的环境却正好刚刚好。
　　搂着两女进了房间，牛大根随手把门给锁上，这样防止别人进来捣乱，回头笑嘻嘻地看着两女，嘿声道：“啊呀，这个长夜漫漫的，咱们是不是应该干点什么呢？”
　　一直沉默不语脸色铁青一片的杨洋猛地抬起头，咬牙切齿地道：“少废话，想干什么就干，我不在乎！”
　　牛大根把脸一沉，“喂，你这是什么态度，我是花钱来消费的，不是来看你脸色的，钱我付，可是你也得让我高兴啊，就这态度，我一定要跟凤凰姐投诉。”
　　吓得浑身一哆嗦，杨洋却忘了她现在所处的环境真的不能发脾气啊，她是案上的活鱼，人家想怎么切就怎么切，人家想怎么吃就怎么吃，她没有反抗的余地，但是两个人的关系弄得太僵硬了，她是把他给得罪死了，现在身份变换，她真的又不好意思一下子的直接就变换开去，人这个总是要有一点面子的吗，只能硬拉着堆起满脸的假笑，吃声道：“那个，牛，牛先生是吧，刚才真是不好意思，我，我也不知道您的身份啊，那个，要不我们喝点酒调节一下气氛，我多喝几杯，就当是赔罪了。”
　　不愧是干的这行，关键时候舍得下这张脸面，牛大根对女人又不是能狠得下心肠的人，人家女人已经认输了，他自然也不好太过下重手，“好了，好了，赔罪就不要了，喝酒有什么意思啊，还是直接干正事吧，只要你能把我侍侯好了，我一定在凤凰姐面前替你美言几句，嘿嘿，保证你地位上升。”
　　既然已经豁出去脸面了，那就只能是低头当孙子了，哦不，她不是当孙子，她是女人，当然只能是当孙女了，尽管心中鄙视牛大根粗鲁不知情趣，上来就想整那个事，但是现在人家是客人，人家是出钱的大爷，她还真就不能对着干，一切以满足客人为最终目的，只要客人高兴了，她们的任务也就完成了，嗲声一笑，“是，是，刚才我真的是有眼不识金镶玉啊，牛先生真是讲究人，不怪我就好，那个，要不咱们下楼洗个澡舒服舒服，然后再干那个事。”
　　“洗个什么澡，那有那么多讲究，赶快的**了，我可等不及了！”
　　不怪牛大根这样猴急，尽管刚刚不久之前和凤凰姐做过那种事情，可当时他是被动的，是承受的，身为一个大男人，在那种情况下又如何能够满足呢，所以他现在迫切地希望大男人威风重新树立起来。
　　杨洋对于这种事情其实是无所谓的，她干的就是这一行，怎么还对这种事情有所谓呢，只不过他有所谓的是牛大根这个人罢了，现在人是得罪不起的，那么对于这种事情也就更加无所谓了，不过就要开脱的时候，她转头看到那边一直沉默不语脸色羞红一片的米樱桃，却是找到了突破口，人就是这样奇怪的，自己不好过，她也不想别人好过，真正那种大公无私的人那是太少太少了，嫣然一笑，一把找过她，吃吃声道：“牛先生，要不我们一起给你来个双舞飞天侍侯着啊！”
　　米樱桃现在脑子里混混噩噩的，一直都没弄清楚到底是怎么回事呢，怎么一会儿打架，一会儿和好，一会儿自己又被牛大根给买下了，这，这，这叫什么事情啊，现在再看这个情况，难道，难道真的要跟，要跟这小子那个啥啊，尽管她心里有准备跟男人发生那个事情，可是没准备的是跟同一个村子的熟人干那个事情事情，这样，这样让她有些接受不了，牛大根这小子可是她看着长大的。
　　就在她惶恐不安，不知道事情怎么发展的时候，杨洋一把将她拽住，却是让她就如受惊的小鸟一样，喳喳地叫了起来，“不要，不要啊！”
　　牛大根神色一怔，其实一开始他还真的没打米樱桃的主义，只不过就是想到同一个村子的该帮得帮一把，那知道现在这个情况让杨洋一闹却是出现一点变故，似乎他要是不干点什么真的就对不起自己，而这个时候牛大根的心思也跟着转动起来，“嘿嘿，嘿嘿，好象想法不错哦，那个，那个什么双舞飞天是什么意思啊？”
　　杨洋抿嘴一乐，男人，男人不就是那么一回事吗，只要不把他们当东西，他们就不把自己当东西了，这个女人很当然的把牛大根看低了不少，脸上露出神秘笑容，“双舞飞天啊，嘿嘿，那可是好玩意啊，男人最高层次的享受，要不要试一试啊？”
　　牛大根眨巴眨巴眼睛，咂巴咂巴，用手摸了摸自己的下巴，似乎还真的是好玩意啊，看了看这个杨洋，又看了看那边似乎惴惴不安的米樱桃，似乎想到了什么，哈哈地笑了起来，“好，好，那我就要这个 双舞飞天了。”


正文 第一百五十七章 双舞飞天
　　“走吧，老妹，咱衣服去！”
　　杨洋朝米樱桃招手，尽管心里有怎么样的不愿意，但是她干的就是这个活计，所以她很快地就调整好了自己的心理情绪，让牛大根没有抓住她的把柄，不至于把努力全部倾泄到她的身上，而她很快地就发现一个转移牛大根的目标，那就是这个米樱桃。
　　果然，米樱桃一听这话浑身打了一个哆嗦，听话也能听出这个女人对自己的不怀好意，有些心慌地看着牛大根，来到这个地方，还是自己男人把自己卖到这个地方来的，其实米樱桃已经别无所求了，甚至已经打算破罐子破摔了，但是面对别的男人也许她可以忍受，面对同是一个村子出来的熟人牛大根她真的有点忍受不了啊！
　　脸蛋红得跟煮熟的红皮鸡蛋，米樱桃娇声道：“大根，我，我，要不我出去等你！”
　　牛大根还没说话，杨洋已经一把抓住她的胳膊不依地道：“啊呀，那怎么行啊，人家牛先生是已经付过钱的，你现在就是他点的女人，你要是不做，连累我们满堂春大酒店的名声，你说说你负得起这个责任吗？”
　　本来牛大根听到米樱桃这么一说有点抹不开面子，但是杨洋这个女人这么一说，他却把面子打开了，呵呵笑道：“樱桃嫂子，人家规矩定的，我也没办法啊！”
　　米樱桃羞得红晕都到脖子根里去了，幸亏她的皮肤不是那种嫩白的颜色，这种羞红看上去不是那么明显，但是其身上带着的那个楚楚动人的神色还是很能打动人的。
　　她没有办法，只能跟着杨洋出去一趟，杨洋娇声道：“牛先生，我们出去准备准备去啊！”
　　牛大根疑惑地道：“怎么着，这个还需要准备吗？”
　　杨洋吃吃声道：“当然了，这是我们满堂春大酒店的保留项目，一般要换服装的。”
　　牛大根点头答应，他也不怕她们怕了，凤凰姐可是亲自下的命令，睡敢不听，往那床里一躺，逍遥自在地道：“行，那我就等着看你们这个什么满堂春大酒店的保留项目是什么样子了。”
　　杨洋媚一声一笑，“放心，保你满意！”
　　牛大根倒是没等多长时间，不大会儿的工夫，门一开，闪进来两个女人，而本来躺在床里的牛大根本来很是逍遥自在，但是看到两个人这个打扮之后立马从床里坐了起来，嘿嘿，还真别说，人靠衣裳马靠鞍，经过这么一打扮，感觉就是不一样啊！
　　两个女人身上居然穿着那种只有跳芭蕾舞的人身上才穿的芭蕾舞裙，下面穿着芭蕾舞鞋走动起来不带一丝声响，白色的，很是洁白如雪的芭蕾舞裙子，最主要的是光有上面的蓬蓬裙摆，下面大腿上赫然是什么也没穿的，于是这样下面几乎就露出来了，而上面同样的芭蕾舞裙本来就是那种很优雅的穿在身上，可她们显然上面里面什么也穿，于是，上面该露的地方也都露出来了。
　　杨洋那是短发精神，一头小金色短发还真的是挺时髦的，浓妆艳抹的一看就是风尘中人，这一点的确能够看出来，正常的好女人谁会做这样的打扮，那个大红嘴唇子涂的啊那叫一个红，真红啊，东北土话说的好，这是吃死孩子的嘴巴啊，芭蕾舞裙上面罩着的东西直接就露出大半出来，那白花花的东西耀花人的眼睛，还是那么地雄伟与巨大，颤巍巍的在那摆着很有霸道的气势，这个女人有着那傲人的资本，下面白花花的大腿更是衬托着景色无比美好，甚至走动之间，感觉下面有一个黑黑的阴影，好象下面也没穿什么，这个女人是属于那种一眼看见就让男人心跳见速有点相法的类型，最原始的勾起男人内的冲动。
　　至于另一个女人米樱桃，有点发黑的皮肤不是一般女人白白的类型，头发不算太长也不算太短，脸蛋不算太美也不算太差，略有姿色那种，身材属于在女人当中比较中等个头的了，不算高但也不是矮子，模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，总体中这个女人还是不错的，起码能有个七、八分的美丽，很有着一股子楚楚动人之感，也是典型的良家妇女，特别是换了这一身芭蕾舞裙之后，可能有点不适应，还可能有点不是自己的缘故有点紧巴，她穿的特别不自在，手一直放在裙子下摆的地方，似乎要遮掩什么，但似乎又遮掩不住，因为是那种蓬蓬裙子，又不是很高，往外飞扬的感觉，穿这种裙子甚至比穿那种小短裙还要有诱人，走动之间，总是不由自主地露出那个点来，尽管米樱桃很小心地走动着，但因为牛大根在床里的缘故，他的视线自然要低一些，于是该看到的不该看到的几乎都看到了，他也隐约可见她那下面居然于是黑黑的一点阴影，不由得更加冲动起来，这估计也是什么也没穿啊！
　　正要下床去看个究竟，那知道杨洋直接一个轻盈地舞步划过，将他又推倒在床里，吃吃声道：“大哥，不用你亲自动手，让我们来侍侯你，保证让你既眼睛享受了，又身体上享受了，嘿嘿，全方位的大爷享受啊！”
　　“啊！”
　　牛大根先是一楞，但马上就反应过来，哈哈大笑了起来，“好，好，我倒要看看你们这个满堂春大酒店的什么双舞飞天究竟是个什么让人全方位的大爷享受。”
　　飞了牛大根一个媚眼，这个时候的杨洋完全抛弃掉了对待牛大根那种尖酸刻薄的样子，反而更是一种妩媚的模样，骚骚的模样，干的就是侍侯人的活计，自然也是要懂得如何讨好男人，有的时候女人是一面这个样子，有的时候又是女人另一面那个样子。
　　牛大根倒是不着急了，就那样继续躺在床里，抿着嘴，看着热闹。
　　而杨洋则一拉米樱桃，轻声道：“快点，按照我跟你说的那样表演一下。”
　　米樱桃脸蛋涨得通红，可能她的脸蛋一直都是这样**着，没办法，太难为情了，真的是太难为情，她一个乡下老实本分的农村妇女，可真的没有想到有一天会干这个啊！
　　小着声音，很是弱弱地道：“杨洋姐，我不会跳，我真的不会跳啊！”
　　杨洋把眼一瞪，但是因为牛大根的原因，她又不好太过尖酸刻薄，所以尽量地用和蔼的语气道：“樱桃啊，你这样可是不行的，侍侯男人，讨好男人就是我们的活计，要是让客人不满意了那就是我们的失职，快点，随便跳，反正就是让男人看着高兴就行了，我跟你说的那几个要点都记住了，要似露不露，要露且露的，男人都喜欢这个调调，半遮半掩的才更能让男人着迷。”
　　米樱桃还是一脸的不自在，一脸的为难，本来这种事情就难为情，完了还是牛大根这个认识的男人面前，她就更加地难为情了，她萎缩不前地道：“我，我，我还是不跳了。”
　　杨洋那会让她逃掉了，硬拉着她道：“你不跳怎么行，我们这是双舞飞天，要两个人配合表演的，两个人侍侯一个男人，那才叫大爷享受，快点，人家花了钱的，你表现得自然一点，大方一点。”
　　米樱桃紧咬着嘴唇，却没奈何只能硬着头皮跟着杨洋跳起所谓的舞蹈，还真别说，杨洋好象受过这方面的训练，有一点舞蹈功底，最起码身体柔韧性，还有那个姿势就有一点舞蹈的基础，至于米樱桃可就没地方看了，乡下农村女人出身，自然是没接触过这个，胳膊腿那叫一个僵硬的，不知道往什么地方放了。
　　牛大根躺在床里，看得那叫一个热闹，不过他当然也不懂得什么叫舞蹈，他看的也不是那个，他看的就是跳舞的女人，一双白腿，一双略带健康肤色的大腿就在自己眼前晃荡，特别是她们因为跳舞的缘故总是要做一些扭腰摆腚的动作，于是不该露的地方就顺势那么露出来了，看得牛大根眼睛都不眨巴一下，果然，果然里面什么都没穿啊！
　　这下算是看清楚了，那芭蕾舞蓬蓬裙子下面果然是什么都没穿，黑黑的阴影正如一开始所预料到的是什么东西，看着她们的黑色阴影，她们的雪白大腚子轻轻摇曳扭动的样子，那长长的大腿，黑色的阴影，以及圆股股的性感的腚部和诱人的身体摆出各种姿势，似乎在对牛大根进行无声的召唤。
　　牛大根的鼻息似乎粗了起来，而裤裆部位似乎顶出一个凸起，继续扩大，继续扩大成长，很有一股将要发展成苍天大树之感。
　　杨洋一边跳着她的舞蹈，扭着小腰，晃着小腚，偶尔的抖动几下茁壮的山峰，偶尔露出下面的黑色阴影，反正所谓的舞蹈就是那种勾人眼球的动作，男人，特别是来这种地方的男人可不是来看你跳舞的，而是来看你那个的，这一点，这个地方的女人自然是都明白的，所以她们也都知道应该怎么跳才能吸引男人眼球，眼见牛大根的样子，她就知道鱼儿已经上钩了，不由撇起了嘴巴，同时心中得意之心大起，男人再厉害又能怎么样，这个时候还不是让我们女人玩弄于股掌之中啊！
　　“大爷，怎么样，我们的舞蹈好看不？”
　　嗲嗲的声音从杨洋的嘴巴里吐出来，怎么听怎么带着骚味道。
　　要说这种女人就是那种很俗的纯媚，这种手段对付那种欢场熟客不是那么太好使，但是牛大根可却是实打实的欢场嫩哥，没怎么见识过这种女人，确实被震撼住了，同时他也看到米樱桃那笨拙发舞姿，要说这个舞蹈确实跳得不怎么样，不敢放得开，胳膊腿那叫一个僵硬，可是这个时候那个男人又想着去看她的舞姿呢，最主要的是看她的姿色，嘿嘿，米樱桃这个姿色还是不错的，最主要的是熟人感觉不一样，有一种异地他乡遇故人的感觉。
　　“嘿嘿，不错！很不错！”
　　牛大根赞不绝口，用他的眼光来看，确实是很不错。
　　而得到牛大根的鼓励，杨洋就更加得意起来，摇曳地更加疯狂起来，动作愈发**起来，同时拽着米樱桃道：“樱桃啊，你在后面躲什么躲，到前面来，让大爷看看，让大爷看看你的舞姿。”
　　米樱桃畏缩不前，不想往前凑，可是架不住杨洋推着她往前凑，同时一双手没地方放，想遮掩住下面地方，可是却怎么着也遮掩不住，一脸的不好意思，一脸的尴尬，真的是脸蛋要羞出火来。
　　牛大根这个时候倒是大摇大摆往床里一躺，脸上带着似笑非笑的笑容道：“樱桃嫂子，好象跳得不错啊！”
　　“啊――”
　　米樱桃羞愧的叫了一声，却是不知道说什么好了，最后只能弱弱的来了一句，“大根啊，不要，不要跟村里人说啊！”
　　牛大根嘿然地笑了，都这个时候还在乎脸面呢，不过他也不好不给她这个面子，毕竟一个村子的，乡里乡亲的，怎么着也得给这个面子啊，点着头道：“行，我知道了，这个事你就不用担心了，我就能给你处理了，你跳你的，你跳你的，嘿嘿，那个杨洋啊，你们这个双舞飞天不光跳吧，还有别的项目吧？”
　　杨洋抿着嘴吃吃乐了起来，骚味弥漫啊，“大爷，当然不光是跳了，下面还有很项目的，你慢慢看着，我一步步给你展示，让你一步一步地享受着。”
　　牛大根舒服地吐了一口气，“啊呀，享受，享受，我是真的享受啊！”


正文 第一百五十八章 樱桃嫂子媚上媚
　　期待的眼神看着杨洋这个女人，刚开始时的对这个女人的仇视已经完全消失掉了，柔能克刚，而女人的万般温柔恰恰就是对付男人的最佳武器，人家女人对你笑，你总不好太过严厉要求对他吧，在某些事情上也许女人会很吃亏，但在某些事情上，这个男人会不知不觉的吃女人亏，但男人就是这样，即便有的时候明知道是吃女人的亏，但是他依旧愿意吃上这个亏，不得不说男人就是个贱皮子啊！
　　现在的牛大根就是这样，面对着杨洋别样的温柔，他很是享受起来，当然，目前这还只是个开始，更精彩的节目还在后面呢！
　　“樱桃，不跳了，过来，照着我吩咐你的下一步做。”
　　杨洋面带微笑，看着牛大根已经被自己俘获了，其实对她这样的女人来说也是一种享受，征服男人的享受。
　　米樱桃完全就是赶鸭子上架，有点抹不开脸面，很是扭捏地道：“杨，杨，杨姐，我，我不会啊！”
　　看着她那副样子，杨洋强行把她推到床里，嘿声道：“不会没关系，跟着学就是了，谁天生就会这个的，还不都是学的，跟着我做啊！”
　　米樱桃到了床里，挨着牛大根近了更加地慌张，一张脸蛋红得烤人，因为害羞也是把脸低垂到下面，根本不敢去看牛大根。
　　倒是牛大根看着米樱桃的样子有些好笑，一勾手道：“樱桃嫂子过来，低着头干什么，又不是不认识，啊呀，你家胡三把你给卖了，这是什么事啊，那样的男人还有什么可留恋的，来，要是你让我高兴了，我就把你买下来，嘿嘿，回家给我暖被窝去。”
　　这种地方，这种气氛，牛大根很好地融入其中，跟一个正常到这里来的男人消费观念已经基本相同了，要不怎么说环境是最能改变人的，什么样的环境出什么样的人，现在这个环境，就是能出牛大根现在这个状态的人。
　　米樱桃被牛大根一句话逗弄得脸蛋通红通红，怎么也没想到在桃花村一向是傻小子形象的他会说出这样的话来，弱弱地，弱弱地来了一句，“我，我，我――――”
　　一连几个“我”字却始终没把下面的话说出来，没办法，实在是太羞人了，让她真的是难以启齿这种事情，牛大根帮了她，牛大根为了她与一大帮人打架的情景那是历历在目，可是真要是跟他发生那个事情，这个观念一时还没转换过来，总觉得有点不太适应。
　　杨洋一把将她推进牛大根的怀抱里去，吃吃笑道：“还犹豫什么啊，这样的男人还不紧着点，要是有这样的男人为我不顾生死，我早就投怀送抱了，这年头，能有这样一个男人对自己，那就活得不孬了。”
　　因为米樱桃身上就穿着一件白色芭蕾舞裙的缘故，所以投怀送抱进了牛大根身体里后，牛大根的手只是无意识的摸在了她那芭蕾舞裙之下，于是，光滑如玉的入手感，往上一划拉，一股毛茸茸的感觉让牛大根终于认清楚了一个事实，她的下面是真的什么也没穿啊！
　　“呜――”
　　米樱桃张嘴叫出声来，一双手惊慌失措地想要找什么，却硬是抓不住什么。
　　牛大根嘿嘿地乐了起来，“樱桃嫂子，你还真的什么都没穿啊！”
　　米樱桃嘤咛地道：“你，你――――”
　　女人的羞涩不能阻止男人的突进，反而更加刺激男人的征服冲动，现在的米樱桃就是如此，强烈刺激着牛大根，让牛大根欲罢不能地想要干点什么，看着米樱桃娇媚害羞的样子，内心那股强压的野兽冲天之火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着米樱桃的粉脸看，这让米樱桃感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了。
　　牛大根再也忍耐不住，连忙双手一张将她柔美香泽身体搂进了怀里。
　　“啊！”
　　米樱桃娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。
　　面对米樱桃再一次的投怀送抱，牛大根再也不能控制自己体内那股野兽冲天之火和他内心深处的邪恶欲天之念，紧紧搂住米樱桃的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“樱桃嫂子，你真的好美！”
　　“嗯！”
　　米樱桃娇羞无比的叮咛了一声，想要从牛大根的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上牛大根一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱牛大根的怀里，当她听到牛大根那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是数年之前之时，那是她的初恋，最为美好的告白，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景，只是那个男孩子家里太过贫穷，她的家人逼这她嫁给了那个不是人的胡三，如今，重新找回当年的那个感觉，却是让米樱桃心动不已。
　　牛大根怀抱美人，内心那份激动可想而知，最主要的是这个女人的与众不同，他轻轻将米樱桃的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令牛大根色予魂授的香味，快要将牛大根体内的野兽冲天之火挑拨到最高端，牛大根的大嘴唇子慢慢向米樱桃的娇润樱唇压了过去。
　　看着这样一个年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，米樱桃的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开朱牛大根的亲吻，然而朱宜锐那火热的气息和火热的大嘴唇子还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。
　　牛大根再次温柔的将米樱桃的螓首转向自己，看着她深情的说道：“樱桃嫂子，事情都已经这样了，难道你还对胡三有什么念相吗？”
　　听着牛大根这样一句话，米樱桃的心里防线彻底的崩溃了，想到这个男人对自己的好，为自己拼命的情景，好久没感受到男人真情关怀的米樱桃，望着眼前年轻的牛大根，不禁地回想起跟自己男人胡三时，一开始他还是比较关心自己的，但慢慢的本性难移，那是个又懒又谗又奸又滑的家伙，家里就指望着她一个女人过日子，这是个什么样的日子，不过那已经是过往云烟随风飘逝，一阵微风轻轻从窗外袭来，顿觉一丝凉意直沁心扉，那一瞬间让米樱桃明白人生最应该把握的不是过去，而是现在和将来！
　　米樱桃嫣然一笑道：“我对胡三是没什么念相了，大根，我要是跟了你，你能保证对我好，还有我那两个孩子你能负责吗？”
　　这一句话让牛大根为之一楞，不明白米樱桃怎么会突然有那么大转变，之前还有许忧郁的神色突然变得开朗起来了，人也随着心情的好转，而变得千娇百媚，风情万种，一个眼神，一个手势，顾盼生姿的肢体语言中流露出韵味十足，成熟了女人的风情，不过这种转变也是牛大根乐意看到的，很好的转变，“当然，我绝对可以保证，你要是不相信的话，我可以对天发誓，我牛大根要是不对樱桃嫂子好，不对樱桃嫂子的两个孩子好，我就天打五雷轰顶，我就――――”
　　牛大根还想往下说，但是却被米樱桃用手遮掩住了他的嘴巴，痴心感动地道：“不要说了，不要说那些混帐话，我相信你，我全都相信你！”
　　感受着小手在自己嘴巴上的嫩滑感觉，牛大根的眼中泛起一丝得意之色，嘴唇轻轻亲了一下她的小手，痒痒的感觉让米樱桃快速地收自己的手，敞开胸怀，放下包袱的米樱桃笑意连连地说道：“讨厌了，好痒了！”
　　看着这个女人一副很是小女人的模样，牛大根终于承受不住这种折磨了，大嘴巴再一次放肆地压了上去。
　　于是两张嘴巴又凑了一起，这个年轻男人令米樱桃的身体内升起一股莫名的春情滔天之火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在牛大根的怀里也开始加剧颤抖起来，这一次终于如愿以偿的吻住了米樱桃那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令牛大根体内那股野兽滔天之火高涨到极点，面对一向羞涩的米樱桃这种任由自己亲吻的模样，他的嘴唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破米樱桃的嘴唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的米樱桃在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，牛大根的舌头便快速的勾住她的小舌吸了起来。
　　从来没有被男人如此爱恋的吸着自己的小舌，这令米樱桃感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，她的男人胡三真的是一个不通情趣的男人，与他在一起的日子真的是索然无味，现在才是真正的女人享受，而且牛大根那熟练的**技巧令她**如潮，要说牛大根可是经过不少女人那个训练出来的，这玩意什么都是实践出真知，经历得多了，这个懂得也就多了，纸上谈兵永远都成不了将军，只有身经百战才是最好的锻炼方法，如今的牛大根就算锻炼出来。
　　面对牛大根的滔滔攻势，米樱桃一双玉手也不由自主的向上抱住了牛大根的颈脖子。而被米樱桃**小舌勾住魂魄的牛大根更加兴奋起来，贪婪的吸着米樱桃檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了米樱桃丰满挺拔的山峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉了起来，那种占有欲和征服欲令朱牛大根的野兽滔天之火完全在身体内暴发了。
　　两个人那叫一个缠绵，那叫一个恩爱，那叫一个如胶似漆！
　　直看得一旁的杨洋有些吃不住味了，要知道一开始她可是施展出手段勾住那个男人的，怎么这个米樱桃一上来就抢走自己的风头了呢，要知道女人的嫉妒心有的时候真的是莫名其妙的，她们有的时候这个嫉妒心突然之间就一下子起来，什么都要比一下，比自己漂亮，比自己穿得好看，比自己个子高，比自己年轻，比自己幸福，比自己有个好男人，总之，她们嫉妒着一切比自己好的东西。
　　现在的杨洋就是这样，她嫉妒米樱桃居然比她这个职业干这个的女人还要懂得勾男人，本来是准备教她的，那知道转眼间自己就成看客了，人家倒亲得那叫一个亲热，那叫一个甜蜜，那叫一个看得人眼馋啊！不见她自己的哈喇子都有点往外流，没办法，这是职业习惯啊，看见人家亲嘴她就有点冲动的感觉，真的是职业害死人啊！
　　轻轻地咳嗽了一声，见人家依旧亲得如胶似漆的不理自己，恼休成怒的她变得重重地咳嗽一声，以提示他们一下自己的存在。
　　“啊！”
　　这一下，身为女人的米樱桃终究面皮薄的反应过来了，赶紧的推开牛大根，刚才一时情不自禁她玩了一把大疯狂，却是全让人家看在了眼里，真的是丢死人了。
　　倒是牛大根脸蛋不红不白的，反而瞪了杨洋一眼，“你没事瞎咳嗽什么啊？”
　　杨洋哼了一声，“你还继续不继续下面的双舞飞天项目了，要是不继续的话，你们继续，我走了。”
　　牛大根忙道：“怎么不继续，我和樱桃嫂子的亲热等一会儿也行，反正她早晚都是我的了，嘿嘿！”


正文 第一百六十章 包了米樱桃
　　“哦，你要带走米樱桃，这个可不行，我们是签了合同的，她家里钱也都拿了，一分钱没给我挣着就让你带走了，我这不是亏了，我凤凰姐开的不是慈善买卖，我还要养手下一大帮子人呢！”
　　一大早，昨天晚上牛大根在米樱桃和杨洋身上享受了一把什么叫双舞飞上飞的感觉，真感觉飞上了青天啊，因为有杨洋这个职业小姐的专门服务，牛大根是学到了很多东西，这一点这种场合的女人绝对是与他以前在村里上的那些个妇女们的感觉不一样的，人家毕竟是专业侍侯男人的，那些业余想要跟专业比确实差了一点火候。
　　等到了早上，米樱桃已经是牛大根的人了，所以当米樱桃提出牛大根要带她走的时候，牛大根当场就拍板同意了，直接带着米樱桃来找凤凰姐，这个女人我要带走了，可是凤凰姐给出的答案却很让人恼火，拿出那份合同也是白纸黑字签着米樱桃男人胡三的名字和手印，在农村人的眼中，这就是凭证啊，你想走那绝对是不可以的。
　　牛大根哼哧着看着眼前明显经过一晚上已经滋润很多的凤凰姐，突然意有所指地道：“凤凰姐，就当卖我个面子行不行？”
　　似乎听出牛大根的意有所指，凤凰姐突然把脸一沉，丝毫不给牛大根面子，“一码归一码，这种事情面子是面子，金钱是金钱，不能混为一谈，规矩是我定下的，所有人都要遵守，包括我自己，所以你要是不拿出东西来，仅仅凭借你所谓的面子，不好使！”
　　牛大根的脸色有些难看，刚才带着米樱桃出来的时候他还自信满满地以为自己能搞定一切呢，不管怎么说凤凰姐那个第一次是给了自己的，这个面子总是要给自己一点吧，那知道人家翻脸不认人啊，都说男人穿上裤子就不承认那个事，现在女人更生猛，套上裤衩子，管你男人谁是谁呢！
　　他瞪着大眼睛就那样看着凤凰姐，哼哧着道：“一点面子都不给！”
　　凤凰姐丝毫不被他的样子所吓倒，反而一副正色地样子，“说不行就不行，这是规定，谁也不能打破的规定。”
　　牛大根是从牙根里蹦出字来，“真的不行！”
　　他的后面，米樱桃小心地拽了拽的衣服，似乎告诉他这个时候不要硬顶牛，毕竟人家是大老板，他们就是一个乡下人，不好惹人家啊！
　　凤凰姐看了看牛大根，丝毫不被他狰狞的样子所吓倒，继续面无表情的道：“不行！”
　　“你――――”
　　牛大根就要暴走，但被后面的米樱桃死死的抱住腰。
　　“大根，大根，别冲动，别冲动啊！”
　　米樱桃死命地叫着，自从跟了这个她生命中的第二个男人之后，她对他的态度就发生了很大的变化，现在已经有点认定这个小男人了。
　　凤凰姐面无表情的脸上露出一丝若有若无的笑容，突然道：“不过有一个办法可以解决这个问题。”
　　牛大根本来正奋力的挣扎呢，一听她这个话顿时心中一动，急忙道：“有什么办法，你快说！”
　　凤凰姐淡然地道：“很简单，你的面子我是不能给的，但是你要是把她带走也不是不可以，你得付出代价出来，也就是说你得拿出钱来，直接把她买走，这一点我倒是可以给你点面子，让你如愿。”
　　一听有办法，牛大根的心情就稳定了许多，直接道：“行，你可以直接扣我的钱，人我是一定带走的。”
　　“行，五万块钱，我就直接扣了，不过你的货呢要尽快送来，并且量也要保证，你弄的货要是不够，人我们还照样要回来，反正一年时间呢！”
　　凤凰姐说话一板一眼，真的是大老板的气派啊！
　　牛大根还没说话，那边米樱桃已经叫起来，“什么五万块，这，这也太多了吧，你们和我们家胡三签合同的时候就二万块啊，怎么到大根这里就五万块了呢，抢钱也没这么快啊，高利贷也没这么邪乎啊，这才几天啊，钱翻了一半还多呢！”
　　凤凰姐终于脸上微微带了一点笑容，很是随意地道：“这有什么，做生意不讲个赚钱吗，坐地抬价那是再正常不过了，虽然我们和你签合同的时候是一年两万，但是现在有人有这个需要，那么我们的价格自然就涨上来了，这一点是无可厚非的，你要是不愿意的也行啊，我没有强求你非要买吧！”
　　“这，这，这不抢钱呢吗！”
　　米樱桃现在真的是哭笑不得啊，她从来没有想过自己什么时候这么值钱了，一年五万块，对于乡下女人来说这够她几十年挣的钱了，要是真的能值这么多钱，她都不介意把自己卖上几年来换钱了。
　　凤凰姐嘿嘿一笑，“对，我们就是这样抢钱的，而且还是让人心甘情愿的把钱交出来，怎么样，牛大根先生，你同意不同意啊！”
　　牛大根当然心中也郁闷啊，那边二万一年也没几天啊，这边就给自己翻了一倍半，好家伙，真真是看自己傻冒了，可是要是不拿的话米樱桃肯定带不走，人家白纸黑字签的合同，他可不知道这个合同有没有法律效果，反正农村人就讲究这个，不管真假签了字的那就得承认啊！
　　米樱桃还想有点不甘心，拽着牛大根胳膊道：“大根，别答应，别答应啊，这不是明显坑人呢吗，我们可不能答应啊，五万块钱，你拿什么还啊！”
　　“行，我同意！”
　　光脚的不怕穿鞋的，再说了，也不用他直接把钱淘出来，不就是靠那个野韭菜换吗，嘿嘿，反正山上的野韭菜自己也是找找就有了，拿来换个女人也不孬了，所以他想也没想就答应了，牛大根这个时候可不能认怂了，为了女人别的东西都不重要了。
　　“大根，大根――”
　　他后面的米樱桃不知道这个事，听着这个糊涂，拽着他的衣服问着这个是怎么回事啊！
　　牛大根回头道：“没事，樱桃嫂子，今后这一年你就是我的女人，哈哈！”
　　一句话臊得米樱桃羞红了脸蛋，却是再也不好意思往下问了。
　　凤凰姐眼中闪过一抹光芒，却是不知道她内心在想些什么，而是哼了一声道：“行，人你带走吧！”
　　牛大根道：“那个合同你不给我啊！”
　　凤凰姐没好气地道：“那是凭证，等你拿了足够的东西来换，我再给你！现在给了你，你小子要是不认帐怎么办。”
　　“我牛大根是那样的人吗？”
　　牛大根还有点不太服气。
　　凤凰姐哼了一声，“这个知人知面不知心，谁知道这个人是怎么回事，看外边是看不出来的，还是白纸黑字写出来的才算数呢！”
　　牛大根也知道自己这个提法有些过分，但是还是不得不说出来，他就是想给自己找个借口，找一个往下面话引的借口，这个时候时机到了，“那个，那个，凤凰姐啊，还有个事呢！”
　　看着牛大根一副迟疑的样子，凤凰姐有些好笑，“行了，有什么尽管说，只要合情合理的，我很好说话的。”
　　看着凤凰姐带点笑容的样子，牛大根终于鼓起了勇气，“那个，凤凰姐，能不能先支我一点钱，我现在一分钱没有，樱桃嫂子现在暂时回不去，我得在乡里给她安排一个地方，这个都需要钱啊！”
　　凤凰姐闻言眼睛瞪得好，这个小子还真的是得寸进尺，蹬鼻子上脸啊，一步一步的让自己上了他的套子，一步一步的挑战自己的忍耐极限，她很是没好气地道：“不行，你的钱已经抵押出去了，现在钱支不出来。”
　　牛大根赶紧的道：“别的啊，今年的支出去了，那我支明年的啊，反正到时候我弄点那东西给你不就完了吗！”
　　凤凰姐撇了撇嘴，“你那个东西好是好，可是有多少产量，你能弄来多少还是没影的事情呢，昨天晚上的消费和今天你要把人带走的钱提前支给你就算挺照顾你了，现在又整出这个事出来，没完没了是不是。”
　　牛大根也觉得自己要求有点过分，但是听凤凰姐这么一说，他立刻拍着胸口道：“这个你大可以放心，既然我这么说了，那就有把握的，这个量我一定能给你保证了，大山里有什么我是门清，在山上我说了算，我说能弄到什么那就能弄到什么，你尽管放心好了。”
　　听他这么一说，凤凰姐才算点了点头，“要是这么说也不是不可以，我还是相信你的人品的。”
　　“啊，对啊，对啊，我的人品那绝对是能够保证的。”
　　牛大根一听这个话知道有门，赶紧顺着竿子往上爬啊！
　　“不过吗？”
　　凤凰姐话音一转，“这种事情要是没个保证真的叫我很为难啊，你再怎么说得天花乱坠的，可总没有拿来真东西吧，这个话让我怎么说啊！”
　　牛大根真想一拳头打上去，你这是大喘气逗着我玩呢啊，说行又不行的，顿时把脸沉下来了，“那你说怎么办？”
　　凤凰姐真的一点没把牛大根的脸色放在眼里，直接道：“很简单，你找个担保的人吧！”
　　牛大根一听，顿时就道：“行啊，那就是你凤凰姐，你给我担保。”
　　凤凰姐道：“我凭什么给你担保啊，这个事不管我的事啊！”
　　牛大根可不干了，直接大咧咧地道：“怎么就不管你的事呢！你和我的关系，咱们昨天――――”
　　“好了！”
　　一声断喝，凤凰姐大叫了起来。
　　看着屋里两双异样的眼光，她也知道自己有点失态了，赶紧的道：“行，牛大根先生，我同意，我同意你的要求，不就是要钱吗，我给！”
　　凤凰姐清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的嘴唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫 瑰含雪艳在眼，加之她稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉，心醉神迷的牛大根心神为之夺去，吃吃地道：“同意了啊，那行，咱们两个人什么关系啊，早说，不就这么点事吗！”
　　身后的米樱桃轻轻拽了拽牛大根的胳臂，小声道：“你和她，你和她到底什么关系啊？”
　　牛大根也轻轻的道：“这个你别多问了，回去跟你说啊！”
　　虽只是轻轻的一句话，但是离得这么近，凤凰姐当然听了个清楚，这个脸蛋就更加红了，也更加好看，实在受不了这个的她转身走回她的办公桌后面，抄起后面的电话，直接道：“财务吗，拿一万块钱来，对，现金，送到我办公室，马上！”
　　一听这个话，牛大根的眼睛顿时亮了起来，赶紧的走上几步，“凤凰姐，谢谢，谢谢啊！”
　　不过马上凤凰姐又看了看他身后的米樱桃道：“你先出去，我和牛大根有几句话要吩咐。”
　　米樱桃看了看牛大根，牛大根给了她一个安慰的眼色，让她出去。
　　没了外人，更加没有顾忌，牛大根嘿嘿道：“凤凰姐，怎么着，还要我那个是不是，行，我的体格棒着呢，没问题啊！”
　　这个浑小子，凤凰姐咬了咬牙齿，啐声道：“少废话，站好了，别没个正形的，你不是要钱吗，行，我可以给你，但你要答应我一个条件，只要你答应我这个条件，拿着钱带着人直接走，我拦都不拦着。”
　　牛大根笑眯眯地打量着凤凰姐，嘴角扯开一丝坏笑，道：“凤凰姐，要是你还有什么特殊需要的话，我也可以提供的。”
　　“滚！”
　　凤凰姐咬着牙吐出了这么一个字。


正文 第一百六十一章 商场遇美
　　当牛大根兜里揣着红通通的一沓票子，领着米樱桃踏出满堂春大酒店的门口，走出老远，回头看了看那高大气派的建筑物，他很是感慨地道：“还是城里的地方好啊！”
　　一边的米樱桃则眼中很复杂的看着这个高大气派的建筑物，口中幽幽地道：“城里不太好，不如咱村里好！”
　　对于男人来说这里是天堂，但对于女人来说，这里就是地狱，不怪米樱桃发出这样的感慨。
　　“行了，咱走吧，走，消费去！”
　　牛大根上前很自然的搂着米樱桃的小蛮腰，拉着她就要走。
　　米樱桃还是有点不太习惯，轻轻打下他的手，没好气地吃声道：“别这样，别人看着呢！”
　　牛大根倒是很不在意，继续上前勇敢地将她搂在怀里，“怕个什么，又不是在咱们村里，再说了，你这一年可是我买下来的，就是你男人胡三站在这，我也照样敢这样搂着你。”
　　米樱桃无话可说，还真的是这个道理，要说山里人实在，就是讲一个道理，他这样一说，她也无话可说，爱搂就搂吧，她现在一年之内是人家的人了，人家男人愿意咋样就咋样，“那，那我们现在上哪里去啊？”
　　牛大根拍了拍兜里一沓红票子，“干什么去，当然是去消费了，咱现在有钱了，先去大商场买点东西去，然后找个住的地方，你先不能回村里啊，不然不好解释啊，先在乡里安顿下来，反正这一年你是我的女人了，我给你安排。”
　　“行啊，我都听你了的。”
　　米樱桃答应了一声，但马上又道：“对了，大根，你跟那个凤凰姐是什么关系啊，我看她好象对你挺照顾的，还有你卖她什么东西了，好家伙，五万块钱，加上这一万块钱，还有昨天晚上的消费，这都多少钱了，你，你不是干犯法的事吧！”
　　牛大根眉头一挑，这个女人的想象力还真的挺丰富的，想把话说明白吧，但一想到他答应凤凰姐的条件，就是不能说出和她的关系，那个女人还真的是挺好面子的，他这个话又含到嘴里了，只能含糊地道：“好了，这里面没你的事，咱们走吧！”
　　“啊呀，你就跟我说说呗！”
　　米樱桃真是发挥了女人爱八卦的潜质，一个劲地问着。
　　牛大根做人还是有原则的，那就是答应了人的事就是不能违背，坚决不说，两个人吵吵闹闹的就往乡里最大的商场跑去。
　　桃花乡的发展还算可以，在方圆几个乡镇里算是富裕的，还有一家比较大的商场，准备地说算是大市场，卖什么的都有，一般村里人来乡上都来这个地方，四楼高建筑，一楼是卖菜卖食品的，二楼卖衣服裤子，三楼卖鞋，四楼家用电器，听说还有个卖各种吃食的地方，完了还有一个大超市，里面啥都有，反正挺热闹的。
　　来到这个地方，正是上午最热闹的时候，熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了这个大市场的实力和人气，好象全乡一半以上的人都拥到这来了，那都是人啊！
　　“啊，好热闹啊，大根，这咋都是人呢！”
　　一辈子生活在山沟里，米樱桃确实很少见到这个场合，嫁了个不中用的男人，她真的好几年都没上乡里来了，这个大地方还真的是第一次来啊！
　　牛大根也有点发蒙，他其实也是土包子进城，以前是来过乡里，可是兜里没钱也不敢逛啊，现在也算是第一进这个地方，有点发蒙那是正常的，“走，咱走！”
　　随波而流，牛大根和米樱桃像一对情侣般手拉着手，掩饰不住心中的兴奋，径直登上了自动扶手电梯，扶摇而上的朝他们的目的地服装专卖场而去。
　　“大根，你真要给我买衣服啊，这里衣服老贵了，咱还是上外边地摊上买去吧！”
　　米樱桃是个善解人意的女人，很会为男人着想。
　　牛大根则不以为然的撇了撇嘴，“当然，咱现在有钱还买便宜的干什么，走帮我挑一挑，给你买，给我桃花娘，梨花干娘都买几件，对了，还有我那妹子木兰兰，也都买上几件，嘿嘿，有钱就要花，不花赚钱干什么。”
　　听到这样的话，米樱桃芳心十分开心，美丽秋瞳顿时闪过一丝温暖之色，跟自己那个男人相比，这个牛大根真是个男人，自家男人好吃懒做，什么都想着自己，有钱也是自己想着自己买好吃的，从不惦记自己，更别提给自己主动买上一件衣服了，自己身上穿的还都是从娘家带过来的呢，结婚以后，就没添置一件象样的衣服，但是看看人家，看看人家是怎么当男人，看看人家牛大根是怎么惦记自己的，这样的男人真值得女人去珍惜啊，接着美目一柔朝牛大根瞟来，抿嘴笑道：“大根，那谢谢你了！”
　　一紧怀中的美人，牛大根毫不客气地道：“你是我的女人，自然不需要跟我客气，走，挑贵的选啊！”
　　两个人直接上了二楼，幸福地徜徉在那满是美丽漂亮衣服裤子的海洋里，久久不能自拔！
　　“大根，这件好不好看？”
　　“大根，这件，这件好不好看？”
　　“大根，这件，这件我喜欢啊！”
　　女人就是女人，在这种地方是最能释放女人天性的，米樱桃这样的女人也不例外。
　　看着满好看漂亮的衣服裤子，就如进了天堂一般，米樱桃笑得那个开心，笑得那个灿烂，挨个地挑，挨个地选，可是就是光看不买啊！
　　终于，牛大根见她走到一件翠绿色真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长，而旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是要米樱桃购买，可是米樱桃在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。
　　牛大根本来就做好了掏腰包的准备，现在有这个讨女人欢心机会，他能放过嘛？“樱桃，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧！”
　　“是啊！小姐，你老公都这么说，你就试穿看看吧！不合身在换嘛？”
　　女售货员理所当然的把跟着米樱桃一起来的牛大根看成了是她的老公，米樱桃长得年轻一些，牛大根又长得成熟一些，一男一女的逛这种地方是这种关系那太正常了。
　　“他不是我……”
　　米樱桃羞红了小脸，小声解释道那女售货员却继续道：“那男朋友也行啊，这可是讨好女朋友的好机会，还不让他出点血。”
　　“我――――”
　　米樱桃真的不知道说什么好了。
　　牛大根是很乐意接受这个误会，所以他不让米樱桃辩解完就拿起那件翠绿色真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去，一边推一边道：“行了，换上看看，光看不试验能看出什么好来，放心，咱有钱！”
　　米樱桃这个时候也不好再拒绝了，只能拿着裙子进了试衣间，脸蛋红红地道：“那你给我看着点人啊！”
　　牛大根直接保证道：“放心，有我在，没人敢进去。”
　　站在试衣间门外，牛大根耳边听闻着里面悉悉索索**的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着米樱桃换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝那个念头，似乎下面裤子又紧紧的绷了起来。
　　正在这个时候，店里又进来两个女人，这两个女人一进来那就是香气扑鼻而来，直接打了一个香风啊！
　　牛大根下意识的一看，却是有些惊呆了眼，因为这两个女人都是美女啊，让男人心动加速的美女啊！
　　只见其中一名女子气二十来岁，三十岁到头，绝对的少妇年龄，穿了一身白色套裙，勾勒出她的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的脸蛋，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态**，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的山峰把那套裙上半身撑得鼓鼓的，深深的沟壑惹人遐思，纤细的腰肢，**的美腚, 更显出风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米白色色套裙，一双仍然饱满挺拔的怒耸山峰随着她的动作若隐若现，下面肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。
　　娇媚的面容，美丽的眼睛更显示出她的艳丽，给人感觉更有少妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟了女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟了的美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的白色套裙，使男人心跳加快，紧裹着曼妙美好的**，隐约可见里面的粉红色性感罩子也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的女人腿和**肉感的美腚，在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，更是**心魄，令男人鼻血狂喷。
　　至于她旁边另一个女子十**岁年纪，高耸的山峰把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美腚，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，**的美腚，高耸的山峰，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的女人腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。
　　这两个女人都是美女，那个风情，那个打扮，无不是让男人为之痴迷，为之心动的大美女，但是这还不是让牛大根最震惊的，而让他最震惊的是其中一个女人他是认识的，那就是那个成熟了女人，看着她的样子，依稀有着印象，那日那个一个笑盈盈的动人女人，一头青丝很用心地盘在脑后，标准的瓜子脸白皙而又细嫩，细长的柳月眉、一双似乎透着迷人力的大眼睛、高挺的鼻子和嫣红的樱桃小嘴，组合起来完全是国色天香，无法挑剔！
　　让人感觉迷人的是，脸上那虽然浅浅的、但在成熟中又带着几分纯美的笑容，只是嘴角那轻轻的一弯，似乎有着说不尽的风情和妩媚，瞬间就让人的心神一阵阵恍惚。
　　这个女人一眼看上去也就三十多岁，但是仔细看去，也能从她那没有化妆，只是淡淡打了一层粉底的脸色上看出她的实际年纪，这个女人已经绝对出了三十五岁了，甚至更大的岁数也有可能，当然，牛大根的眼力没那么厉害，他只见过几个女人，要说无论他娘啊还是他梨花干娘啊这样四十多岁的女人充当三十多岁的女人也是绝对没有问题的，桃花村的女人就是年轻，就是漂亮，就是水嫩。
　　看到这个女人，就想到当日在李木生家茅房里与之相遇的那个女人，想到那个令他久久难以忘怀的场面，特别是那个最最难以忘怀的场面，惊鸿一瞥，直接定格在那样一个画面上，真的是好多好多毛啊，对，就是这个女人啊！就是那个乡长媳妇，就是那个叫秦血晴的女人。


正文 第一百六十二章 秦雪晴与孟可儿
　　“是你！”
　　“是你！”
　　两个人几乎是异口同声地叫了起来，没办法，彼此都对对方有着太深刻的印象了。
　　秦雪晴看到牛大根叫了一声之后有点反应过来失态了，忙掩饰住自己慌张的内心，遮掩住有些红红的脸蛋，轻声道：“是牛大根吧！”
　　牛大根对于这个女人绝对是印象深刻，虽只偷瞄了一眼，但一下子就看了个清楚，那地方黑乎乎的，真的好茂密好丰盛啊，但他也是知道这个女人身份的，是乡长的媳妇，那不是自己能够招惹的，所以赶紧的道：“啊，是，是，大姐，我们又见面了，你咋上这地方来了。”
　　一句大姐叫得秦雪晴那叫一个心花怒放，虽然牛大根看上去长得挺老的，可也就二十多岁呗，与她一比可就真的很年轻了，可是看看人家一口一个大姐的叫着，不让人心花怒放还能有什么，女人可都喜欢别人叫自己年轻的，特别是上了一定岁数的女人。
　　秦雪晴笑眯眯地道：“大兄弟啊，你这也进城来了，我和我女儿出来逛逛，那个，可儿，介绍你认识一下，这是桃花村的牛大根，上次我和你金叔叔去桃花村的时候认识的，他可有本事了，那上山打猎可是一把好手，大根啊，我给你介绍一下，这是我女儿孟可儿。”
　　如果说秦雪晴是一个大美女的话，那么她旁边那个就是一个朝气蓬勃的小美女，其实说小美女那是通过两个人的年龄比较上来看的，这个女人长得那也是基本发育成熟了，女人该有的地方都有了，丝毫不比旁边的秦雪晴差了多少，只不过少了一份成熟的女人味道，多了有份青春的少女味道。
　　而这个孟可儿显然也是一个比较活泼开朗的女生，上来直接伸手道：“你好，我叫孟可儿，你叫牛大根是吧，打猎厉害，啊呀，有时间的话你也带我上山打打猎呗，我特喜欢大自然。”
　　看着伸过来的那只纤纤玉手，手型完美无缺，十指修长白嫩，留着不长不短的指甲，上面做着美丽的美甲，很漂亮，很好看，这是一个很青春，很活泼的小女生。
　　牛大根也趁势握上了她的小手，呵呵笑道：“没问题啊，有时间的话你去桃花村找我去，我带你上山好好领略一下什么叫大自然的风光，我们村后山上往里去那可是正经的原始森林，没有人为破坏过，那才是最正宗的大自然景色呢！”
　　“太好了，那就谢谢你了。”
　　孟可儿俏皮的展露着自己青春活力的笑容，那么灿烂，那么美丽！
　　正在这个时候，换完衣服的米樱桃从试衣间里出来，看见牛大根和两个漂亮的跟天仙一样的女人说话，不由下意识的一迟疑，没见过世面的她有些胆怯不敢过去，毕竟人家那两个女人一看就是城里女人，还长得那么漂亮，看着高不可攀啊！
　　回头一看米樱桃出来了，牛大根赶忙道：“樱桃嫂子，换完了啊，快，快，我给你介绍一下，这是雪晴姐，这是可儿，你应该见过的，上次李棠考上大学那次在家办酒席，雪晴姐也去了的，呵呵，我们是一见如故啊！”
　　秦雪晴有些脸蛋发红，什么一见如故，她和牛大根发生的事真的是尴尬无比啊，但是正是因为有了那样的事情，她也感觉和牛大根之间有着天然的亲近，不知道为什么，在他面前特别放得开，所以也很是开心地打着招呼。
　　而米樱桃似乎也认出来秦雪晴，毕竟那天这个城里来的女人可是成了村里不少女人议论的焦点，从她的穿着啊，从她的打扮啊，反正女人都是最在乎这个的，女人谈论的焦点除了男人，就是在这个方面了。
　　还是有些拘谨的打着招呼，但是也算认识了，对于秦雪晴的身份，牛大根倒是没在乎那么多，反正他一个乡下穷小子，也不求着你什么的，该怎么交往就怎么交往呗，而正是因为他这种洒脱的性格也让秦雪晴和孟可儿两母女比较喜欢，正是因为她们的身份地位让下面的人见了她们无比恭敬有加的，她们已经麻木了，甚至厌恶了，而正是因为牛大根这样的差别对待，让她们觉得特别觉得不一样，要不怎么说人都是贱皮子呢！
　　“大根，你和樱桃妹子怎么一起逛商场来了呢？”
　　因为随意，所以秦雪晴也就很随意的问了一句。
　　牛大根哼哧着道：“我们也是在乡里见着的，正好也没什么事，我卖东西赚了一笔钱，正好我就请樱桃嫂子帮我参谋一下，帮我娘和干娘，还有妹子她们买点衣服什么的。”
　　“给家里人买礼物啊，正好，我和可儿也是随便来逛逛，要不我们帮你参谋一下。”
　　秦雪晴很是热心，因为对牛大根有所好感，加上她们娘俩出来逛商场也是没事出来闲逛，没事找点事干呗。
　　而她女儿孟可儿显然也是个热心肠，拍手道：“好啊，这事交给我了，我最爱的就是逛商场，呵呵，这里我门熟的。”
　　看着这对母女这么热情，牛大根也无话可说了，他也不是那种磨叽的人，也不在乎你们是个什么身份，直接道：“那好啊，我就先谢谢你们的帮忙了。”
　　秦雪晴笑了起来，“谢个什么啊，在桃花村我还没谢谢你的帮忙呢！”
　　不过说到这里，她的这个脸蛋又红了起来，似乎又想起来那个尴尬事了。
　　牛大根也笑了起来，也想起那个画面出来，好象真的挺值得回忆的。“客气个什么，那咱们走吧，就在这站着了，樱桃嫂子，你这件就别换了，钱我出了，咱们继续逛去。”
　　一个女人逛街那是兴趣爱好，两个女人逛街那是津津有味道，三个女人逛街就是一发而不可收拾了。
　　当秦雪晴、孟可儿，外带一个米樱桃一起三个女人逛街的时候，这个热闹劲真的是一发而不可收拾啊，本来一开始米樱桃还很拘谨的，有点放不开，但是秦雪晴和孟可儿娘俩还真的都挺平易近人的，因为这个时候她们不需要戴着面具示人，这个时候她们也不是什么乡长夫人和乡长闺女，所以就恢复到了正常生活状态，加上她们的性格也都是那种爱说爱笑的性格，因此三个女人逛了一会儿就姐妹相称，热闹开心地讨论这件衣服怎么样，那件裤子怎么样了。
　　牛大根本来一开始还挺兴高采烈的跟着，但是跟着跟着他的这个劲头就全没了，这三个女人这边看看，那边看看，有的看着好的还试验试验，反正是走走停停，看看穿穿，也买了不少，牛大根兜里票子不少，给他桃花娘，梨花干娘，还有兰兰妹子也着实买了几件好看的衣服裤子，要不说人家这是大地方呢，与龙潭村超市里买的东西，这里的东西可就高档时髦得多了，要是这些东西让桃花娘，梨花干娘，还有兰兰妹子穿上，那绝对也不次于城里的女人。
　　手里，肩膀上挂着不少的袋子，牛大根感觉实在是走不动了，嘴里嘟囔着，“要不，要不先歇会儿啊！”
　　“啊呀，这正逛得高兴呢，怎么说歇就歇了。”
　　米樱桃这个时候可是真逛得高兴，当然不想歇着了。
　　“对啊，这才多大一会儿啊，你看那边都还没逛呢，走，我们去那边去。”
　　孟可儿这个丫头真的是精力充沛，逛起来也是没完没了，一说要歇着当然不干了，特别是这种给别人买衣服这个事情特别有成就感，这是证明自己眼光最好的时机啊！
　　见到这两个人逛得实在高兴，牛大根无话可说，只能跟着走吧，但是这个事实在是没完没了，走着走着就是不停啊，牛大根最后实在受不了了，到了一家店铺里，他往那歇息的凳子上一坐，说啥也不走了。
　　“不行了，不行了，我真走不动了。”
　　牛大根直接撒起了无赖，反正他是不走了。
　　“啊呀，大根，正兴头上呢，你别扫大家的兴啊，快点，快点走了。”
　　米樱桃这次是真的逛着高兴，穿着新买的裙子，看着琳琅满目在村里根本看不着的好东西，那是看啥都看不够啊！
　　“对啊，对啊，大根哥哥，起来了，你一个大男人难道还不如我们这些小女人呢！”
　　大家都熟悉了缘故，孟可儿却是直接叫上牛大根为哥哥了，用她的叫法那是各叫各的，她可不想吃亏顺着她娘的叫法叫，其实她还不知道是，要是真论起来年龄来，她可能还比牛大根岁数还大呢，这声哥哥都叫吃亏了。
　　牛大根才不管那个了呢，该无赖的时候就得耍无赖啊，“不行，我走不动了，你们愿意逛就逛吧，我在这等你们，等你们逛完了再来找我，那个，钱给你们，今天您的消费算我的啊！”
　　说着，把兜里剩下的钱都拿出来了，别看牛大根一直没什么钱，可真有钱了那就更敞亮，这才是男人的性格。
　　“我兜里有钱，才不要你的呢，我们自己逛去，樱桃姐姐，我们一起逛，让他在这带着好了。”
　　孟可儿亲切的挽着米樱桃的胳膊，显然共同的爱好让她们很快的就亲如姐妹了。
　　秦雪晴则轻声道：“那好，你们去逛吧，我就陪大根在这呆一会儿，正好这家店有几件衣服不错，我慢慢试试。”
　　要说秦雪晴是个温柔的性子，不还把牛大根一个人扔在这，故意提出陪他呆会儿，以免牛大根一个人无聊。
　　“行，那我们就兵分两路吧！”
　　孟可儿好不容易找到一个爱逛街的好姐妹，最主要的米樱桃不懂的地方太多了，每一次都看着她的介绍而用那兴奋的眼神看着自己，这种感觉真的是太有成就感。
　　其实对于米樱桃也是一样，孟可儿这个城里的女孩子真的就是不一样，懂得的真多，听她讲话那真的是一个增长见识的好机会啊，她可不想错过了，于是，四个人的大队伍就分成两个小队伍，一路孟可儿和米樱桃继续逛着，一路就牛大根和秦雪晴就在这个店里留守了。
　　那边孟可儿和米樱桃胳膊挽着胳膊的兴奋的继续逛着，而牛大根则懒懒的坐在椅子上实在不想动弹，秦雪晴无聊的看着这个店子里的衣服，慢慢地逛着。
　　牛大根也知道秦雪晴是为了自己留下来的，所以也觉得有点不太好意思，那个吃吃地道：“姐，你别光看啊，相中的试一试，那个今天消费都算我的。”
　　面对敞亮的牛大根，秦雪晴也跟着笑了起来，这个小子的实在确实让人喜欢，故意逗他乐道：“我一个堂堂乡长夫人还用得着你给我买衣服啊，你的钱就剩着吧！”
　　牛大根咧着嘴露则他那一嘴的白牙，“你的是你的，我的是我的，姐，你要是这么说，那我这个乡下小子可就高攀你这个堂堂乡长夫人了。”
　　秦雪晴一听牛大根这个话乐了，这小子这是怪自己说话伤他自尊了，呵呵笑道：“好啊，既然你小子这样说了，那我要说别的就太不是东西了，行，今天就让你小子出点血，给姐买点什么，这件，这件，还有这件，都给我拿着，我去试衣间试一试去啊！”
　　牛大根也一乐，屁颠屁颠的抄起她挑的衣服，嘿嘿地道：“这就对了吗，姐，咱们是什么关系啊，今天我就是放干了身上的血也心甘情愿啊！”
　　“去，我和你没关系啊！”
　　似乎又想到了什么，秦雪晴的脸蛋又一次红了起来。
　　“哈哈，哈哈！”


正文 第一百六十四章 热情小少妇
　　牛大根这个时候当然不愿意走了，反手抓着秦雪晴芳芳玉手，嘿嘿笑着，“姐，让我再看看，让我看再看看！”
　　“小坏蛋！还说还说！还笑话人家？”
　　秦雪晴被他的大艘握着，舒服得神清气爽**通泰，粉面含羞不依地娇嗔着，撒娇发嗲得好像回到了少女的时代，很是没好气地说道，“你呀最讨厌了！”
　　牛大根哼哧地乐了起来，不依不饶地道：“哦，我讨厌，我什么地方讨厌了啊！”
　　“油嘴滑舌！”
　　秦雪晴娇嗔道。
　　最后，牛大根还是被推了出来，不是他不想发生点什么，而是这个女人的身份让他望而却步，乡长夫人，那是身份背景都让他顾忌的，原先他傻，现在他可不傻，所以他努力克制着，要是搁在桃花村的女人身上，他说不定早就上去一下就给按倒了，还能容你这么猖狂，在我身上这么勾搭。
　　不过他还在回味当他被撵走出去的时候，后面的秦雪晴说了一句让他心头直痒痒的话，“你小子真是个胆小鬼！”
　　这是在鼓励他干点什么吗？
　　出了试衣间，牛大根直接走向收银台，直接把秦雪晴挑的衣服付了帐，这个时候男人的风度绝对要有的，而这个时候，秦雪晴居然没换衣服，就穿着那一件换上去的白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙，显得那样的风姿绰约，显得那样的佳人如玉，本就皮肤白，穿这这么有件白色裙子，那更是肌肤如雪啊！
　　“把这件裙子的帐算了，我就不换掉了。”
　　她一出来就跟售货员打着招呼。
　　牛大根忙上去，呵呵笑道：“姐，不用了，我都已经付过了，呵呵，你挑的这些我都付过了，放心好了。”
　　“你个小子！”
　　只是轻轻吐出来几个字，但是却代表了秦雪晴的心中感情。
　　这个女人不但人长得美艳至极，声音也婉转动听，她每次开口说话，牛大根都觉得心头为之一颤，就盼着那声音永远不要停下来，此时听到她的话牛大根的心房仿佛**上一双翅膀，随着那甘甜柔美的声音扑闪着飞出天外。
　　就在两个人眼中闪过一丝火花，情感紧密交流的时候，有人突然惊声道：“秦姐，你怎么在这啊？”
　　牛大根暗恨，这是谁打扰了他的好事啊，虽然不能和秦雪晴真的发生点什么，但是这种情感上的交流也是一种很好的享受，那知道正享受着呢，就这样被人生生打断了。
　　回头一看，却见那边站着的是一个三十岁左右美少妇状的女人，身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的山峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟了的女性风韵表露无遗。
　　牛大根眼前一亮，又是一个大美女啊，都说桃花村出美女，其实也不能以点带面，桃花村的美女是不少，但是外面的美女也有都是啊，随便一划拉，那就一大堆一大堆的，没办法，谁让中国的人口基数太大了，十多亿人口，分一半是女人，再分一半是老的少的，再分一半是丑的，再分一半是一般的，就是这样美女的数量那也是相当可观的。
　　说话间，这个女人已经自己走上来了，显然看见秦雪晴很是高兴，同时也是个开朗的性格，吃吃笑着道：“秦姐，你怎么在这啊？呵呵，来买衣服啊！”
　　秦雪晴看见这个女人微微点了点头，其实她还是微微有点小慌乱，好象让人撞破了什么，有点小害怕，但是很快被她掩盖过去了，“啊，是小晚啊，你这上班时间也出来逛商场，不怕有人查你岗啊！”
　　很显然，秦雪晴跟这个女人认识，但不是那么关系太近，从她的语气很对她的神态上就能看出来，最起码这个关系还比不上她和牛大根的关系，只是认识，打个招呼而已。
　　但是那个女人显然可不那么想，见到秦雪晴，就跟见到亲人一样，脸蛋都笑开了花，直接就凑到近前，那叫一个热情，“秦姐，我是请假出来的，不过你可不要跟你家孟乡长说啊，不然我又该挨骂了，啊呀，秦姐，你都买什么了，我帮你参谋参谋，这个不是我吹啊，我秦小晚在这买衣服上那是相当有研究的，不信我跟你说啊，我――――”
　　看着一上来那叫一个热情，直接就是滔滔不绝开讲的这个女人，牛大根有些发楞，这是什么情况啊，这个女人到底是谁啊，整个一个自来熟啊！
　　所以他下意识的问了一句，“姐，这位是？”
　　而这个时候那个女人一听牛大根叫秦雪晴一声姐让她眼前一亮，顿时转移阵地，上前很是热情的拉住了牛大根的手，“啊，这是秦姐的弟弟啊，哈哈，长得真是人表人才，你看看这大个，这个容貌，小伙不错啊，一看就是老秦家的人，要不怎么说我们老秦家出人才呢，哈哈，不错，不错，我叫秦小晚，弟弟啊，以后你就管我叫小晚姐好了。”
　　牛大根抬头看了看秦雪晴，这是怎么个情况，好象有点让人脑袋发蒙啊！
　　秦雪晴眼中闪过无奈之色，但还是得去解围，上前直接道：“大根啊，我给你介绍一下，这是秦小晚，乡政府里的干事，在你姐夫手下，你以后就叫小晚姐好了！”
　　转过头又道：“小晚啊，这是我远房的一个弟弟，不是直系的，所以他不姓秦，姓牛，叫牛大根，以后你就管他叫大根好了。”
　　“大根――――”
　　秦小晚咀嚼着这两个句，似乎意有所指，俏脸微微红了一下，但马上就被她掩饰下去了，嘴角勾起一抹媚惑的弧度，艳丽的朱唇轻启，直接道：“是大根弟弟啊，呵呵，刚才给整误会了，那个啥，我和你姐都姓秦，五百年是一家，你们又是亲戚，咱们又都是一家的，那个啥，你们还想买什么，我帮你们参考着，呵呵，正好，一个人逛街也是没意思，大家一起逛才有意思呢！”
　　牛大根和秦雪晴面面相觑，这个女人热情度真的太高了，一般人有点承受不住啊，但是人家都这样说了，你还不好意思拒绝，你一拒绝不是伤了人家的心吗，再说人家笑脸相迎，你怎么好意思拒绝，无论是牛大根，还是秦雪晴，那都是讲究面子的人啊，所以只好捏着鼻子认下来了。
　　秦雪晴是最爱面子的人，再说了这个秦小晚是她丈夫手下的人，也不好太过无情，人家毕竟是好心来讨好自己，她也只能被动地接受，冲着牛大根道：“大根，那咱就一起吧！”
　　牛大根也只得道：“行，那就一起吧！”
　　秦小晚“咯咯”娇笑起来，“走了，一起走了。”
　　说着，手就拽着牛大根的手，那叫一个自然，好象她不知道男女之别似的。
　　牛大根面对如此热情的秦小晚，真的是不知道说什么好了，这有点热心过度了吧，他毕竟是个男，而她是个女的啊，再有的是这个女人长得那也是不错啊，要身材有身材，要模样有模样的，小手嫩嫩的，滑滑的，身上香喷喷的，那叫一个勾人，牛大根已经有点不好意思看她了，只能顺从地让她牵着自己的手，你爱领到什么地方就领到什么地方去吧！
　　秦雪晴其实是看到秦小晚对牛大根的热情了，但是她也没说什么，因为她也知道自己随口的一句弟弟让秦小晚如苍蝇盯上了一块香肉一般就把牛大根给盯上了，为了防止她转移目标来烦自己，这个牛大根就只有牺牲掉了，心中嘀咕一声，“大根啊大根，我这是为你好，一个大美女随身侍侯着你，你自己享福去吧！”
　　牛大根实在受不了这个女人的热情，他想抽回自己的手，但是她抓的还挺紧，他又不好意思使劲抽回来，只能轻声道：“那个小晚姐啊，那边买了不少东西，我去拿去啊！”
　　秦小晚热情地拽着牛大根的手，就是不放手，吃声道：“啊呀，那么多东西拿着逛多不方便啊！”
　　牛大根一脸苦笑道：“这不好不容易进一趟乡里，那还不多买点啊，家里亲戚多，呵呵，就多买了一点，最近也是挣了一笔钱，花着也敞亮啊！”
　　秦小晚也笑了起来，“大根兄弟一看就是敞亮人啊，没事，东西不用一直拿着，这家店老板我认识，你把东西放她这，等我们逛回来你再取不就完事了吗。”
　　牛大根欲哭无泪，这个女人还摆脱不掉了呢，只能恨恨地道：“不用太麻烦了吧！”
　　秦小晚笑呵呵地道：“不麻烦，不麻烦，那个罗姐，求你个事啊，我们东西在这寄存一下啊！”
　　不得不说，这个秦小晚还真的认识人家，那老板一听秦小晚的要求二话没说就答应了，直接招呼售货员把那些大包小包的都提到后面去，让秦小晚放心好了。
　　看着秦小晚真的直接就张罗着把东西寄存，牛大根无话可说了，只能一个劲地陪着笑脸，那个笑着，那个笑着啊！
　　秦雪晴呵呵一笑，很是好笑的明哲保身，飘身而过，她先走了。
　　而牛大根只得让秦小晚手拉手，就跟情侣似的跟在后面。
　　一路上，秦小晚吃吃笑着道：“大根兄弟啊，你和秦姐是什么姐弟关系，近不近啊？”
　　因为两个人是手挽着手的，牛大根可以清晰地嗅到她身上散发出来的女人幽香之气，而她说话的吐气芳香也都荡漾到自己鼻息之间，更别提因为是身子贴着身子，胳膊与胳膊不经意的碰触，都能感受到她身子的柔软，那个得劲，那个舒服！
　　不过牛大根可没被女人是美丽所迷惑住，秦小晚一问这个话，他就立刻意识到这个女人打的是什么主意了，不得不说他的这个傻病那是越来越好了，不但不傻了，反而这个脑袋瓜子那是越来越灵了，越来越鬼了，越来越聪明了，一下子就想到了问题的关键地方。
　　眼珠子一转，他和秦雪晴的关系那是不好往外说的，要是让她知道他和秦雪晴没什么关系还那么亲近，这个女人别到处乱说去，所以他留了一个心眼，很是咋呼地道：“啊呀，我和我姐那是正经的实在亲戚啊，这个我不瞒你说啊，关系那近着呢！”
　　“哦！”
　　秦小晚也是眼珠子转了转，装做不是很在意的道：“那我以前怎么没听过秦姐有你这么一个弟弟呢，啊，不是我怀疑啊，就是随便问一下。”
　　“呵呵！”
　　牛大根笑了一声，“咱不是住在山沟里吗，我姐呢是堂堂乡长夫人，真要走近了怕惹人非议，咱也不是那种贪图富贵的人，今天还是碰巧遇上的呢，我和我家嫂子进城来买点东西，正好碰上我姐的。”
　　“啊呀，真的假的啊，还有这么巧的事？”
　　秦小晚眼珠子滴溜乱转，一看就是比较有心机啊！
　　牛大根嘿嘿地笑道：“当然，这个可没假的，怎么着，小晚姐对这个还有兴趣。”
　　秦小晚吃吃地娇笑起来，当然是打死也不承认了，“没有，没有，怎么会呢，大根兄弟啊，走，小晚姐给你选套衣服穿穿，嘿嘿，让你看看我的眼光怎么样！”


正文 第一百六十五章 成人用品店
　　前面秦雪晴一直往前走着，转眼间就没了踪影，牛大根有些着急，赶紧道：“小晚姐，我姐好象没了啊，赶快去找一下去，别走没了。”
　　但是他想走，秦小晚却紧拉着他的手不让他走，小着声道：“大根兄弟，放心好了，这大白天的这么多人走不丢的，既然秦姐走了，那我们就自己逛一逛好了，正好这个时候我给你参谋参谋，放心，我的眼光那还是可以的。”
　　当初第一眼看到这个秦小晚的时候，牛大根觉得这个女人身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，极具东方美女的柔媚风韵。一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的山峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，穿一件白色的丝质上衣和一件黑色紧身短裙，修长的双腿套着纯白的长丝袜，黑色的女式高跟皮凉鞋，成熟了的女性风韵表露无遗。
　　还以为这个女人很正经呢，但是现在再看，却露出了本性，因为只对着牛大根的缘故，她媚眼生笑，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　牛大根微微撅了一下嘴巴，吃声道：“小晚姐，这怎么好意思呢！”
　　秦小晚的眼前一亮，她最怕遇到那种不解风情的男子，面对自己的勾引而不动声色，现在的牛大根却直接表现出来动了声色的模样，却是让她心花怒放起来。
　　其实秦小晚并不是那种冶荡成性的女人，只不过她本出身农村家庭，后来凭借着容貌嫁进了城里，她婆家还算有点能耐，她的公公当时还是个小头头，官不大，但实权不小，所以家庭条件不错，就是她男人不怎么样，天生奇仇，且还因小时候得了小儿麻痹治好后留下了后遗症，走路有点瘸脚，但因为家庭条件的原因，当时她义无返顾的嫁了过来。
　　婚后生活谈不上幸福，但她公公还是硬给她安排了一份乡里的工作，那是相当体面的工作，挣的是公家钱，吃的是公家饭，从此以后她在她们村里那也是头面人物，家里爹娘也都跟着享福，但随着她公公的退休，她男人的不争气，这年头混官场没个身份背景，你自身条件再不硬，真的是无比艰难啊！
　　还好的是这两年她凭借自身的优势，也算是结识了不少领导，总算是保不了饭碗，但这年头付出就得有回报，她有付出点什么，不过她却认为这也不算什么，毕竟这就是女人的天赋本钱，为了达到目的，付出点本钱那也是值得的，而最近她已经听闻风声，乡里要提拔一个小干部，是乡政府一个部门的小主任，官不大但也算有点权利，她就给盯上了，只是还有几个竞争对手那也是有实力的，这个事情是乡长孟海洋说的算，她就寻摸着挂上孟海洋的线，这个孟海洋不太近女色，这一点她曾经付诸行动最后刹羽而归才得到的经验，于是她就把目光瞄向了他最亲密的人，他媳妇秦雪晴，今天可谓是最好的目标，其实她不是随意来逛街，而是得到情报知道秦雪晴要出来逛街而特意请假杀过来的，为的就是寻找这个好机会，现在她的机会来了，女人对付女人也许不好对付，但女人对付男人可就好对付多了，为了得到，她不介意付出点什么。
　　已经三十三岁的秦小晚什么都看开了，那些高档生活只能是镜中花，水中月，她向往的生活！高级饭店，高级车，高级衣服，高级化妆品，高级首饰，高级住宅……连她宠爱的那只猫咪都是高级的，但是那都是空想，现在她只是要追求一点月毫，尽管自己付出了一些东西，但是付出得到了回报，这就够了！足够了！秦小晚才不在乎是用什么换来的呢！她只是最后得到的代价能让自己满意，同时她也在督促自己尽快进步，毕竟女人的青春和美丽是有限的，自己已经三十三岁，还有几年就四十岁，到了那个时候，自己就算再卖弄**，都会变得无人问津，甚至遭受唾骂。
　　不过现在自己还算是貌美如花，对男人有异常吸引力的，对于这一点，秦小晚还是有自信的，不见有多少男人的眼光看她的眼神那都是虎狼般的眼神，要是有机会的话，他们不介意一口把自己给吞进去，今天勾引一下这个秦雪晴的弟弟，她自然也是手到擒来。
　　秦小晚吃吃声着一拽牛大根的胳膊往旁边拐去，嘴里吃声道：“有什么不好意思的，我和秦姐那关系没得说，照顾一下她的弟弟那绝对是应该的事情，走了，那边有买好东西的，我带你过去。”
　　牛大根被拉着不得不跟着走了，不过他还是带着好奇的心思问道：“那个小晚姐，你带我上什么地方去啊，别一会儿我姐找不着我了。”
　　“放心好了，一会儿就买完了，不能让你姐着急的。”
　　秦小晚一脸的小心思，却是看着牛大根怎么看都觉得有问题。
　　看样子秦小晚对这个商场那是特别熟悉，领着他左拐右转的到了最旮旯的地方，那是楼梯边上，而这个楼梯还是那种一般人不会用到的楼梯，在楼梯边上开了那么一个小店，与一般门庭若市的店面相比，这里要冷清的许多，甚至还弄了一个拉门，里面挡着窗帘，真叫一个神秘啊！
　　打量着这个地方，牛大根好奇地道：“小晚姐，这，这是什么地方啊？”
　　秦小晚什么地一笑，“好地方，这绝对是好地方，进去吧！”
　　说着，她推门而进。
　　牛大根见状，自然也跟着走了进去。
　　屋里因为挡着窗帘果然有些昏暗，甚至一个人都没有，哦不，听到开门声，在柜台后面有一个人抬起了头，却是个中年妇女，起码五十开外了，胖胖的身材证明其营养很能跟得上。
　　“胖姐，来光顾你的生意。”
　　秦小晚一进门就喊了起来。
　　那胖女人看见秦小晚进来，一张脸笑成了**，“哈哈，是小晚妹子啊，好久没来了，怎么着最近消停了。”
　　秦小晚对她使了一个意会的眼神，然后呵呵道：“啊，这不带我一个小兄弟来看看，怎么着，你们进什么好东西没有啊？”
　　胖女人跟着意味深长地笑了起来，“好东西啊，有啊，有啊，不知道这位小兄弟需要什么啊？”
　　而这个时候，适应屋内光线的牛大根终于看清楚这个店面买的是什么东西了，怎么可能，一个商场里怎么有这么一个店面呢，不得不说这个老板有点本事，把店面都开到这个地方来了，真叫人不佩服都不行啊！
　　成人用品店，又有性商店、情趣用品店、性用品店、性保健用品店、色那个情用品商店等名称，是一种销售性玩具、情趣内衣、避孕那个套、BD**用具、春那个药等商品的商店，有的成人用品店还经销色那个情杂志以及影像资料，成人用品店是性产业的一部分。
　　怎么说着，看着满屋子各种各样让男人和女人都脸红耳跳的东西，什么各种套子了啊，什么情趣那个衣服啊，什么那个男人用的充气娃娃啊，模型啊，倒阴的东西啊，女人用的那个东西啊，各种各样的应有尽有的，还有几个女性的模型穿着各种制服衣服啊在那摆着，还有几个充气娃娃甚至都充上气在那立着，有的牛大根根本就没见过，甚至不知道用途的东西也在那放着，就如刘姥姥进了大观园，牛大根看得那叫一个目瞪口呆啊！
　　店面不大，但是放的东西倒是不少，牛大根看着满屋子里的东西，脑袋有些发蒙，颤着声，哆嗦着道：“小，小晚姐，这，这都什么啊？”
　　看着牛大根挺大的个子居然说话都跟着哆嗦起来，秦小晚和那个胖娘们都跟着吃吃笑了起来。
　　那胖娘们好笑地道：“小晚妹子啊，你在那找这么一个**啊！”
　　秦小晚也有些好笑，但是她知道牛大根的身份，不好不给人面子，现在她是求着他呢，赶紧上前紧挽着牛大根的胳膊，吃声道：“大根兄弟，这里是什么难道还用我直说吗，嘿嘿，都是你们男人喜欢的东西。”
　　牛大根一开始是有些发蒙，但慢慢地他就适应了过来，不管怎么说他是一个大男人，虽然是山炮进城以前没见过这么多东西，但没吃过猪肉，还没看过猪跑吗，看到满屋子的东西他一下子就明白了这里是干什么的地方，不由得眼中发亮起来，一开始的惶恐只是暂时的，现在的他却是兴奋的。
　　“呵呵，小晚姐，到这里买，买什么啊？”
　　牛大根有点揣着糊涂装明白了。
　　可惜他的小心眼却是怎么也玩不过秦小晚，这个女人有心眼着呢，为了达到目的她往往那是无所不用其极，脸皮厚得子弹都打不透，同样的，她也是察言观色的高手，要是没有这个本事，她也就不用在混下去了，一看牛大根的眼色，她就知道自己这一步走对了，对于男人来说，这里就是对他们的一大刺激，而能让他们刺激起来，自己也就更有把握收拾他了，将他收拾住了，那么也就间接地影响到了秦雪晴，影响到了秦雪晴，也就影响到了孟海洋，一层隔着一层，但是一层层之间都有着必然的因果关系，秦小晚不禁为自己的聪明妙想而拍案叫绝。
　　“大根，你想买什么就买什么，放心，我跟这里的老板胖姐熟，你先挑着，看好东西拿，钱你小晚姐来出。”
　　秦小晚的笑容很妩媚，很暧昧，很有意味深长的味道。
　　牛大根有些脸蛋发红，让一个女人这样看自己，还真有点不太适应，不过他的眼神还是在那屋里的东西上晃悠着，四下瞄着，这个是什么，好象是那个女人那个部位做的模型，跟真的一样，好象还有毛呢，嘿嘿，做得真精致啊！那个，那个是什么套子啊，还带刺的呢，跟狼牙棒似的，这东西女人能受得了吗！还有，还有呢，空姐制服啊，日本学生制服啊，水手服啊，秘书服啊，护士服啊，这都是普通的一眼能认出来的，那个是什么制服啊，样子挺怪的，以前没看过，毛绒绒的也不知道是个什么毛，牛大根见识比较少，还真的没认出来那是什么，可是又不好意思问那是什么，只能把这个疑问埋在心里，等有机会的再去问好了。
　　看着牛大根一双大眼珠子骨溜骨溜乱转的样子，对于男人有着丰富经验的秦小晚那还不知道他心中的想法是什么，就是有点抹不开面子说出来而已，一拽他的隔壁，“去吧，随便去挑了，那个我和胖姐说会话去，你先挑着，随便拿，到时候我结帐。”
　　牛大根这个时候也算定住了心神，不就是那么回事吗，要是他是那种什么也不知道毛头小伙子也许还能让她们给吓唬住，但是他现在那可是什么都知道的大男人，干那种事情都不害怕，还怕这个，他哼哧一笑道：“小晚姐，你这不是说笑呢吗，要买也是我自己掏钱买啊，放心，弟弟不差钱。”
　　说着，拍了拍依旧鼓囊囊的挎兜，一万块钱可是比较禁花的，买几件衣服裤子啥的顶多几百块一个，还剩不少呢，咱有钱，咱不差钱！


正文 第一百六十六章 成人用品店（2）
　　徜徉在成人用品店那繁复的东西当中，牛大根不得不承认自己绝对是大开眼界啊，有的东西一看就明白是干什么用的，有的还得自己琢磨着是干什么用的，有的却是实在不知道是干什么用的，但是不得不说，每一样东西都让人心动不已，看着这么多东西，真有一种想要试验一把的冲动。
　　那边，秦小晚已经和老板娘胖姐嘀咕上了。
　　“我说小晚妹子，这个小子好象还是个雏啊，怎么，换口味了。”
　　在这种地方开着这种店面，那自然是什么都见过的。
　　秦小晚没好气地白了她一眼，“我说胖姐，说话也太难听了吧，我秦小晚是那种老上你们这里来的‘鸡’吗，哼，跟男人睡觉那是我们女人的自由，我喜欢什么样的就来什么样的，嘿嘿，咱不能委屈咱自己，怎么样，这次这个不错吧，那大体格子，真男人啊！”
　　胖姐吃吃地笑了起来，“行了，我的妹子啊，姐可没说你别的啊，行，这次这个不错，男人玩女人，咱们女人也可以玩男人，这次这个确实不错啊！”
　　牛大根确实不知道他这次已经不是捕猎人，他已经是猎物了，女人口中的猎物，让人吃的。
　　转悠了大半天，他也没好意思挑一样东西，没办法，虽然已经适应了这个地方，但是面子上还是有点抹不开，这也可以理解，毕竟是第一次接触这些东西，有点不太得劲，那也是正常现象。
　　胖姐冲秦小晚一使眼色，轻声道：“妹子，你那小男人好象有点抹不开面子啊，你呀不是找了个童子**！”
　　吃吃一声娇笑，秦小晚和这个胖姐的关系显然是属于那种无话不谈的类型，有什么都话可以讲，“好了，胖姐，帮我个忙，你先出去先把店关一段时间，放心，这个钱我来出。”
　　胖姐咯咯地笑了起来，“我说妹子啊，你的手段真多，我要是男人也得拜倒在你的石榴裙下，呵呵，可惜啊，我是当不成你这样的女人了，下辈子我一定当男人，把我这辈子的委屈都找回来。”
　　看着自己的身材，看看胖姐的身材，秦小晚得意地笑了起来，“胖姐，下辈子你当男人的话就来找我，我好好侍侯你！”
　　“你个小浪蹄子。”
　　胖姐一巴掌拍在秦小晚的腚子上，没好气地哼声着。
　　秦小晚则咯咯地笑了起来，“胖姐，怎么样啊，给个面子呗！”
　　“行啊，别人的面子可以不给，你小晚妹子的面子不可以不给，还希望你以后照顾我生意呢，反正我这里大多做的都是熟客，生客这个点也一般不会有人来，那我就关门出去溜达一圈去，给你一个小时时间啊，你连拿下再解决，够了吧！”
　　胖姐嬉皮笑脸地道。
　　“够了，够了，妹妹什么时候一个小时还拿不下一个男人啊！”
　　对于这一点，秦小晚那还是比较自信的，在她看来，拿下男人，包括就是把事给办了那都是轻而易举的事情，要是不吃药的话，没有一个男人可以在她石榴裙下走过半个小时，就是吃了药，一个小时那也是极限，所以她才会如此自信，这是对自身实力有着绝对肯定的自信。
　　胖姐回了她一个“我懂得”的眼神，冲着牛大根嘿声道：“帅哥，慢慢享受啊，我先走了，我在外面把门关上，没人能进来的，你们乐呵着。”
　　牛大根有些丈二和尚摸不着头脑，她说这个话是什么意思，但是眼见她真的走了，并真的从外面把门给关上，他才疑惑地问道：“小晚姐，这是怎么回事啊？”
　　秦小晚吃声道：“没事，这是胖姐怕你面子矮不好当她面挑东西，怎么着，你看中什么东西了，现在也没外人了，尽管拿啊！”
　　牛大根迟疑了一下，才脸红脖子粗地道：“有，有些不太懂得是干什么用的，所以才，才不好拿啊！”
　　秦小晚咯咯地娇笑了起来，这个牛大根真的是太有趣了，同时她也在怀疑着难道这小子真的是童子鸡，想到这里，她只觉得口中唾液分泌速度加快，下面有些潮湿，下意识的夹紧了两条腿，吃声道：“没事，有什么不明白的问我，我跟你说啊！”
　　牛大根眼前一亮，似乎这是一个好办法，不过他还有些扭捏，毕竟这里的东西不好张嘴啊，他支吾着道：“这，这不太好吧！”
　　秦小晚很是热情地走上前，一挽他的胳膊，似故意还似不注意的把一对山峰紧贴在他的胳膊上，让他感受着自己的丰盈与柔软，吃吃地道：“跟姐还客气个什么啊，有什么不知道的尽管问，姐来告诉你啊！”
　　面对满屋子的那方面用品，牛大根让这个女人一逗弄，浑身打了一个激灵，真的是痛并快乐着啊！
　　“这是什么啊？”
　　“啊，这是跳蛋，又称震蛋，是一种性玩具，那个，放在这里，放在这里都可以，有好多种的，单跳蛋、双跳蛋、双开关双跳蛋、无线跳蛋、有线跳蛋、防水跳蛋、变频跳蛋、无级跳蛋、带刺跳蛋、遥控跳蛋、金属跳蛋、液晶跳蛋、长跳蛋、短跳蛋等。”
　　看着秦小晚如实家珍的同时还做着亲身示范，牛大根一下子就明白这个东西是干什么的了，形象，太形象了。
　　“这是什么啊？”
　　“嘿嘿，这叫延时环，你们男人那个时候用的，就套在男人那个地方，可以起到延长时间的作用。”
　　“这是什么啊？”
　　“这个是什么啊？”
　　好多东西都是牛大根不知道的，而一旦第一次开了口，那么接下来的事情就没什么可纠结的了，顺其自然下来，那是一切都顺理成章的事情了。
　　而秦小晚显然就跟这里的老板似的，对这里的东西那时如数家珍啊，真的怀疑她以前是不是特意研究过这些东西，那是牛大根问什么她都能答出来，不但如此，还详细地分析解释，那叫一个轻松自然加详细啊！
　　“这是电动震蛋，最简单的电动原理，使一枚小小的球状物体震动，如果它仅仅在空气中震动，也许不会起到任何 电动震蛋娱乐作用，而且，您还是可以操纵它的。”
　　“这是电动仿真性那个器，它的模样和真正的性那个器没什么差别，而且更加漂亮，功能也更加丰富。由于材质的问题，它还会有各种色彩，各种尺寸大小，您可以根据您的实际情况按照您的需要购买使用。”
　　“这个延时环，可以给女性多重关怀，给男性更长的情趣时间，在形如拇指的健慰器上，加上竖起的软刺，让女性更易快乐。”
　　“这是**套装，包括各种不同功能设计的加厚套和水晶套，**棒，双震蛋和延时环，配合高级人体润滑剂一瓶。”
　　“这些都属于情趣内衣，是让视觉刺激与性那个爱结合的一种产物，是人类物质生活提高后，满足精神需求的产物。国内情趣内衣更确切的叫法应该是情趣服饰，是介于内衣和服装的产物。和众多的成人用品一样，情趣内衣在欧美等国已经是非常普遍的产品，但在国内情趣内衣在近两年才逐渐被大众所接受。可以预见，随着国内物质生活的提高，情趣内衣，将逐渐走向平常百姓家。情趣内衣是内衣的衍生物，有别于常规内衣，其重点倾向于“性-感”形成视觉上的刺激，从而达到生理上的各种感官的刺激。”
　　看着五花八门，琳琅满目的东西，听着秦小晚的详细介绍，牛大根真的是浮想联翩，心动不已，恨不得立即就试验一把，看看这些东西到底好不好用。
　　“大根兄弟，想什么呢？”
　　秦小晚的声音很嗲很柔，光介绍就用去了半个多小时，但是她却一点也不着急，前面的情趣用得时间长一点，男人的感官刺激就更久一点，真正到了做的事情，几分钟就能给搞定了，这是秦小晚的经验之谈，所以她不着急，一点一点的来，这样才能让他珍惜自己，这样才能让他觉得得到手的不容易。
　　牛大根感叹地道：“小晚姐，我现在才知道，有太多的知识都是我不知道的了，让你这么一说，那个有句话说得好，叫什么来的，听你说话，那胜读多少年书啊！”
　　秦小晚微微一笑，很是骄傲地道：“大根兄弟啊，有一句话说得好啊，活到老学到老啊！”
　　牛大根大为认同地点了点头，“确实，确实啊，小晚姐，你是怎么学的呢，难道这里东西你都用过啊？”
　　一句话差点没把秦小晚给打倒了，不由气急败坏地道：“大根兄弟，你好坏了！”
　　“呵呵，呵呵！”
　　牛大根哈哈一阵笑，“好了，小晚姐，我开玩笑的。”
　　秦小晚还是有点气愤难平地道：“哼，这个玩笑开不得，你把我当成什么样的女人了。”
　　牛大根赶紧的道：“真的，真的，就是开玩笑，我知道错了，那个，小晚姐啊，我是真的没看过这么多东西，就是一时好奇罢了，刚才也就顺嘴说了那句玩笑话，你可真的别当真了。”
　　秦小晚当然不是真的生气，其实这也是她的手段了，欲擒故纵的手段，有的时候对付男人不要什么都顺从，使点小手段，使点小性子更能让男人对自己产生兴趣，不得不说，这个女人的手段那是多种多样的，这个女人的手段也是高超无比的。
　　鼻息间冷冷地哼了一声，秦小晚不冷不淡地道：“行了，你们男人的坏心思我是看透了，好象把我当成什么样的女人似的，那个啥，等胖姐回来咱们就走，我好心好意带你来的，没想到你却把我当成轻浮女子了。”
　　不得不说秦小晚的计策奏效了，要是一味的顺从真的不能给男人留下太深刻的印象，这样欲擒故纵耍点小性子更能让男人珍惜爱护，他一个劲地赔着好话，“好了，好了，小晚姐，我错了，我错了，你别生气了，我知道我错了，要打要骂的一句话，我绝对无二话，不过你得帮我挑几样好的啊，这个，这个东西啥的我就用不着了，我看这里的衣服啥的不错，帮我挑几件，我信得过你的眼力。”
　　秦小晚破涕为笑，戏不能演过了，要演得恰到火候，既然那边牛大根已经服软了，她不能抻的时间太长了，免得对方真的以为哄不好自己而导致前功尽弃，白了牛大根一眼，吃声道：“好了，知道你小子不是有心的，就原谅你一次，要选衣服啊，行啊，这点找我就对了，不过光说不练那是假把势，这个衣服啊还是要穿上才能看得清楚，这样好了，我穿上给你看看，看看效果如何，这样你不就一目了然了吗！”
　　这个方法令牛大根顿时眼前一亮，看着满屋子穿在模型上的情趣衣服啊，制服衣服啊，他的两只眼睛都跟着冒起精光出来，让人一看之下真的是浑身发冷，这个眼神太吓人了，就如饿狼盯住了肥美猎物的眼神，那叫一个狰狞，就差扑杀去开啃人了，而且这个方法还是对方提出来的，那他就更加没有不好意思的心思，直接道：“好，好，小晚姐这个方法好啊，你说我咋就没想到的，只是这个事有点麻烦小晚姐了啊！”
　　秦小晚笑吟吟地道：“不麻烦，不麻烦，麻烦个什么啊，你不知道我们女人都是喜欢穿漂亮衣服的吗，有机会穿漂亮的衣服对于我们来说是个莫大的享受，怎么能说是麻烦呢，好了，你看好那一件了，尽管挑出来，今天我就给你当试衣的模特了。”


正文 第一百六十八章 情趣更疯狂
　　牛大根的眼睛顿时就亮了起来，他当然听出秦小晚话里的意思，只是还有点不太确定，于是他吃吃地笑了起来，瞄了瞄那些更加露，更加暴的情趣内衣，嘿声道：“是不是换什么穿都可以啊？”
　　秦小晚心中暗笑，她当然也听懂了牛大根话里的意思，其实两个人都是明白人，这个时候却都在装糊涂，存心逗他，小嘴一撇娇嗔道：“太那个啥的不行啊！”
　　牛大根哼哧一声笑了起来，故意装出一副不懂的样子，“那，那怎么算太那个啥啊？”
　　秦小晚现在有点怀疑牛大根是不是故意装傻了，这小子是不是扮猪吃老虎要吃自己啊，故意装出一副什么都不知道的懵懂小少年样，其实他骨子里却懂好多好多东西，跟我这装傻呢，提高了警惕心的秦小晚嗔声道：“大根兄弟啊，跟我装是不是啊？”
　　牛大根吃声道：“没有了，我真的没有了。”
　　秦小晚既然已经起了疑心，那就自然不客气了，也存心想考验一下，“大根兄弟，还跟我这装是不是，那我不换了，你自己挑吧！”
　　“啊，小晚姐，我错了，我错了，你换了，你换了，你穿着好看，我爱看了。”
　　牛大根做出一副谄媚讨好的样子，语气更是可怜兮兮，演的惟妙惟肖。
　　秦小晚心中已然确定了牛大根确实是在伪装，这个小子好象不简单啊，但脸上却依旧无动于衷，美丽的脑袋潇洒的一摆，哼声道：“不换！”
　　“真不换？”
　　秦小晚撅着红唇，狠狠的说道：“就不换，就不换！你能把我怎么样？”
　　“呵呵，我是不能把你怎么样。”
　　牛大根眼中闪过一丝狡黠，嘴角泛起一抹不怀好意的坏笑，双手突然伸到了秦小晚的腋下，五指大动，挠起痒来。
　　“呵呵，哈哈，不要啊，好痒，好痒啊。”
　　秦小晚没想到一直装老实孩子的牛大根突然撕破了伪装，直接就对自己下手，同时那个腋下也是自己最敏感的地方，她最怕刺挠了，顿时被牛大根弄的哈哈直笑，身躯左右乱动，两只胳膊来回推挤，想要挣脱牛大根的大手。但牛大根又怎么会让她轻易得逞，双手乱动，连连扣弄，直弄的秦小晚花枝乱颤，笑声不止，随后无力的趴在了他的怀抱里，如一只待宰的绵羊任人宰割了。
　　秦小晚俏脸嫣红，秀发凌乱，娇美的身躯乱颤，口中不停的求饶，“好了，好了，我换，我换！不要逗我了好不好，哈哈哈，好痒，好痒啊。”
　　看到秦小晚连眼泪都要笑出来了，牛大根这才满意的停了下来，放开双手将她拉了起来，恶狠狠的说道：“知道厉害了？嘿嘿，你说换的啊，那么换什么得我说了算。”
　　已经撕破了脸皮，那牛大根也没有什么好伪装的了，直接拉着她挑了一件很性感的情趣内衣，真的很性感，牛大根一眼就瞄上了，因为这是最少面料的一个了，上下就两件，上面一件一条绳子，下面一件一条绳子，红色的绳子只是在上面有两个遮挡的小料的地方，下面的地方有一个遮挡的小料的地方，看上去真的好小好小，真不知道穿上这个东西跟不穿是什么样，两者有什么区别。
　　看着这套可谓**了的性感内衣，秦小晚满脸通红，嘤咛一声扑入牛大根的怀中，伸出藕臂搂住他的脖子，小脸依偎在他的颈脖处，撒着娇道：“好坏了，你好坏了，就知道欺负人家，这个怎么穿了，穿和没穿一个样了。”
　　一阵醉人的香风袭来，秦小晚那婀娜多姿的**已经倒在了牛大跟的怀中，莲藕般雪白的胳膊细腻滑嫩，芳醇湿润的气息不停的喷吐在脖颈间，带来一阵阵异样的酥麻和醉人的女人香气，这个女人香水那是喷得好足，好象一般成熟了的女人都喜欢往身上喷香水，勾人的味道，丰满高耸的山峰则紧紧的贴在牛大根的胸膛，虽然隔着薄薄的衣服，但牛大跟仍可以感受到那对山峰的柔软与弹性，一时间牛大跟的下面不禁有了反应，怒耸的巨大东西将裤裆撑起了一个大大的帐篷。
　　两个人就这样贴身挨着，牛大根有什么样的变化自然逃脱不掉秦小晚的感知，她促狭地娇笑着抬起头，水灵的大眼睛里闪烁着一丝微弱的火焰，故作天真的问道：“大根兄弟，你下面是什么，顶的人家好痛哦。”
　　不说还好，说了之后让牛大根更加难受。一个身材丰满、美丽漂亮的少妇在你怀里撒娇，而你却不能摸也不能看，这他妈不是让人受罪吗！
　　虽然这样想着，但牛大根还是十分享受这种温香满怀的感觉，而和秦小晚之间说不清的暧昧更让牛大根有一种特别的**和刺激，刚刚认识的女人就这样让自己搂在怀里，那个东西顶着她，此时的他心脏都快跳到了嗓子口，火热的欲天之望燃烧着全身，那么灼热，那么令人亢奋，仿佛要将自己燃烧殆尽。
　　实在忍受不了了，他从嗓子眼里吼出一句话，“好，那我就给看一看这个东西是什么。”
　　说着，他就要直接动手了，这个时候不动手，他就不是男人，他很男人，于是，他就直接动手了。
　　不过似乎看出了他眼里的心思，秦小晚却很是懂得男人的心思，直接推开了放开手就要动手的牛大根，而是轻轻用手提起了那条带子，吃声道：“想看我换这个啊，行啊，等着我换出来让你看一看啊！”
　　牛大根一腔火气就要发出来了，但是硬拉又被憋回去了，不过这股火气不但未被憋没了，反而更加地高涨起来，想到秦小晚真的要穿上那火到燃烧的情趣小内衣，他的眼中闪出无比灿烂，无比耀眼的光芒出来。
　　“好，好，快换，快换去啊！”
　　娇嗔了牛大根一眼，秦小晚扭着腚子而去。
　　牛大根看着她的大腚子轻轻摇曳扭动的样子，那圆股股的性感的腚部和诱人的身体似乎在对他进行无声的召唤，脑海中已经浮现出来那样一具充满着诱人色彩的女人身体景色了。
　　怎么时间过得这么慢啊，牛大根第一次觉得时间过得好慢，这都进去都长时间了，人还不出来，换个衣服吗，再说了就换那个布条吗，用得着这么长时间吗，他几次都想冲进那小试衣间里看个究竟，但都被制止住了，要有耐心，是你的就跑不掉！
　　可是不得不说这种等待是一种煎熬，那种慢慢的在火上炖真的让人受不了啊，牛大根最后实在忍不住了，喊了起来，“小晚姐，你换好了没有啊？这都多长时间了。”
　　“好了，来了！”
　　里面的声音很是娇媚，但人却没有出来。
　　牛大根听见声了还挺高兴，但等半天不见人出来，他急声道：“小晚姐，你怎么了啊？”
　　里面传来秦小晚的声音，“人家，人家有点不好意思啊！”
　　要说秦小晚确实有点不太好意思，这个与男人发生关系是一回事，可是真正在他面前露出自己的身子让他随便欣赏那又是另外一回事，看着自己身上穿着的两条布条，那是该露的，不该露的都露出来了，穿与不穿基本也没多大区别，区别就是身上挂着这两个布条子好象是穿着点东西，可是真正能遮挡的基本上全没遮挡住，看着自己现在这个样子，秦小晚真的是有点小羞臊，一时真的有点不太好意思出去。
　　牛大根听完有点乐了，这个时候说不好意思了，刚才可是你挺咋呼的啊，这个时候他也不管那么多了，你不出来是不是，好，那你不出来我就直接进去好了，想到做到，牛大根也很不客气地直接把试衣间的门给打开了。
　　“啊――――”
　　正在心里做思想斗争的秦小晚想着该不该出去，那知道门一开，牛大根已经进来了，眼睛直勾勾的盯着自己看，吓得她赶紧的捂住自己的重要部位，没办法，这是女人最下意识的动作了。
　　不过可惜这个时候已经晚了，该看的不该看的已经基本上让牛大根给看完了，此时的秦小晚果然就穿着自己选的那件最露的情趣内衣，一条红色绳子挂在上面，上面有一个小扣遮住上面的风景，但是很可惜的很小的一个小扣，于是，秦小晚就悲剧的仅仅遮挡住了那么一点点地方，其余的大部分地方都在外面呢，好大好白好挺好有色啊！
　　下面也是如此，那条红色小绳子穿在下面，那是该挡的地方没挡住，不该挡的地方露出来，红色的绳子都盖不住黑色的草，于是红色的绳子几乎看不见，只看见黑色的草一大片在那个地方，一眼就能勾住人啊，设计这套情趣内衣的人绝对是个男人，真了解男人的想法，有的时候有一点点遮掩就够了，不要那么太多，男人就是这样直接的，该看就看，而恰当的欲拒还迎只是增添一点情趣罢了。
　　秦小晚白嫩的脸庞上泛起一抹动人的绯红，红润亮泽的粉唇轻轻开启，露出雪白的贝齿，灼热湿润的兰香随着张合的小嘴柔柔的吐出，一副动情的娇美模样。
　　“讨厌了，谁让你进来的……”
　　牛大根一开始发愣呢，这一声把他从幻想中带回现实，他呵呵笑道：“好看，好看，真好看啊！”
　　整个来了一个所答非所问，把个秦小晚气得够戗，嗔声不已道：“讨厌了，往那看呢啊！”
　　“当然是往好看的地方看了，嘿嘿，就是好看！”
　　牛大根却不管不顾，依旧说着他那大实话，不过这样的大实话却是让女人十分爱听，谁不爱听别人夸自己好看呢，这是女人引以为傲的本钱啊！
　　让牛大根那么一夸奖，秦小晚眼眸迷离，满脸春天之色，温婉娇媚的轻唤如泣如诉，缠绵悱恻，“好讨厌了，不要，不要看了啊，好羞人的了啦！”
　　听着这诱人的声线，看着秦小晚眼眸里荡漾的若有若无的感情，还有那微微开合的**红唇，牛大跟心头的火焰仿佛要蹿出胸口，激动的他再也忍受不住欲天之火的煎熬，直接窜了上去，一把搂住秦小晚的纤腰，要知道她现在腰上什么也没穿，这一上手直接就是入手肌肤充满了弹性，真的很养手啊，他很不客气，上完手后再上嘴，对着她那**如樱桃的小嘴猛的吻了上去，饥渴而贪婪的舔抵亲吻着秦小晚可口的红唇。
　　一切的一切都没有实际行动有感觉，牛大根这个时候真的是冲上云霄要飞上天啊！
　　“唔…”
　　秦小晚嘤咛一声，伸出胳膊紧紧搂住牛大跟的脖子，张开红唇迎接着早已等候在门外的大舌，娇躯紧紧的贴着牛大根跟火热宽阔的胸口躁动不安的扭动着。
　　嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，随着红唇的张开，牛大跟的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着秦小晚口腔的每一处地方。
　　秦小晚直接被牛大根热烈的亲吻，顿时就明白了一点，牛大根绝对是扮猪吃老虎，从他这个熟练的技巧来看，他绝对是个老手了，那个熟练，那个有技巧啊，让秦小晚也起了争胜之心，靠，这种事情谁怕谁啊，我才不怕你呢，于是，她也开始发挥技巧了，于是，两个人那叫一个激烈地斗了起来，两条舌头在嘴巴里纠缠着，舌尖或吸或点，追逐缠绕，百般配合。两人如同饥渴的沙漠游民，贪婪的吸着对方口中的津液，“嗤嗤”的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响。


正文 第一百六十九章 风情少妇秦小晚
　　唇分，两个人就那样看着对方，近在咫尺的距离让两个人都能清楚地看到彼此眼神里的自己。
　　牛大根有些意犹未尽的咂巴咂巴嘴，不得不说，这个女人是他所有亲过嘴的女人里最会亲嘴的一个，刚才她那一条小舌头那真的是如一条游龙一般，要不是他有两下子，还真的降伏不住她了。
　　秦小晚则是瞅了他一眼，不满地说道：“大根兄弟啊，你这个人不太老实啊！”
　　牛大根脸上又露出憨厚的笑容出来，嘿嘿地道：“小晚姐，我怎么就不老实了？”
　　秦小晚撇了撇嘴，“就这个技巧还跟我这装纯呢，这在多少个女人嘴巴里才能锻炼出来的啊，切，一张嘴我就知道你小子一肚子的花花肠子，在这跟我装处男呢啊，我看你这是让不知道多少个女人处理过多少次的男人了吧！”
　　牛大根满脸冤枉地道：“小晚姐，话可不能这样说啊，我可从来没承认过我是什么处男啊，这都是你一相情愿认为的，可跟我发生不着关系啊！”
　　一句话把秦小晚弄得没话说了，还真是的，人家真的从来没有承认过自己是处男，可是他那个样子，他那个扮猪吃老虎的劲头无不让自己下意识的就认为他就是处男，不得不说，这个家伙还真是个扮猪吃老虎的高手啊，自己看走眼了，大千世界，无奇不有，同样的，高手也是层出不穷啊，自己大意了，大意失面子啊！
　　不过秦小晚那也是个奇女子，拿得起放得下，这么多年混迹下来那也是锻炼了一副好的心理，格格一笑，啐道：“讨厌了，好，好，英雄出少年啊，你小子厉害，我今天是认栽了，要杀要剐的随便你处置了。”
　　牛大根看着秦小晚笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑嘻嘻地说道：“这个杀啊剐啊的那就免了，这个香喷喷的大美人要是给杀了剐了那不就是白瞎了吗，啊呀，花姑娘大大地啊，你得有用，你得那是大大有用啊！”
　　听牛大根说的那么暧昧，更是那样的直白，秦小晚娇羞地瞪了他一眼，却又大胆地望着他，俏骂道：“胡说八道，你个小鬼子，狗日的混蛋，信不信我掌你嘴啊！”
　　“呦西！”
　　牛大根故意装出一副色狼的混蛋模样，笑着把那张脸伸了过去，道：“小晚姐，可劲打，打倒小日本，我支持！”
　　秦小晚再也控制不住吃吃地笑了起来，不得不说这个牛大根还是比较有趣的，女人不喜欢太死板的女人，不是有那么一句话说得好吗，男人不坏，女人不爱，有的时候这个男人坏一点，往往更招女人喜欢，在这一点上，刚刚开了窍的牛大根做得很到位，起码在“坏”这个字上，他是有发言权的，不坏怎么上女人啊，一本正经的对女人，三年五年你也拿不下啊，这个有的时候坏一点，三下五除二就给拿下了，这个坏一点对于男人来说也不是没有好处的。
　　“啊呀，这个我可下不去，你要是真的小鬼子的话，我才不客气呢，但你不是啊，姐可舍不得啊！”
　　说着，伸出葱白般的柔荑摸了摸牛大根的脸蛋，一脑门子的温柔啊！
　　牛大根感受着那双柔荑在自己脸蛋上滑过的感觉，一把将她的柔荑给抓在自己手上，笑着道：“小晚姐，你咋对我这么好呢！”
　　秦小晚玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“那你说呢？”
　　牛大根的另一只手顺势在她腚子蛋上一紧，将她深埋进自己的身体里去，用下面早已经蠢蠢欲动的家伙顶在她的那个部位，鼻息哼哧着道：“我真不知道啊！”
　　感受着那个地方死死地顶着自己那个部位，好象个头不小的样子，秦小晚白皙的娇颜霞烧，娇声嗔道：“你顶得我好疼了，讨厌了，你要是不知道的话，那就算了，放开我，衣服都试完了，那就这样吧！”
　　这是典型的以退为进，玩的就是欲擒故纵的把戏，但是不得不说越是简单的方法越是好使，因为这样流传下来的方法经过多少次的试验那是有道理的，是好使的，不然也不会流传开来被人使用，秦小晚可不是那种简单的女人，但是她使用的简单方法还真就是好使。
　　果然，牛大根毕竟年轻经验少一点，中招了，一见秦小晚这样，他顿时失去了平常心，一把将她给抓住，嘿声道：“想走，怕是没那么容易了吧！”
　　“啊，你要干什么，我可是正经人，你可不要干坏事啊！”
　　秦小晚一副受到惊吓的小女人模样，吃吃笑着，但是要是注意观察的眼睛就能看到，其实她一点慌张的意思都没有，甚至还有点小高兴的，因为她的计策奏效了，牛大根自己主动上钩了。
　　牛大根的气息有点急促起来，因为秦小晚的样子实在有点太勾人了，最主要的是她就穿成那个样子，该露的不该露的都在外面露着，让人总是想干点什么啊，于是，他再一次霸道地将嘴巴凑了上去。
　　“唔…”
　　秦小晚嘤咛一声，伸出胳膊紧紧搂住牛大跟的脖子，张开红唇迎接着早已等候在门外的大舌，娇躯紧紧的贴着牛大根跟火热宽阔的胸口躁动不安的扭动着。
　　嘴唇滑嫩柔软，口齿间芳香怡人，随着红唇的张开，牛大跟的舌头很快滑入，如一条放入河水的小鱼，畅快的四处游移，探索着秦小晚口腔的每一处地方。
　　两个人再一次激烈地斗了起来，两条舌头在嘴巴里纠缠着，舌尖或吸或点，追逐缠绕，百般配合。两人如同饥渴的沙漠游民，贪婪的吸着对方口中的津液，“嗤嗤”的亲吻声随着四片嘴唇的蠕动来回作响。
　　而这一次牛大根不但亲上了，而且手上也没闲着，一手奔赴上面战场，直掏对方的无名高地阵地，一手奔赴下面战场，直掏对方的腚子沟阵地，分工合作，双面出击，誓要彻底捣毁对方阵地，取得最后的胜利。
　　上中下三路出击，秦小晚顿时如被电击一般，浑身跟着颤抖起来。
　　一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自秦小晚芳口和琼鼻呼出，两条腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，而看见秦小晚千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，牛大根却是有点忍不住了，下面顶得自己都生疼，那是要爆炸的迹象，要是真的就这么憋着，他怕自己就那样直接爆炸了。
　　当嘴里，牛大根继续用力吸时，秦小晚感觉到疼了，一条舌头在牛大根嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。
　　秦小晚看牛大根不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动。牛大根也适时的张开嘴放开她舌头来，秦小晚傲挺的一对山峰不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在牛大根脸上，让牛大根感觉很是舒服。
　　秦小晚被他上下两只手弄得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着一颗芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春浪盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊！”
　　牛大根意犹未尽地舔着嘴边的液汁，道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　秦小晚羊脂白玉般的玉靥隐含春浪之意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着郭牛大根道：“想的到美，我不会在上你当了。”
　　接着又低声惊呼一声，道：“快把你的手拿开。”
　　说着不等牛大根动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　原来趁着她说话分身之际，本来在她下面阵地腚子沟那一带活动的五路大军突然来了一个隐秘突然出击，直击她钉子沟后面的大峡谷阵地，行动那叫一个隐秘，那叫一个突然，五军大军甚至有一路直接是快速出击，一路过关斩将直接就给突了进去，那叫一个快、准、狠啊！
　　“牛――大――根――”
　　却是秦小晚叫了起来，要说两个人的关系也不过是今天才认识的，这个小子却下了如此狠手，真的是让让不得不佩服他的厉害之处啊！
　　牛大根却丝毫没觉得自己有什么做错的地方，反而笑眯眯的道：“小晚姐，干什么啊？”
　　“把你的臭手拿走。”
　　秦小晚再怎么说也是有女人矜持的，尽管她已经存了那方面心思，可是那一点不是她斗得男人神魂颠倒的，然后她如观音菩萨一样施舍给他们一点甜头，那像这次让牛大根这小子占据主动，这让她很有点不以为然，乡下小子就是乡下小子，一点规矩都不懂啊！
　　不过她不高兴，牛大根也有点不高兴，看她那个样子让自己弄了一下就有点掉下脸子了，他牛大根什么时候受过女人这个啊，还跟我在这装上了，装处女啊，靠，不是你想勾引我的吗，老子才勉为其难的上来了，现在弄一下就跟我翻脸，把老子当成什么人了。
　　“小晚姐，我要是不拿走呢？”
　　牛大根的笑很轻很淡，但却带着一丝不容拒绝的意思。
　　秦小晚也有点来气了，这个小子真是不懂得规矩，她马上就把脸掉下来了，“不拿下来，不拿下来我就喊人了，你不想进局子就赶快把手拿开。”
　　既然如此，秦小晚还真的就不惯他脾气了呢，哼，我秦小晚虽然人是那个啥一点，但也不是谁都可以上的烂女人啊，你把我秦小晚当成什么女人了。
　　牛大根可不是那种怕事的人，他的性子就是那种吃软不吃硬的，你跟我硬那就跟你硬到底，把脸一沉，“哦，那你叫啊，那你叫啊，有能耐你就叫，不过在叫之前，我敢保证一下子就能扭动你的脖子，你信不信？”
　　“啊――”
　　面对很是恐怖狰狞的牛大根，秦小晚有点害怕了，她有着自己的天赋本钱可以玩弄男人于股掌之中，可是她毕竟是一个女人，面对这样的情况还是很害怕的，颤抖着声音，“你，你，你要干什么？”
　　牛大根哼了一声，“小晚姐，你可不要逼我哦！”
　　秦小晚赶紧的调整了情绪，她这才认识到眼前这个乡下小子似乎不是那么好的，她要掌握主动怕不是那么容易，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了牛大根一眼，沉默了一下，然后迅速换了一张笑脸上来，吃吃娇笑道：“啊呀，大根兄弟，干什么啊，开玩笑的，开玩笑的，呵呵，小晚姐是什么心思你还不知道吗，死鬼！”
　　看见如此风情的秦小晚，牛大根微微一笑，至于具体心里在想些什么，那就只有彼此心里才知道了。
　　“小晚姐，我可以不把手拿开吗？”
　　牛大根问了一句很是不容拒绝的话。
　　秦小晚脸色一点都没有变，反而更加吃吃娇笑着，“不用，不用，当然不用了。”
　　牛大根这才满意的点了点头，“那你是不是把手拿开啊！”
　　刚才他手进入之后，秦小晚就迅速反应的捉住他的手，不让他更往里进，现在牛大根的意思很清楚，就是把你的手拿开，用强来压人，你还不得不服。
　　秦小晚强颜欢笑，也不知道心里是个什么滋味了，这个家伙还真的是得寸进尺，一点也不放过自己啊，但是不管怎么样她却还不能不给人家面子，只能硬着头皮地道：“好，好，我拿开，我拿开，那个，那个大根兄弟啊，你随便，你随便了。”


正文 第一百七十章 吃了秦小晚
　　现在的形势是不随便也随便了，牛大根用了强，而秦小晚则直接服了软。
　　终于，牛大根的手指头进入到那一片柔软的地区，好一通摸索，也不知道摸出什么来了，而秦小晚则一脸媚笑的任着牛大根随意折腾，她是无法反抗，也无力反抗。
　　牛大根折腾够了，抽出自己的手，看着带有丝丝水迹地手指，邪笑道：“好姐姐，你这么快就湿了。”
　　秦小晚一听，连忙夹紧了双腿，脸蛋羞红的跟煮熟的红皮鸡蛋一样，抓住他的色手，从包里拿出纸巾一边做着清洁工作一边红着脸道：“大根兄弟啊，摸都让你摸了，要不让我穿上衣服好不好，一会儿胖姐就回来了，看见这个不太好，呵呵！”
　　这个时候，其实秦小晚已经有点反悔了，她的本意是抓住一个生瓜蛋子好实现自己的目的，以绕圈的方法达到最终的目的，但是终于打雁，今天却被雁啄瞎了眼睛，这那是生瓜蛋子啊，这绝对是一个熟透了的大瓜啊，她想吃人家，却反过来被人家一口给吞了。
　　牛大根看着秦小晚身上穿着的性感情趣内衣，上下两条布条，把那该露的不该露的都露出来，衬托其身材的完美，不得不说三十多说的女人正是女人的好时候，因为这个时候她们比二十多岁的女人多了一丝成熟的味道，而又比四十多岁的女人多了一丝活力的味道，白生生的皮肤甚至发出耀眼的光芒，嫩嫩的一摸上去都能掐出水来，不得不说她的皮肤很好。
　　秦小晚有着天生的柳叶眉，有着一个笔直秀丽的鼻子，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，可能是涂着一种很高级的口红，竟然还散发着一种晶莹的亮光，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想去吃上一口的冲动。
　　她不但有着十分出众的容貌，而且还有着高挑的身材，她的那张瓜子脸是那样的清秀，一双清澈透明的眼睛是那样的明亮，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那完美的挺翘的小屁屁，以及那对高挺的乳房，浑身上下都闪动着惊人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子落凡尘的感觉，那种超凡出世的**足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　其实秦小晚的外貌真的与她的性子成一种反比，她身上更有一种古典美，可惜她却给这种古典美增添了一种现代媚俗的味道，让人有些可惜啊，但是不可否认的就是她的美丽真的会让男人不会那么轻易放手的。
　　“小晚姐，你说我这个时候会不会放手呢？”
　　牛大根的声音很轻，但话里的语气却很是坚决。
　　感受着牛大根那一双贪婪的眼神，虽然在很多男人眼中都看到过，但是这个男人给人的感觉却是更加有一种侵略性，而且他话里的意思已经基本的表示清楚明白了，这个时候是个男人都不会轻易放手的，这一点她比谁都清楚，一方面欣喜自己的魅力依旧，一方面却有点苦笑自己的魅力怎么就这么大呢！
　　秦小晚强堆欢笑，吃吃声道：“大根兄弟啊，那行，既然都这样了，那咱们快点，我帮你解决了，这个事呢就算过去了，一会儿胖姐就回来了，你快着点啊！我把这个脱了，省得给弄埋汰了。”
　　这个女人一看就是老手，说话生猛，办事也是生猛啊，让牛大根慨叹城里女人也就是那么回事了。
　　嘿然一笑，人家女人痛快，他牛大根也不是那种拖拖拉拉的人啊，赶紧的脱掉裤子，裤衩子什么的。
　　不过他快，人家更快，最主要的是人家身上穿得确实比较少，两条布条子，随手一划拉就全掉了，这下秦小晚的身子可就全都露出来了。
　　尽管刚才她身上就穿着两条布条子，也没遮住多少东西，但是毕竟也是穿着东西了，这一全没有了，看上去的感觉又是另外一个样子，刚才遮掩的地方终于是一睹真容，于是牛大根的眼睛就再也移动不开了。
　　不得不说，秦小晚的身体实在是太美了！
　　但见她的身材是那样的完美，晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的胸口上傲挺着的一对高耸入云的山峰，高大结实的山峰顶上的一对珠子如红玛瑙般鲜红，玉腰纤细，粉腚圆润而丰挺，两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目。她的颈脖圆长，温润如雪，满头的青丝披散在脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，牛大根看得都有点意乱情迷了。
　　她那完美无瑕充满成熟风韵的身子宛如熟透了的水蜜桃，她那姣美的容貌艳绝人寰，她的山峰傲然挺立着，圆润的玉腚如两个半球，晶莹如玉的，滑如凝脂的肌肤，傲人的三围把她的身体勾勒成了一个S型，是任何男人看了都会怦然心动的美女。
　　不仅如此，她那洁白的小腹平坦得没有一丝赘肉。圆圆的肚脐将她的纤腰衬托得又圆又细，大概那盈盈一握就是这个样子了。牛大根的眼睛顺着她那黑色的草丛滑向了她那粉红色的小溪，但见她的那个地方那么的肥美娇嫩，嫩得仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，两边的小草也是油光水亮，这一切把牛大根都看得晕晕的了。
　　而同时，秦小晚的眼神也在牛大根的那个地方停留着，不脱不知道，一脱吓一跳，秦小晚自我感觉也是经历过故事的人，男人的那个东西也是见过的人，不说真实的，就说在那片子里见过的那就是不计其数，可是真正看到实物有这么大个头的还真是第一次，片子里的都是些黑人白人的那当然就只能是故事，可是当她真正开了眼的时候，却是如今这个情况。
　　什么情况？秦小晚有点傻眼了！
　　牛大根看秦小晚傻眼！而秦小晚看牛大根也傻眼，两个人真真是应了一个情况，互相都傻眼了。
　　最后，还是牛大根有点抵抗能力，擦了擦嘴角流出来的哈喇子，哼哧着道：“小晚姐，你不是说要快点吗，还在那磨蹭干什么啊！”
　　“啊，啊，啊――――”
　　秦小晚有些慌乱的应了一声是，同时也悄悄的擦了擦嘴角的哈喇子，刚才好象真的情不自禁的流出来了。
　　两个人的身子再一次接触到了一起，这一次是真的赤身相见，肌肤与肌肤的亲密接触，让两个人都情不自禁的发出有声呼声，感觉真的是太美妙了。
　　嘴巴再一次凑上了嘴巴，这一次更加的熟练，两个人翻江倒海那是一阵的折腾。
　　牛大根一只手很快地攀上了她的高峰，另一只手则下海攀上了水帘洞。
　　而秦小晚也不甘示弱，一双手只瞄准了一个方向，那就是让她有点怀疑是否是真的东西的那根棒子，一双手正摸了正着，因为这个时候牛大根早已经蠢蠢欲动蓬勃发展了，所以她抓着的正是最狰狞状态下的东西，一双手强着握住，那个尺寸真的是让秦小晚暗自心惊，这个这么大，女人怎么能够受得了啊！
　　为了验证这个东西的真假，她还使劲的捏了捏，很硬的感觉中透着很肉的感觉，上面的温度更是烫得吓人，不过一下子就试验出来这是真的，毕竟这个东西可是造不得假的，真的就是真的，假的就是假的，真的假不了，而假的也真不了。
　　闷哼一声，牛大根吐出了嘴里的舌头，满头黑线地道：“疼，疼啊，你摸就摸了，干吗使劲捏啊！”
　　秦小晚有点尴尬地笑了笑，她总不能说自己有点不相信这是真的，为了试验这是不是真的，她就故意捏了捏，那样可多丢面子啊，好象自己没见过世面似的，所以打死也不能那么说，她只能笑着道：“不是故意，不是故意的啊！真的不是故意的啊！”
　　牛大根也没在意秦小晚话里的意思，这个时候那个地方憋得难受，他可不会去想别的东西，看了看周围的环境，也没个床啊啥的，于是他一把将秦小晚给抱了起来，然后两只手分开了她的两条腿，就要硬往自己那个地方按下去。
　　“啊，等会儿，等会儿，等会儿啊！”
　　秦小晚拼命挣扎着，不让牛大根得逞。
　　牛大根憋得脸红脖子粗，幸福就在眼前，却不让他得到幸福，他怎么不难受啊，哼哧着道：“干什么，不想让我弄啊！”
　　秦小晚赶忙解释道：“不，不是，我是说弄之前先戴上那个套子啊，这屋里有都是，弄个套子过来。”
　　现在男女之间，特别是陌生男女之间干那种事情第一个事情是什么，当然是要戴帽子了，这叫保险，要知道现在的病可是多种多样，整不好就得上了，更何况男女之间那种事情整多了就容易得，就如一般小姐要求客人都要戴的，也许有的人不喜欢，但没办法，安全第一啊！
　　不过牛大根好象听到了一个多么好笑的笑话似的，哈哈笑了起来！
　　秦小晚没好气地道：“你笑个什么，难道你不怕得病啊！”
　　牛大根喘了一口气，脸上带着似笑非笑的笑容道：“我不是说这个，而是难道你还没看出来一个问题吗？”
　　越说越迷糊了，秦小晚十分不解地道：“什么，什么问题？我还没看出来啊！”
　　牛大根故意挺了挺在秦小晚手里的东西，一脸得意地道：“我这么大个的有那么大的套子吗？”
　　秦小晚脸蛋跟着一红，但马上又笑了起来，乡下土豹子就是土豹子，“这个你就不知道了吧，套子也分大小的，有小的自然就有大的，你这样的照样有。”
　　牛大根被说得有些一楞，真的假的啊，他在村里可真的不知道还有大个的套子呢！
　　见到牛大根这个样子，于是秦小晚直接给他普及了一下套子方面的知识，也让牛大根很是大开眼界了一把，就现在来讲，避孕套尺寸一共有4种，不同品牌的避孕套尺寸归类都是统一的，就像衣服的L号对应165，XL号对应170的一样。标称宽度为55毫米的避孕套相当于以前沿用的规格Φ35即大号避孕套，对应避孕套开口处直径为35毫米，标称宽度为52毫米的避孕套相当于Φ33即中号避孕套，对应避孕套开口处直径为33毫米，标称宽度为49毫米的避孕套相当于Φ31即小号避孕套，对应避孕套开口处直径为31毫米，标称宽度为48毫米的避孕套相当于Φ29即特小号避孕套，对应避孕套开口处直径为29毫米。标称宽度指的是避孕套开口处周长的一半安全套的规格按开口部直径大小可分为大、中、小、特小等四种型号，开口部直径35毫米为大号（周长约110MM，宽度55MM）33毫米为中号（周长约104MM，宽度52MM）31毫米为小号（宽度49MM）29毫米为特小号。至于长度方面，不论东西方都预留较大的空间，没有确切的标准。 周径则关系重大，譬如国人到欧美去旅游，如果不小心买到当地尺寸的安全套，戴起来往往会觉得宽松不服贴，所以，要想“体贴入微”还是预先购买本地规格的产品比较安全，以免办事途中小夜衣掉到女人那个东西里，还得找妇产科医师取出来，不但煞风景，也徒增麻烦。
　　多数人不知道安全套还有大小之分的，因为按我们国家标准只许生产中号（标准）安全套，所以国内的7大家生产企业，都没有小号安全套。因为安全套生产有2cm的公差，且有较大的弹性，标准的套套可以满足绝大多数人的需要。但一小部分人因为那个器官的个体差异，对安全套大小的需求也不同。
　　看着侃侃而谈的秦小晚，这次换牛大根有点脸红脖子粗了，跟人家一比，他还真的是乡下土豹子啊！


正文 第一百七十二章 四个女人有点乱
　　牛大根出了那家成人用品店的时候可是提着一大堆东西走的，没办法，后来那胖姐回来的时候，看着他的眼神那叫一个暧昧，那叫一个那个啥，逼得他不得不出血一把，要不然都对不起人家啊，于是，划拉两大包子东西，什么情趣内衣啊，制服啊，各种器具啊，各种那个男人给女人用的东西啊，当然，还有好几盒子大号套子，这个可是秦小晚特意给他装上的。
　　秦小晚也是臊得慌的跟着他出来了，一出门，她就赶快的紧走几步，刚才的那个胖姐的眼神不但牛大根受不了，连她也有点受不了啊！
　　“喂，小晚姐，等等我，等等我啊！”
　　牛大根在后面提着两个大袋子追着。
　　秦小晚头也不回，话也不说，就是往前快走啊！
　　牛大根步子大，紧赶几步才把她赶上，哼哧着道：“小晚姐，干什么啊，跟你说话呢，等我会。”
　　“快走，你还嫌丢人不够啊！”
　　秦小晚几乎是掩着面往前跑啊！
　　牛大根一开始是有点觉得不太好意思，不过慢慢地他也就习惯了，男人嘛，对于这种事情总是脸皮要厚一些，咧着嘴嘿嘿乐道：“丢个什么人啊，男女那个事是天下最正常的事了，谁家两口子不干这种事情啊，我可不觉得丢人，反而我还觉得这是很光荣的事呢，嘿嘿！”
　　“啊呀！”
　　这个时候已经走到满是人的商场里了，听到牛大根满嘴的胡言乱语，她是低着头不敢看他，恨声道：“别胡说了，快走，这是什么光荣的事啊，咱们可不是真正两口子。”
　　牛大根哼哧道：“咱们都已经是这个关系了，不是两口子，胜似两口子吗，呵呵！”
　　“你就胡说八道吧，走不走，这都多长时间了，你那雪晴姐是不是找你找着急了，你要是在这再胡说，可就越整时间越长了啊！”
　　秦小晚很是善意地给他提了一个醒。
　　一语惊醒梦中人，这个时候牛大根才意识到这个问题，他这和秦小晚折腾有两个多小时了，那边秦雪晴和米樱桃她们一定等自己等着急了，也没工夫去逗弄秦小晚，着急地道：“赶紧的，赶紧的，回我们放东西的那个店子，她们找不着我一定在那等着呢！”
　　“我就不起了去吧！”
　　秦小晚有些扭捏不好意思见人。
　　但马上她却被牛大根给硬拉着跑去了，“那么多东西是你放在那的，你要不去我们怎么拿啊！”
　　一溜小跑地终于找到那家店子，果然，不但秦雪晴在那坐着呢，米樱桃，还有那个孟可儿也都在那坐着呢，孟可儿小丫头眼尖，老远就看见牛大根回来，赶紧的站起来叫道：“大根哥哥回来，大根哥哥回来了！”
　　三人六只眼睛齐刷刷的射到自己身上，让牛大根浑身都不自在，硬着头皮打着招呼道：“雪晴姐、樱桃、可儿，都在，都在啊！”
　　秦雪晴的脸色没有什么变化，连看都没看他一眼，只是冷哼一声道：“你小子干什么去了，知道我们在这等多长时间了吗，这都快下午了，你不饿我们还饿呢！”
　　秦小晚一见气氛有点不对，赶紧打着圆场道：“啊，秦姐，那个，那个，我陪大根兄弟呢买点东西，那个挑得有些眼花，就一时忘了时间，我们可是一直在找你们呢，转了好大一圈也没找着，这不，这才想着你们可能在这，这个，这位是您姑娘孟可儿吧，呵呵，早就听孟乡长提过，他有个姑娘，啊呀，长的可真漂亮，一看就遗传您和孟乡长的优良基因。”
　　要不说人会说话就好办事呢，秦小晚这么一说好话秦雪晴的脸色终于缓下来了，缓了一下脸色，才道：“可儿啊，这是你爸爸的同事，就叫小晚阿姨吧！”
　　孟可儿俏生生地喊了一声，“小晚阿姨你好！”
　　然后又转过头冲牛大根扑去，嘿声道：“大根哥哥，让我看看你都买了什么啊？”
　　“啊――――”
　　牛大根惊呼一声，这个东西可不能给她看的。
　　而秦小晚也惊呼了一声，这个孟可儿怎么叫牛大根为哥哥呢，牛大根不是秦雪晴的弟弟吗，这个关系有点复杂啊！
　　牛大根手里提着的两个大袋子是那种黑色不透明的大塑料袋子，买那种东西当然总是有点见不得人的，一般成人用品店也都考虑客人的需要为他们提供这种袋子，不打开是看不清楚里面具体东西的，但是要是一打开，那可就什么都清楚了，牛大根自然不能让她打开看啊，赶紧把袋子给提到一定高度了，打着哈哈道：“可儿，可儿，都是男人穿的裤衩子啥的，你还是不要看了。”
　　别看这个孟可儿是城里出身，又是乡长的闺女，但还真的是开朗大方没有那种娇气，而且她似乎和牛大根特别投缘，根本就有那个顾忌，直接就投进他的怀抱里，伸手去够他举高的袋子，吃吃道：“啊呀，男人穿的裤衩子又怎么了，看看没关系的，我看看小晚阿姨给你挑的是个什么类型，嘿嘿，有没有男人味道，性感不性感，要是不好，我帮你去挑啊！”
　　一股少女的幽香扑向鼻子里来，让牛大根本来就没有完全发泄出来的欲天之望又跟着蠢蠢欲动起来，要说这个孟可儿可是十八、九岁的大姑娘了，该发育的地方也已经发育成功了，同时不是一般的成功，而是很成功啊，绝对的女人味道十足，高耸的山峰把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美腚，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，**的美腚，高耸的山峰，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的女人腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上乳白色的绑带高跟鞋，尽显女人的美丽和少女的纯洁。
　　而因为她投进自己怀抱，却伸出胳膊想去够自己举高的袋子，于是，不经意间，将那上半身乳白丝质上衣给拱得撑大了领口，于是，站在高处的牛大根就很轻易地看到了她里面的内容，罩子是奶白色的，这很符合少女的标准，不过从那深深陷进去的沟壑上来看，这又不符合少女的标准了，一般少女可没有长这么大的，那么白花花的一大片沟壑真的能把人的眼睛给勾进去啊，能在这么个岁数长成这个样子，绝对是天生的，不过也难怪，遗传基因好，看她娘秦雪晴，就能看到她为什么会有如此雄厚本钱了。
　　看到如此美丽景色，这一下子就让牛大根有点受不了了，有些结巴地道：“可儿，可儿，别闹啊，别闹啊，这个真不能给你看。”
　　越是不让看就越是想看，这个人都是有好奇心的，特别是这种青春活力十足的小姑娘，那好奇心就更重了，不让看我偏要看，垫着脚使劲够，一边够还一边嘴里道：“大根哥哥，你就让我看看吗，嘿嘿，不要不好意思了。”
　　“好了，可儿，你都一个大姑娘了，别跟个小孩子似的，别闹了，你大根哥哥不让你看，你就别看了吗，回来。”
　　终于，秦雪晴直接发话了，一个当娘的当然看不得一个那么大的姑娘往男人身上爬，而且她也知道这个牛大根也不是啥好东西，可不能让自己闺女吃亏了。
　　孟可儿有些生气地撅了撅，哼声道：“好了，不看就不看了，大根哥哥真够小气的，哼，什么好东西呢，都是男人的臭东西，想让我看本姑娘还不看了呢，啊呀，肚子好饿，吃饭去了！”
　　看着气呼呼走了的孟可儿，牛大根偷偷地松了一口气，这个东西可别曝光了，不然他是真的没脸面对这几个女人，心中松气，这个面上还装得有些不好意思地道：“那个，可儿啊，别生气，别生气啊，这个东西实在不好看，好了，好了，不是饿了吗，那个，走，咱找个好点的馆子去，今天我请客，你先吃什么咱点什么，就当给你赔个不是行不行。”
　　小姑娘都是好哄的，果然，本来还撅着嘴巴子的孟可儿一听这话顿时眼前一亮，一副小吃女的模样，搓着手道：“这可是你说的啊，啊呀，我的肚子好饿好饿，我要吃好多好多好吃的。”
　　牛大根毫不含糊地道：“没问题，吃多少有多少，今天我是大出血了。”
　　“走！”
　　“走着！”
　　秦小晚有满腹的话要跟牛大根说，但是有些又不好当着这么多人讲，正不知道是不是也跟着去呢！
　　秦雪晴已经给她解围道：“走，小晚，也一起跟着去啊，你陪着这小子也逛了好长时间了，这个点可都过饭点了，一定饿了吧，一起去，反正是这小子请客。”
　　秦小晚还有些矜持地道：“那个，我就不去了吧，你们去吧！”
　　“客气干什么啊，走！”
　　秦雪晴当然要尽地主之谊了。
　　那边孟可儿已经笑着道：“是啊，小晚阿姨，不吃白不吃，今天可是有人大出血，我们不宰他一顿都对不起我们的脚，这都逛了多长时间了，我的脚都酸死了，这个逛的时候不知道，这个一逛完就难受了，啊呀，真想赶紧歇脚吃东西啊，走吧！快点走吧！”
　　怎么听怎么觉得别扭，秦小晚实在有些憋不住了，呵呵笑道：“那个，秦姐，你这管大根兄弟叫着弟弟，然后孟可儿又管大根兄弟叫哥哥，大根兄弟管我叫着姐姐，我管大根兄弟叫着弟弟，而你管我叫着妹妹，孟可儿又管我叫着阿姨，这个关系，这个关系实在有些乱啊，我有点搞不明白了。”
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　大家都跟着笑了起来，这个关系确实让秦小晚说得有点复杂，有跟说绕口令似的，一套一套的，就连一直没有说话的米樱桃都跟着笑了起来，虽然自从她看见牛大根和那个女人回来之后就没有什么好脸色，但这个时候实在忍不住也跟着笑了起来。
　　而孟可儿则直接吃吃娇笑了起来，“我和我娘是各论各的，这样显得多亲切啊，也把人叫年轻了，小晚阿姨，我听出来了，你是觉得我管你叫阿姨把你叫老了吧，女人都不喜欢往老了叫的，这个我明白，我理解，这样好了，你要是不介意的话，我也管你叫小晚姐姐好了，这样更亲切，反正我和大根哥哥，樱桃姐姐也是这么论的，嘿嘿，这样一叫你们不都年轻了吗！”
　　“你个死丫头少在那胡说八道，小晚啊，你别听她胡说八道，她呀让她爸爸都给惯坏了，高中念完大学没考上，我说让她花钱念个什么三本大学的，她却说死也不去了，就在家晃悠着，一天调皮捣蛋的，等过两年我就把你给嫁出去，省得在家给我添堵。”
　　秦雪晴没好气地训着孟可儿。
　　秦小晚当然不能看着秦雪晴训孟可儿，她还想搞好关系呢，赶紧的道：“没事，没事，要说孟可儿说得还真对，我呀就喜欢她管我叫姐姐，那个这样不把我叫年轻了吗，呵呵，行了，别在这聊了，不是说要吃东西吗，那个我也饿了，今天大根兄弟请客，那我也得好好吃一顿啊！”
　　牛大根也想赶紧离开这个是非之地，叫道：“那赶紧的吧，把东西都给我拿上，咱赶紧找个吃饭的地方去，走了。”


正文 第一百七十三章 饭馆四女小销魂
　　提着大包小包的东西，出了商场，就在外面随意找了一个不是很大门脸的饭馆，孟可儿虽然嘴上说是要好好大吃牛大根一顿，其实她还是很有分寸的，这个姑娘看似调皮可爱，但事实上本质上还是很懂得分寸这两个字的，做的事情也不那么过分，只是活泼了一点，嘴上喜欢逗趣一点，这样的性子很是让人喜欢。
　　要了一个小包间，本就是不大的馆子，这个包间也不是很大，幸好这个点已经不是饭点了，饭馆里呢很安静，没几个人，墙壁上的风扇摆头有规律地转动着，往凳子上一坐，大家都齐呼舒服啊！
　　一个女服务员拿着菜单过来，笑吟吟地道：“几位点什么菜啊？”
　　牛大根接过了菜单，扔给孟可儿，“可儿点，随便点，挑贵的点啊！”
　　孟可儿笑嘻嘻地接过菜单，嘿嘿道：“那我可就不客气了啊！”
　　“别客气，随便，随便啊！”
　　牛大根这个时候底气足，那真的是毫不在乎。
　　东北小饭馆，当然都是一些比较平常的特色菜，不能跟一些大饭店里什么八大菜系那种正规菜比，东北菜都是实惠菜，孟可儿很不客气地点了一个锅包肉，一个溜三样，一个坛肉豆腐，都是硬菜啊，然后把菜单递给米樱桃，“樱桃姐也点几个。”
　　米樱桃摆手道：“我什么都行啊，什么都能吃，你们点什么我吃什么。”
　　“啊呀，人家大根哥哥都说了，不要跟他客气，你客气干什么啊，想吃什么点什么，这里就没有随便的菜。”
　　孟可儿那真的是快人快语啊！
　　没办法，米樱桃只得点了一个小白菜汆丸子，然后把菜单递给秦雪晴道：“还是雪晴姐点吧！”
　　秦雪晴看了看，直接点了一个五彩大拉皮，然后把菜单递给了秦小晚，“小晚，你点几个！”
　　秦小晚抿着嘴看了看菜单，也很不客气地道：“那我就来个鱼吧，来一个酱闷小黄花鱼。”
　　牛大根道：“继续，这才几个啊，继续点啊！”
　　秦雪晴则点头道：“行了，这都已经六个了，够了，咱才五个人，差不多了。”
　　牛大根摆了摆手道：“什么差不多啊，再来两个，我看看啊！”
　　说着，从秦小晚手里接过菜单，看了一眼道：“再来一个红烧排骨，一个特色孜然羊肉，八个菜，这才差不多，那个，反正下午没事，要不咱们喝点？”
　　“好啊，好啊，喝点就喝点。”
　　孟可儿第一个鼓掌欢迎。
　　秦雪晴瞪了她一眼，“你个小姑娘喝什么喝，要不就算了，你今天不赶回家去啊？”
　　牛大根笑着道：“今天我还得把樱桃嫂子安好好了，要走也得明天走，所以没事。”
　　“对啊，人家大根哥哥说没事，我们也没事，正好整点。”
　　孟可儿这丫头可真的是看热闹的不怕事大啊！
　　“你一边去啊，就是喝你也不能喝，你搀乎个什么啊！”
　　秦雪晴真的是拿她这个女儿没有办法。
　　孟可儿皱着可爱的小嘴巴，“怎么我就不能喝了啊，我都已经二十岁了，我都已经成年了，不是什么小丫头了，哼，我跟我们同学喝过好几回呢，我可告诉你，我的酒量可是相当不错，白的半斤没问题，啤酒三瓶五瓶的都能拿下。”
　　“啊呀，你还喝酒了，等我回家不告诉你爸爸去，让他好好收拾你。”
　　秦雪晴一听跳起来都要揍孟可儿，这个丫头也太疯狂了，这么大丫头出去喝酒，这还了得啊！
　　“好了，雪晴姐，其实啊喝点酒没关系，再说了可儿也不算小啊，忘了跟你们说了，其实我啊今年才十八岁，嘿嘿，这个酒不是也照样喝了吗！”
　　牛大根这个时候坦然承认了自己的这个岁数。
　　“什么？”
　　“啊――”
　　“不可能吧？”
　　不过他不说还好，一说这个真的是一石激起千层浪啊，除了米樱桃，其她三女都是震惊不已！
　　看看牛大根的面相，真的是不像十八岁的人啊，虽然也很年轻，但那大体格子，那剽悍的身材，那老成的长相，看上去绝对有个二十来岁啊，他说这个十八岁真的没人能相信，他要是不亲口说出来，估计任何人也不会往那方面去联想去。
　　秦雪晴赶紧的道：“樱桃，这是真的？”
　　不怪她这样问，要知道她和牛大根之间可是还有点小暧昧的，而她也一直都把牛大根当成一个成年人，要是知道这小子只有十八岁，也许她的这个小担忧就没有了，跟这么小的小子在一起，她这样的妇女可能都能当他的娘了，这就不用往那边去想了。
　　米樱桃也抿嘴笑了起来，要是这小子不说，就是自己也真的差点忘记他只有十八岁了，真的一点也不像啊，特别是他和自己在一起的时候，那样的熟练，那样的生猛，那样的大男人，真的从来没有想到他今年不过才十八岁，其实米樱桃也是最感慨的，以前这个小子就是个傻小子，根本就是桃花村的一个玩笑，可是不知道怎么的就开了窍，更是和自己发生了那样的关系。
　　“雪晴姐，这，这好象是真的，他好象真的只有十八岁。”
　　“什么好象啊，到底是不是真的啊？”
　　秦雪晴可不想来个模糊不清的答案，是就是是，不是就是不是，反正得给出一个准确地答案出来。
　　沉默了一下，米樱桃点着头道：“是真的。”
　　“啊――――”
　　这次是孟可儿叫了起来，“牛大根，你居然骗我，让我一直叫了你那么多声大根哥哥，原来你还是个小屁孩啊！”
　　不怪孟可儿这个时候叫起来，她可是叫着大根哥哥叫了好多好多声，到了最后才弄明白，原来自己叫着的大根哥哥居然还是比自己要小的小弟弟，这怎么不让她恼羞成怒叫唤起来啊！
　　牛大根也有些不好意思的笑了，自己还真的没有意识到孟可儿叫自己哥哥叫错了，可能是自己这个觉得自己都是一个太成熟的人了，完全地忘记了自己的年龄，导致一直都很心安理得地接受这个称呼，募然回首，却才发现自己今年不过十八岁啊！
　　“那个，可儿啊，误会，误会，都是误会啊！”
　　“还叫我可儿，你该叫我可儿姐姐，我的大哥弟弟。”
　　孟可儿重重地咬住了音，一副这个便宜绝对不能让你再占了的样子。
　　“呵呵！”
　　大家都跟着笑了起来。
　　这个时候，那个一直站在那等着点菜的女服务员实在忍不住开口道：“那个，这个酒还点不了啊！”
　　“点啊，怎么不点啊！”
　　牛大根总算找到了转移大家视线的好方法，刚才自己可是真的有点尴尬啊，赶紧的道：“先整两瓶白的上来，挑你们店里最好的上。”
　　“好嘞！”
　　小饭馆今天遇到了豪客啊，自然是欣喜地下去准备了。
　　而秦雪晴则皱着眉头道：“两瓶太多了吧，我们能了吗？”
　　“没问题，有这么一个装大的大男人在，我们喝不了不是还有他呢吗！”
　　这个时候，秦小晚娇笑着接了下来，同时，一双美目很是瞪了牛大根一眼，因为她终于发现一个问题，就这年龄不确定的事就能看出其实牛大根和秦雪晴的关系好象不像他说的那样好啊，这是什么姐弟关系吗？让她心中很是怀疑起来，难道自己就这样白让他给吃了，不由得秦小晚不狠瞪牛大根看啊！
　　牛大根却一点没有什么心虚的地方，反正吃也就吃了，难道还能让我吐出去不成，你爱怎么想就怎么想，爱怎么样就怎么样吧，他是依旧心不慌来脸不红，谈笑风声地跟大家招呼着，同时也招呼着秦小晚道：“小晚姐，那个别光看我啊，虽然我也承认我帅了一点，可是也还真没到秀色可餐的地步，你别光看着我把吃的事情给忘了，那我可就真的不好意思了。”
　　“哈哈――――”
　　大家都是爽朗笑声发出来，秦小晚真的是哭笑不得，这个家伙真的是脸皮厚吃八方，丝毫没有觉得不好意思的地方，真的是没皮又没脸啊，这样的人其实是最不好对付的，滚刀肉滑不溜手，自己吃到嘴里的肉真的很难让他给吐出来，更何况现在人家已经把自己这块肉吃到肚子里都给消化掉了，她是拿他一点办法都没有，就是明知道他在欺骗自己，也只能是打掉了牙齿吞着血往肚子里咽啊，谁让自己有眼无珠没有识破呢！
　　要说这个饭馆不大，作菜的速度那却是一流的，不大会的工夫，八个菜已经端上来了，都是硬菜啊，两瓶白酒上来，五个人一人一个二两半的口杯，气氛顿时就上来了。
　　牛大根拿开包装，将瓶盖打开，一一给满上，嘴上嘿嘿笑道：“都整点，都整点，这样好的气氛要是不喝点真的是都白瞎了啊！”
　　秦雪晴看见牛大根给孟可儿也给倒上了，赶紧的道：“大根，别给可儿倒啊，她不能喝的。”
　　孟可儿当时就不愿意了，哼哧道：“啊呀，妈，什么叫我不能喝啊，要不一会儿咱俩喝点，哼，我能喝着呢，倒，给我倒满，今天让你们看看我孟可儿的酒量到底怎么样。”
　　牛大根也笑着道：“对啊，可儿都这么大了，有些事情自己能够做主了。”
　　“什么可儿，要叫可儿姐姐，你怎么老忘了呢！”
　　孟可儿直接点醒了牛大根话里的漏洞，都占了我那么长时间的便宜了，怎么着，还没够啊，这个便宜我必须得找回来。
　　牛大根笑了起来，“可儿姐姐，我可是在为你说话啊！”
　　孟可儿瞪着她那双美丽的大眼睛，没好气地道：“一码归一码，反正大根弟弟这个称呼可不能再搞错了，不然这个亏我吃得该有多大啊！”
　　真的是一个不肯吃亏的丫头啊，牛大根只能叹了一口气，“好，我的可儿姐姐，为了给你赔不是，以后我一定加罚一杯。”
　　“别一会儿，你就现在吧！”
　　孟可儿是一点亏也不肯吃啊！
　　牛大根苦笑连连，端起二两半的酒杯，站了起来，道：“好，今天我牛大根有什么失礼不当地方，还请各位姐姐原谅，特别是‘可儿姐姐’。”
　　这个“可儿姐姐”咬得特别重，牛大根笑着道：“那就更应该陪不是，这杯就算我罚的，我干了。”
　　看着一口而尽，喝得豪爽大方的牛大根，大家顿时都跟着哄闹起来。
　　这个喝酒就是应该这样，要有气氛，几个喝闷酒的人是张罗不起来这个气氛的，只有其中有爱热闹的人，这个酒局才真正来了气氛，而这个气氛才能高涨起来，喝酒也就才有了意思，牛大根在其中就起了这么一个作用，看现在的这个气氛，他起的作用那是刚刚好啊！
　　一杯酒豪迈下了肚子，那可是二两半的杯子啊，这可是白酒啊，要说牛大根爷们的时候那真的是很爷们，他其实酒量不是很高，从小因为他桃花娘管教的原因也很少喝酒，至于酒量这个东西一方面是天生的，一方面也是长期锻炼出来的，牛大根天生的酒量多少不知道，可是这个锻炼却真是没机会，但是他就是敢喝，肯喝，毫不含糊，这样的酒品也往往是让人佩服的。
　　酒品看人品，牛大根的人品也有了保证。
　　这个时候，秦小晚眼中精光一闪，似乎想到了时候，赶紧的拿起了酒瓶子，笑吟吟的给牛大根把酒给满上，然后端起自己的酒杯，吃吃地道：“好酒量啊，大根兄弟真是好酒量，今天这么开心，那我也就借花献佛了，感谢大根兄弟的破费款待，那个，我干了，你们随意啊！”
　　也是豪迈的一饮而尽，秦小晚直接就来了一个娘们的豪迈，东北娘们那也是不含糊的。


正文 第一百七十四章 生猛东北娘们
　　“哦，小晚姐真厉害，大根弟弟，怎么样？不能都了东北爷们的面子啊！”
　　第一个站起来起哄的当然就是惟恐天下不乱的孟可儿，这个小丫头在酒桌上那是疯得很啊！
　　一杯白酒下肚，秦小晚得意洋洋地一笑，脸蛋升起一抹晕红之色，要说她真是天生长得好，爹娘给的好皮囊，天生好容貌，有一副好的样子，看上去很是端庄娴静，真的一点看不出来她却是内心冶荡的很，抿嘴一乐，就那样吃吃地看着牛大根，这叫将你一车啊！
　　牛大根是什么人，以前十几年的傻子生活让他现在对什么都很敏感，都很在乎，而对什么也都是强硬无比，他要把以前失去的东西都找回来，于是他就什么都无所谓了，将那杯酒端起，轻轻一笑，却是在四个女人的注视下，很是豪爽地干了下去。
　　酒杯翻过，一滴也没有流出来，牛大根脸色不红不白地道：“怎么样，这样够了吧！”
　　“哦――――”
　　看着牛大根豪爽的样子，孟可儿直接跟着起哄起来。
　　秦雪晴眉头一皱，哼了一声道：“喝酒没这么喝的，这是白酒，又不是饮料，吃菜，吃菜，大根啊，赶紧吃菜，别把胃给烧了。”
　　牛大根笑吟吟地道：“大家一起吃，一起吃，不是都说饿了吗，快点下筷子，不够再叫啊！”
　　一阵筷子上了桌，反正也都不客气，特别是孟可儿吃得那叫一个不亦乐乎，一边吃还一边赞叹地道：“这叫饭馆味道还是不错的，好吃，好吃啊！”
　　秦雪晴最是见不得自己这个闺女没个淑女样，很没好气地道：“这么多好吃的还堵不住你的嘴巴，好吃你就多吃点，嘴巴就别说话了。”
　　“啊呀，讨厌了，你怎么老针对我啊，不行咱们俩就喝一个，哼！”
　　说着，孟可儿端起了杯子，咋呼着叫了起来。
　　“你个小丫头欠收拾了是不是，等回家的。”
　　秦雪晴当然不能让自己闺女给叫住了啊，而且她也不想喝什么酒，人不对，气氛也不怎么太对。
　　但是她不喝，不代表有人不喝，一杯酒让牛大根咋地不咋地的秦小晚又将酒杯端了起来，笑吟吟地道：“啊呀，今天的气氛可是不错，不喝点酒真是对不起这个气氛，那个，我提个酒，咱们也别干了，这是白酒，可不是什么啤酒，大家抿一口，来，把酒杯都端起来，那个，为大家认识干一个。”
　　人家这样一说，好象不喝就不给人家面子似的，再说了，秦小晚也说了，大家随意不用干了，既然这样，大家自然也是把酒杯都举了起来，东北爷们能喝酒，这个东北娘们那也不差，要说女人不喝酒则矣，真要是喝上了，一般男人真不是她们个啊！
　　秦雪晴这个时候不喝也得喝了，把酒杯举起来，优雅一笑道：“好，小晚妹子说得对，为大家认识干一个，那个樱桃妹子是刚认识的，大根呢倒是认识挺长时间了，不管怎么说吧，能认识就是一个缘分，来，整一个吧！”
　　米樱桃今天绝对是受宠若惊啊，跟着牛大根这个小子还真的是让她见识了这种大世面，要知道人家秦雪晴可是乡长夫人啊，那天去李木生家的时候她也看着了，堂堂一村之长李木生都得敬着人家，而她则是连李木生都看不进眼里的小人物，这个差距可就太大了，慌忙站了起来，有些结巴地道：“那个，谢谢雪晴给我这个面子，那个，我干了，你们随意啊！”
　　又是来一个一饮而尽，东北娘们真的是一个生猛啊，喝酒绝对不带打憷的，干了就是干了，那叫一个豪迈！
　　“好！”
　　孟可儿直接叫起了好，大拇指都挑了起来，“樱桃姐是条汉子啊！”
　　“呵呵！”
　　一声娇笑，秦小晚却是一双美目看向了牛大根，“我说大根弟弟，我们女人这么豪爽，你们男人不会丢了面吧！”
　　其实牛大根的酒量真的不是那么太好的，刚才两杯酒就已经接近半斤了，肚子里立刻开始翻了花，刚才连忙吃了两口菜把那股涌动之意给压了下去，但是输人不输阵，人家已然是叫上板了，他却没有认输的道理。
　　大眼看了秦小晚一眼，这个女人刚才自己可是细细品味了一番，该干的事情也都干过了，自然是那叫一个熟悉，那叫一个有味道！
　　秦小晚被牛大根那一对如同透视眼的眼睛看了一个通透，这双眼睛就好象直接能看透自己似的，弄得自己浑身都叫一个不自在，不由狠嗔了牛大根一眼，很不客气地道：“怎么着，大根弟弟不敢接了。”
　　牛大根牛眼一翻，“笑话，我牛大根还没有不敢接的事呢，你走着我就走着，干什么我都接着。”
　　“好！”
　　秦小晚二话不说，直接一口杯那就走着。
　　牛大根见状也是二话不说，同样的，也是直接一个走着。
　　真叫一个猛啊，孟可儿眼睛都亮了起来，站起来叫道：“好，好，妈，这气氛太强了，人家都干了，你要是不喝就真的不给人家面子了，反正不管怎么着，我走了。”
　　说着，孟可儿也直接就来了一个，还真如她说的那样，以前肯定是没少喝过，一杯下去咋地不咋地啊！
　　“可儿，你――――”
　　当娘的都是心疼自己闺女儿子，眼见自己闺女一口就干了秦雪晴本来还担心地叫了一声，但是现在看来她真的白担心了，人家咋地不咋地，啥事也没有啊！
　　“妈，可就差你了啊！”
　　孟可儿笑吟吟地看着自己这个妈，不是她想要对她怎么样，而是平时她这个妈老针对自己这个针对自己那个的，现在好不容易找到机会报复一下，她也就是要小小的报复一下。
　　秦雪晴眼见人家都干了，五个人里面就差自己了，要是自己不干了好象不太合群似的，要说这个女人心思细腻，也是很考虑别人想法的，这个时候当然不能伤了大家的心，本来她这个乡长媳妇就给人很大压力，要是再不近人情一点，那样可就真的一个朋友都交不到了，所以说这个时候她真的不能太绷着自己了，狠瞪了自己闺女孟可儿一眼，她还是很痛快地将杯中的白酒给干了，也是一条东北好娘们啊！
　　“好！”
　　牛大根赞叹一声，眼睛有些迷离起来，要知道他可是三杯酒下肚了，七两半的量已经接近极限，但是人就是这样，越喝越兴奋，当真喝起来的时候，气氛很好，这个喝酒的人很好，也就更让他兴奋。
　　“服务员，再拿两瓶白酒！”
　　轮了几圈，两瓶白酒已经见了底，牛大根眼皮子一翻，没够当然是继续来了。
　　“不用了吧！再喝真多了。”
　　秦雪晴一听赶紧的要阻止他。
　　但是孟可儿则拿筷子敲起碗来，“来，来，两瓶怎么够，起码四瓶啊！”
　　“一边呆着去！”
　　秦雪晴狠瞪了孟可儿一眼，“大根，别闹了，喝点就行了，别喝多了。”
　　“雪晴姐，要喝就要喝好了，可儿说得没错，两瓶怎么能够，来四瓶！”
　　秦小晚这个时候开始往上添油加醋了。
　　孟可儿一见有人支撑她，顿时更加来了兴致，“看见了吗，小晚姐说得没错，妈，你就别管了。”
　　这个时候那个女服务员已经进来了，孟可儿直接嚷嚷道：“姐姐，再拿四瓶白酒。”
　　几个女人将牛大根给逼到这了，几个东北娘们那是霸气侧露啊，牛大根这个时候当然是舍命陪君子了，脑袋已经有点迷糊了，这个感觉已经上来了，他睁着那双醉眼迷离的眼睛，一摆手，“四瓶怎么够，一人来一瓶，今天谁不喝趴下都不行啊！”
　　秦雪晴就坐在他的身边，闻言一巴掌拍在他的脑袋上，“你胡说个什么呢，别在这耍酒疯啊，那个老妹，先来两瓶吧！”
　　“不，四瓶，就要四瓶！”
　　孟可儿咋呼着。
　　牛大根则直接道：“一人一瓶，必须的，一人一瓶啊！”
　　“两瓶！”
　　秦雪晴赶紧的不让他们咋呼了，两瓶可是已经不少了。
　　“四瓶！”
　　孟可儿是不怕事大，坚决不能少，两瓶那是不行的，得翻着倍来。
　　“一人一瓶！”
　　牛大根那可真就是喝大了不怕事更大啊，男人这个时候那绝对要霸气一点，不然让女人都瞧不起，他可是要在一众女人面前留下硬汉现象，男人都是这样，不能在女人面前掉了面子。
　　那女服务员看着争吵不休的几个人，一脸为难地道：“诸位，我，我这到底听谁的啊？”
　　“听我的，今天我请客，一人一瓶，痛快的上！”
　　牛大根喷了一口酒气，绝对霸道的道。
　　那女服务员当然是希望客人多点东西了，特别是这个酒水，她可是有提层的，一听牛大根这个话，赶紧笑着答应道：“好嘞，你们等着，我马上去拿啊！”
　　又是一巴掌拍在牛大根的脑袋上，秦雪晴真是没好气地道：“你呀你，让我说什么好呢，要那么多能喝完吗，你是要把我们都灌醉啊！”
　　牛大根咧着嘴笑道：“喝酒吗，那就要喝个痛快，都听我的，今天咱们不醉不归啊！”
　　孟可儿吃吃笑道：“对，不醉不归！”
　　秦小晚也笑眯眯地道：“没问题啊！”
　　就连米樱桃这个时候也来了兴致，其实她的酒量还是不错的，山里娘们谁还不能喝点，半斤八两的那没问题啊，而且大家兴致这么高，她也是跟着兴奋起来，“对，雪晴姐，难得大家兴致这么好，必须得整点，喝好啊！”
　　大家都赞成，她要是再反对真的是太不近人情了，秦雪晴也觉得自己好象真的有点太老妈子了，大家的兴致正好，让她再左拦右挡的那自己成什么人了，想到这里，她也算是想明白了，不由是来了兴致，与其给人家添堵，还不如敞开了心怀，这样大家高兴，她也跟着高兴。
　　想明白的秦雪晴终于不在阻拦了，“行，好，不就喝酒吗，我不拦着了，一人一瓶，能喝的就喝，不能喝的呢也别强求，大家是喝好，不是喝倒，我的提议怎么样？”
　　“好！”
　　牛大根第一个表示赞同，其实这个时候他已经有点醉态了，但是感觉上来了，那是无所畏惧了。
　　“走着，来啊，一人一瓶，大家分酒了。”
　　孟可儿对这个事是张罗最欢的一个，赶紧的下地开始一人一瓶的分酒。
　　米樱桃这个时候也很是豪爽的拿过一瓶，“没问题，这一瓶我包了。”
　　“樱桃姐真敞亮啊，小晚姐，你的呢？”
　　孟可儿俏生生地问道，“妈，那你呢？”
　　“管好你自己吧，我这一瓶是没问题的。”
　　秦雪晴的酒量那还是可以的，一斤装的白酒对于她来说也不是下不去，只是这个下去以后能不能承受的问题。
　　孟可儿拿过自己那瓶，嘿嘿笑道：“既然你能喝，我当然也能喝了，人家可是有着优秀的遗传基因的。”
　　牛大根看着四个女人一人提着一瓶酒，有些脑袋发晕啊，他可是刚才干下去三杯了，现在又是一瓶在手，不过身为一个男人怎么能惧怕四个女人呢，他很是豪迈地打开瓶盖，直接给自己满上，嗷嗷直叫道：“还等什么，满上，满上，大家继续喝啊！”
　　“喝！”
　　“对，喝，今天不醉不归啊！”
　　“来啊，喝啊！”
　　四个女人让牛大根这么一激，也是上了兴致，谁怕谁啊，女人能喝酒，流氓也害怕啊，东北娘们能喝酒，上山都能打老虎，整着！


正文 第一百七十六章 美娇娘秦雪晴
　　今年已经四十岁出头的秦雪晴其实也是山沟村里出来的女孩子，只不过命好的她当年走出了山沟，学习了舞蹈，在县上一个舞蹈团里跳独舞，认识了她现在的男人孟海洋，当初孟海洋只不过是县里很普通的公务人员，而她则毅然的选择了嫁给了他，当时这个事情还让一干舞蹈团的小姐妹吃惊不已，要不知道她可是当时舞蹈团里的美人，有不少公子哥追求着呢，怎么就嫁给了那样一个平凡的小子呢！
　　不过后来事实证明她的选择还是不错的，孟海洋有了美人下嫁的刺激，发奋图强努力上爬，也爬到了一乡之长的位子，这个位置说不重要也不重要，毕竟官不大，也就正科级干部，但是所谓山高皇帝远，在乡里这一亩三分地上，乡长可就是不折不扣的一人之下，万人之上了，多少人看着他的脸色生活，所以现在的秦雪晴过的很滋润，起码家里条件可以，吃住可以，生活悠闲，自家闺女学习也不错，而孟海洋对她也是不错，从不在外面花心包个二奶小三什么，只有她一个女人，事实上证明当初她的选择是正确的，当初的姐妹们都对她羡慕不已。
　　但是事实证明没有事情是十全十美的，有好的一面就有不好的一面，随着年龄增长，随着事业压力的增大，更随着当上官以后**的生活，孟海洋在五年前就已经基本上不能算是男人了，这估计也是他从不在外面花心包个二奶小三什么的具体原因吧！
　　三十如狼，四十如虎，已经过了四十岁的秦雪晴可正是虎狼的年龄，因为练习舞蹈的原因，她一直长期坚持锻炼，没事上健身房锻炼身体做个运动什么的，所以这个体形保持得跟少妇也没什么两样，身体素质非常好，这个年纪的女人没有了男人的滋润，那可谓是干守活寡，苦痛的折磨啊！
　　这五年多来，秦雪晴遍访各地医院医生，民间老中医，偏方进口药什么的也弄了不少，可是这个效果就是不太好，一开始那些大猛之药还能刺激得整那那么一次两次，后来随着药剂的加大，居然就一点效果都没有了，就连号称那无坚不摧的蓝色小药丸也是不起丝毫作用。
　　而最近一段时间，她家老孟可是有所好转，吃了那个什么桃花壮阳草有点疗效了，虽然不能持久，但起码能用了，只是这一下可就更加勾起秦雪晴无边的燃烧火焰，要是一直憋着吧，憋着憋着也就不想了，可是这种给你点希望，却又让你尝不到酣畅淋漓感觉的折磨却是最难受的，吃了那个桃花壮阳草，是，她家孟海洋有了感觉了，也能勃发一段时间了，但仅仅是一段时间，一分钟出头，两分钟都不到，然后就一泻千里之外了。
　　其实桃花壮阳草那种东西对男人来说是好东西，因为不管怎么说它是让你从不行到行了，酣畅淋漓的感觉找到了，他反正不在乎时间长短，虽然只有短短的一分多钟，但是起码也享受到了真正的快乐舒服感觉，无与伦比的感觉找到了，这就行了。
　　但是对于女人来说，对于秦雪晴来说你这样把自己弄得不上不下的，还不如就不弄的，那种完事之后你舒服了快乐了，我还在这边吊着的感觉可是绝对折磨死人的。
　　要不然秦雪晴没事会出来转悠，就是因为在家里苦闷不已，想找点什么事情忘却了这个烦恼，要知道到了她这个岁数，虎狼要吃人的岁数，加上她的身体素质，每天晚上挠被的滋味可真的是不太好受。
　　当牛大根一开始对她下手的时候，她绝对是惶恐的，是不安的，是害怕，她也从来没有想到和牛大根发生点什么，正如她所想到的，她是有丈夫的，有女儿的，有家庭的，她不能做出那样对不起丈夫，对不起女儿，更对不起整个家庭的事情。
　　所以尽管她的情那个欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎反抗，坚决不让牛大根如愿，同时她也有一丝希望，那就是牛大根是喝多了情不自禁的对自己那个啥，要是亲亲嘴，摸摸那个地方也就罢了，只要他不把自己那个啥了就咋地都行啊！
　　但是当牛大根越来越过分，不但摸了她的上面，还摸了她的下面，现在居然把上面全给脱掉了，自己那女人羞人部位全都露出来，这让她更加惶恐起来，因为好象事情不是她想象的那么简单，这个小子好象要来真的。
　　尽管身体上已经有了点意动的感觉，当牛大根那浓重的男人钻进自己鼻子里的时候，当他那略带粗糙的大手摸向自己最敏感的部位时候，秦雪晴甚至感觉一阵阵的异样感觉撩骚着自己的心，躁动不安，诚惶诚恐，甚至她都感觉自己那裙子的下面裤衩子里泛出水花来。
　　一切的一切都让她强烈的不安起来，她心中那个念头时刻在告诉着她，她是有丈夫的人，她是有女儿的人，她是有家庭的人，用这样近乎于自我催眠的方法，秦雪晴保持着最后的内心清明，上面失守了，但是下面绝对不能再失守了，不然，她就真的全都完了。
　　当秦雪晴**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，让牛大根的一双眼睛立即就直了起来，这个时候的牛大根说醉了吧，他的身体已经有点飘飘然了，但是说没醉吧，其实他的内心还是很清楚明白的，他知道自己在干着什么事情，他知道眼前的东西是多么多么地美好。
　　酒精刺激着牛大根的胆子大了起来，他的一双手颤抖着摸向了那对纯白山峰，一手一个，丝毫不差，手感十足啊！
　　别看秦雪晴已经四十出头了，但是很明显以前的舞蹈底子，加上这么多年养尊处优的保养，导致她的生理机能就跟年轻少女一个模样，那个皮肤，那个水灵劲，看看那对纯白山峰，又白又嫩，跟那二八少女也没个两样，还是那样嫣红点点，还是那样挺拔翘立，真的保持着很完美的状态啊！
　　这个东西不是光看就能行的，上手的手感也是一个关键性因素，而牛大根这一手，就大呼过瘾，确实保持得非常非常好，那个手感柔软度，那个大小个头水嫩度，绝对都是完美的，很难得的表里如一。
　　“啊――――”
　　秦雪晴真的是欲哭无泪啊，这个混蛋，这个混蛋，她这个地方可真的除了自己丈夫以外还没跟另外的男人看过，如今这个样子，让她情何以堪啊，泪水飘洒而出，“混蛋，混蛋，混蛋啊！”
　　看着秦雪晴流出泪水了，牛大根狂热的心跟着为之一动，让女人掉眼泪真的是太不应该了，他牛大根真的不是那种狠下心肠让女人掉眼泪的人，他的心为之一软。
　　一双手下意识的从那上面离开，真的有些依依不舍，那上面的感觉真的是太好了，那个手感真的是无与伦比啊，真舍不得拿开啊，但是看着哭得梨花带雨那个可怜的秦雪晴，牛大根只能忍痛割爱了，皱着眉头道：“雪晴姐，哭个什么啊，女人哭是容易老的。”
　　眼见牛大根松开自己那个地方了，秦雪晴赶紧将脱掉的裙子拉了上去，双手捂住那个露出来的地方，拼命摇着头道：“牛大根，你到底想要干什么，你知道不知道，你这样对我那是不对的，你这样做到底让我以后怎么面对我的丈夫，我的女儿，我的家庭啊！”
　　牛大根舔了舔有些发干的嘴唇，让秦雪晴这么一说他确实很不是东西了，但是眼见如此美丽景色要从自己眼前溜走，他又觉得不是很甘心，这种矛盾的心理让他的眼神也是起伏变化，内心很是挣扎了好一会儿，声音有些发干地道：“雪晴姐，刚才真的是不好意思，我有点喝多了。”
　　破坏人家自己可就真的不是个东西了，牛大根的心还没有黑到无所顾忌的地步，所以他强按住心中那股邪火，勉强让自己的心静下去，不得不夹着尾巴做人，坦然承认自己的错误。
　　秦雪晴暗松了一口气，终于在最关键的时刻，这个小子悬崖勒马，没有发生最后不可饶恕的事情，虽然被亲了嘴，看了那个地方，也摸了那个地方，但是这都在她能承受的范围，只要没有突破最后那一步，就算是自己没有背叛自己的丈夫，这一点她还是自我安慰着自己的。
　　“好，知错能改就是好同志，大根啊，放心吧，这个事呢就到此为止，我不会说出去的，走吧，赶紧走吧，小晚她们都在等着呢，别让她们看出破绽出来。”
　　秦雪晴的声音很柔很好听，本来这没什么，但是她却不知道她这一说却给牛大根一个错觉，她对这个事情是不怎么在意的。
　　牛大根的眼神彻底放松下来，既然秦雪晴不在意，那就说明自己的所作所为还没到她的心理极限，这样是不是就证明还有往下发展的可能性啊，他的眼睛里开始泛出异样的光芒出来。
　　而就在这个时候，秦雪晴继续出了一个大昏招，她裙子上面被牛大根给扯开了，连同里面的罩子就在肩膀上挂着，这样确实不太方便，她想着整理一下给穿上，于是边说着话边整理上面的裙子和罩子，“大根啊，你赶快去上厕所吧，快着点，我在这等你，一会儿千万别让别人看出点什么出来啊，你说说你，刚才是不是真喝多了，我都这么大岁数了还跟我整这个，我呀都能当你的娘了，你还没我女儿大呢，你个小子长得还真挺老，我还真没想到你才十八岁，真的不太像啊，看上去得有个二十五、六了，这是怎么长的，看不太出来啊！”
　　也许是刚才被牛大根弄得有点小尴尬，秦雪晴就有点控制不住这张嘴巴了，一方面是说出来释放自己的压力，一方面也本着劝说着牛大根不要再干那个事了，这种事情是干不得的。
　　但是很显然，她这样喋喋不休的举动不但没能感化牛大根，反而一下子将本已经平复下去心情的牛大根给刺激起来，一双清明的眼睛又开始变得赤红一片起来，好吓人，真的狰狞吓人啊！
　　牛大根闷不做声，一双泛着赤红一片的眼睛就盯着秦雪晴看，秦雪晴身上穿的正是那条新买的裙子，由于是整理被扯掉的地方，所以秦雪晴还故意侧着身子怕牛大根看见，但正是因为这样，也让牛大根看得更加清楚，全方位地看了个清楚，白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计，使秦雪晴的纤腰更显纤细, **翘立的腚部，既含蓄又能完美展现出S型曲线。紧身白色淑女款V字领真丝中袖连衣裙将女人腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来。裙外浑大圆滑的翘腚上看不到裤衩子的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小裤裤，当然看着是这种效果，其实牛大根已经摸到她那个地方不是丁字小裤裤，而是正常的只是略窄一点的三角裤衩子，洁匀称光洁的两条腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，在她丰润健美的俏腚下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，真的是看得让人哈喇子直流啊！
　　牛大根低吼了一声，打断了秦雪晴的喋喋不休，他大踏步地走了上去，一把又将秦雪晴给拽到怀里，然后很快地又把她刚刚穿好的裙子给脱了下去，这一次更加地霸道，这一次更加地不容拒绝。
　　秦雪晴被牛大根的举动整得有些发蒙，怎么回事？怎么回事啊？刚才不是说得好好的没事了，怎么又弄成这样了，秦雪晴想死的心思都有了，你这小子是不是故意逗我玩的啊！


正文 第一百七十七章 推了秦雪晴
　　饭馆那间包间里，剩下的三个女人孟可儿已经趴桌子了，米樱桃脸蛋通红，眼睛发直，也是一副喝多了的模样，只有一个秦小晚，虽然也是脸蛋有些红晕之色，但看眼神还是比较清澈明白的，她夹了一口菜，淡淡的在嘴里嚼巴嚼巴，却是无聊的一扔筷子，“啊呀，怎么还没回来啊，牛大根这小子上个厕所也这么慢，真是的。”
　　那边咯咯一笑，米樱桃抿着嘴乐道：“我说姐们啊，你着个什么急啊，上个茅房有大有小，还兴许人家大根上大的呢，呵呵！”
　　本来秦小晚是有点看不上这个米樱桃，不管怎么打扮，但是从她的谈吐里，从她的习惯动作上来看，都可以看出这个女人是一个纯正的乡下娘们，对于她这种自诩已经是城里的女人来讲，那是很看不起这样的乡下人的，可是现在，听到她说出这样粗俗的话来，她却不厌恶，反而惊喜了起来，因为她有太多太多的疑问想要问个清楚，把凳子挪了过去，挪到米樱桃近前，笑着道：“姐们，你和牛大根是同一个村的，这么说你应该很了解他了啊！”
　　米樱桃看着秦小晚，突然神秘地一笑，“了解，了解，我很了解，他呀我什么地方都了解的。”
　　秦小晚眼中闪过一抹精芒，这个女人似乎喝得有点多，但这样不是也更让自己有了机会，高喝道：“服务员，再拿两瓶酒，怎么这么慢呢，那个姐们，咱们再喝点！”
　　米樱桃一双美丽的眼睛里也是同样闪过一丝异常之色，笑吟吟地道：“好，那就来吧！”
　　这边两个人喝上了，而楼上，牛大根也对秦雪晴采取了更加激烈的攻势。
　　当牛大根再一次用嘴巴发起进攻的时候，秦雪晴已经是浑身酸软的一团棉花也似，任由他无双的进攻方式。
　　秦雪晴的嘴里还微留有些酒精的气息，这味道更加让牛大根觉得亢奋。
　　良久良久，他们的唇才分了开。
　　秦雪晴仿佛被牛大根吸尽了最后一丝力道似的软绵绵的靠着牛大根怀里，她的胸口因喘息而剧烈起伏着。
　　而因为她刚刚穿上的裙子和罩子又把牛大根给掀开了，所以那个地方是露着的，**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，每一下起伏，都会给牛大根的身体带来一种极其有质感的冲击。
　　秦雪晴的眸子半开半闭，神色迷醉，嘴唇上还残留着些牛大根的口水，强烈透着一种你想怎么样就怎么样的顶级诱人性。
　　低头望一眼怀中的这个成熟美丽的美娇娘，上半身的裙子和罩子被甩到一边去，直接露出一截雪白的胸口，那样的东西就露于青天白日之下。
　　“愿君多采撷，此物最相思。”
　　牛大根当然是念不出这么富有情景的唐诗，他基本上属于文盲的级别，但是不会说，却不代表他不会想，这个时候想到这样的情景那是最应该的，心里哪再有半分犹豫，当下拥着这温香软玉，将她按到里面围着一圈的凳子上，几个凳子并成一排，却也成了一个简易的小床，基本上能躺人。
　　“啊……”
　　秦雪晴嗯嘤一声，半闭着眼睛，仿佛一个未经人事的少女般任由牛大根摆弄，这个时候她也知道事情好象有些不可避免了，刚才他已经放过了自己，可是完事之后又发生了变化，怕是这一次他已经是下定了决心，可就没有那么好劝说的了，同时心中也在埋怨自己，她也想到刚才是自己把自己给坑了一把，因为急于把裙子给穿上，她就直接动了手，那知道这样却刺激到了牛大根这小子，于是自己就再次悲剧了。
　　眼睛不敢睁开去看牛大根一眼，这个男人，啊，他才十八岁，还是一个小男人，一想到这里，秦雪晴只感觉浑身都要燃烧起来，整个身体都要爆炸开来，真的是太羞臊人的一个事了，自己这么大一个妇女，自己女儿都有二十岁了，却与这么一个小男人在一起，她背叛了自己的丈夫，背叛了自己的女儿，背叛了自己的家庭，应该不应该啊？这是她不敢去想象的。
　　牛大根此时胸中柔情大起，他可根本就没给秦雪晴考虑的时间，在他看来，既然已经行动了，那就开弓没有回头箭，只有勇敢地冲上去，至于什么后果的基本也就不在他的考虑范围之内了，该是什么后果就是什么后果了，反正现在先舒服了再说。
　　直接俯下身去，一下一下，由秦雪晴的头发开始吻起，额头，脸颊，鼻子，耳朵，嘴唇，下巴，脖子……
　　面对牛大根的全身之吻，秦雪晴的喘息声越来越粗重，在牛大根吻到她脖子的时候，因为那个地方实在是太敏感，痒痒得太难受，秦雪晴终于忍不住哼了一声。
　　别看只是嘤咛叫了一声，但声音便如天籁一样动听，反正在牛大根听来，好象又像是对自己的鼓励，让他更是放心大胆得多了。
　　当牛大根的嘴唇划过她的脖颈，移到了秦雪晴的那一对无双白玉山峰上轻轻的吻了吻那两团白腻柔软的物事，然后将头深深的埋在山峰之间，久久不愿意离开。
　　“怦，怦，怦……”
　　秦雪晴的心跳声从腔内传来，一下一下，清晰异常。
　　牛大根突然有了一种和秦雪晴血肉相连的感觉，狠狠的吸了口她胸前的芬芳，好东西啊好东西，真的不愿意离开了，这是男人最好的港湾。
　　两个人一时都沉浸在这种幸福当中，久久都没有说话。
　　牛大根是全然享受着。
　　而秦雪晴则是被动享受着。
　　久久，久久之后。
　　秦雪晴毕竟是被动享受着的，她很快地就清醒了过来，仿佛是从一个沉醉的梦中被惊醒了一样，瞪大了眼睛，用一种几乎可以说是诡异的目光看着牛大根，使劲动弹了一下，嘴里喷着气道：“快点起来，一会儿真来人了。”
　　牛大根压在秦雪晴的身上，脸和她的眼睛相距不足一尺。
　　他们互视了几秒钟，牛大根才嘿嘿笑道：“来人怕什么，大不了让他们学习学习好了。”
　　秦雪晴哼了一声，因为两个人离得这么近，又是被压的关系，自己那个地方就在他的掌握之中，所以导致她俏脸绯红，美眸盈盈，媚的仿佛能滴出水来，本就高耸的山峰因为急促的娇喘而剧烈起伏，变得更加丰满挺拔，给人极度夸张的视觉冲击感，特别是这种一无遮挡的地方，那是相当勾人啊！
　　看到牛大根又变得圆瞪瞪的眼神，秦雪晴暗咬贝齿，吃声道：“你有完没完啊，大根，姐是有丈夫的人，有女儿的人，有家庭的人，你可不能这样毁你姐，你说说，姐对你怎么样，那没话说吧，你这样做了，你让我今后怎么做人，我没脸活了啊！”
　　硬的不行来软的，女人一软起来，男人的这个心也就会跟着心软了，秦雪晴不得已硬着头皮来了这么一个软的，说话的声音也轻了起来，柔了起来，甚至她都带着一点点媚的感觉，没办法，就是明知道丢人也是硬着头皮去做，只要不做那背叛自己丈夫，背叛自己女儿，背叛自己家庭的事情，她真的豁出去了。
　　一个四十多岁的成熟了的女人，对着一个年仅十八岁的小伙子玩这样的娇嗲求饶把戏，真的是有一种荒唐的感觉，但是即便明知道荒唐，秦雪晴还是硬着头皮做下去，她没有选择的权利，如果不这样做，等待自己的后果真的是她所不能承受的。
　　“雪晴姐，难道你就真的不想吗？”
　　牛大根的语气充满了一种逗弄的意思，秦雪晴的娇柔软语确实让他有点小心软起来，不过就这样放过了秦雪晴他又有点不太甘心，到嘴的肥肉要是不吃的话真的是**了，可是想吃的话又觉得确实有点对不起人家秦雪晴，人家确实也对自己不错，堂堂乡长夫人肯跟自己一个山沟里的泥腿子交往，丝毫没有看不起自己的意思，那真的是对自己很不错了，他真有一种不好意思下手的感觉，所以，左右为难之下，他用了一个小手段，那就是故意上手使用了一个小调戏手段，我不主动发起进攻，我让你自己受不了求我对你发起进攻，不得不说，有着丰富经验的牛大根在对付女人这方面还是很有手段。
　　一双手攀上了秦雪晴那**莹白的一对山峰，浑圆的山峰悠悠颤颤，玉白无暇，摸上去手感十足，轻轻只一逗弄，就让秦雪晴浑身打了一个哆嗦，身子跟着颤抖起来，要知道这个地方对于女人来说是最敏感的地方之一了。
　　秦雪晴嘤咛一声，虽然她明知道牛大根的不安好心，但是她依旧控制不住自己的身体，上面那对雪白停摆的山峰上，两粒鲜红坚硬的小头不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在牛大根面前，让她是有一种想要哭上一场的冲动，她不想那样，她真的不想把这种自己的羞人之处展现在他的面亲，可是她就是控制不住，她想控制着，可是身体却根本不受自己的控制，她急得想哭，真的想哭啊，怎么能这样，怎么能这样呢。
　　“你――――”
　　即便明知道牛大根的小把戏，但是秦雪晴还是一下子就落进了人家的圈套，那种强烈刺激的感觉让她的身体根本不受自己的控制，想着要不去被那种感觉刺激着，可是这个身体上却根本与她的想法背道而驰，身体上的鲜明变化就是对她最好的讽刺，这也让她羞臊得说不出话来。
　　牛大根笑了，笑得很得意，笑得很猥琐，“雪晴姐，你看你都这样了，还跟我这装什么啊，咱们是不是继续发展下去啊！”
　　看着那张大脸蛋离自己越来越近，男人的气息越来越浓烈，秦雪晴死命地推开牛大根，大声地叫道：“不，不，没有，没有，我没有，我真的没有，牛大根，你要是敢那样对我，我一辈子也不会原谅你的。”
　　面对状如疯癫的秦雪晴，牛大根一时还真的不知道怎么办才好了，要是真的下手用强的话，这个女人说不定真的就干出什么不理智的事情，尽管想要把肉吃到嘴里去，但也得考虑一下这个肉是不是有变质的可能性，他赶紧的道：“好，好了，雪晴姐，雪晴姐，你别这样，你别这样啊，要是这样，你让我怎么样啊？”
　　秦雪晴美丽的脸蛋抬了起头，看着牛大根，轻轻地吐着声音道：“你不就是要那个出来吗？行，我可以帮你！”
　　牛大根一听这个嘎嘎地笑了起来，“雪晴姐，你真敞亮啊！”
　　秦雪晴又把声音一顿，“等等，我还没把话说完呢，那个，我可以帮你，但是你也得帮我一个忙，那就是不准碰我的身体，不准跟我弄那个事情。”
　　牛大根的脸色又沉了下去，不准碰你，那我怎么弄啊，难道让我看着你自己弄，他沉声道：“雪晴姐，这个好象有点为难我啊！”
　　秦雪晴的脸色悄然涌起一抹红晕，但很快地被她掩藏了下去，她很是认真地道：“这有什么为难的，我可以帮你解决，你也帮我这个忙，这样我们大家都满意，难道不行吗？”
　　牛大根怒声道：“我不碰你，你怎么让我解决啊，你这不是逗我玩呢吗！”
　　秦雪晴没好气地一笑，“谁说不碰我就解决不了了，放心，我一定能帮你解决的，只要你听我的话，我就让你舒舒服服了。”


正文 第一百七十八章 推了秦雪晴之反推
　　对于秦雪晴说的不碰她，却能帮自己解决，并能让自己舒舒服服的话牛大根是抱着怀疑态度的，冷眼看着秦雪晴，胸中酒意开始烧得他有点上头了，牛大根也有点不耐烦了，“雪晴姐，我就相信你一次，不过你可不要让我失望哦！”
　　看着牛大根一副很给自己面子的样子，秦雪晴都不知道说什么好了，怎么这就他给自己面子了呢，这种事情不是他有错在下吗，怎么现在自己变通一下就是他给自己面子呢，尽管心中有百般的不愿意，但是有些话还是不能说的，秦雪晴只能打断了牙齿往肚子里咽，有苦自己知了，还得强堆欢颜，带着笑容道：“放心，我一定不会让你失望的。”
　　牛大根嘿嘿一笑，随手在秦雪晴欺霜压雪的脸上拧了一把道：“那个啥，我就相信你一把。”
　　说完，牛大根从她身上爬了起来，并拽着让她起来，好给她发挥的机会。
　　秦雪晴红着脸道：“好了，那你就躺着吧，快着点，一会儿时间长了该让人怀疑了。”
　　秦雪晴被他这样一调戏有些羞得脸都红得跟石榴花一个样了，但还不得不硬着头皮说下去，为了那个信念，她只得付出点东西了。
　　因为秦雪晴上面裙子是被拿掉的原因，她这一站起来，却是更加地凸显上半真空美丽景色，连衣裙裙子是后面拉锁的那种，牛大根将其打开，然后从上面拽下，所以几乎是那美艳的**全部都露了出来，只留下下面的地方还遮掩着，但就是这样大部分的地方露着，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。
　　要说秦雪晴还真的很美，因为保养得当，她的皮肤不亚于二八少女，而本身姿色那也是上乘的，加上到了一定的岁数，身上又自然而然的带着那种成熟的韵味，这种成熟的韵味可不是一般女人能够拥有的，只有到了一定的岁数，生活有了一定的阅历，才能真正有着这样的韵味，这一种韵味能增加一个女人几分的美感。
　　随着她急促地呼吸，胸口那一双凝霜堆雪的山峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱人的魔力，牛大根一腚子坐在凳子上，却是抬头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的**肢躯**，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　牛大根的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着秦雪晴身上淡淡的清香，伸手由上到下，爱恋的抚摸着她那美妙绝伦的雪白山峰，然后一路下移的抚摸着她那滑腻的柳腰，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹。
　　秦雪晴的呼吸开始急促起来，白雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色，同时一双小手按住了牛大根的大手，嘤咛着道：“你不要动，让我来！”
　　牛大根奇怪地看着秦雪晴，嘴里嘟囔着，“我不动怎么受得了啊！”
　　秦雪晴这个气呀，鼻息之间微微一哼，“让你不要动就不要动，要是再动的话我可就喊人了，让你什么也得不到。”
　　其实秦雪晴这是典型的威胁牛大根，同时她也不敢喊人的，因为这样是不让牛大根得逞了，可是也都暴露在外人面前了，要知道她可是乡长的媳妇，要是让人知道她和一个男人有过那样的亲密举动，那还不把乡长的面子丢到广大人民群众当中起来，这个普通老百姓传这个事情可是最喜欢的，要是一有个风吹草动的，只怕第二天全乡人民都知道这个事了，那她可就真的成了那样的女人了，她可丢不起那个人。
　　不过嘴上威胁一下而已，可是牛大根不知道她是威胁自己的啊，想了想要是真的叫出声来，来了人，他不是鸡飞蛋打一场空了吗，只能点了点头道：“好，我不碰，不碰你了还不行吗！”
　　秦雪晴心中暗是得意，更是笑容满面，可是这种笑还不能表现出来，只能在心中乐着，默然点了点头，道：“行，那你躺着吧，一切都听我的，要不然我就喊人了。”
　　牛大根这个时候很是乖乖听话，她让干什么，自己就干什么，往那一条凳子摆成的简易小床上一躺，笑吟吟地道：“好，我听你，我听你的，都听你的了。”
　　秦雪晴这个时候总算是平复了一下心情，牛大根的配合还是很让她满意的，不管怎么说自己的清白身子算是保住了，不管也不能太报以轻松，这小子说话不怎么太算数，翻脸就无情，翻脸跟翻书一样快，一不小心就又让他钻了空子，那么自己不就竹篮打水一场空了吗，控制住，一定要控制住，控制住这个局势。
　　调整好了呼吸，不让他反悔的方法就是让他满意，满意得挑不出一点毛病出来，这样他也就没了反悔的机会，秦雪晴是这么想的，当然也是这么做的了。
　　她娇嫩的脸蛋上露出一抹羞然之色，但很快地被掩盖了下去，她深呼了一口气，却是走到牛大根近前，一双手伸向了他的裤子地方。
　　牛大根仰天朝天躺在那，双手枕着自己的头，脸上带着似笑非笑的笑容看着她，看看秦雪晴到底玩个什么把戏。
　　“啊呀，你不要一直看着我吗？”
　　秦雪晴在牛大根那双眼睛注视下，心有些慌乱起来，手有些颤抖起来，却是伸到地方的手有点下不去手的感觉。
　　牛大根有些好笑地道：“雪晴姐，怎么着，还不能看了啊，不看我怎么知道你要干什么啊！”
　　秦雪晴轻咬着嘴唇，娇声道：“不许看，就不许看，你看我就心慌，快点，把眼睛闭上，不许看啊！要不然我喊人了。”
　　牛大根这个郁闷，这是威胁自己威胁上瘾了啊，动不动就威胁上自己一句，但是有些事情他还不得不受着，闷哼了一声，“好了，好了，不看就不看，你快着点啊，我等着了。”
　　看着已经闭上眼睛的牛大根，秦雪晴终于偷偷松了一口气，手又再一次伸了过去，终于，终于解开了牛大根的裤腰带，然后一点一点的给他褪下来，包括里面的裤衩子，秦雪晴还真的是第一次给男人脱这个，就是自己丈夫孟海洋她也没这么做过啊，所以她的心情很紧张，这个动作也很缓慢，一点一点的，加上手法上的不熟练，要不是牛大根故意抬高腚子配合着她，就凭她的这个手法，一两个小时都不一定能把这个裤子和裤衩子脱下来。
　　牛大根虽然闭着眼睛，但是也感到秦雪晴对自己做的一切，特别是她那一双小手显得很笨拙，自己只能暗地里配合着她一点，但是在脱裤衩子的时候，她的一双手动不动就与自己那个地方接触到，也不知道是故意的啊，还是不故意的啊，反正因为闭着眼睛的缘故，所以让他也变得很是敏感起来，手与自己那个部位接触着，有点疼，有点麻，还有一种说不出来的滋味，让他倒吸一口凉气的同时，却是一股邪火往上窜，于是，他的那个地方就有了很异常的变化，不能说异常的变化，这是一个男人在这种时候都会有的正常变化。
　　于是，当全部褪到腿弯的部位，牛大根那个部位亮出来之后，在秦雪晴惊讶的目光中，牛大根那粗长的东西高傲地耸立着，闪闪发亮的红色头部媚惑般地对准了她洁白的身体，挺拔如泰山一般耸立，让人产生一种膜拜感，真的是太大太大了，大得超乎了秦雪晴的想象，怎么可能，怎么可能啊？
　　假设，纯粹是假设，假设这根东西茎属于她的丈夫，秦雪晴绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的自己宝贝深深地含住它，狠狠地**它……
　　要知道秦雪晴四十多岁，身体保养得又这么好，正是如狼似虎的年纪，强烈需要男人的时候，可是她的男人却不行了，于是她就只能生活在水深火热当中，一个女人每天的煎熬真的会让人发疯的，猛地一看到牛大根这样一个情景，也怪不得她会有这样的想法。
　　目瞪口呆地看着身前的牛大根，秦雪晴一时真的有些发呆了，一时真的有些不敢动弹了。
　　在秦雪晴那震惊而又迷离的眼睛里，牛大根那支异常粗大的东西正在闪着光，闪闪发光地吸引着她的注意力，让她情不自禁的把眼神看过去，情不自禁的满脑子的都想着它。
　　此时秦雪晴的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其他任何信息，除了眼前那支凶悍逼人的男人东西。
　　真的，真的，真的是第一次看见啊！
　　秦雪晴惊叹不已，虽然她面对实物也只是除了自己丈夫见过的第二个，但是身为乡长夫人，她还是很有便利条件的，乡里查抄一些那些带色的片子，她也有那个权限弄到不少，大大小小，日本欧美的片子她也看到过不少，以前只有在外国男人身上看到过，还以为那都是假的呢，现在看来，这是真的，真的不能再真了，世界之大，什么都可能有啊！
　　天哪！这是一支多么出色的男人东西啊呀！蘑菇般圆滑的头部闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的东西狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风，宛如一座丰碑一样立在那里，给人一种强烈的压迫感。
　　久违的熟悉和**的**立刻在秦雪晴的大脑中升腾、翻滚，微张的嘴唇、迷离的眼神、越翘越硬的山峰以及不断收缩的湿热的下面部位，无不在说明她早就忘记了对方和自己年龄的巨大差距，无不见证着一位久疏那种事情的妇女那重燃欲天之火时的绚美与悲哀。
　　牛大根一直是闭着眼睛的，他很听话，生怕秦雪晴真的生气喊人，但是忍受着她把自己裤子和裤衩子啥的都脱掉了，老半天却不见动静，害得他等着这个着急，最后，实在憋不住的他只得睁开眼来，看着那盯着自己那个地方不说话，脸蛋却泛起潮红之色的秦雪晴，牛大根不由的笑了，这是被自己那个地方所震呆了，这让身为男人的牛大根那是大为得意。
　　故意往上挺了挺，嘿嘿笑着道：“雪晴姐，看什么呢啊，你不是说快着点吗，怎么还不开始啊！”
　　“啊！”
　　秦雪晴刚才真的是震呆住了，一时没反应过来，就沉浸在其中，但是让牛大根这么一说，她的面皮又有点撑不住了，不由得娇声嗔怒道：“让你闭眼睛没听见啊，再这样，我就喊人了。”
　　牛大根被骂得狗血喷头，不由得下意识的摸了摸鼻子，哼哧着道：“我是看你半天没反应吗，你不是说快点快点，这都多长时间了。”
　　秦雪晴只能哼了一声道；“好了，我知道了，闭着眼睛，你就闭着眼睛享受你的好了。”


正文 第一百八十章 推了秦雪晴（4）
　　倒了八辈子血霉了，这是牛大根发自内心的一句感慨啊！
　　可一可二不可再三再四，现在可一可二已经发生了，再三再四也接着而来，让二彪子一次又一次地承受着痛苦，这种痛苦真的是能把一个人，一个男人给击倒啊！
　　“大，大，大根啊，你，你，你没事吧？”
　　秦雪晴的声音很是小心翼翼，她真的不是故意的，她真的想把这句话掏心窝子地说出来，但是，现在就连她自己觉得自己说出这句话出来，自己都不太相信了，也许一次两次的是巧合，这三次四次的就真的不太是巧合了，秦雪晴扪心自问自己，难道？难道自己下意识里有想要打他那地方一把的冲动，导致这是自己下意识的一个动作。
　　牛大根捂着自己的那个东西，龇牙咧嘴地叫唤着，用凶狠的眼光看着秦雪晴，那个男人遇到这个事情不会怨恨对方，要知道这个可是自己的命根子啊，关系到自己一辈子幸福的事，那绝对不是小事，你这样连续不断的打击，要是真不好用了，我得恨你一辈子。
　　看着牛大根那个凶巴巴的眼神，秦雪晴就更加地心里没底了，更加地小心翼翼了，嘴里幽幽地叹道：“好了，大根兄弟，真的，真的对不起还不行吗，你那个地方到底怎么样？让我看看了。”
　　“别，别，不用我怕你再给我来一下，我就真的报废了。”
　　看着秦雪晴上来就看自己那个东西，牛大根吓得赶紧后退，可不能让她看了，那是很受伤的啊！
　　秦雪晴被气笑了，这个小子还真让自己给吓怕了，不由得对自己的魅力产生一种争胜之心，展颜一笑，风情万种地看着牛大根，不经意地把丰满的一对山峰送到了牛大根眼前，吃吃地道：“大根兄弟，你就让我看看呗！”
　　牛大根偷偷咽了一口口水，并捂着自己下面的那只手偷偷捏了捏自己的东西，他哼哧着道：“雪晴姐，我，我那个地方疼，还是不要看了吧。”
　　看着牛大根那副小心翼翼的样子，防自己就好象防敌人一样，秦雪晴真的是又好气又好笑，她轻甩着秀发，妩媚万千地看着牛大根，吃声道：“大根兄弟，疼啊，正好，我给你看看，帮你吹吹，帮你舔舔，然后就不疼了。”
　　秦雪晴脸蛋真的有些发烧啊，她怎么能说出这样的话来，但是这个时候看到牛大根那副样子，她就情不自禁的说出这样的话来，一方面是逗弄他一下，一方面是要重新找回自己的女性魅力。
　　牛大根感觉鼻子有点出血，很受刺激啊，要说他还真的没有享受到秦雪晴这么温柔，这么有女人味道的对自己呢，他抬头打量着这个女人，因为秦雪晴上面裙子是被拿掉的原因，她这一站起来，却是更加地凸显上半真空美丽景色，连衣裙裙子是后面拉锁的那种，牛大根将其打开，然后从上面拽下，所以几乎是那美艳的**全部都露了出来，只留下下面的地方还遮掩着，但就是这样大部分的地方露着，仍然觉得自己脑中有一阵晕眩的感觉，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹洁白的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的双腿，足以使人心荡魂飞。
　　要说秦雪晴还真的很美，因为保养得当，她的皮肤不亚于二八少女，而本身姿色那也是上乘的，加上到了一定的岁数，身上又自然而然的带着那种成熟的韵味，这种成熟的韵味可不是一般女人能够拥有的，只有到了一定的岁数，生活有了一定的阅历，才能真正有着这样的韵味，这一种韵味能增加一个女人几分的美感。
　　随着她急促地呼吸，胸口那一双凝霜堆雪的山峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱人的魔力，牛大根一腚子坐在凳子上，却是抬头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的**肢躯**，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　眼神真的是痴呆住了，牛大根哈喇子直流，嘿嘿地道：“好，好，那好啊！”
　　双手松开捂着的东西，牛大根冲秦雪晴笑着，勾着手让她赶快过来。
　　本来秦雪晴是主动的，牛大根是被动，这还让秦雪晴觉得有意思，但是这个反过来之后，牛大根开始主动了，她却有点被动了，看着那依旧挺拔的东西，她迟疑了起来，一脸嘿嘿笑容地道：“那个，大根兄弟啊，我，我过来了啊！”
　　实在没有理由拒绝，秦雪晴只能硬着头皮走了过去，一直走到牛大根身前，不过她的动作是迟缓的，一点一点过去的。
　　“啊！”
　　伴着秦雪晴的娇呼，牛大根的双臂已经圈住秦雪晴柔软的纤纤细腰，贪婪地揉摸起来，这个腰身真细啊，这么大岁数能保持住这个腰身可真不容易，摸上去手感也是一流的，不怪牛大根摸在手里有些爱不释手起来。
　　“雪晴姐，你不是说要快着点吗，一会儿就来人了，咱们是不是快着点啊，快着点。”
　　鼻息里哼哧着粗气，牛大根可是有点等不太及了，刚才那几下子受到的创伤此时已经化解开来，这个冲动之心那就更加强烈起来。
　　秦雪晴嘤咛一声，“大根兄弟，要不今天就算了好不好，你看这个时间地点都不对，下面人家小晚妹子她们还等着呢，咱们改天换个地方，姐一定好好让你舒服舒服。”
　　她不知不觉中用了妩媚地声调说话，没办法，现在是要求着人家，自己得好好地运用点女人手段。
　　可惜牛大根却根本不吃她这一套，不是她没有那个魅力，声音不妩媚，而是牛大根已经看清楚了她的目的，而他现在也不是没有脑子的傻子，更不是让女人一迷就什么也不去想的没脑子男人，他的脑袋清楚着呢，知道这个时候应该怎么做，嘿嘿地笑了起来，手上不知不觉地加重了几分力道，“雪晴姐，你是逗我玩呢是不是，改天，改天怕是就没有这个机会了吧！”
　　“不要啊……轻点……”
　　秦雪晴的娇呼声，轻飘飘地没点力道，牛大根简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　此时的秦雪晴，由于紧张和羞涩，娇靥晕红艳丽，牛大根一双大手粗鲁地分开了秦雪晴的两条腿，然后顺这裙子摸了上去，就摸到了那个地方，直接就是一抠。
　　“啊――――”
　　这下叫得更大声了，那个地方受到这样的刺激还能不叫唤。
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“雪晴姐，你可是说了要让我舒舒服服的，那我就不客气了啊！”
　　“别，大根，大根，不要用那里，姐用嘴，姐用嘴好不好，我求你了！”
　　秦雪晴关键部位遇到袭击顿时惊叫起来，这个时候她才意识到自己有但玩火**了，这是自己把自己给搭进去了，她赶紧做出了补救，如果真要牺牲的话，那么她只能牺牲上面了，绝对不能牺牲下面啊！
　　牛大根的动作为之一缓，好象上面的滋味也不比下面的滋味差啊，一想到刚才享受到的那种滋味，他就飘飘然起来，哼了一声，“行，那就给你个机会吧！”
　　秦雪晴一脸的苦笑，这是给自己机会啊，这是要玩死自己啊，而就在这个时候，楼下传来蹬蹬的声音，有人上来了。
　　两个人的脸色都是一变，秦雪晴赶紧起来就要整理自己衣服，要知道现在她可是露着的呢，但是牛大根却死死地按住她不让她动弹，他们现在可是在包间里，又关着门呢怕个什么，先确定一下上来的是什么人，只要不是找他们，或者不是上这个包间来的人就行了。
　　秦雪晴的一张眼睛张得好大好大，她恐惧地不能动弹，可不能让人发现她这个样子，可不能让人发现她这个样子，不然她的家真的要毁灭掉了啊！
　　牛大根却好整以暇的一只手搂着秦雪晴，一只手继续在她裙子底下活动着，那一块地方好柔软，好温暖，好有手感，摸上去真的好***啊！
　　紧张的心情紧了又松了，不过却也是让他们长出了一口气，因为上来的人显然不是冲他们而来的，而是直接去了最里面的厕所，他们算是虚惊一场，直到上完厕所人又下了楼，秦雪晴才算长出了一口气，不过马上她又感觉到自己那个地方的不对劲了，嘤咛一声，“牛大根，你到底要干什么啊？”
　　牛大根很是无辜地看着秦雪晴，“雪晴姐，我要干什么，难道你不知道吗，还用我跟你说明白吗！”
　　秦雪晴没好气地看着牛大根，“好，我给你解决，可你，你那个地方是不是多少天没洗了啊，脏死了，一股子腥臭味道。”
　　牛大根翻了翻白眼，“雪晴姐，那你是来还是不来啊？”
　　被逼上梁山了，现在是你整也得整，不整也得整啊，她只能是再一次伏下了身去。
　　一张樱桃小嘴直接奔那蘑菇般圆滑的头部闪烁着紫红色的光芒，手臂般粗细的东西狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风，宛如一座丰碑一样立在那里，给人一种强烈的压迫感的东西上而去。
　　当那种柔软，温暖与湿润的感觉紧紧包裹住自己那个东西的时候，牛大根忍不住按住她的脑袋，死命地抽动起来。
　　“呜，呜，呜――――”
　　秦雪晴拼命地摇晃着脑袋想要拿走自己的嘴巴，可是牛大根却根本不给她这个机会啊！
　　重新回到楼下的那个包间，屋里秦小晚和米樱桃已经喝得正酣，秦小晚眼神已经迷离了，而米樱桃的眼神则是彻底迷离了。
　　看到他们两个人回来，秦小晚吐着酒气道：“你们，你们怎么才回来啊？是不是干什么坏事去了？”
　　一语中地，牛大根嘿嘿地笑了起来，“没有，没有，就是刚才雪晴姐吐了一阵子，我在下面照顾她来的。”
　　抬眼看了看秦雪晴，秦小晚昵声道：“秦姐，怎么吐了啊，没喝多少啊！”
　　秦雪晴脸色苍白，浑身无力，却是狠狠地看了牛大根一眼，她是喝多了吐的吗，她是喝了他那个东西才吐的啊，不想还好，这一想顿时又是一阵翻涌，嘴巴里似乎还是那样一股子浓烈的腥臭味道，而且肚子里更是一阵翻涌，那股子味道更加浓郁了，她赶忙地捂住了嘴巴，模糊地叫道：“不行了，我还要吐，啊――――”
　　看着不顾一切疯跑下去的秦雪晴，秦小晚有些迷离的眼神带着感慨的神色，“啊呀，还真的喝多了啊，看来秦姐的酒量不怎么样啊，那个，大根老弟，要不咱俩喝！”
　　牛大根经过刚才那一番折腾，特别是把自己东西射到秦雪晴的嘴巴里后，那是士气高昂，精神百倍，这个真的很有成就感，很有幸福感，哈哈一笑道：“好，小晚姐，咱们今天就喝个痛快。”


正文 第一百八十一章 七花七寡妇之海棠女
　　这已经是喝酒后的第二天了，牛大根提着好大一个大包去了长途汽车站，到桃花村就有一趟车，桃花村基本就是桃花乡往那边去的终点了，长途大客车就那么一趟，处理好事情，将米樱桃给安顿好了，牛大根得回去啊，不然家里该着急了，不过他也给米樱桃把钱留足了，并答应着过一段时间就来看她。
　　米樱桃不好直接回桃花村去，她那个男人胡三最不是个东西，要是回去听到牛大根把她赎回去之后又不知道起什么幺蛾子，为了安全起见，就什么也不说，反正这一年也买出去了，米樱桃倒是挺讲究信用的，这年是牛大根买的，他愿意怎么样就怎么样，她就给他当一年的女人了。
　　一大包的东西都是牛大根给她娘李桃花，她干娘木梨花，包括他那没过门的媳妇木兰兰买的东西，当然，还有点夹私物品，那是在那成人用品店买的一些东西，嘿嘿，回去之后不知道给谁呢！
　　上了车交了钱买了票，他上来有点晚了，却是没了座位，看了看，只有最后那一排五个人坐个四个还能挤个座位，他就走了过去，一走过去，他就眼前一亮，因为他看到了一个熟人，就坐在最后面那个靠窗户的位子上，不由得嘿嘿地乐了。
　　这个女人在桃花村那还是比较有名的，就是桃花村里的大嘴巴媒婆子赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
　　要说一般意义上的媒婆都是那种腮帮子上点了个黑痦子的老太太，真的很难把这个女人的形象与媒婆的形象的搭配在一起，桃花村那么多女人，漂亮的女人更是不知道有多少，用手一扒拉那就一个一个的，赵海棠能够位列七花七寡妇之一，那个姿色绝对是顶尖的，今天的赵海棠穿得更是让人眼前一亮。
　　一头乌黑秀发披散在肩膀上，淡雅清秀的素白色长裙穿在她的身上，丰盈婀娜的身姿也毫不吝惜的呈现在牛大根的眼中，饱满的山峰高高的隆起，把连衣裙给撑的十分的有空间感，连衣裙的中间有一条同样布料的束腰带，把她纤细的蜂腰紧紧地勒住了，让人有一种想要上去搂住她的蛮腰，低头亲吻她的冲动。
　　脚上穿着一双 点根的皮凉鞋，那双凉鞋在美丽的脚踝上各绑着一条看着挺漂亮的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出女性腿部人的轮廓。
　　海棠女赵海棠的这个穿着打扮让牛大根一下子就有了回忆，裙子不是这个裙子，但是这个鞋和这个肉色透明水晶丝袜都是上次那个回忆里应该有的，女人居然还穿着长筒丝袜，呵呵，真是一个闷骚的女人啊！
　　嘿嘿咧着嘴了起来，牛大根哼哧道：“海棠嫂子，你也回村啊，正好，我也回村！”
　　都是一个村的，自然都认识，赵海棠看了看牛大根，要说以前她和他还真的没什么交集，再说牛大根以前就是个傻小子，根本谁都不认识了，只不过最近这段时间可是全村人都传遍了，这个傻小子突然不傻了，不但不傻了，反而更加聪明了，都说是上天眷顾这个傻小子，让他又活了一回，上次在李木生的酒席上，她可是真的见识到了这个小子确实不傻了，现在看到他，突然眼前一亮，一张美丽的脸蛋笑了起来。
　　“是大根啊，你也回村啊，正好，正好，快坐我这，这有位子，快点来坐。”
　　看着那热情洋溢的笑脸，牛大根真的有一种受宠若惊的感觉，这个赵海棠平时给牛大根的感觉就是一副眼尖嘴利，能说会道的样子，而且她与他确实没什么交集，难道是他乡遇故知，这个时候看到他分外感动，不然怎么这么热情呢，好象自己是她什么人似的，不过人家热情，他也不能寒了人家心不是，赶紧热情地回答道：“好，好，我把东西放上去啊！”
　　不过牛大根这边放东西呢，那边已经有人闷哼道：“喂，小子，上别的地方去，这地方已经有人了。”
　　刚才光顾着看美女，却没想到她旁边坐着一个野兽呢，却是看上去就知道一个不是什么好东西的家伙就坐在她旁边，一头的金毛，乡下混混没见识过什么世间，好象就好染个发啊，弄个纹身什么的，这小子全整全了，不但金毛盖顶，穿着一件紧身背心，胳膊上，胸口上，都露出花花绿绿的纹身，一看就不是好鸟啊！
　　牛大根怔了一下，但却完全没放在眼里，只是他看见这个家伙双眼死死地盯着赵海棠饱满娇挺的胸口，顿时就有所明悟，为什么赵海棠会对自己这样热情洋溢了，但是他却甘愿被利用，挥舞了一下自己粗大的胳臂，狞笑连连道：“怎么着，挤一下不行啊！”
　　要说牛大根身材高大魁梧，常年上山上去打猎，锻炼得皮肤黑黑的，但一看就是孔武有力的壮汉，那胳膊上全是肌肉啊，绝对是猛男能打的主，他不欺负人就不错了，现在让人欺负上门了，他当然也不甘示弱了。
　　似乎意识到牛大根有些不好惹，但是混混就是混混，流氓就是流氓，他一使眼色，却是周围又站起来两个人，同样的打扮，同样的装束，一看就是同一伙子人，其实一个头发长长的小子猛戳牛大根健壮的胳膊，“小子，长得块大就咋呼啊，你咋呼一个，知道我们是谁不，再咋呼削你啊！”
　　“啊，牛大根！”
　　看到这个情景，赵海棠捂着嘴叫了起来，她确实是因为旁边坐着这个一看就是坏蛋的家伙对她不怀好意，不但色眯眯地看她，刚才还故意动手动脚的，看见牛大根，她一下子觉得来了救星，顿时求救起来，那知道这小子不是一个人，还有同伙啊，看这个样子，牛大根一个人是要吃亏的。
　　牛大根丝毫没有畏惧的意思，在女人面前，怎么着也不能掉了面子不是，再说了，看看眼前这三个流氓不流氓，壮汉不壮汉的小混混，他还真没有畏惧的意思，手里提着大包子，哼哧着道：“你们想干什么？”
　　坐在赵海棠身边的那个家伙好象是三个人当中的头，他突然从兜里摸出一把弹簧刀出来，刀锋一闪，一副漫不经心却又牛逼哄哄的样子，“干什么，傻大个，滚一边去，这里没你的事，这妞是你们村的啊，正好，今天哥们替你照顾着了。”
　　旁边两个人跟班的都跟着呵呵笑了起来，其中一个，就是刚才戳牛大根胳膊的那小子，再一次戳了戳牛大根的胸口，“傻大个，没听见我们大哥说的话吗，你村妹子让我大哥照顾了，你呀就放心吧，这次乖乖听话，以后到了外面听我们大哥，好使，知道不？”
　　另一个更是咋呼着道：“对，你个傻大个上那边呆着去，还有你们看什么看啊，没看过啊！”
　　满车的旅客硬是没一个敢说话的，这年头明哲保身，可没有那么多见义勇为的人，没看见流氓拿着刀呢吗，真要上去捅你一刀那算谁的啊，反正不能算流氓的吧，犯不着为这个事出头。
　　后坐那两个吓得赶紧跑前面去了，甚至就连司机售票员也没敢说什么，一个一个的都跟着缩头乌龟似的，没一个敢说话的，把头低下，事不关己，各人各扫自己的门前雪。
　　牛大根眨巴眨巴眼睛，给赵海棠一个安慰的眼神，然后阴森森一笑道：“怎么着，玩流氓啊，小子，刚才你戳我是不是？”
　　那猛戳牛大根的家伙先是一楞，但马上就脸色变了，这小子是不受自己的威胁啊，出来混的讲究的就是个面子，以前他们哥几个刀子一掏谁敢不给面子啊，一个乡下傻小子居然当众敢折他的面子，脸上顿时挂不住了，继续用手戳着牛大根的身上，我戳，我戳，嘴里叨咕着，“我戳了又怎么样啊？”
　　“就这样！”
　　牛大根闪电般出手，一把就将那只戳他的手给抓住了，狞笑一声，却是用力一扳。
　　“啊――――”
　　牛大根的大手那是常年打猎的手，这么一上劲，就是野猪都受不了，更何况人了，那小子身子一软，顿时疼得嗷嗷叫唤起来。
　　“大哥，大哥救我啊！”
　　那小子赶紧呼喊对面的大哥帮忙。
　　一直如稳坐钓鱼台的大哥猛地站了起来，看来是遇到硬茬子了，他把手中的刀一晃，气急败坏地道：“小子，把我兄弟放了，要不然我对你不客气了啊！”
　　“啊――――”
　　“啊――――”
　　“啊――――――――――”
　　眼见要动上手了，更是动上刀了，车里一些胆子小的人都尖叫了起来，那赵海棠也吓得叫了起来，那明晃晃的刀子看着真吓人啊，这玩意往身上一捅可是一捅一个眼，谁不害怕啊！
　　牛大根眼神也是为之一凝，动上刀子了，要说他也不是害怕，上山打猎他也是玩刀子的主，杀野兽跟杀人确实不是一回事，但是基本手上可也是一样，都是往肉上招呼着，他还真的不是那种一见刀子就哆嗦的胆小鬼，丝毫没有把手里那个家伙手放开的意思，而是阴侧侧地道：“靠，动刀子啊，行啊，来，有本事来捅我，来啊！”
　　混混就是混混，平常就是拿刀子出来吓唬吓唬人，要说真捅他可真没那个胆量啊，可是已经成了这个局面，兄弟让人家拿住了，他要是不出头以后还怎么混啊，还怎么带兄弟啊，他壮着胆子，手握紧了刀子，冲另一个兄弟一使眼色，咬牙狠声道：“小子，别太猖狂了，真要出了事对咱们大家都不好。”
　　牛大根丝毫没把他放在眼里，手上一用劲，捏得手里那小子哇哇直叫，他却是皮笑肉不笑地道：“我就猖狂了你能把我怎么样吧，小子，要捅就捅，那有那么多废话啊！”
　　“大根，你别犯傻啊！”
　　这个时候外人倒是受不得刺激了，赵海棠叫了起来，都是一个村的，要是真出点什么事，这可是为自己出的事，她回村可怎么面对他娘李桃花啊，所以顿时喊了起来。
　　牛大根冲她温柔一笑，“海棠嫂子，没事，这帮小子敢对你不敬，不收拾收拾他们不知道我桃花村牛大根是什么人。”
　　这就报出字号来了，那哥们一听顿时就有点发怂了，只是面子上还一时有点挂不住，只能硬撑着道：“哥们，别给脸不要脸啊，痛快把我兄弟放了，今天这个事呢就算过了，要不然我对你不客气。”
　　牛大根手上更是加了劲，很不客气地道：“少废话，有本事来啊！”
　　“你，你，我――――”
　　最后受不得激的那个家伙叫了一声，却是真的拧着刀子就冲了上去，刀锋一闪，就要捅人啊！
　　“啊――――――”
　　“啊――――――――”
　　“啊――――――――――――”
　　这一下车里基本上就是尖叫连连了，捅人了，捅人了，真的捅人了啊！


正文 第一百八十二章 七花七寡妇之海棠女（2）
　　捅着了，真的是捅着了，那柄锋利的弹簧刀很是顺利的捅了进去，但是捅人的那个哥们却一脸的难看，因为他捅的不是地方，这一刀捅是捅进去了，但是正捅在了牛大根一直拿着的那个大包上，怪不得很是顺利，一刀就捅进去了呢。
　　牛大根一只手捏着那猛戳他身上的那小子手，面对那捅过来的一刀，车上正在行驶，加上狭窄空间不大，所以要想直接躲避很困难，但这也难不倒牛大根，在山上打猎，与野兽搏斗同样也是经历生死，这个生死之间他早已经经历过了，面对捅过来的刀子他是不慌不忙，一只手将那一只提着的大包横挡在身上，直接挡住了他的刀锋，待他刀捅了进去，一脸惊讶之色的时候，牛大根直接动了。
　　下面撩阴脚一脚从下而上踢了出去，这一下其实他没使多大力气，他也怕真的把人给踢坏了，所以呢也就用了三分力气，但是就是这三分力气也不是一般人能承受得住的。
　　“嗷！”
　　的一声，很尖很细，怎么听怎么觉得这个声音很心碎，正常男人是不会发出这个声音的，只有那种进了宫的男人才会发出这样的声音出来，真的替这个男人感到悲哀啊！
　　一脚惊破天，这个时候满车人的口气也从一开始的惊吓“啊――”
　　到现在的惊喜的“哦――”
　　了，不得不感慨人的声音变化之快，更是感慨中国人的语言变化之丰富，外国人那有这个实力啊，看看咱中国人的语言魅力，一个字就代表了很多很多，花样繁多，让人惊叹！
　　三人团伙里还有一个已经吓傻了，这转眼间两个兄弟都已经失去了战斗力了，特别是看到大哥蛋被踢爆的凄惨样子，他是下意识的并拢了一双腿，却是说什么也不敢上了，他可不想尝试一下那个滋味啊！
　　“你别过来，你别过来啊！”
　　这小子直接就被吓破胆子了，不但不敢进攻，反而还怕牛大根去进攻他。
　　牛大根鄙视的一笑，将手里一直扳住的那个手腕子也给放开了，那小子被甩到一边，他哼声道：“怎么样，现在知道该怎么样了吧！”
　　“啊，知道，知道，大哥，您坐，您坐！”
　　大丈夫能屈能伸，很显然，这几个小混混还是知道这一点的，对于牛大根的厉害之处他们是深以为然，再也不敢说别的了，乖乖的让了位子。
　　牛大根洒然一笑，直接提着包走了过去，一腚子坐在赵海棠身边，而那几个小混混则吓得屁滚尿流的跑到前面去了，整个车厢都为之一静。
　　一边的赵海棠轻声道：“谢谢你了，大根！”
　　牛大根笑了笑，“海棠嫂子，你就客气了，都是一个村的，我能眼睁睁地看着你受欺负啊！”
　　今天牛大根大打出手当然不是简单的就是一个村人的关系，他还没高尚到那个地步，最主要的是他救的这个女人是个美女，更因为他现在对这一类的女人特别感兴趣，要说赵海棠看上去十分的有韵味，那是一种经历了风雨的成熟的味道。
　　赵海棠端庄的气质加上中年女性成熟韵味，高挑的身材，丰满的山峰对牛大根产生无法抗拒的诱人魅力，这也是他大展男人雄风的原因，在女人面前，男人都是冲动的。
　　“行了，那嫂子就谢谢你了，大根啊，你去乡里干什么去了啊？”
　　经历过这个事情，赵海棠对牛大根的态度自然而然的好了起来，说话的语气也跟着娇柔起来。
　　后面偌大的位子就坐了两个人，没人敢到后面来坐，但是牛大根却不往外面坐，偏偏就挨着赵海棠往里坐，嗅着她身上散发出来的幽幽香气，他的心情格外地好了起来，嘴里哼哧着道：“啊，这不在山上弄了点野味，跟咱村里疙瘩头进的乡里卖了点钱。”
　　这话似真非假，反正别人是听不出什么异样的，赵海棠点了点头，娇笑道：“你小子真有本事，咱村里后面那大山一般人可不敢进去，也就只有你有这个本事了，我可别说过，现在纯自然的野味可是价格贵着呢，都是有钱的大老板去吃，你小子靠着这个也买了不少吧！”
　　要说赵海棠媒婆出身，这个嘴皮子那是相当熟练的，加上牛大根对自己的出手相救，她就更是热情洋溢了，跟牛大根唠起嗑来，不管怎么说都是牛大根救了她一回，加上坐车也没什么事，自然是没事说说话了。
　　牛大根就坐在她旁边，听着她说着话，更是能感受到她嘴里喷出来的幽香之气，看着她那一双美丽的大眼睛，是那种标准的杏眼，粉面桃腮，而正说话的嘴更是让人忍不住死盯着去看，那张薄厚适中却又性感十足的嘴唇上没有经过任何的唇彩和口红的修饰，但是它的色泽却比那些使用高级化妆品的贵妇还要妖冶性感，让男人忍不住想要去舔舐一番，大肆的感受一下此等性感的唇儿是何等的美味。
　　修长如天鹅的玉脖下面是一身白色连衣裙，她丰满翘挺的山峰把那件本来就有些紧的连衣裙撑的好像快要爆炸开来一般，要说桃花村的女人就是水土好，发育好，满村女人看上去就没有一个是什么飞机场的，一个赛一个地大啊，从牛大根这个角度，居高临下的望去，那深幽的沟壑就连牛大根良看着也忍不住幻想着她那饱满玉润的雪白肌肤是否能够来一次深深的那个交啊！
　　“海棠嫂子，那你去乡里干什么去了啊？”
　　牛大根有一搭没一搭地问着，但是他的那个眼神却一直没有挪开那个地方，真的是美丽景色怎么看也看不够。
　　赵海棠一开始是真的挺感谢牛大根的，也跟着他说些热情洋溢的话，但是说着说着，她就发现不对劲的地方，这个小子离得自己那叫一个近，这个小子看自己的眼神有点不太对劲，跟刚才那个小混混看自己的眼神没什么两样，不由得暗啐了一口，男人真的没有一个好东西啊，本来以为这傻小子是见义勇为，那知道这个傻小子是见色就起异心啊！
　　看出牛大根的本性，她的态度就没有以前的那样热情洋溢了，而是平淡地道：“啊，我去乡里啊办点事，那个，大根啊，我这有点晕车，你离我远点，胸口有点发闷。”
　　这是拿话点牛大根呢，要是搁在一般男人身上就已经明白是怎么回事了，面皮薄的直接就撤了，可惜这个牛大根不是一般的男人，他好象丝毫没有听出赵海棠话里的意思，而是赶紧地道：“啊呀，胸口有点发闷啊，那好，我帮你看看！”
　　说着，一双手就上去了，真叫一个大胆直接，弄得赵海棠都有点发蒙了。
　　“不用，不用，那个不用了！”
　　赵海棠赶紧地拒绝，并双手护住自己的胸口，一副你离我远点的架势，这个小子说动手就动手，也不是个好东西，她得离他远点，在这种世上，赵海棠还是比较自重的。
　　“不用客气，咱们谁跟谁啊，我帮你看看了。”
　　牛大根真的有种赖皮赖脸的架势，反正我就是不要脸了。
　　赵海棠被气得猛地站起来，只是碍于车里这么多人，她又不好说什么，只能想走到外面去，起码是离这个家伙远点，不然他得寸进尺还不知道要干出什么呢，他也是个流氓啊！
　　那知道她这一站起来，车子轱辘却是掉了一个坑里，乡下公路自然是坑坑洼洼的不能跟高速公路比，这车轱辘一下坑顿时就颠簸一下，刚站起来的赵海棠一个没站稳，她的身子顺势就往一边倒去，牛大根急忙伸手搀扶着她。
　　“牛大根，你……”
　　却是赵海棠有些羞涩地叫了起来，因为自己的身体完全的倒入牛大根的身上，胸口对胸口，脸蛋对脸蛋，这一下由于惯性的缘故撞得还挺紧，赵海棠胸前丰满高耸的山峰紧紧贴在牛大根的胸口上，被从半球挤压成了椭圆状，她能清晰地感受到牛大根胸口的力量，而想必牛大根也能清晰地感受到自己胸口的东西吧。
　　“海棠嫂子，你小心一点啊！”
　　由于脸蛋对脸蛋的缘故，牛大根嘴里的男人气息直接就喷在了赵海棠的脸蛋上，真的是直接冲击啊！
　　赵海棠闻着牛大根嘴里混着浓烈的男人气息，俏脸“唰”地红透了，吃声道：“我没事，还不快点放开我。”
　　在车上，这么多人看着呢，牛大根当然不敢做出什么越轨的事情来，但是他却本着有便宜不占那是王八蛋的原则，大手顺势在她丰满的腚子上捏了一把，嘿嘿地道：“海棠嫂子，我手刚才让你撞得有点发麻，动弹不了啊！”
　　赵海棠羞愧难当，这小子是故意的，这小子绝对是故意的，都这样了还跟自己装手发麻呢，只是捏自己那个地方传来一股热量，让赵海棠浑身都发软发麻，躺在他的怀抱里，她是真的没有力气起来了，只能气急败坏地小声道：“别闹了，牛大根，这么多人看着呢！”
　　牛大根也知道经过刚才那一阵打斗一定很多人注视着自己，他也不好真的太过了，只能过过手瘾而已，但是就这样轻易放过这个机会却有点可惜了，他松开了自己手一顺手将她又放回了那个角落，然后把脑袋凑上去，嘴巴凑到她的耳朵边，看着那个雪白精致的耳朵，心神迷离的同时，轻声道：“海棠嫂子，你可真美啊！”
　　赵海棠羞臊得紧紧把拳头攥了起来，浑身不可抑制的有些哆嗦，这个家伙，这个家伙还真的不是个好东西，枉自己刚才还觉得应该好好感谢他呢，没想到他居然也是那样的人。
　　“牛大根，你可别胡说八道，要是这样，我真的生气了。”
　　赵海棠冷冷的声音，冷着一张脸，一副冰山美女的样子。
　　牛大根这几天在女人面前可是屡屡得手，用的都是无赖手段，真的有些被胜利冲昏头脑了呢，这一次他也觉得没有什么，继续嘿嘿笑着，然后手上很是自然的摸到了她那丰满的胸口上，“海棠嫂子，我――――”
　　“啊，不要！”
　　突如其来的侵袭让赵海棠打了一个激灵，一下清醒过来，右手一扬，只听“啪”的一声脆响，牛大根脸上已经结结实实吃了一个耳光。
　　“啊，对不起，大根，我……”
　　一巴掌打了下去赵海棠也觉得有点不对劲，刚才牛大根可是救了自己的，现在自己这样对他有点太狠了吧，芊芊玉手伸出去，又缩回来，想要去抚摸牛大根挨打的脸颊，又不敢再次刺激牛大根动情，犹豫着不知所措，美目可怜巴巴地看着牛大根，乞求着他的原谅。
　　“没事的，可能我太心急了吧？”
　　牛大根挨了打却依然保持着嘴角的坏笑，只是眼神之中从温柔突然变得冷漠起来，大手摸了摸自己的脸颊，咧着嘴道：“海棠嫂子，没事，没事，是我不应该这样对你，都他娘的看什么看，没你们的事啊，谁要是敢乱嚼舌根子，我整不死你们。”
　　此时的牛大根心中充满了暴虐的脾气，火药桶子一点就爆炸啊！
　　满车人没一个敢说话的，牛大根的霸道那是已经铭刻在他们的心中，气氛一下子就平静了下来，一路上，牛大根再也没有碰赵海棠一下，两个人也没哟说话，而满车的人也没有一个敢说话的，就这样，车子摇曳着一步一步的向桃花村靠近，而赵海棠也放了心，她觉得这个事应该就完了呢！


正文 第一百八十四章 桃花、梨花，片片花
　　木梨花，与李桃花一样，都是桃花村本地人，同样也是爹娘双亡，嫁到外村克死了丈夫然后让婆家赶了回来，不一样的是她回来的时候还带着一个闺女，弱质女人，桃花村的风气就是女人当家，没有男人，女人干男人的活，这让木梨花的女人如何撑得起来这个家，更何况她还带着一个闺女生活呢，还好她从小的时候就因为家与李桃花家挨着两女关系很好，就现在的话来说就叫闺蜜，闺中蜜友。
　　同时，她也是牛大根的干娘，从小看着牛大根长大的，这还不算，现在她还多了一个身份，那就是牛大根暗地里的女人，嘿嘿，她和牛大根之间已经发展成了那样的男女关系。
　　脚步声进了屋子，一道娇俏身影闪了进来，还没进门，已经吃吃笑道：“大根回来了，我看看，我看看，你小子又买什么孝敬你干娘了。”
　　牛大根乐了，“梨花干娘，进来看看不就知道了吗！”
　　香风一闪，木梨花走了进来，此妇看上去也就三十多岁，个头略比李桃花要高一点，瘦弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，一头长发就那样披散着，身上穿着是一身洗得都有些发黄的连衣裙，下面整个腿都露出来，瘦瘦的腿给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌。
　　不是说瘦弱的女人那个地方就小，就如村里那个刘秀芹，长得娇小玲珑的身材，但是那个部位却很是巨大，但是与这个女人相比那就真的是小巫见大巫了，真的难以想象这么骨瘦如柴的身体上居然能发育出来这样茁壮得让女人嫉妒死，让男人眼馋死的家伙，桃花村第一大的名号那不是白白叫出去的。
　　而偏偏有如此雄厚资本的木梨花还穿着一件很小巧精致的紧身吊带背心，下面一条四角裤衩子，绷得那个地方形成一个凹陷地带，是个什么形状看得那叫一个清楚，腿上还套着一条连裤黑色丝袜，怎么看这个女人怎么有一股子性感的味道。
　　她这一进来，牛大根的眼睛就有点直了，呼吸就有点急促了。
　　李桃花看到如此情景，不由狠瞪了木梨花一眼，“这大白天的你穿这样干什么，不怕人看见啊！”
　　木梨花吃吃地笑了，扭捏着身子，摇曳多姿，特别是颤巍巍着她那桃花村第一大物事，那叫一个傲视群芳，本钱雄厚，“怕个什么，反正桃花村也没几个男人，再说了，我家就和你家挨着，我走两步就到了，怕个什么人看啊，人家大根知道孝敬你这个当娘的，却不孝敬我这个当干娘的，你不穿才让人家穿，我要是再不穿穿，安慰安慰我受伤的心，不是有泪都没地方哭去啊！”
　　上次买东西光给他娘李桃花买了，却没有给干娘木梨花买，人家这是挑理了，怪不得看着这么眼熟，原来这是他给他娘买的衣物啊，狠瞪李桃花一眼的同时，他嘿嘿笑道：“梨花干娘，上次我不是去的匆忙，就在龙潭村超市买的，我以为梨花干娘品位高，看不上眼的，这次我可是跑到乡里大商场买的高级货色，这不想着给你买回来了吗，嘿嘿，看看，看看，这个可都是高级货色，绝对不便宜啊！”
　　木梨花眼前一亮，赶紧上前去看了看了，果然，无论从质量啊，款式啊，还是包装上来看这都是高级货色，不由得喜笑颜开起来，刚才的怒气一下子消散得无影无踪了，吃吃娇笑起来，“啊呀，还是我大根干儿子好啊，什么时候都没忘了他梨花干娘，好，好啊！”
　　李桃花的嘴巴很是不屑地撇了起来，绝对是很不屑木梨花的狗腿行为啊，同时她也转而恶狠狠地瞪了牛大根一眼，刚才这小子还瞪自己一眼，这样的东西她能穿吗，为免浪费只好给木梨花穿了，难道这还有错啊，他是怨恨自己给别人了，不过想着想着，她突然又觉得有一股暖意，不管怎么说，在他的心目中，自己这个当娘的还是要比木梨花那个干娘要亲一些啊！
　　嘴里当然不能给他们一点面子，哼声道：“好了，别在这狗腿了，几件衣服就把你哄成这样了，你也太不值钱了吧！”
　　木梨花当然不干了，听了就吐出舌头做个鬼脸，很是一副小女孩子的样子，娇声道：“我说桃花姐，这就是你的不对了吧，你装清高可不要把我带出来，人家大根好心好意的给我们买东西，你不但不给人家面子，反而说这个说那个的，你以为你这样就是清高啊，我告诉你，你就是装清高。”
　　牛大根听了这个解气，他对他娘李桃花当然不能说什么，可是自己热脸帖人家冷腚子总是感觉不舒服的，但人家当娘的，他却不好说什么，现在木梨花把他心中的怨气都给说出来了，他听了这个解气啊！
　　李桃花让木梨花说得这个恼羞成怒啊，不过木梨花和她是闺中蜜友，她又不好像教训牛大根一样去教训木梨花，只能气急败坏地道：“木梨花，你少胡说八道，这里没你的事，是我们娘俩的事，你愿意干什么就干什么去。”
　　木梨花给了牛大根一个得意的眼神，然后吃吃笑道：“啊呀，桃花姐生气了啊，怎么生气了，我不过实话实说而已，用得着这样生气吗，你说是不是啊？大根。”
　　牛大根哼哧着道：“是啊，梨花干娘说得对，娘，你用不着生那么气啊！”
　　木梨花继续道：“桃花姐，你呀就是太古板了，人家大根也是好心好意的，你就是不领人家的情，现在大根这个脑子也好了，也有能耐了，你应该乐啊，怎么一天天的还板着你那老脸，我都替你觉得累得慌。”
　　牛大根点头大为赞同地道：“是啊，梨花干娘说得太对了，娘，你呀就是活得累！”
　　看着木梨花和牛大根一唱一和的配合那叫一个默契，李桃花有一种哭笑不得的感觉，直接被他们给逗乐了，没好气地道：“你们什么时候这么合拍了，好家伙，你一句我一句的，这是要把我说死啊！”
　　牛大根和木梨花互相对了一个意味深长的眼神，他们两个人可是背着李桃花已经全方位地合拍了，身体上已经是全方位的接触过了，彼此对对方那都是全方位的了解，不过这个话还不能和李桃花说，木梨花上前一把将李桃花给揽住，吃吃笑道：“好了，我们这都是为你好，你看看你，这么好的身材也不懂得包装自己，大根，那套是给你桃花娘买的，走，我们试试去。”
　　李桃花一听这个脸有些变色，似乎想到了什么，赶紧地道：“不用，不用，不用试！”
　　“怎么不用试，不试怎么知道好看不好看呢，走啦，大根，你先出去，换完以后让你看看好看不好看啊！”
　　木梨花是直接给她做主了。
　　牛大根笑了起来，赶紧挑出两条裙子出来，“正好，梨花干娘，还有给你买的，你也一块试了，看看好不好看。”
　　木梨花眉开眼笑地道：“好，好了！”
　　牛大根到外面去了，这次他倒没有想着偷看，这大白天的，加上还是两个人肯定有了防备，他可不想被发现了，所以老老实实的在外面呆着，等到木梨花叫他进去之后，他才开门进去。
　　木梨花正弄着一套白色碎花连衣裙，带那种最流行图案的那种，要不说品牌东西就是品牌东西，就是比赶集上买的那种劣质产品好，加上木梨花的本钱十足，个头高挑，身材瘦弱，再配上那独一无二的波涛汹涌之势，真可谓壮阔如山啊！
　　而且因为太大了的缘故，裙子尺寸是对的，可是在她身上不太比例的怒撑下，大片雪嫩的东西露了出来，上面一条深邃的沟壑显得异常惹眼，两边丰满的肉肉半露，极具弹性的向外扩张，形成两个丰满的半球，其中大部分自然被衣物遮挡，似乎想要出来透透气，极力挣脱束缚，在薄薄的衣料上顶起狂夸张的弧度，让人担心下面那只手能握的小腰能不能支撑得了。
　　木梨花的身材那是极度夸张的，自然也就形成了更加极度夸张的结果。
　　“大根，看看我这套好不好看？”
　　木梨花在牛大根面前转悠了一圈，带起的是阵阵香风荡漾，都说女人都是香的，这话用在木梨花身上那是绝对不会错的。
　　牛大根眼前一亮，猛地点头，“不错，不错，梨花干娘，漂亮，真漂亮啊！”
　　木梨花呵呵地娇笑起来，“大根啊，你的眼光挺不错啊，这大小都正合适，穿着真舒服。”
　　牛大根在心中暗呼大小好象有点不太合适啊，但这个话却不能说出来，而是笑眯眯地道：“干娘喜欢就好，咱的眼光那绝对是一流的啊！”
　　后面冷哼一声，木梨花咯咯笑着让出后面发出声音的人，嘴里调侃着，“大根，你娘好象不太同意你的观点呢，那你看看你桃花娘这套怎么样？”
　　木梨花的身子闪开，李桃花的身影就露了出来，要说李桃花的个头比木梨花要矮一点，又没有木梨花那样的第一大那个胸，但是她的魅力却丝毫不比木梨花要差，甚至在牛大根的眼中，她的魅力还要比木梨花要强，因为牛大根和她之间的感情，更有得不到的才是最珍惜的想法。
　　眼中凝了起来，看着近在咫尺的李桃花，由下而上的打量，一身的同样的碎花长裙，与木梨花的那件颜色花样什么的都差不多，不过穿在她的身上却与穿在木梨花的身上却有着不一样的风情。
　　长裙下面，光滑的腿部没有什么遮拦的丝袜，那双美丽的女人腿咸涩无比性感，李桃花的小腿十分的修长，笔直，因为基本上看不见什么小腿肚，所以线条显得十分的均称，那如象牙般的肌肤竟然隐隐透漏出淡淡的粉红，水灵灵的像要滴出水一样，根本没有任何的瑕疵，即便一个稍大的毛孔也看不见，一双玉，足十分的精致小巧，和身材完全成反比，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，所以鞋子有些显得整体画面不是那么唯美，可上面的脚丫子却是完美的，十个没有涂抹任何指甲油的小脚趾像是粉雕玉琢的小娃娃，很是惹人眼。
　　而在小腿上面，自然是那粉白如玉的大腿了，**而不失均称，要说李桃花的站姿绝对是很淑女，很女人的，不是那种大大咧咧的女人两条腿分开着啊，或者两条腿不直没个正经样啊，她永远都是两条腿紧紧并拢的，又或者是搭在一起的，而现在因为搭在一起，下面形成一条紧闭的缝隙，一直延伸到那不长不短的裙摆里，这条连衣裙不是那种长裙，是那种裙摆到大腿的那种裙子，所以能看到很长的一段腿，可是这样两条腿并拢在一起之后，却基本上往上是看不到什么了，于是就让人无法清楚窥视里面的风景，这也是一种对男人的刺激，**心弦。
　　牛大根皱了一下眉头，赶紧的又跑到他那大兜子那去，翻腾了半天，终于翻出一个鞋盒子，里面是一双水晶镶嵌着钻石的高根凉鞋，当然，钻石是假的，可是这个样式真的是美仑美涣，显得高贵典雅，将那双凉鞋拖出来，牛大根笑吟吟地道：“娘，换上这个，你就更加完美了！”


正文 第一百八十五章 桃花花开，梨花花开
　　“哇，灰姑娘的水晶鞋啊，大根，你小子也太下本钱了，这钱太漂亮，太耀眼了，有我的没有？有我的没有啊？”
　　木梨花开始咋呼起来，一双眼睛闪着闪闪的光芒，没办法，女人对这种闪闪发光的东西总是没有抵抗能力的，尽管也许上面的钻啊，水晶啊都是假的，但是起码这个外形就能让女人倾倒，现在的木梨花就是被倾倒的人。
　　牛大根不由得暗呼幸亏是找了几个女人当参谋，买的几样东西都是很贴女人的心思，要是搁自己买那就是让男人感兴趣的东西，怎么少穿什么，怎么薄穿什么，怎么露穿什么了，但是现在看来还是女人最懂女人的心思啊！
　　不过马上他的脸色又难看起来，因为这双鞋子他就买了一双，不是他没舍得多买几双，而是好象当时这个款式的就剩下这么一双了，他只能是给他娘买了，没有木梨花这个干娘的了。
　　有些为难地皱了一下眉头，“梨花干娘，就一双，就这一双，那个，我给你买了别的，你看看这双怎么样？”
　　先入为主，这个印象中那个东西好看，别的东西就入不了眼，虽然牛大根拿出来的那双鞋也不比这双鞋差，甚至价钱上还要贵一点呢，但是木梨花还就觉得还是那一双好看，不由撅起了嘴巴，很是生气地娇嗲道：“牛大根，你真的是太伤我的心了，给你桃花娘就用心，给我这个干娘就一点也不用心，枉费我小时候那么照顾你，喂你吃饭，给你洗澡，甚至上茅房都是我给你揩屁股，啊呀，我伤心了，我生气了，我以后不跟你好了。”
　　看着木梨花就好象小孩子一样没给她买好东西，她撒娇使嗲不依不干的模样，牛大根真的是哭笑不得，“梨花干娘，真的就剩这么一双了，我看号码合适才给我娘买的，你这双也不比我娘的差，你看价钱，比我娘的那双还要贵的呢！”
　　“我不管，我不管，就是那双好，这双不好，不行，我就要那一双。”
　　木梨花这个时候是蛮不讲理啊，反正跟她讲是讲不出什么道理来的，她就是不跟你讲道理，女人在男人面前都是有这个特权的，特别是漂亮的女人，在男人面前这种特权就更加大了。
　　李桃花有些皱起了眉头，这个木梨花似乎有点过了，怎么说她也是长辈，牛大根也是晚辈，一个当长辈的怎么能在一个晚辈面前就跟个小孩子似的呢，而且好象一个女人在跟一个男人撒娇使嗲似的，李桃花怎么看怎么都觉得很是别扭。
　　“梨花！”
　　李桃花轻声喝止了一声，“你要是喜欢你就穿这双，我无所谓了。”
　　“啊！”
　　木梨花一听这话有些一怔，刚才她又撒娇又使嗲的一方面是喜欢那双鞋子，一方面也不无在牛大根面前使个小性子，因为两个人的关系，她自然不自觉的已经适应了，在她的心中，她已经不是他的干娘，而他也不是自己的干儿子，她和他的关系已经是男女关系，这点关系她渐渐地融入其中，所以也就自觉不自觉地流露出来。
　　而现在让李桃花这样一说，她发怔的同时却也惊醒过来，现在不是她和牛大根两个人在，她玩个撒娇使嗲的把戏，现在可是有着李桃花在场呢，可别让她看出什么破绽出来，赶紧的收起那股劲头，嘿嘿吃笑道：“桃花姐，干什么啊，我就是逗大根一乐呢，你还真当真了，那是人家好心好意孝敬你的，我呀就凑合着穿那双好了。”
　　怎么听怎么觉得这个话里带着浓浓的酸涩味道，李桃花似笑非笑地看了木梨花一眼，“梨花啊，你是不是和大根搞了什么东西没让我知道啊？”
　　“啊――”
　　“啊――――――”
　　这一下不但木梨花脸色有所变化，牛大根的脸色也跟着变化了，难道让李桃花看出点什么了，牛大根狠瞪了木梨花一眼，你说你注意点，现在可是在自己桃花娘面前呢，不能粗心大意了。
　　木梨花也赶紧收起轻松神态，眼珠子一转，故意做出一副嬉皮笑脸的模样，上前一把挎住牛大根的胳膊，吃吃笑道：“桃花姐，这都让你看出来了，其实人家现在已经跟了我们家大根了，我们家大根人又好，又能赚钱，现在绝对是咱桃花村第一猛男啊，我可先预定下了啊！”
　　李桃花一开始真的有所怀疑，但是她也就只是怀疑而已，没有确实的证据，她只是觉得牛大根和木梨花之间好象有点什么事，可是具体什么事她又不知道，只是心下怀疑着，怀疑着木梨花和牛大根之间似乎有着那么一丝可疑的关系，但是木梨花这样一说，她却有点释然了，要是真有关系木梨花不会这样说出来吧，这是人一个通性，当你遮遮掩掩的时候，也许人会更加地怀疑，可是一旦你大方坦诚的时候，反而会让人觉得那是不可能的，所以现在李桃花却是有点不怀疑了。
　　木梨花的大胆作风一开始真让牛大根吓了一大跳，难道这个女人要公开她和自己的关系，当木梨花的胳膊挽上他的胳膊，并说出那样一番话的时候，他的身体都是绷紧了的，紧张害怕，生怕李桃花知道之后对自己发飙，那知道事情却并不是自己想象的那样。
　　李桃花只是挑了一下眉头，就很是随意地道：“好了，你就别逗我玩了，大根和你家兰兰是一对，你呀以后就是他的丈母娘了，别还跟个小孩子一样，一天天的也没个正形，在兰兰面前你是一本正经的，在我面前怎么就变了个人呢！”
　　看到李桃花释然的模样，牛大根暗松了一口气，其实不但是他，就连木梨花也暗松了一口气，然后同时她也心神放松地咯咯笑了起来，“这是人家在桃花姐面前没有什么可遮挡的吗，好了，说我们呢，你就别往我家兰兰身上扯了，快点，快点，把那双鞋子换上，看看好看不好看？”
　　李桃花在木梨花和牛大根的强烈要求下不得不换上了鞋子，本来李桃花长裙下面，光滑的腿部没有什么遮拦的丝袜，那双美丽的女人腿咸涩无比性感，李桃花的小腿十分的修长，笔直，因为基本上看不见什么小腿肚，所以线条显得十分的均称，那如象牙般的肌肤竟然隐隐透漏出淡淡的粉红，水灵灵的像要滴出水一样，根本没有任何的瑕疵，即便一个稍大的毛孔也看不见，一双**十分的精致小巧，和身材完全成反比，下面穿着一双平底凉鞋，是那种赶集卖的几块钱一双的塑料鞋，所以鞋子有些显得整体画面不是那么唯美，可上面的脚丫子却是完美的，十个没有涂抹任何指甲油的小脚趾像是粉雕玉琢的小娃娃，很是惹人眼。
　　本就平淡无奇还能穿出美丽韵味出来，当换下那双老旧的塑料凉鞋，换上那双水晶镶嵌着钻石的高根凉鞋，真的是美仑美涣，显得高贵典雅，那双美丽的脚丫子这下显得更加地美丽动人，李桃花的脚丫子绝对是完美的，让人忍不住都想上去亲一口咬一口的。
　　果然，换上之后，牛大根的一双眼睛都直了，怎么看都好看，怎么看怎么都爱看啊！
　　感受到牛大根火辣辣的眼神一个劲地往自己脚丫子上，李桃花有些羞臊的把脚往后缩了缩，轻声道：“不行，还是换了吧，穿这个我怎么干活啊！”
　　“桃花姐，桃花姐，换个什么啊，多好看啊，啊呀，这小子就是偏心，好东西都给你了，我这个干娘就是没地位啊！”
　　木梨花大发感慨，真的是羡慕嫉妒狠啊！
　　李桃花没好气地瞪了木梨花一眼，“你就是胡说八道，你喜欢你就拿去，我什么都行。”
　　木梨花吃吃笑道：“给人的东西我可不要，我木梨花可没那么不要脸。”
　　这里面牛大根是夹在中间左右都不是人的，左也不是，右也不是，木梨花这是挑他的理了，无奈的他只能继续掏他的那个大包，热情地道：“梨花干娘，快过来看看，我还给你买别的了呢，还有我娘的，还有兰兰的，都有，都有，看看你们喜欢不喜欢。”
　　木梨花当然不能死缠烂打抓住这个事情不放，她很快就调整好了心理情绪，笑着道：“啊呀，那我可得好好看看，还有什么，这么大的包，里面装的东西可不能少了，让我看看，还有什么好东西。”
　　说着，她抢过牛大根手里的大包，直接上里面翻去。
　　牛大根顿时紧张地一把又给抢了回来，要知道那里面可是隐藏着一个小袋子，而那袋子可是装得都是见不得人的东西，在那成人用品商店里买的东西，那可都是见不得人的，最主要的是不能给他娘李桃花看到的东西，护住那个包，他道：“那个你给翻乱了，我给你找，我给你找，梨花干娘，别抢啊，肯定有给你的好东西。”
　　不过木梨花可不是那么好糊弄的人，她根本寸步不让地道：“不用你，你是不是还藏着什么好东西不让我们看呢，不行，今天你就必须让我看看。”
　　牛大根当然还真藏着不少好东西，那些个东西当然不能让她看着，生怕她跟自己抢，可这个事情又不好说，他只能坚定地否认道：“没有，没有的事，就是怕你给弄乱了，我帮你拿出来不就完了吗！”
　　看着有些慌张的牛大根，木梨花却是眨巴眨巴眼睛，本来她就是想逗弄他一下，但是现在却是真的心下怀疑了，“大根，你紧张个什么啊，不会里面真有什么不能让人看的东西吧，啊呀，我发现你小子怎么现在变坏了啊，桃花姐，你倒是说说啊！”
　　李桃花很是赞同地点了点头，“是啊，我也觉得这小子最近有点变了，变得好象有点坏了，梨花，你好好看看他那里面到底装了什么东西。”
　　有李桃花的撑腰，木梨花就更加地张狂起来，看着牛大根那张变了颜色地脸，笑嘻嘻地道：“怎么样，大根，你桃花娘可都发话了，给我好好看看你那包里面都装了什么东西吧！”
　　牛大根下意识地一紧手里的包，十分难看地道：“不要了吧，梨花干娘，咱们两个人是什么关系，你可不能害我啊！”
　　木梨花眼睛眨巴眨巴，泛出异样的光彩，吃吃地道：“我们两个人是什么关系，怎么着，你想要和我是什么关系，快点的，把包打开让我仔细检查，不然我和你桃花娘一起对你不客气。”
　　拿着鸡毛当令箭，这个木梨花是往死了逼自己啊，牛大根一紧那个包，死命不从道：“不行，不能看！”
　　木梨花上前一把拽住了包，用力拽着不放，嘴里不依地道：“不行，就得看！”
　　“不能看了，不能看了。”
　　牛大根坚决不从。
　　“就要看，就要看。”
　　木梨花则是坚决要看。
　　于是，两个人就僵持在那了，谁也不肯相让，彼此用劲地互相拽着。
　　一个不幸的事情就发生了，因为用力过大，加上牛大根这个包可是在车上让那个小混混捅了一刀，当时没怎么样，软的东西当然露一个洞也没什么关系，里面的东西也露不出来，但是现在这么两个人用力这么拽着，是从两边一起使的力气，这下好了，力气一大，那个地方就成了突破口，“嗤”的一声，从那个捅破的地方被撕坏开来，而满地满炕都飞满了东西。
　　牛大根的脸色一下子就黑了起来。


正文 第一百八十六章 情趣满天飞
　　“啊――――”
　　木梨花叫了起来，因为飞出来的东西有一个东西打到了她，好象是个蛋状的东西，挺硬的，打在身上挺疼的。
　　而李桃花则也惊叫了起来，因为她离得比较近，自然也遭受到了攻击，偏偏就有一件飞到了她的头上，怎么那么巧，她好奇地拿了下来，好象还挺薄的，展开一看，却是一条什么衣服，看了之后不禁眼前一红，黑色**紧身衣蕾丝渔网袜丁-字裤三件套，上面那个是露那个地方的，下面还配着一双蕾丝渔网袜，完了中间还过着一条小小的丁-字裤，三件一套，用脚丫子也能想到女人穿这个会是什么样子。
　　牛大根把那些情趣东西都藏下面了，所以这一使劲拽开，下面的东西直接就往上飞，于是木梨花和李桃花就一下子见识到了好多好多她们以前绝对见不到的东西，可是这些东西有些一看就知道是什么东西，真真叫人脸蛋发红，羞臊得不敢去看的东西啊！
　　“牛――大――根――”
　　李桃花把牛大根三个字咬着牙一字一字地吐出，却是直接表明她的态度，她的心情是何其的恶劣，是对牛大根是多么地怨恨，“你这都买的的什么东西啊？”
　　牛大根一时也有些傻眼了，本来他是想把这些东西隐藏用在别的女人身上的，因为他知道这些东西对于李桃花来说真的是不能接受的东西，那知道却让木梨花坏了事，不由狠狠瞪了木梨花一眼，这一切都是她惹出来的，要不是她，怎么能有这么多事啊！
　　虽然也心下愧疚，这个事是自己给惹出来的，但是木梨花面对牛大根那是天然的与优势，长期以来那她可都是干娘的身份啊，把眼回瞪了回去，“怎么，你小子还有理了啊，你跟我说说，这都是什么东西？我这个是什么东西？”
　　牛大根看着木梨花手里拿着的带绳子的跳蛋，有些支吾地道：“没什么，就是，就是个电动的小玩具。”
　　木梨花其实真的是不知道她手里拿着的东西是个什么，只是有些怀疑这个东西的用处，但是听到牛大根这么有说，她也无法去辩驳他的话，虽然明知道他是在那说谎话呢，但是自己也没有证据说他说谎，只能是徒呼奈何！
　　但是这边木梨花奈何不得牛大根，那边李桃花却直接杀气腾腾地杀了过来，“牛――大――根――”
　　完了，她又开始将牛大根这个三个字开始咬着字一个字一个字地吐出来，证明她的怒气已经冲上来了，牛大根一缩脖子，这个时候还是明智地不要去惹他的桃花娘为好啊！
　　李桃花手里捏着那套性感的情趣内衣，尖着嗓子喊道：“这个是什么东西，你给我说清楚了。”
　　牛大根一脸的谄媚之笑，一副很狗腿的样子，嘿嘿地道：“娘，我这不是给您买的吗，上次我给你买的你不是穿着了吗，我一看啊真好看，当时我就留心了，这不这趟进城，我就给你买了更加性感的，嘿嘿，没事，反正你没人的时候穿，谁也看不着。”
　　“啊――――”
　　李桃花被牛大根直接说得霞飞双颊，羞臊得不能再羞臊了，这可是还有木梨花在呢，这小子就什么都敢说，顾不得再追究牛大根的责任，她自己已然羞臊得退缩下去再也不敢说一句话了。
　　倒是一边的木梨花惊呼一声，同时很感兴趣地追问道：“还有这个事啊，桃花姐，你偷着穿过那些大根给你买的性感内衣啊，嘿嘿，原谅我还不知道啊，原来桃花姐还有这个爱好，原来是个闷骚的类型，要是大根不说出来，我真的就被蒙在鼓里了，啊呀，桃花姐，真看不出来啊！”
　　李桃花让木梨花给说得恨不得找个地缝钻进去，她努力地辩解着，“别胡说霸道，没有，没有的事，我真的没有那样过啊，我――――”
　　牛大根却根本不容她反驳，而是直接抓住问题的主题，“娘，那你有没有偷着穿我给你买的那些内衣啊？”
　　李桃花一下子就被问住了，上次她偷摸着穿牛大根买的那些内衣可是让这小子给抓了个正着，总不能睁着眼睛说瞎话吧，所以她干嘎巴嘴就是说不出来话，而且让牛大根给质问得哑口无言，就是这么回事，躲也躲不掉啊！
　　这边又点火，那边还有一个煽风的，木梨花拔高了嗓音，叫道：“啊，真有这么回事啊，桃花姐，你真的是让我刮目相看啊！”
　　一唱一和，一煽风一点火，牛大根和木梨花真的是配合默契，将李桃花直接给堵到墙角去了。
　　李桃花的脸色剧烈地变化着，就跟那川剧里变脸绝活一样，由此可见，此时她的心灵是受到了多么大地冲击，最后实在忍无可忍，一下把手里的那条性感情趣内衣给扔了回去，一转头，头也不回地道：“不跟你们说了，我走了。”
　　看着落荒而逃，几步就窜到外面去的李桃花，牛大根和木梨花面面相觑，然后就是哄堂而笑，真的是太有意思了，真的是太有意思了啊！
　　木梨花噗哧失笑，“大根啊，你看看你，把你桃花娘都给逼成什么样子了。”
　　牛大根老脸一红，搔了搔脑门，不过马上他又道：“梨花干娘，好象这个事不光有我的原因吧，还有你的原因呢，怎么好象全赖上我了。”
　　木梨花白了牛大根一眼，抿嘴一笑，“当然就是你的原因了，还在这跟我装呢是不是，要不是你说的那个事，你桃花娘能受不了，我这就只是起个添油加醋的作用，真正起到主要作用的还是你。”
　　牛大根苦恼地摇了摇头，有点担心地道：“那我桃花娘不会出什么事吧？”
　　木梨花摆了摆手，“放心好了，你桃花娘就是一时受不了，没多大的事。”
　　接着，她轻咳一声，“大根，你给我说说，这个到底是干什么用的啊？”
　　手里拿着的那个粉红色带着线的跳蛋，木梨花是百思不得其解，一个乡下女人，没有见识过什么世面，就是电视那也是很少看见，自然是懂得的东西比较少，不管怎么说木梨花以前也还是很纯洁的，虽然结过婚，可是只经历过一个男人，对于男女之间的那种事不能说不懂，但是要说精通那就真的难为她了，所以才对这样的东西不太知道。
　　要说中国的传统家庭里用这样器具增加情趣内容的还真不多，都是看一些片子才学的经验，而中国人骨子里都是很传统很守旧的，很害羞很放不开的心态，也许有那些大胆爱玩的，但更多的还是那种干那种事情只用一种姿势，一辈子就没换过姿势的人。
　　看着木梨花手里的那个有线跳蛋，牛大根坐在炕上冲她招了招手，“你过来，你过来我偷偷告诉你。”
　　木梨花吃吃一笑，看了看李桃花确实已经羞得逃出门去了，她扭捏着身子走到牛大根近前，接着身子一软便滚入他的怀中，两瓣柔软的香腚横坐在他的大腿上，两只柔软的玉臂紧紧抱住他的脖子，嘴里吐气如兰，一股好闻的味道打进牛大根的鼻子里去，只听她柔声道：“怎么，你个小坏蛋，是不是打着什么坏主意啊！”
　　男人和女人突破最后那道防线之后就真的是没有什么顾忌，特别是女人，如果没有得手之前，她连让你碰一下小手都不愿意，但是一旦突破了最后那道防线，你要是不碰她，她都跟你急，现在的木梨花就是这样，既然已经突破了最后那道防线，那么她在牛大根面前可是很放得开的。
　　牛大根双手轻轻的抚摸着美人儿的粉背，没好气地道：“你就不能想点别的嘛？好像我就是大色狼似的。”
　　木梨花一只玉手轻轻隔着衣服抚摸着他胸膛的肌肤，细声道：“你本来就是个大色狼。”
　　忽然一声轻笑，接着美目闪过一丝妩媚，美丽绝伦的脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，嘴角的笑意顿时抚上一丝荡意，腻声道：“不过我喜欢你对人家色。”
　　见木梨花又开始发浪，牛大根心里虽说喜欢，但一想到现在可是在自己家里，而他娘又说不上什么时候回来，所以不敢直接下手。牛大根在木梨花那圆滚滚压着自己大腿的肉腚上拍了一下，笑骂着道：“就算你欲求不满，也不用选择这个时候吧！”
　　木梨花既然已经放开了，那就放得很开了，拉着牛大根的手掌摸上自己的胸口茁壮山峰，幽幽地道：“谁让你好几天也不来找人家，人家想你了吗。”
　　说罢美人儿轻轻分开来两只丰满浑圆的大腿，拉着他另外一只手摸向自己的下面那个部位，轻轻一阵嘤咛后，将两只女人腿用力夹紧，然后轻轻扭动着蛮腰滚动着颤巍巍的香腚，让他感受它们的圆滚肥嫩。
　　牛大根在她丰满的山峰上重重的捏了几下，道：“梨花干娘，别闹了，我这不是成天忙着赚钱吗，等晚上的，今晚我尽量抽出时间去你那总可以吧！”
　　说着，也拿出了在他裙下的色手，牛大根是好色没错，但也不是那种什么也不顾忌的人，他现在可是顾忌着他桃花娘别又杀回来，看到这个情景可坏了。
　　“说话算话，不许耍赖，不然人家就亲自找上门去。”
　　木梨花咯咯一声娇笑后，接着缓缓吐出娇嫩的小舌头在他耳廓由上至下的舔了舔。
　　牛大根无奈的笑了笑，对着她的红艳的小嘴亲了一口，又拍了拍她的圆润的腚子，道：“知道了，快点起来。”
　　木梨花则没好气地哼了一声，“你怕个什么啊，你还没说这个东西是干什么用的呢？”
　　说着，手里拿着的那个有线跳蛋在牛大根眼前一晃，对于未知的东西真是好奇心无限啊！
　　牛大根笑了，她还没忘了这个东西啊，拿过那个东西，神秘地一笑道：“你真的想知道这个是干什么的啊？”
　　木梨花突然有一种不好的预感，似乎这小子憋着坏呢，但是这个时候都已经这样了她当然不会退缩，脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，撒娇似的道：“当然想知道了，你快说吗！”
　　牛大根摇着头道：“说不太形象，咱干脆就直接用吧，一用你就知道这是干什么的了。”
　　“哦，那好吧，你就用吧！”
　　木梨花答应了一下，但马上就叫道：“用就用呗，你扒我裙子干什么啊，啊，还扒人家裤衩子，你要干什么啊？”
　　木梨花惊叫了起来，因为牛大根直接就对她动了手，扒了裙子扒裤衩子，真的是没安什么好心啊！
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“不是你让我动手的吗，不这样我怎么告诉你这东西是怎么用的啊！”
　　“啊――”
　　木梨花似乎有些明白这个东西是干什么的了，但还没有最后的确定，她嘤咛声声道：“还是不要直接用了，你就直接说好了，我能听懂的。”
　　不过这个时候牛大根可不给她拒绝的机会了，继续扒下她的裤衩子，然后把那个跳蛋塞进了她的那个里面去。
　　闷哼一声，那个地方被一个异物塞了进去，木梨花的自然反应是巨大的，“你要干什么？”
　　她还在嘴里呼喊着。
　　不过马上，她的闷哼声就更大了，因为牛大根把开关给打开了，而他则嘿嘿地道：“告诉你好了，这个叫跳蛋，就是在你这个地方用的。”
　　“啊――――――”
　　木梨花承受不住地大声嘤咛起来。


正文 第一百八十八章 两花一草三美人
　　正忙着收拾东西，已经传来李桃花在外面喊的声音，“大根，你小草婶子来了，说是要找你啊！”
　　忙得手忙脚乱，牛大根一边忙着收拾东西，一边喊道：“啊，娘，等一下，我出来了啊！”
　　同时嘴里还小声道：“梨花，你倒是快着点啊！”
　　木梨花没好气地哼了一声，“你这都是什么东西啊，啊呀，这样的裤衩子你也买了，这不就一条绳子吗，说说，这你都在那买的啊？要给谁穿啊？”
　　没办法，见到这样乱七八糟，特别是那种情趣东西，一般人确实有点受到刺激，而木梨花这样没有接触过这种东西，第一次接触到的那就更加地受到刺激了，一边飞快地捡着东西，一边脸蛋通红，嘴里没好气地嗔声着。
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“当然是给你买的啊，等到晚上你给我穿上看一看好看不好看啊？”
　　这是赤果果的调戏了，木梨花对于牛大根的这种调戏真的是有点一时接受不了，想想手上那么一条绳子，还有刚才拿的那种全透明的，好象还有带狐狸尾巴的东西穿在自己身上是个什么效果，她就一阵脸蛋发热，下面发潮！
　　“梨花，你想什么呢啊，别想着晚上的事了，先帮忙把东西收起来再说，要是让我娘看见，别给我没收了，晚上你就穿不了了。”
　　牛大根那边眼见木梨花有些发呆，不由得没好气地嗔声着。
　　“呀――”
　　木梨花让牛大根说得那真叫一个脸没处放了，这个家伙一张嘴巴什么时候这么厉害了，连说连调戏的，好象把自己说成什么样的女人了，真是的！
　　木梨花轻跺着脚嗔声不已，“牛大根，你要是在这样，我可就不帮你了啊！”
　　眼见木梨花着有点要生气的意思，牛大根吃吃地笑了起来，“好了，好了，不开玩笑了，梨花，你快着点，就当帮帮我忙了。”
　　“这还差不多。”
　　眼见牛大根不出言调戏自己了，木梨花才算放过了他。 就在两个人收拾得差不多的时候，两个女人一前一后已经进屋了，本来就没多远的距离，当然是说话就进来了，一进屋，李桃花就没好气地道：“牛大根，跟你小子说话呢，就当没听着似的，让你出来一下，你倒好就是坐得住啊！”
　　前面的李桃花自然不用说了，那绝对是美熟佳人一个，后面同样跟着一个妖娆美女，论美丽动人之处丝毫也不比前面的李桃花要差。
　　这个女人体态很是婀娜多姿，头上戴着一顶大草帽，扎着一条乌黑的辫子，遮阳的草帽下是一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，反正谁见谁都乐意瞅，男人只要瞅上一眼，那就浑身直发抖。
　　再看身材，那也是高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了，身上穿着上半身一条半截袖的黑格子白衫子，露出一双洁白如雪的胳膊，下面是一条碎花小裙子，以前那种很古老的裙子，裙摆很长，完全把下面腿都给遮挡住了，以前的人都是比较保守的，自然不能让女人露出来洁白如雪的大腿。
　　不过虽然穿着这种古老的裙子，但是依旧能够看出其身材完美，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，脚上踏着一双塑料凉鞋，后面背着一个小藤条筐，标准且一直都是这样打扮，真不知道这个李小草是不是家里实在是穷得买不起衣服了，反正一般时候她都是这套衣服打扮，也不知道换一套呢！
　　这个女人正是那为了自己的闺女，一直努力寻求滋补之物的李小草。
　　李桃花走在前面，李小草走在后面。
　　李桃花显得强势一些，李小草显得柔弱一些。
　　李桃花一进屋那是很没有好气的，看着牛大根一副气呼呼的样子，“牛大根，说你呢，跟你说话怎么半天不出来啊！”
　　牛大根有些理亏，当然只能解释道：“啊，我这收拾东西呢，东西太乱了，娘，反正小草婶子不是外人，你干吗生那么大气啊，是不是啊？小草婶子！”
　　看到是李小草，牛大根当然一下子就知道她是为什么来找自己的，既然有求于自己，那么就没什么好客气的了，不找她打马虎眼找谁打马虎眼啊，不然他桃花娘可是不好应付啊！
　　李小草这次来就是有求于牛大根来的，所以这个时候她自然是向着牛大根说话了，听到牛大根问到她头上了，她赶紧道：“是啊，是啊，桃花姐，咱们又都不是外人，都是一个村子住的，低头不见抬头见的，还跟我客气啊！”
　　可以不给牛大根面子，但是却不能不给李小草面子，在外人面前，李桃花一直都是端庄贤惠的，正经的女好女人所以眼见李小草这样说话了，她也不得不给人家几分面子，看了牛大根一眼，“好了，今天是给小草面子，对了，小草，你找大根有啥事就说吧！”
　　李小草眼神有些炽热地看着牛大根，这个时候牛大根就是她的希望所在，她可是等了两天了，一天到晚就在这附近转悠，好不容易看到李桃花听说牛大根回来了，她顿时就急不可待地找了过来，目的当然就是找牛大根问那个那天他跟自己说的那个事了。
　　听到李桃花这样说，李小草欲言又止，最后哼哧道：“那个，桃花姐，我找牛大根有点似事，能不能让他跟我出去说啊！”
　　李桃花听到这话就是一怔，处于对牛大根的警觉，她似乎觉得好象有点不太对劲啊，下意识的问了一句，“就在这说呗，还背人啊？”
　　李小草的神色有点不太自然起来，本来没什么的，让李桃花一说就好象有什么的了，再一想到牛大根对自己做的事情，她的脸蛋就更加烧红了霞，但话已经说了，就不能往回说，要是真往回收，那不就代表自己心虚真有什么事了吗，她咬着牙坚持道：“桃花啊，我找大根是哟点不好说的私事，那个――――”
　　下面的话她没有说，但是意思却表达清楚了，找牛大根是私事，这个私事却不好跟你说啊，你还是不要问了。
　　李桃花的脸色顿时就难看起来，李小草的意思已经表达得很清楚了，那就是没有自己什么事，你还是那凉快那呆着去吧，这里已经不要自己了，这不是明摆着打自己脸吗，自己可是好心好意地带她来找牛大根的，转眼就把自己扔到一边去了。
　　“那好，大根，你跟着你小草婶子出去说吧！”
　　李桃花愤恨李小草的翻脸不认人，自己本是带她来的，那知道她翻脸却是要跟牛大根单独说话，还什么私事，这肯定是没好事啊，好事谁背着人说话啊，所以她也没有客气，行，要背着人说私事是不是，你们出去说去，我才不给你们让地方呢！
　　李小草也听出李桃花嘴里怒气了，也一下子明白了她为什么生气，自己一上来就说要和牛大根说私事确实有点太过分了，可是这个时候她却解释不清楚，只能一条路走到黑了，反正也就这么回事了，为了自己的闺女，她就算是没有脸皮一回也行啊，直接就道：“好，大根，那你跟我走吧，咱们外面说话去。”
　　牛大根看了看李桃花，又看了看李小草，直接道：“娘，那我跟小草婶子外面说话去了啊！”
　　李桃花哼了一声，皮笑肉不笑地道：“那就去吧！”
　　牛大根似乎也感觉到李桃花有点生气了，但是他这个时候正是躲李桃花的时候，刚才那个情趣用品满天飞的事可是一定在李桃花心目中留下深刻的印象，要是一直呆在屋子里，怕是李桃花饶不了他啊，所以手里提着刚刚整理好的破袋子，虽然坏了也能凑合装，将那一大包情趣用品提在手里，嘿嘿笑道：“那我去了，小草婶子，咱们走吧！”
　　李小草点了点头，“行，那走吧！”
　　看着牛大根和李小草一起出了屋，居然又出了院门。
　　李桃花实在忍不住哼声道：“李小草是怎么回事，难道她和大根还有什么见不得人的事不成。”
　　一边的木梨花也有点吃味了，要知道她可是一直把牛大根当成自家娘俩的男人的，自然是不希望别的女人跟着抢，也知道牛大根这小子好象不太老实，但是本着少一个就少一个竞争的想法，她不介意在李桃花面前给他加加负面印象，也让李桃花管管他，反正牛大根最怕的就是李桃花，有李桃花出手，也好让自己娘俩少了几个竞争对手。
　　“桃花姐，我看也没什么好事，李小草那个女人为了她家闺女的身体可是一天到晚的忙着，怎么能和咱家大根产生交集呢，要知道咱家大根自从脑子好了之后这个心也跟着变了，啊呀，说实话啊，这小子变得有点好色了，我分析着啊，李小草也许是个正经女人，可是架不住大根这样的男人啊，大根的本事你也不是不知道，上山打猎是把好手，要是这小子拿点山上什么稀奇古怪的好东西勾着李小草，依照李小草为了自家闺女的性子，怕是真的就上钩了啊！”
　　一语惊醒梦中人，李桃花顿时就警觉起来了，牛大根的脾气禀性她可是太了解了，这小子脑子好了之后下面也跟着躁动起来了，男人似乎到了一定的年纪都是这样的，而他对自己做的那个事情更是让李桃花知道牛大根现在绝对是个危险人物，也真背不住这小子勾着那李小草干出那个事情出来啊！越想似乎越觉得有道理，李小草为什么那么急找牛大根，李小草为什么要背着她找牛大根说话，狗屁的什么私事，只怕是没什么好事，好事不背人，背人那肯定没好事啊！
　　李桃花有些着急地道：“啊呀，梨花，你要这么一说好象真有道理啊，我就说李小草跟咱们八竿子打不着的关系怎么就来找大根呢，以前她和咱们也没什么联系啊，顶多就是一个村子住着，抬头不见低头见的，但是这次突然这么热情地来找大根，就是没什么好事。”
　　眼见李桃花上了道，木梨花当然就更加地添油加醋了，“啊呀，桃花姐，这不就表示有事了吗，牛大根那小子年轻火力壮压不住这个事，你可得管管他啊，要不然咱村这个情况，那些女的可都饿得很，知道牛大根这个情况，都不用他干什么，那些女的就能把他给吃了。”
　　李桃花大为赞同地点了点头，“是啊，咱村的情况特殊了点，大根的情况又特殊了点，不行，等他回来我一定得好好跟他谈谈，这个事可不能当成小事了，要是实在不行就让你家兰兰直接跟大根成亲算了，不然迟早是要出事的，有一个女人在家里，他的心还能定下来点。”
　　木梨花点了点头，只是还有些迟疑，因为她想到一个很直接的问题，那就是牛大根生猛无比的表现，而要知道她闺女木兰兰可还没到十六岁呢，那还个小姑娘，要是他们两个人在一起，不一定会出点什么事情呢！
　　“桃花姐，兰兰还太小了点吧，我怕出点什么事啊？”
　　木梨花拿话点了点李桃花。
　　李桃花也不是傻子，脑袋瓜子还是很聪明的，一下子就想到木梨花的话里有话，不由得脸蛋一红，但是却不得不承认她说的话确实有那么几分道理，木兰兰还是太小了一点啊，可是这个事到底该怎么办呢？


正文 第一百八十九章 小吃一口李小草
　　外面，牛大根一直跟着李小草走到院子外面，找到一个大树底下，牛大根才道：“小草婶子，别走了，就在这说吧！”
　　李小草看了看牛大根，急声道：“大根，你那天说的那个话是不是真的啊？”
　　牛大根故意装出迷糊的样子，“小草婶子，你说什么啊，什么是不是真的啊？”
　　李小草美丽的脸蛋上露出恼怒的表情，“牛大根，你别在这装啊，那天你在那面包车边上跟我说的事到底是不是真的？你要是想骗我呢就早说，你要是真的能找到那个好东西把我家冰冰治好了，放心，我也不会让你白帮忙的。”
　　牛大根吃声一笑，“小草婶子，那可是先说好了，我要是真的能把你家冰冰给治好了，你能给我什么呢？”
　　一句话把李小草给问住了，是啊，她能给人家什么啊，可是现在这个情况又是有一线希望，那就要抱着百倍的努力，她有些急声地道：“反正只要你能把我家冰冰给治好了，你想要什么我就给你什么。”
　　“哦，这可是你说的啊！”
　　牛大根那好色的眼神在李小草美妙的身体上打着转，那小模样真叫一个俏啊，那小身材真叫一个妙，桃花村的神奇作用将其催生得真叫一个风姿动人啊！
　　似乎感觉到牛大根那不怀好意的眼神，但是李小草还是咬着牙硬承受着这样的羞辱，谁让她有求于人呢，而她其实在来之前已经有了这个心理准备了，牛大根对自己打的是什么主意她也都知道，这个家伙不是个好人，但是不可否认他却对自己有很大吸引力，只要能治疗好自己闺女冰冰，让她能够像正常女孩子一样生活，她这个当娘的付出什么也愿意啊！
　　扭捏着缩了缩身子，不管怎么样坦然面对，李小草还是有点接受不了牛大根如狼盯住猎物一般的眼神，真的太有杀伤性了，太有侵略性了，低喃了一声，“对，这是我说的，大根，只要你能把我家冰冰给治好了，我，我，我就答应你！”
　　牛大根一听这话顿时喜笑颜开，再看她那副扭捏的样子更叫一个小勾人，他上前一把将其小手给抓住了，纤纤玉手握在手里冰凉滑嫩，很有手感，笑容温柔地看着她，“小草婶子，你放心，有我牛大根在，保证完成任务，哈哈！”
　　“啊，放开，放开啊！”
　　李小草就如一只受惊的小鸟一样咋呼叫了起来，仿佛受到了巨大的惊吓，一双眼睛死命地朝四下看着，生怕有人看到这样的情景，美若天仙般的脸蛋透着娇艳的绯红，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合。
　　牛大根却丝毫不给她反应的机会，一只手就是握住了她的那只小手，吃吃道：“小草婶子，不用反应这么大吧，你也知道我的心思，你这样不配合，还让我们怎么继续下去呢！”
　　李小草略一犹豫，为了自己的闺女冰冰，她真的是什么都豁出去了，只是脸蛋红得跟煮熟的红皮鸡蛋一样，嘤咛细声道：“你还没确定能不能治好我家冰冰呢，我要是这样不是先让你占便宜了吗！”
　　这个女人还是有点心眼的，最起码不见兔子不撒鹰的手法还是比较高超的，你还没拿出具体东西就想让我付出这样的代价，是不是有点太着急了啊！
　　牛大根是一个比较讲道理的人，自己确实有点太心急了，这还没怎么样呢就要对人家下手，也不怪人家有点不同的意见，知错能改那还是好同志吗，牛大根笑嘻嘻地道：“啊，是，是，我有点太心急了，有些事可能没跟你说清楚了，你家冰冰的身体素质太弱，先天可能是身子柔，只能靠大补之物增加身体素质，但是大补之物一般都是贵重的东西，你又吃不起，不过呢，你听没听说过咱们桃花村有一个久远的传说，以前的贡品桃花壮阳草啊！”
　　“啊――――”
　　李小草的嘴巴张成了一个圆形，怎么看都能让人有一种想入非非的想法，牛大根咂巴咂吧嘴，很满意自己给李小草造成的冲击震撼。
　　一开始的震撼过后，李小草却是情绪激动起来，身为桃花村人，当然是知道这个流传于桃花村老辈人口中的传说，但是一般对于后辈人来说都是当神话故事来听的，因为都没有见过确实的证物证明这个东西是真的，大多都是老辈人传下来的话，李小草一直都寻找着那大补之物，因此也还真的听说过这个传说，并且当时还打过这个事的主意，只是没有成真罢了，可是，那个传说却铭刻在了脑海当中。
　　“真的，你说的是真的，大根，你能找到那个桃花壮阳草。”
　　这次不是牛大根主动握李小草的小手，而是李小草的小手主动去握牛大根了，并且她的情绪很是激动，如果牛大根说的是真的，那么这个事情就靠谱了。
　　牛大根被握住了手，那是得意地一笑，“这是当然，知道这次进乡里干什么吗，就是我弄到那桃花壮阳草在乡里买去了，嘿嘿，当时没多少，我也不能给你，不过我可是买了大价钱，还有，你知道为什么李木生对我那么好吗，就是因为我能弄到桃花壮阳草，他才对我另眼相待，跟你说个实话，为了换我的桃花壮阳草，他把米翠娥都让给我睡了。”
　　李小草情绪激动中脸蛋却通红，这个牛大根说话还真的很直白，但是他说这些话却不由得让李小草有点相信了，因为这些事情都是亲眼看到的，以前不懂的地方现在可是豁然开朗，好象真的如他所说的那样啊！
　　整理了一下情绪，李小草赶紧地道：“那你现在拿来桃花壮阳草让我看看。”
　　牛大根呵呵笑道：“现在我可没有，这次上乡里我给卖了，都给人家了。”
　　“你――――”
　　李小草怒瞪了一双眼睛，这不是逗她玩呢吗，没有你说个什么啊，没有实物你拿什么证明你说的是真是假啊！
　　甩开牛大根的手，李小草很是没好气地道：“说了等于没说，哼！”
　　看着她那副气恨难消的样子，牛大根又道：“没了那些不等于就全没有了，山里可是还有呢，这两天我就准备上趟山，人家城里我可签着合同呢，顺便也给你弄点回来。”
　　“啊，啊――――”
　　一下子李小草的脸蛋就又跟花朵一样盛开了，“大根啊，刚才不好意思，我不是故意的，我，那个――”
　　说着，她又去抓牛大根的手了。
　　但是这个时候牛大根可就不给她表现的机会，你说摸就摸，说不摸就不摸，那么自己放在什么位子上啊，所以，这一下他反被动为主动，一把抓住李小草的小手，然后一使劲，将她拽到自己怀抱里来。
　　两个人紧紧地搂在了一起，脸对着脸，胸口对着胸口，甚至牛大根都能感受到她胸口挺拔的程度，牛大根的嘴唇更是悬停在李小草那娇艳的红唇的上面。
　　两个人四目相投，一时间那个气氛要多静就有多静。
　　“你！我！”
　　李小草被占了便宜之后下意识的挥手就向牛大根的脸掴去，只是由于她身体没有任何力量，所以这一下子打在牛大根的脸上竟然象是给他挠痒痒一样。
　　可虽说打的不疼，但是也让是让一个女人给拿了，因为一只手拽着她，一只手手里还拿着东西，所以牛大根没有躲避开，只能硬挨了一下，疼是不疼，这个面子却没了，牛大根顿时就愤怒，这个人一愤怒就会做出不太理智的事情，他几乎也就是下意识的胳膊肘轻轻地一抬，狠狠地击打在她的胸口上面。
　　“嗯，不要！”
　　但是她的叫声已经晚了，牛大根的肘子已经狠狠地打在了自己那个上面，巨大柔软被狠狠撞击了一下。
　　嘤咛一声叫，胸口被那样的击打，李小草的心里霎时产生了某种奇怪的变化，要知道那个地方可是多少年没有经历过这样撞击了，真的是一下子将她的心给荡漾起来，一下子就让她的心慌了起来，于是她抡起两个小拳头，把所有的恐慌与不安都发泄到了牛大根的肩膀上面。
　　而牛大根则彻底恼怒了，本来就是你先打我的，现在怎么着，还没完了是不是，于是他分开李小草的手，两个大爪子毫不犹豫地落在她的胸口上面，在那挺拔如玉的一对山峰上狠狠地揉弄起来。
　　柔软，坚挺，美妙……尽管隔着一层衣服，牛大根还是被这种感觉弄得体态昂扬，浑身燥热。
　　“嗯，呀，呀，松手，我警告……”
　　李小草眼如媚丝，****，被一个男子轻薄，她的心里恼怒无比，可是身体上却偏偏传来了令她欲仙欲死的感觉，这种矛盾的感觉令她害怕无比：“你，我警告你……求你，不要……要不然我，我告诉你桃花娘去了啊！”
　　又来这一招，牛大根就纳闷了，为什么没一个女人在不愿意的时候都喜欢用这一招呢，难道他就真的那么害怕他桃花娘啊，逼急眼了他，他可是什么事情都干得出来的，为了惩罚她对自己的心灵伤害，于是他猛地挺了一下自己的腚子，让那一直昂扬的物体狠狠地顶在了被紧搂在怀里的李小草的私密之处。
　　“别……”
　　虽然隔着几层布料，但是李小草依旧能够感受到那个地方的强硬与火热，下意识地闭上了秀目，而如潮的**从她的某处传了出来，几乎同时她感觉自己好象变成了一个奇怪的容器，身体空虚的要命，柔软的要命，非常希望有什么东西能够把自己充填满，不但如此她甚至有一点点渴望牛大根在对她发动一次袭击。
　　结过婚，又生过孩子，自然是熟知男女间事情的，她怎么会不知道这是怎么回事，只是自己一向都是不去想男人的，这么多年她就是为了忙她闺女的病活着，根本就没想那样的事情了，今天怎么会这样呢？这让她无比的惶恐与不安起来。
　　牛大根看见她脸颊羞红，轻咬红唇的样子，已经是欲天之火难耐了，而自己的身体更是爆发出无以伦比的激情来，这种感觉好奇怪，好象他本人已经被什么给控制住了一样，他连想都没有想就让腰部又用了点力气，把自己的身体挤进了她的两条腿之间。
　　李小草则拼命地想要夹紧双条腿，只是此时她的身体一点力气都没有，只好任凭牛大根那硕大的东西硬生生顶了进来。
　　顿时，奇异的感觉象火山一样在她的身体上来回乱窜，可是偏偏她的心里却对这种东西很反感，于是她只好拼命地用手去推龙飞：“滚开，滚……”
　　由于她此时****，所以说话的声音也变得异常微弱，仿佛在象情人撒娇一样。
　　牛大根虽然理智还清醒的很，可是身体却难受无比，好像有种东西不发泄出去就会出大问题一样。
　　他一把抓住了李小草的小手，然后轻轻地用力，于是李小草的抵抗瞬间就烟消云散了，这个时候他手里拿着的东西已经扔到地上了，这个时候可顾不得那些东西了，他把李小草的两只小手交到自己的一只手里，然后俯身去吻她的脸颊。
　　“你怎么可以……”
　　李小草歪着脑袋妄图躲避，只是随着牛大根的嘴唇距离自己的脸越来越近，那股浓烈的男子气息越来越包围了她，而她的心脏竟然跳得越来越狂暴，不但如此，身体竟然更加空虚，在这种混乱地感觉的支配下她竟然作出了一件令她后悔终生的事情，那就是她竟然又转回头翘起美丽的小嘴唇迎着牛大根的嘴唇吻了过去。


正文 第一百九十章 小草婶子的交换
　　啧……
　　一声轻响，两个人四片嘴唇交在一起。
　　而李小草地脑袋里面则哄的一下子，所有的一切都忘记了，只感觉着自己的小嘴巴变成了一个容器，让人家的大舌头来回穿梭，而她则不住地裹呀，吸呀，吃了好多臭男人的口水，好像还很开心的样子……
　　身体上更是被一阵阵的电流给弄得发狂，可是她地脑海里面却不住地对自己呐喊着：“不要呀。李小草，这个臭男人在轻薄于你，赶紧推开他，快一点……”
　　于是她想要伸出手去推牛大根，只是她的手被牛大根握着，尽管没有使多大的力气。可是她的心里却又有一股声音说：没办法呀，自己摆脱不了他的手啊，任命吧……
　　接下来牛大根用另外一只手去解她身上衣服的扣子，她身上穿着一条半截袖的黑格子白衫子，老式的衣服扣子也很古老，是那种紧紧的，所以他解了半天也只解开了三个扣子，不过这样已经足够了，在里面则是一件红色的小罩子，还有雪白的肌肤，当然，最主要的还是蹦跳跃出来的一对茁壮山峰，桃花村的本色，真要是找出来一对小的，那就是太奇怪的事情了。
　　一看到那如此高耸的地方，牛大根的欲天之火更加旺盛了，为了彻底让李小草摆**服的束缚。他必须用两只手一起行动，那知道他一松开李小草的手腕。那李小草迅速地就往后跑，真是一点防备都没有啊！
　　“你――”
　　牛大根眼睛都有点直了，刚才还挺配合的啊，怎么一下子就跑了呢！这个女人真有主意啊，上一次就是到嘴尝了几口，正等着吃呢，那知道人家一溜烟就给跑了，这次也是如此，刚到嘴尝了几口，真要下嘴吃去，这又给跑了。
　　李小草总算是松了一口气，刚才自己差点就失陷进去，也不知道当时怎么就魔怔了，这么些年，她总是强迫自己不要想男人，她有一个体弱多病的女儿，为了自己的女儿，她根本就不能有别的想法，但是心里强迫着自己不要想男人，刚才那样估计是在她内心深处其实是渴望男人的，天地分阴阳，这个人分男女，为什么会分出男人和女人出来，那不就是天生让男人和女人在一起的，没有了男人，女人的日子真的很难熬，下意识里李小草也渴望着男人。
　　但是，强烈的自我警觉感让她在短暂的失陷后又找回了自我，这个时候不能跟牛大根真的发生点什么，要是他真的能找回救自己女儿的那个桃花壮阳草，或许才是自己付出最后报酬的时候。
　　“大根，别这样，大白天的，要来人会看见的。”
　　李小草轻声呢喃，这个时候当然不能得罪牛大根，她还指望着牛大根呢！
　　好象女人总是以白天为借口呢，其实牛大根还真的就喜欢在白天干点什么，晚上啥也看不见光整那个事也没啥意思啊，大白天的还能看到对方，这样多有情趣啊，但是女人就不同了，她们也许可以把自己的身子给你，但是却偏偏怕你看到她们的身子，这个还真是比较矛盾的事情啊！
　　李桃花和木梨花在屋里有些呆不住了，两个女人眼巴巴地等着牛大根回来，可这都半天了人咋还没回来呢！
　　木梨花有些沉不住气地道：“桃花姐，这大根都出来这么长时间了，咋还没回来呢，有啥嗑也该唠完了啊，那李小草到底想要干什么啊？”
　　李桃花也是气呼呼地，闷哼一声，“谁知道怎么回事，这个大根现在是越来越不服管教了，要是这样的话，还不如他脑子不好的时候呢，那个时候他是一心里只有我们，现在啊，满脑子花花心思，都不知道有多少女人了。”
　　木梨花心中一动，从李桃花口中怎么似乎听到一股不同寻常的小醋味道呢，李桃花是跟别的女人争风吃醋了，不过她却没往别的地方去想，也就想着是不是李桃花觉得自己养大的儿子一下子就不跟自己亲了，这样的心情也是能够理解的，不由吃声道：“桃花姐，你也别太生气了，儿大不由娘，这个儿子长大了，娶媳妇生孩子的人家过自己的日子，你这个当娘的就只能到一边去了，这是人之常情，大根呢以前都是浑浑噩噩，遭了那么多年的罪，现在好不容易好了，那也是他的大造化，咱桃花村的风气就是这样，男的少女的多，他呢也到了年纪了，大小伙子火力壮，找个女人也是正常的事，我们呀不能太管着了，但是呢我们也得替他掌握个度，不能太那个啥了，咱村多少个如狼似虎的女人啊，他就是再那个啥不也就是一个人，都说铁杵还能磨成针的，再强的汉子也架不住女人的磨啊，咱们得为大根想一下，你说是不是？”
　　李桃花一直是默然地点着头，很是赞同木梨花说的话，还真别说，她这个妹妹关键时刻头脑还是格外地清醒，与她一相比，自己刚才真的是有点太急噪了，这其实不是她本来的性子，但由于涉及到自身的原因，她看得不是那么太清楚，听木梨花这么一番花，她才是醍醐贯顶，幽幽一声道：“梨花啊，你说的对，我这还是按照以前的看法去看大根，但是现在大根长大了，跟以前也不一样了，我也不能太苛求了他不是。”
　　木梨花吃吃笑道：“这就对了吗，咱们该管的就管，不该管的睁一眼闭一眼就算了，我看你最近火气比较大，这个可不好，咱们要有个良好的心态。”
　　李桃花抿着嘴乐了起来，上前挽住木梨花的胳膊，“好了，我知道了，梨花，要不我们出去看看，那个李小草到底找大根干什么？”
　　木梨花听到这个话也怦然心动，不由得点了点头，“好，那我们偷偷地出去，看看李小草和大根在干什么呢！”
　　牛大根和李小草这个时候心态已经算是平静下来了。
　　看了看如花似玉的李小草，牛大根笑道：“小草婶子，你还想不想给你闺女冰冰治病了不啊？”
　　李小草看着牛大根那似笑非笑的眼神，有些面红耳赤地道：“当然想了，不过，大根，你得拿出东西来让我看看效果啊，不能一上来就弄人家吧！”
　　有句话说得好人老成精，李小草的岁数摆在那呢，很快地就调整好了自己的心态，并反将了牛大根一把，我当然是想把我闺女的病给治好了，可是你空口无凭，说得那叫一个天花乱坠的，都是你说的，可是没拿出实际的东西来啊，那传说中的桃花壮阳草是那么好找的吗，你不是那话忽悠我呢吧，啊，我这边让你占着便宜了，你吃完一抹嘴不承认了，我上那说理去啊，李小草绝对是不见兔子不撒鹰，不见鬼子不拉弦啊！
　　牛大根被说得确实哑口无言，说得再怎么好都是虚无缥缈的东西，在没有实际东西面前，一切都是虚幻的，你要是真的有能耐，那就拿出真东西来吧！
　　无话可说地点了点头，牛大根道：“好，我过两天就上趟山，到时候找到桃花壮阳草给你，这你总没话说了吧！”
　　李小草听到这话顿时笑了起来，“当然，当然，要是真的拿到了东西，我家冰冰吃了有效果，那我绝对是没有话说的。”
　　牛大根眯着眼睛突然上前几步，一把又将李小草那纤纤嫩手给抓到手里，邪邪地笑道：“那要是冰冰吃了有效果，小草婶子该怎么报答我呢！”
　　手被牛大根被捏住，李小草羞臊得有些面红耳赤，这样让一个小自己多少岁数的小子调戏着，李小草可真的是苦笑不已，有心想甩开他的手吧却是不敢，但不甩吧又有点臊得慌，一双眼睛死命地盯这四周，就是怕有人出来看到这样的情景，那样可是见不得人的，同时嘴里道：“大根，把手放开，这样不好。”
　　牛大根不但未完，反而一把又将她拉到自己怀抱里来，把嘴巴抵到她的脑门上，用滚烫的男人气息打在她的肌肤之上，吃吃笑道：“小草婶子，你还没回答我呢，不说我就不放开你，要是冰冰吃了有效果，小草婶子该怎么报答我呢！”
　　面对牛大根的无赖行经，李小草是无可奈何，同时这样的一种亲密接触更是让她心动神摇，赶紧甩开这种可怕的想法，李小草一咬牙，直接道：“我不是说了，只要你能治好我家冰冰，你想怎么样都行。”
　　牛大根满意地笑了起来，不过想想那都是以后的事了，这个女人真的是精明无比啊，现在却是一点也不提，不由得有些恼怒地道：“小草婶子，你是怎么也不肯吃亏啊，不过你说我空口无凭，你这样说是不是也空口无凭呢，要是真的把你家冰冰的病给治好了，你却翻脸不认人，我不是竹篮打水一场空了吗！”
　　他说他有理，她说她有理，这样彼此说有理，却是互相都信任不过对方的最是烦人，大家彼此不信任，这个就不好往下进行下去了。
　　李小草为之一愕，好象真的是这么回事，就顾着自己了，却没考虑别人的想法，她轻声道：“那你说怎么办啊？”
　　“怎么办啊！怎么办啊！”
　　牛大根嘴里默默叨咕着，却是下手毫不留情，因为是搂她进自己怀抱里的原因，他的手自然是垂在她的腰上，而这个时候的他手迅速下滑，直接掀开她下面的裙摆，手就往里进，同时更是哼哧着道：“这个好办啊，你先成全了我，我保证一定能把你家闺女冰冰给治好了。”
　　“不，不，不要啊！”
　　李小草拼死反抗，我成全你了，万一要是你的办法没有效果，那我不是白成全了吗，李小草是坚决不干啊，“牛大根，牛大根，不行，不行，这样真的不行啊！”
　　李小草的反抗还真的是无比激烈，让牛大根有点恼羞成怒，但是太用强的话他也不敢，这里离家挺近的，他也怕他娘出来看见了，可是心却有些不甘，怒声道：“小草婶子，要是不答应的话，那么我也不答应你了啊，咱们一拍两散，就当什么事情都没发生过。”
　　牛大根使出逼迫的方法了，虽然这个方法有点下三滥，但是他牛大根也不是上流社会的人啊，管他下三滥不下三滥呢，能好使就行啊！
　　果然，一听到牛大根的威胁之话，李小草顿时就有点不敢太激烈反抗了，她嘴里轻喊着，“大根，你不能这样，你不能这样啊！”
　　牛大根得意地笑了起来，自己的方法那还是比较管用的，下三滥也有下三滥的好处，他这个时候的手已经掀开了她的裙子，一直摸到了她那浑圆的腚子上，入手触感十足，柔软中不失结实弹性，绝对是一好腚啊，嘿嘿地道：“对，这才对吗，放心，我牛大根绝对是说话算话的人，只要你成全了我，我保证能够成全你，要是不好使，我牛大根都不得好使。”
　　听到牛大根发下如此的重誓，李小草的信心有些动摇了，要不就先成全他好了，反正也是早晚的事，这样也能让他尽心尽力一点，李小草的精神动摇了，这个意志也跟着动摇了。
　　两个人紧紧搂抱在一起，李小草的反应自然是逃不过牛大根的眼睛，眼见就要获得成功，他的心顿时激动起来，手上使劲，就要从她那裤衩子里往里钻，进一步将其拿下。
　　但是就在这个时候，本已经迷醉认命软塌塌躺在牛大根怀抱里的李小草突然一个激动地将牛大根推了开来，并同时低声疾呼，“不好，有人来了！”
　　牛大根这边正沉浸其中呢，那想到突然生这个变故，被李小草一下子推倒在地上，他的心真叫一个郁闷啊！
　　来人了，真的假的啊？牛大根有些怀疑起来。


正文 第一百九十二章 双花偷观春
　　木梨花为之一怔，紧抓李桃花的手也为之一松，以为发生什么事情了呢，她急忙道：“怎么了啊？怎么了啊？”
　　李桃花用手指着远处大树底下一男一女坐在一起的地方，疑惑地道：“你看出不太对劲的地方没有？”
　　木梨花凝目看了看，一时也没注意看出什么不对的地方，也是疑惑地道：“没什么不对劲的地方啊，那不是大根和李小草吗？”
　　李桃花没好气地哼了一声，“你再好好看看，那个是李小草吗？”
　　木梨花让李桃花这么一提醒也聚精会神地看了起来，半晌，她才有些迷糊地道：“好象不是啊，衣服啥的，头型啥的都不一样了，怎么回事？怎么一会儿的工夫李小草就没了呢？这个女人是谁啊？”
　　一连串疑问让李桃花更是没好气地哼了起来，“我怎么知道啊，过去看看不就知道了，走，我们过去看看。”
　　木梨花反过来一把抓住李桃花，“什么就过去看看，我们看看情况再说，别到时候惹大根不高兴了。”
　　李桃花怒声道：“你，你怎么怕那小子了啊！”
　　木梨花也是一脸苦笑道：“桃花姐，今时不同往日，现在大根可不是以前的傻小子了，咱们得注意点方式方法。”
　　李桃花幽幽叹了一口气，好象，好象还真的是这回事啊！
　　大树下面，树阴遮挡着身份阴凉，背后有大树遮挡，前面视野开阔，来人都能发现，所以牛大根是放心大胆地很，但是他却忘记了防备后面他家里的方向，前面进的道路方向他能看得清楚，后面却是照应不到了，不过这个时候牛大根意气风发，可是全然忘记了一切，他一只手仍然留在李梅腚子后面工作着，另一手则探进了李梅前方的根据地，摸进裤衩子里，轻轻抚摸她的那个地带，一阵阵触电般麻酥酥的感觉传遍全身，李梅四肢发软，大脑一阵昏眩，让她意乱情迷，禁不住自己扭动身子，扭动腚部，想让那处最敏感的地方触碰到那撩拨人心的手指。
　　牛大根的手指灵活而多变，特别是在那光板无毛的地方，那手指就更加有了用武之地，五根手指或分开进攻，或集体进攻，或上去，或退下，玩起了战术进攻，好不厉害！
　　李梅睁开那双迷离的要滴出水的媚眼，看着牛大根，眼睛泛出水水的浅笑，叫她忍不住想小女孩撒娇似的嘟着小嘴，双臂紧紧勾住牛大根的脖子，不让他戏弄的看着自己。
　　身体里的情天之欲在剧烈的燃烧着，李梅紧紧张开嘴，咬住江牛大根的耳垂，舌头舔着他的耳廓，感觉江牛大根的手指还在最敏感之外的周处撩弄自己，都感觉自己那地方都因为他的那只手而舒展开来，给体内涌出的濡湿，用力的咬了一下他的耳垂：“死人……你还想戏弄人家到什么时候。”
　　牛大根耳垂吃痛，不敢再逗的太过火了，手指往中间最湿润处一滑，只觉得怀里的娇躯陡然僵直，手臂用力的缠着他的头，丰挺的一对山峰压得他几乎要窒息，急剧的娇喘，微微的颤抖过后，绵软滚烫的身体几乎就瘫软下来。
　　李梅秀美的桃腮红艳如火地道：“你就不怕来人啊！”
　　亏她这时候还能想到这一细节。
　　牛大根低头吻住了她那微微翕张的樱桃小嘴，吞吐不定，大有席卷天下，翻江倒海之势。
　　“啊，亲上了，亲上了，他们亲上了。”
　　远处，李桃花叫了起来，这个脸上十分难看，不知道为什么，看到牛大根亲别的女人，她有一种被人在心口剜了一下的感觉。
　　木梨花也很不好受，但还得压制住李桃花，“好了，亲就亲了呗，反正大根是男人，又不吃亏，这种事情吃亏的是女人。”
　　李桃花憋了一口气，闷哼着道：“这个女的到底是谁，怎么这么不要脸呢，这大白天的在外面就亲上了。”
　　木梨花凝着眼睛看了老半天，最后摇了摇头，“离得有点远，她又一直低着头，看不太清楚啊！”
　　那边亲得昏天黑地的牛大根终于松开了李梅的小嘴巴，粗喘了一口气，嘿嘿笑道：“大梅姐，那天晚上我失约了，要不现在我履行那个约定怎么样。”
　　李梅一面羞红着俏脸无比的冶荡**看着牛大根，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手故作矜持推搡着牛大根宽厚的肩膀，这个时候其实她已经那个荡漾了，但是女性的矜持还是让她没有直接答应，那样好象她也太不值钱了，而且好象她也那个太着急了，所以她扭捏地道：“不，不行了，这大白天的，也没个遮拦，人家一看就看见了。”
　　似乎又怕牛大根见她拒绝有点生气，所以她赶紧地又来了一句道：“要不晚上吧，晚上你来找我！”
　　牛大根一脸苦笑，晚上他已经有预约了，和干娘木梨花可是已经说好了，这要是再和李梅约会到晚上，那么自己一个人可分不出两个人出来，所以一听她这个话，那就更加不能放过她了，要不然等到了晚上，那么自己可就分身乏术了，牛大根的心思一下子就动了起来，其实本来他是没有别的想法的，但是就因为李梅的一句话让他爆发开来，毫无预兆的爆发。
　　一把将她拽到自己怀抱里，那柔软娇美的娇躯毫无空隙的贴着自己的身躯，如绸缎般无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时熏得他心中一荡，搂抱她的手在她那下面的东西上又抚摸起来，继续，继续，在继续……
　　“大梅姐，不要等到晚上了，咱们现在就弄吧，我都已经等不及了。”
　　牛大根看起来一副很急的样子，不怪他着急啊，他是有目的的，现在解决了李梅，那么晚上他就能空出时间找木梨花了，现在不解决李梅，晚上他可一个人分不出两个人去。
　　李梅红晕满颊，她觉得被他抱在怀里是那样的舒服，仿佛将自己都融化了，说实话，她真的现在就想从了牛大根，只是这个时候，这个地点，她即便再大胆，再那个啥也是不好意思的吧，扭捏声声道：“大根，这个，这个时候不行了吧！”
　　牛大根没有让她说话，而是一边冲击着一边低下头吻住了她那柔软的唇，李梅的唇柔嫩如花瓣，温润香甜，他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，然后拿出一只手将她上面的裙子拽下，包括罩子也给拽下，随后埋入她柔软的之中，纵情地享受着她那一对山峰的饱满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　边亲边抬头看着李梅，嘴里哼哧着，“怎么不行了，怎么就不行了，我说行就行。”
　　说着，他的大手很是直接地掀开她下面的裙子，里面的风光直白露于天地之间，那个雪白的肉啊，在阳光下都泛出水晶一般的光芒。
　　远处，李桃花和木梨花可都死命地盯着这个里呢，当看到眼前这个情况的时候，李桃花眼睛都闪着凶光起来，“这个家伙，这个家伙，真的是太不是东西了，他要干什么，他要干什么啊！”
　　旁边的木梨花也是眼睛鼓鼓的，一副气愤难消的样子，这个也夸张了吧，也太那个啥了吧，牛大根啊牛大根啊，你也太花心了吧，就在自己家外面就要干这种事情，你这是要逆天啊！
　　“桃花姐，那个女的，那个女的好象是老八家丰红杏的闺女，叫什么来的，好象是叫大梅子的那个。”
　　不过木梨花眼尖，这个时候终于看清楚那个一直在牛大根怀抱里的女人是谁了。
　　李桃花怒气难消地哼哧一声，“我管她是谁呢，这都叫什么事啊，要是这样下去，大根都成什么人了，不行了，我是忍不住了，这个事我得说道是说道。”
　　眼见李桃花又要窜出去，木梨花拼死地拦住了她，“桃花姐，桃花姐，你冷静一点，你这是要干什么，这是孩子的事，你要是这样一闹可是全桃花村的人都知道这个事了，咱村那些女人你又不是不知道，一个个的都饿了多少年了，要是知道咱家大根的事，那还不全上来把他吃了啊，你要慎重，你要慎重啊！”
　　李桃花眼睛一片赤红，鼻子里喷出呼哧呼哧的气息，可见她此时是多么地上火了，多么地有气了，“梨花，可是，可是我们也不能这样太纵容他们了，这可是大白天啊，他们要干什么？他们要干什么啊？”
　　不过就在她们这边争吵的时候，那边却也发生了变化。
　　李梅突然惊叫了起来，“大根，快起来，快起来，那边好象来人了。”
　　“啊，不会这么巧吧！”
　　牛大根惊讶地抬起了头，却是看见那边道上好象真的又来了一个人，把个牛大根给气得啊，这都什么事啊，想好好享受一下怎么就这么难呢！
　　“还不快起来，人马上就过来了，快点啊。”
　　李梅叫了起来，不管再怎么样她也不能这样让人眼睁睁堵在那啊！
　　不得已，牛大根不得不放了李梅，而李梅则快速地站了起来，赶紧整理好自己的裙子，上面被扯下的罩子什么的，同时嘴里还急声道：“你也起来啊，别让人看出什么来。”
　　牛大根一副无所谓的样子，看着远方走过来的人，又是一个女人，这让他的心里咯噔一下，这又是谁来找他了呢？
　　“他们怎么了，发现我们了吗？”
　　李桃花本来正气势汹汹地要冲过去呢，那知道那边却突然发生了变化，这让她的气势一下子弱了下来，同时有点搞不清楚状况了，怎么那边怎么热火朝天的弄着呢，突然说散就散了呢，难道是发现她们了。
　　木梨花松开了李桃花，往那边看了看，“好象不是发现我们，我们离得这么远，他们怎么能发现得了，再说了，要是发现我们，牛大根早就毛了，还能安心在那坐着。”
　　李桃花看了看那边的情况后也表示赞同地点了点头，“好象不是发现我们了，你看他们的眼神都是往那边看呢，根本就没往我们这个方向看。”
　　两女百思不得其解，木梨花也一时看不出什么状况来，她们能看到的是牛大根他们，却看不到那边道路的情况，不过木梨花却是聪明人，她脑袋灵光一闪，一下子想到了问题所在，“桃花姐，是不是那边又来什么人了。”
　　李桃花一楞，但马上就反应过来了，“应该是，应该是那边来人了，你看他们往那边看呢！”
　　木梨花看了看，点了点头，这次很是确定地道：“不错，他们是往那边看呢，那边一定是来人了。”
　　李桃花倒是琢磨起来，“不过这个时候能是谁来了呢，啊呀，是不是你家兰兰啊？”
　　木梨花脸色一变，“啊呀，还真有可能啊，这里只通你家，平时是没人来的，怕还真就是我家兰兰来了。”
　　李桃花赶忙道：“那赶紧的出去啊，可别让你家兰兰看到什么，她可是我家内定的儿媳妇，要是知道大根那样以后怎么过日子。”
　　木梨花倒是没那么太激动，她这个当娘的都跟牛大根搞在一起了呢，还在乎自己闺女的想法，一拉李桃花，“好了，看看什么情况再说，也没确定是我家兰兰不是。”
　　而那边李梅终于整理好，却是看到越来越走近的女人，睁大了一双眼睛，“怎么是她啊？”
　　牛大根看着越来越近的那个女人，也有点愣神，“是啊，怎么是她啊？”


正文 第一百九十三章 怎么是这个女人
　　当牛大根看到越来越近的这个女人时候，不由有些纳闷奇怪，他想到了很多人过来，木兰兰啊，那妯娌俩丁娟和张雅芳啊，李棠啊，甚至李小草又回来了都有可能，但是从没想到这个女人能来，要知道他家就是在最里面了，一般没人不故意的就是上他家去的，来到这里的都是故意来的，而他和这个女人没什么交集啊！不过想想可能是找他娘李桃花的吧，他也就释然了。
　　来的这个女人穿了一身小吊带衣服，下面是一条八分裤，脚上穿着一双白色旅游鞋，长长的头发扎成一个马尾甩在脑后，显得干净利落，人不错，很是天生丽质，长得姿色上等，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材的，岁数也不大，很有一股子英姿飒爽的味道，风风火火地就走了过来。
　　李梅小声地道：“大根，金副村长怎么上你家了？”
　　牛大根也很纳闷啊，来的这个女人正是桃花村新近崛起的副村长金玲花，这个女人他认识的，都是一个村的低头不见抬头见，谁不认识谁啊！
　　金玲花，不是桃花村本地人，而是从外地嫁到桃花村来的，听说家里很贫穷，爹娘死的早，她是带着自己妹妹一起嫁过来的，是一个有着朝鲜族血统的女人，后来嫁来没几年，家里男人就死了，这是桃花村男人的宿命，没几个长寿的，男人的婆家也没什么人了，就给她留下一个房子，她也就带着本家妹妹在桃花村安顿下来。
　　不过这个女人却不一般，别看今年不过三十来岁，却是精明能干，硬是凭借着自己的能力，居然当上了桃花村的副村长，虽然与村长李木生在桃花村的一手遮天打压之下她没什么作为，但是这几年也是渐渐在村里站稳了脚跟，成为一个对李木生很大的威胁，在村里，她与李木生的关系也是非常不好，几乎到了针锋相对的地步。
　　只不过金玲花很会做人，在村里广大普通老百姓的心目地位很高，而那李木生走的是上层路线，在乡里那是有人，两个人也斗了个不亦乐乎！
　　金玲花与牛大根平日里也没什么交集，但是金玲花与牛大根他娘李桃花，干娘木梨花的关系都不错，因为金玲花在桃花村也是有名的人物，七花七寡妇也有她这么一号人物，与李桃花、木梨花、赵春花等齐名。
　　牛大根嘟囔一声，“可能是找我娘的吧，真是晦气，要不然好事就成了，大梅姐，要不我们一会儿去村外小树林怎么样，完了还能洗个澡，嘿嘿，正经天然鸳鸯浴啊！”
　　“去，讨厌了！大白天的我可不想让人免费欣赏。”
　　李梅没好气地拧了他一把，但眼见那边金玲花上来了，她当然不好太过分了，赶紧又把手缩了回去，又离牛大根远点，以免让来人看出什么破绽出来。
　　这个时候，金玲花已经从那边上来，牛大根也站了起来，两边这个时候基本已经都看清楚彼此了。
　　“玲花姐，稀客啊，你怎么上我家了啊？”
　　牛大根现在见面三分笑，自打脑子好了以后，他可是会做人多了。
　　“大根在啊，啊，大梅子也在啊，你们怎么在一起了啊？”
　　金玲花当上副村长以后在村里威信很高，因为她很会做人，不像那李木生就往自己兜里划拉，她还是很在意民意的，与下面的群众打成一片，所以大家见到她都很亲切。
　　李梅脸蛋一红，这个话有点不知道怎么往下接了。
　　还好这个时候牛大根替她解了围，“啊，大梅姐是跟我商量卖山野味的事情的，前两天我和她弟弟疙瘩头往乡上大酒店里送了点山野味，反响很好，这不，疙瘩头让大梅问我这两天上不上山，还能整点不。”
　　李梅一听这话赶紧圆场道：“对，对，我老弟要我来问大根一下，那个，金副村长，我家还有事，那我就先走了啊！”
　　牛大根一瞪她，“别介啊，大梅姐，那个，玲花姐可能是找我桃花娘的，咱们还是说咱们的事吧！”
　　金玲花这个时候却有点不好意思地道：“大根啊，今天我还真不是来找你桃花娘的，今天我就是来找你的。”
　　李梅本来面对金银花就有点不自在，一听这个话，赶紧借坡下驴道：“行，行，反正我的事也说完了，那我就走了啊，对了，大根，晚上你上我家来一趟，上次卖东西的钱我给你算了。”
　　看着李梅远走的身影，牛大根却是暗自嘀咕她最后留下的话，晚上去她家去一趟，要找自己结算上次的钱，这是摆明了是在威胁自己，晚上必须去找她，真是的，晚上我已经有预约了啊，那边已经答应他梨花干娘了，这边又预约出去一个，他可是没有分身术的本事啊，这个可怎么办啊？
　　“大根，大根，想什么呢？怎么着，人家走了，有点恋恋不舍啊！”
　　金玲花的话把牛大根给惊醒了过来。
　　牛大根赶紧地道：“啊，玲花姐，什么啊，我和大梅姐可没什么的啊，你可别乱说，那个，你找我，找有什么事啊？”
　　金玲花微微一笑，抿着嘴道：“你小子现在脑袋瓜子好了之后可是不太安分哦，大梅子也是大美女一个，你小子有想法也是正常的。至于我找你吗，找你当然是有正经事了。”
　　牛大根打死也不能承认啊，他打了个哈哈，“是，是，大梅姐是大美人一个，那当然是看不上我这个傻小子了，至于玲花姐，你说的正事到底是什么事啊？”
　　金玲花微微一笑，“你小子还记得那天早上我问你的事吗，当时李木生来了，我也没好意思往下问，现在你把这个事能跟我说说吗？”
　　牛大根心里咯噔一下，这个女人是来者不善，善者不来啊！
　　远处，木梨花死死拉住李桃花不让她过去。
　　而在李桃花和木梨花看到从那边又上来一个人之后都笑了起来，还真让她们猜对了。
　　眯着眼睛，看着远方那个走上来的女人，李桃花的冲劲有些松懈起来，疑惑地道：“好象不是兰兰啊？”
　　木梨花也仔细打量了一下，“不是兰兰，这个女人，这个女人好象是金玲花。”
　　“啊，是玲花！”
　　李桃花叫了起来，不过马上她又确信地点了点头，“不错，就是玲花，她，难道她也跟大根有那个关系？”
　　看着李桃花不太确信的样子，就连木梨花也有点不确信起来，牛大根自从脑袋好了之后，这个女人缘也好了起来，不见自己这个当干娘的都沦陷了吗，有这个女人那个女人找他也是正常现象啊，只是这个心里还是有点不太得劲，她有点不太相信地道：“不，不太可能吧？玲花，玲花跟别的女人可不一样。”
　　李桃花幽幽叹了一口气，本来以前她是真的不太担心牛大根的，可是现在连她也有点担心起来了，这个小子现在越来越妖孽了，不但女人是一个接这一个的，而且赚钱的本事也是大了起来，看他买的那些东西那可都是钱，而且她还知道这小子的天赋本钱，这样的男人是个女人都喜欢啊，李桃花也觉得牛大根确实有嚣张的本钱，可是这样的牛大根，真的是她想要的儿子了吗，她觉得一切都有点变了。
　　木梨花则一边紧紧地看着那边地动静，一边还细细地分析，“桃花姐，我看情况不是你想象的那样，你看玲花过来没有什么异常的举动，她就是在跟大根说话，估计咱们俩都想歪了，你说来个女人就跟大根有关系，还兴许玲花是来找你的呢，就是突然遇见了。”
　　金玲花与李桃花和木梨花的关系都很好，要说金玲花是找李桃花的，这个理由也能说得过去，李桃花看了看，也有点赞同地点了点头，“好象也有那么几分道理，要说别的女人如那个李小草，还有那个李梅能看上咱家大根我相信，可是玲花是什么样的女人，她怎么能看上大根呢，我就不相信了。”
　　木梨花笑了起来，“话可不能这样说啊，要是让大根知道你这么看不起他，大根一定会生气的，再说了，桃花姐，咱家大根也不是那么无用的，最起码咱村的那些少男人的妇女就都会对他感兴趣，玲花呢是跟咱们平常女人不大一样，她有思想有报复的，可是说白了，不管怎么样她也是一个女人，还是一个没有男人在家守活寡的女人，能看上咱家大根也不是不可能的事。”
　　李桃花有些纳闷地看着木梨花，“梨花，你咋为大根那小子说话了？”
　　木梨花倒是一脸正色地道：“不是我为大根说话，而是我实话实说，女人呀还是了解女人的，桃花姐，我问你一句实话，难道你就不想男人吗？”
　　“呀，你？”
　　李桃花一张脸蛋顿时就变得比天上的太阳还热了，恼羞成怒地瞪着木梨花，“梨花，你这是什么意思？”
　　木梨花倒是一点也不怕李桃花，这玩意是一物降一物，牛大根是老怕老怕李桃花了，而木梨花有的时候还有点怕牛大根，但是木梨花却一点也不怕李桃花，她咯咯笑道：“桃花姐，你也别跟我生气，我呢就是实话实说而已，就咱们姐俩在，你说这么多年了，难道你就一点也没想男人？”
　　李桃花的脸色变得有些精彩起来，瞪着木梨花的眼神也有点复杂多变，最后，在木梨花一直的咄咄逼人眼神之下，李桃花败下阵来，她幽幽地叹了一口，说了一句很经典的话，“梨花啊，我也是女人啊！”
　　这一句话真正的吐露真情，而木梨花也有点同情起李桃花起来，跟李桃花相比，她现在还算比较幸福了，因为她现在已经有了一个男人，一个男人中的男人，这完全弥补了她当女人的悲哀，现在的她绝对是一个幸福快乐的女人。
　　“桃花姐，做人也不能太亏着自己了，该放松的时候还是要放松一点吧！”
　　木梨花的话让李桃花大受感触，似乎这句话真的很有道理，自己是不是真的太苛求自己了呢，她和牛大根之间的关系扑朔迷离，但最根本的原因还是自己守着那最后的底线，可是这样对于自己来说究竟值得不值得，牛大根不是自己亲生的儿子，牛大根与自己没有血缘关系，如果自己与他发生点什么，自己是不是能够承受呢，一大堆问题扑面而来，让她的大脑一时都有些接受不了，她的脸色迅速地苍白起来，身子一晃，差点没摔倒在地上。
　　“啊，桃花姐，你怎么了？你怎么了啊？”
　　看着差一点的李桃花，木梨花赶紧的扶住了她，并关心地问了起来。
　　李桃花脸色苍白无比，却是吐了一口气，“我没事，梨花，现在我的脑子有点乱，那边，那边玲花过来没啊？”
　　木梨花往那边看了看，“没有啊，还跟大根唠嗑呢！”
　　李桃花道：“怎么会呢，玲花不是找我的吗？”
　　木梨花也纳闷地道：“是啊，按照情况，要是真找你的话，她跟大根打个招呼后，这个时候应该过来了啊，怎么还跟大根说个不停，难道，难道玲花不是来找你的，就是来找大根的？”
　　李桃花“啊”地一声，“难道，难道玲花真跟大根有关系？”
　　木梨花也不敢确定这个事，只能道：“我们继续看着吧，现在我都有点佩服大根了，这小子现在是越来越有本事了。”
　　李桃花的心中也是荡漾起来，大根啊大根，你小子是真的长大了啊！


正文 第一百九十四章 小小荡之情
　　那天早上碰到金玲花，她直接就问到了牛大根给李木生找什么东西，要是搁在以前，牛大根就有什么说什么了，可是现在可不是以前，以前他没什么脑子，现在他的脑子基本上已经恢复了，甚至还有所增强了，知道有些话该说，有些话不该说的，桃花壮阳草那就是他最大的秘密，越少人知道越好，对于金玲花，跟她有不是很熟悉，又没有什么利害关系，所以那还是能不说就不要说的。
　　所以牛大根打了一个哈哈，“玲花姐，你说那个事啊，其实也没什么，就是木生村长让我上山给他弄点野味，真没没什么了。”
　　金玲花吃吃笑了起来，一双眼睛里净是笑意，但是怎么看怎么都觉得她有点笑里藏刀的意思，“大根啊，你可没跟我说实话啊，你看看，我和你桃花娘，还有梨花干娘那都是什么关系，你可不能帮着外人啊，李木生在咱村里名声可是多臭啊，你帮他就是助纣为虐啊！”
　　牛大根可不是几句话就给忽悠住了的主，他一副傻笑的样子，“玲花姐，你说什么我有点不太明白啊，我真的没干什么事啊，就是木生村长让我给他弄点野味，你要是想要的话，我也可以给你弄点，你看你我桃花娘和梨花干娘的关系，我肯定得帮你不能帮那李木生啊！”
　　金玲花的一双眼睛眯成了一条缝隙，她女人的直觉让她感觉到这个牛大根一定是没跟她说实话，别看这小子一副傻呵呵很憨厚的样子，其实骨子里奸诈着呢，真没想到当日那个傻小子真的长心眼了，并且这个心眼还有不少，怎么比之上次看到的时候还聪明了一点，这才几天的工夫啊，难道他的这个心眼不是一年一年长的，而是一天一天长的，感觉到他的不对了，但是却无法去揭穿他的欺骗，一方面是自己没证据，一方面也不想把场面搞得太尴尬，那样直接得罪了他就更没有机会了。
　　怀柔的手段是金玲花一贯擅长的手段，能从一个普通老百姓从桃花村这个女人村里成长到副村长的位子上，并且现在还与在村里有着根深蒂固地位的村长李木生分庭抗争，金玲花的手段那是毋庸质疑的，继续笑眯眯地道：“大根啊，没跟玲花姐说实话是不是，你呀还是跟玲花姐见外啊，这么着，要不我跟你桃花娘谈谈去，凭我们姐俩的感情，她怎么着也得给我个面子啊！”
　　眼见金玲花要找自己桃花娘去，牛大根有些急了，赶紧一只手拉住她，吃笑道：“玲花姐，别介啊，有话好好说，咱们说咱们的，怎么又扯上我娘了啊！”
　　金玲花的手突然被一个男人给抓住感觉特别不自在，使劲一挣，“你小子说就说啊，别动手动脚的啊！”
　　牛大根一只手是拿着那个破掉的包的，一只手去抓金玲花，那知道她突然一使劲，让自己措手不及，不是说牛大根没有劲，而是没防备她突然使劲，“哗啦”一下，他那只手里的包就那样掉在地上，然后里面的东西散落到处都是。
　　“啊，你！”
　　牛大根惊叫了一下。
　　“啊，我不是故意的啊，我――――”
　　紧接着，换来金玲花的惊叫声了，“你，你――――”
　　远处，李桃花和木梨花一双眼睛死命地盯着那边的情况。
　　突然看到牛大根去拽金玲花手的时候，李桃花一双眼睛里已经**了，“这个小混蛋，怎么可能，怎么可能，玲花难道跟他也有关系？”
　　木梨花死命地按住李桃花，现在的她已经成了保镖了，是保护牛大根不被他愤怒的了老娘生吞活剥的保镖，“冷静点，冷静点，桃花姐，在看看，在看看啊！”
　　李桃花却根本没有木梨花预想的那样激动，而是很平静地道：“你干什么啊，我又没想干什么，看看了，再看看了。”
　　木梨花有些奇怪地打量着李桃花，怎么跟刚才激动的要冲出去的样子有些不同了呢，“桃花姐，你没事吧？”
　　李桃花淡然地道：“我能有什么事，我一点事情都没有。”
　　越是平静越让人一种毛骨悚然的感觉，木梨花总是感觉有点不对，轻声地道：“桃花姐，你，你要想开一点，你真的没什么事吧！”
　　李桃花这个时候不但脸上没有表情，就连说话也没有起伏变化，“好了，我真没什么事，咱们继续看吧！”
　　木梨花的心一下子揪动起来，她预感到有一场大风暴就要来临，现在就是大风暴即将来临的黑暗，黎明前的黑暗，然后就是席卷天下的整个大风暴，她不由替牛大根担心起来，不过这个时候她却无话可说，只能是替牛大根暗自保佑着他自求多福了。
　　“这，这是什么东西啊？”
　　金玲花的惊叫声真的很大，因为地上散落的东西真的是让她无言以对。
　　那种罩子，那种裤衩子，这都什么啊，还有什么各种职业的服装，还有什么一些器具，要说金玲花到底是当副村长的人，经历得多了，这个见识也长了不少，起码比纯粹的村妇李桃花和木梨花要强，李桃花和木梨花不认识这些玩意，而她则大概能分清楚这些玩意到底是个什么，而冷不丁一个女人见到这种东西的时候发出这样的声音那也是非常非常正常的。
　　牛大根这个尴尬啊，他现在都有点后悔买这些东西了，都是那个女人秦小晚弄出来的事，要不是她带自己去那种地方，自己能认识这种玩意吗，自己不认识这种玩意能对这种玩意敢兴趣吗，如果自己不对这种玩意敢兴趣的话能买这种玩意吗，而如果不买回来这种玩意，今天的这个事又怎么可能发生呢！
　　接二连三发生的尴尬事让牛大根都有点痛恨这些东西了，真是的，这些东西还没见到效果呢，就已经把自己给害惨了，他赶紧的蹲下去把东西放包里捡，一边捡一边还解释道：“那个玲花姐，误会，误会啊，这些东西，这些东西，这些东西啊――”
　　牛大根努力地想找个理由把这个事情圆过去，但是他努力了半天却还是支吾着吐不出来一个理由，这个事情确实有点圆不回来啊，自己拿着的东西，那么不是自己的东西也是自己的东西了，更何况这还真是自己的东西啊，这个事真的是无法自圆其说。
　　金玲花其实也是尴尬得要命，这满地散乱的东西都叫一个什么东西，一样一样都让她看得面红耳赤，心跳加速啊，但是这个时候她还不能说什么，因为她是来有求于牛大根的，不能太得罪了他，要是得罪了他就真的办不成事了，所以这个时候还得给他面子，她似乎没有听到牛大根嘴里那尴尬的话，而是打了个哈哈道：“大根啊，你看看你，这也没什么，不就是一些情趣用品吗，姐还是见识过的，不用那么太尴尬，理解，你这样一个大小伙子有那么需求很正常，姐能理解，姐真的能理解。”
　　牛大根嘿嘿地笑了，金玲花的善解人意让他是暗自松了一口气，没有咄咄逼人，只有温柔劝解，这个女人还真的是很懂事啊，他这个心情放松下来，说话也利落了，“是，是，玲花姐，那个，你不是找我桃花娘，我桃花娘和梨花干娘都在屋呢，那你进去吧！”
　　这个时候自然还是不要见面的好，不过此一时彼一时，刚才金玲花只是要吓唬牛大根一下，其实她的根本目的还是在牛大根的身上，她微微一笑，“啊，不着急，不着急，大根啊，还是刚才那个事，你跟玲花姐说实话呗，你和李木生之间到底是怎么回事啊？”
　　牛大根一阵眉头紧皱，按说金玲花这么给他面子，他应该也得给人家几分面子，但是这个事呢确实比较重大，也是越少人知道越好，所以他很是为难，“玲花姐，这个事，这个事真的不好说啊！”
　　金玲花越看牛大根为难的样子，也就越怀疑这里面有什么事，更加坐实了她的判断，也就更加地想要知道这其中所隐藏的目的了，但是她也知道欲速则不达的道理，这种事情还是循序渐进的好，她微笑着道：“怎么，大根，这个还有什么为难的吗？”
　　牛大根点了点头，“玲花姐，不是我不说啊，这个事真的不太好说。”
　　金玲花一看取得初步效果了，当然要趁热打铁了，甚至蹲下来帮着牛大根捡起了地上的东西，就跟唠家常一样，唠着嗑道：“大根啊，如果太为难呢你不说也行，不过你可是要知道我和你的关系那怎么着也比李木生要近得多吧，我和你桃花娘，还有你梨花干娘那都是很好的朋友，咱们那就是一家人一样，你可不能帮着外人欺负你的家人啊！”
　　不得不说，金玲花的感情攻势很成功，牛大根再怎么样也是一个小男人，他也慢慢地被金玲花的温情所打动，不由自主地道：“那是，那是，玲花姐，这一层关系我还是能分得清的，我和李木生啊就是利益的关系，他要他的东西，我也要我的东西，大家彼此利益合作罢了。”
　　金玲花这下笑得更加灿烂了，把手里的东西递过去，好似很亲热地拍着牛大根的肩头，“对吗，这才对了吗，咱们亲疏远近还是要分得清楚的，大根啊，以后有什么事尽管来找你玲花姐，在咱桃花村，不是你玲花姐吹着唠啊，说一句话还是好使的。”
　　牛大根也咧着嘴巴乐了起来，“是，是，那我以后就不客气了。”
　　看着那边好似很亲热蹲在一起拍拍打打的样子，木梨花都有点跳脚了，“好象真的有事啊，真没想到啊，真没想到啊，玲花，玲花居然也是这样的人，真的是知人知面不知心啊！”
　　李桃花却是淡然地道：“好了，梨花，你也别太武断了，我看情形没有那么糟糕，玲花和大根之间好象没有那么复杂的事。”
　　看着一脸平静之色的李桃花，木梨花真的有点纳闷了，刚才还冲动得要冲上去的样子，现在怎么就变成了另一个样子，好象一下子平静下来不在乎那个事了，她小心翼翼地问道：“桃花姐，你，你觉得这个事怎么样啊？”
　　李桃花冷静地分析道：“要说大根和那李梅有事我相信，就是和那个李小草有事我也相信，但是和玲花有事我却不太相信，玲花是什么样的女人，不是我说句大根不好听的话，她能看上大根那小子吗，这是不可能的事情啊！”
　　听着李桃花的分析，木梨花却有些不以为然，她这是太想当然了，什么叫不可能，这种事情那是最不可判断的事情，难道她和牛大根就可能吗，她可是堂堂牛大根的干娘啊，从小看着那小子长大的，但是不可能的事情就那样发生了，现在她和他已经把那个不可能给变成可能了，同样，这样的道理也可以用在牛大根和金玲花的身上啊！
　　可是这样的话她还不能说透，只能含糊地道：“桃花姐，我还是表示怀疑，要不，要不咱们过去看看吧！”
　　刚才不着急的人这个时候着急了，但是刚才着急的人这个时候却不着急了，李桃花微微一笑，摆了摆手，“梨花，现在先不要着急，我们看看情况再说，这个时候过去对大根，对玲花都不太好，我们再等等看看了。”
　　木梨花幽幽叹息了一声，这个叫什么事啊，怎么事情的变化让她有点摸不着头脑了呢！


正文 第一百九十六章 调戏金玲花
　　要说亲嘴这个事，牛大根通过多个女人的实际操作，那已经是积累出来不少的经验，干什么事情都是这样，熟能生巧，干得长了，干得久了，这个经验也就多了。
　　牛大根也是这样，这么一段时间来他可是久经战阵，有过不少女人，而通过这些女人的经验积累，他的技术那是一下子就熟能生巧到炉火纯青的地步了，只见他那舌头如毒蛇般在大美女金玲花的牙龈上左右**。
　　而因为麻痒，金玲花这个时候却不适的微张小嘴，想要摆脱他的**，却恰恰便宜了牛大根这个色狼，让他直接就钻了一个空子。
　　牛大根乘着金玲花贝齿间的缝隙变宽，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起来，不时**一下里面那条小舌头，在里面翻江倒海，搅动起万千巨浪出来。
　　于是，这就造成了金玲花的悲剧，别看她是一个寡妇，可是这方面经验真的浅薄得可怜，让牛大根直接就抓住了主动，被动地承受着。
　　金玲花笨拙的应付着，她想吐开嘴里的东西，却是怎么也吐不出来，就好象被吸住了一样，自己的舌头被他的舌头紧紧地纠缠在一起，如兰似麝的气息变得粗重起来，美丽的脸蛋升起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出。
　　大根不断的逗弄着那条小舌，同时将金玲花嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只手开始在金玲花那纤细的柳腰上上下滑动。
　　“呜……”
　　金玲花从嘴中蹦出梦呓般的呢喃，两半精美绝伦的樱唇在大嘴的吮着吸着下不断的变换着形状。
　　当然，牛大根绝对不会满足就只亲亲摸摸而已，他的想法大着呢！
　　“不行了，我忍不住了，咱还是去看看吧！”
　　远处，由于这个人常时间不出来，李桃花终于忍受不住这种折磨了，就在大树后面发生着什么不为人所知的事情，她却想看看不着，烦躁的情绪让她终于控制不住自己的身心，就要前去看个究竟。
　　这一次，木梨花没有阻拦，其实她也是忍不住想要去看个究竟的，那种抓心挠肝的未知感真的能让人心理崩溃掉，再也忍受不住这种折磨，李桃花提议出来，她自然也是顺水推舟，反正是李桃花提议的，她就是个从属的关系，牛大根要是生气，也怪不到她的头上来，这个时候，木梨花可是脑瓜转得飞快。
　　“走！”
　　李桃花招呼一声，先冲了上去。
　　木梨花自然也是紧跟着窜了上去。
　　两女现在的心思就是往那大树后面的目标而去，只不过她们现在的这个地方离得比较远，加上直接过去也没有道路，她们得绕道先回院里去，然后再从门前过去，因此想要走过去还得一定的时间。
　　而大树后面，牛大根则已经是充分理由这个时间开始进攻了，他离开金玲花的樱桃小嘴，然后一路朝吻去，一只手顺势从金玲花吊带小衣的下摆上伸了进去，甫一接触那如凝脂般滑嫩的肌肤，他差点没有被那美妙的感觉陶醉致死。
　　“不……不要……”
　　金玲花此时已经毫无力气了，不过女性的矜持还是促使她伸出双手，紧紧的压住自己衣服的下摆，不让牛大根的大手在向上移动。
　　牛大根当然并不死心，不过他也没有用强，男人有的时候用强只是一种手段，而不用强又更加凸显出来男人的手段，他的大嘴不断的在金玲花的雪颈上轻吻，同时手上也逐渐加大力气。
　　这叫间接攻击法，直接攻击也许有效果，但这种间接攻击有的时候效果也是惊人的，只一会儿之后，金玲花就有点受不了了，她开始逐渐动情，浑身的力气被那酥麻之感完全抽空，手上的力气变得小了起来，牛大根顺势王上面移动抚摸过平坦的小腹，然后到达那丰满却挺拔的一对茁壮山峰地方。
　　“不，不要――――”
　　这是金玲花鼓足了气力的一声呐喊，她还在努力坚持着不让牛大根得逞。
　　牛大根却根本不管她如何，而是自己该如何还如何，这个家伙永远都是按照自己的理解去做事情的，至于别人的想法在他的脑海里那是不重要的，可以直接抛弃掉的。
　　金玲花的胸口是一条纯黑色绣着鲜艳花朵的罩子，很硬有支撑的那种，中间形成一道沟壑，很有深度的那种，看上去别有一番美丽，因为黑色之下就是那如玉的白皙，他手掌隔着罩子轻轻的抓住一个山峰，要说金玲花的这个东西的个头在女人当中是属于大了的，但是在桃花村的女人当中就不够看，比之桃花村第一大木梨花来可就小多了，就是比之李桃花来也是有所不如，只手可握，可是要是真比较起来，比起一起中国女人来说已经算是发育得很好的了，大小个头正好刚刚好，就如那雨后的嫩竹笋一样，蓬勃发展中带着嫩嫩的味道。
　　牛大根五指灵活的交错挤压，在那柔软的肉肉上翻云覆雨，虽然隔着一层布料，但那柔软之感也让人陶醉不已。
　　在这种攻击之下，金玲花已经完全失去了反抗能力，美丽的脸上红晕遍布，媚眼如丝，小嘴微张，粉红的小舌头若隐若现，这个时候的金玲花已经是不能自己，这个时候的她早已经想不清楚自己在什么地方，这个时候的金玲花早已经神游九天之外，去寻找属于自己的幸福，这个时候的金玲花彻底迷失了。
　　牛大根继续不满足于那隔靴搔痒的感觉，金玲花的不抵抗，或者说抵抗不激烈给了他讲这种事情进行下去的信心，于是将大手朝罩子的下端伸了进去，把整个手都摸了进去，毫无阻隔的盖住女人那整个的山峰。
　　金玲花瞬间如遭雷击，一下子清醒过来，那个地方遭到攻击自然是有着强烈的反应，一只玉手放到胸口，隔着体恤抓住牛大根的大手，看样子是要阻拦，不过因为没有丝毫力道，所以构不成任何的威胁。
　　牛大根嘿然一笑，到手的东西岂能轻易就放弃掉，他一只大手整个的包裹住了这个东西，柔软与嫩滑的真的让牛大根有一种将手掌置于幸福港湾的感觉，伸出两只手指，轻轻夹住金玲花那细如花豆般的顶点之豆，然后慢慢搓动起来。
　　“嗯……”
　　金玲花发出一声嘤咛，娇躯一阵哆嗦，那个地方遭遇到如此的袭击，那个女人又能受得了，更何况她这种久旷守寡的小寡妇呢。
　　牛大根能感觉到这个女人的那个地方以触感能够察觉的速度**，柔软中带着一丝小小的硬度，触感简直太美妙了。
　　接下来，牛大根将金玲花的吊带小衣拉起来卷到胸口上面，挂在脖子上，然后解开她的罩子，这样一来，她的整个上半身就几乎全部暴露了出来。
　　大白天的，就在外头，阳光之下，那一对洁白的山峰高高耸立，挺拔笔直，没有一点下坠的迹象，虽然个头不是巨大一类，但也是有一定的体型，散发出迷人的光彩，真的是让人目眩神迷。
　　“快点，不知道大根那小子对玲花怎么样了？”
　　李桃花急匆匆地走着，一边走着还一边嘴里叨咕着。
　　后边，木梨花跑了几步有些喘地道：“不能这么快吧，桃花姐，你走得太快了，等等我啊！”
　　因为木梨花那个东西巨大的缘故，平时走路什么的还好，可是这一跑动起来，那个东西剧烈地颤动，呈现出一种波浪跳跃的形式，而又因为她那对东西实在太过巨大了，她的身材又是瘦弱纤细的那类型，整个一跑动起来就有点控制不住的感觉，不但方向感控制不住，就连平衡感都控制不住，跟在后面跑，摇摇欲坠的想要随时要倒下去。
　　李桃花回头看了看木梨花那个样子，不由紧张的心情随之舒缓下来，她也不知不觉步伐慢了下来，没好气地一笑，“谁让你长那么大了，这不是自己给自己找罪受吗！”
　　后面的木梨花气喘吁吁地终于追了上来，一边喘气一边道：“这个怎么能赖我呢，都是爹娘给我生的这样啊，我其实也不想这样的。”
　　李桃花更加没好气了，你是站着说话不腰疼啊，要说女人还都是比较羡慕有天赋本钱的女人的，这个女人的天赋本钱是什么，当然就是这个最晃男人眼球的东西了，桃花村里不知道有多少女人都羡慕嫉妒恨木梨花的天赋本钱呢，说你胖你还喘了是不是，看着她那即便停下来依旧惯性的不断跳跃的一对东西，看得李桃花一阵眼晕，哼哧道：“好了，知道你大，你也不用这样耀武扬威的吧，让你的东西别跳了，跳得我眼晕，脑袋疼！”
　　木梨花也是真的很没有好气，要说她真的不是故意的啊，她对自己的这个东西是真的觉得没有什么好处，除了吸引那些臭男人眼馋的眼光之外，她真的没有感觉到顶着这么大一对家伙有什么好的，要知道她的身材是属于瘦弱的那种，所以带上这么大一对东西，负重很大，干什么事情都不太方便，虽然有点站着说话不腰疼之感慨，但是木梨花骨子里真的没有觉得有这么一大个家伙有什么好的，嘤咛一声，“讨厌了，桃花姐，好了，好了，不要走那么快了。”
　　双手扶住自己的东西，不让其跳动，越跳动就越身体失去平衡，只能是用手扶着，边扶着，木梨花一边真的是一股子幽怨之气啊！
　　李桃花往那边看了看，她们现在的这个地方还是看不到大树后面的情景，她只能道：“好了，慢点走，慢点走，带着你真麻烦，走了。”
　　两女慢走下来，却是又给牛大根充足了一段时间，当然，这个时候牛大根是不知道外面的情况的，他一心都在金玲花的身上了，贪婪地要一举把她给拿下，他可是把刚刚在李小草身上的怨气，在李梅身上的怨气都给发泄出来了，她们自己没有得手，那么只有在这个女人身上得手了。
　　将金玲花拽到地上，自己一腚子坐到地上，然后将她抱在自己腿上，低下头，轻轻的在金玲花的那光滑的小腹上亲吻起来，一路向上移动，一只手在那两条修长而光滑的大腿上不断的抚摸着。
　　“呃……好痒……”
　　金玲花吐气如兰，双手抱住牛大根的脑袋，小嘴中喃喃自语着，这个时候她已经如在云朵中飘摇一下，完全就被牛大根的手段给俘获住了，没办法，一个守寡多年的寡妇遇到这种事情有这样的反应基本上还是属于正常的，平时也许在人前她克制住自己，这是人性的东西在让她不能越雷池一步，可也恰恰是人性这种东西越克制越压抑得厉害，到了要爆发的时候，一个小小的火苗就能让其给点燃了，现在的金玲花就好象直接被点燃了一样。
　　不过当牛大根的嘴巴一路下滑，去解她的裤子，然后嘴巴凑到小腹最下面靠近那个地方，都能感受到有几丝毛发顽皮地钻出来的地方时候，碰到嘴上，有点扎扎的感觉，到了这个时候，金玲花终于是惊醒过来，这是女人的最后一道防线，最后一道防线失守，可就代表她这个人就全部失守了，金玲花再不反抗，就真的没有反抗机会了。
　　“呃，啊……”
　　金玲花顿遭雷击，娇躯一下子绷得僵直，一双小手死命地推开牛大根，发出大大地喘息声，“牛大根，你要是再这样，我可喊人了。”


正文 第一百九十七章 河东母狮桃花娘
　　“你喊啊，你喊啊，你就是喊破喉咙也没人来救你。”
　　牛大根发了狠，到了最关键时刻这个女人却反了水，这自然是让他恼羞成怒。
　　“大根，大根，别闹了，别闹了好不好，我们不能这样，我们不能这样啊！”
　　金玲花的声音里都带着哭腔，不管她再怎么厉害也是一个女人，这个女人在这种事情上面对男人那就是软弱的，她此时就是这样一副梨花带雨的模样，可起来很可怜。
　　牛大根的心却很是硬如钢铁，一点也不给面子地道：“什么叫闹啊，我这可不是闹，玲花姐，你不是想知道李木生的秘密吗，我可以告诉你，但是你得付出一定的代价啊，你是女人，我是男人，所以这个代价你应该知道是什么了吧！”
　　金玲花眼见软的说服不了牛大根，不由得只能来硬的了，她狠狠的怒视了牛大根一眼，怒斥道：“你这说的什么破话，牛大根，你不要得寸进尺，你知道你这是什么行为吗，你这是犯罪行为，你知道不知道啊？你这样最的后果就是进监狱吃窝窝头，听我的话，你把事情说了，我呢就当今天什么也没发生过，要不然我把你扔进监狱里去，到那个时候可别怪我金玲花翻脸不认人。”
　　这个女人该软的时候软，该硬的时候硬，真的是一点也不含糊啊！
　　牛大根一时气势都有点被震住了，但是牛大根就是牛大根，在关键时刻那有担当也有魄力，嘿嘿一笑，傻笑连连，“玲花姐，我是傻子，法律规定可对精神病啥的没有约束力，我就是杀人了也进不了监狱，何况还就是弄个女人呢，今天我就弄你了，你找警察叔叔来抓我吧，我等着呢！”
　　一边说着，牛大根的双手不客气的握住了金玲花那双傲人的无敌山峰，刚才扯下来之后金玲花光顾着说牛大根，却忘了遮掩一下，正好让牛大根给抓住了，一只手一个，直接抓住，牛大根的大手抓住那对饱满的山峰，然后将其覆盖住，大小正好，要说木梨花的个头之大牛大根一只手抓一个根本抓不住，抓金玲花的这个却是刚刚好。
　　牛大根的双手刚触及金玲花的一对山峰，金玲花粗重的呼吸顿时变成了低吟，而僵硬的身躯，也在牛大根的揉着搓着下渐渐柔软了下来。
　　感受到金玲花的变化，牛大根继续循序善诱，专挑金玲花最敏感的部位弄着。
　　金玲花一声长吟，双手死命地按着牛大根的双手，她是没想到这个傻小子现在变得这么奸诈了，自己的强硬态度不但未让他害怕，反而人家是从容化解，用的理由也是合理合法，好象还真有这么一个道理，可是以前这个小子是傻的，现在这个小子怎么看怎么也不是傻子啊，可以前的形象已经根深蒂固，估计就是警察来调查村里也不会帮自己说话的，因为这个小子就是个傻子，而她就是那个让傻子玩弄的人。
　　咬着牙，金玲花的眼睛里已经浮现出一抹雾水，毕竟这个事对于她来说是一个比较羞辱的事情啊，让一个大小伙子这样调戏自己，而自己却根本无力反抗，说道理说不过人家，论武力那就更加打不过人家，难道真的就这样被他那个啥了吗！
　　她可怜巴巴地道：“大根，我们这样真的不行，你摸摸就摸摸，但是不能那样啊，那个李木生的事我也不想知道了，要不，要不你就放过走吧，放心，今天这个事我一定不会说出去的。”
　　此时此刻，金玲花已经放弃别的想法了，刚才受到的屈辱既然已经发生了那么就不要去想了，现在想的是怎么保住自己最后的防线才是大问题，可不能连最后的防线都沦丧掉了。
　　牛大根都这个时候那还会让她就这样走掉啊，反正已经做了，不做到最后也对不起自己啊，他嘿嘿笑道：“玲花姐，怕是没那么容易吧，我可还没尝到你的滋味，怎么说走就走了，要走也行，让我弄完了就行了。”
　　这个家伙，这个家伙！金玲花简直要疯掉了，这个家伙现在就是混蛋流氓一个啊，以前怎么不知道这个家伙的丑恶面目呢，自己还巴巴地送到眼前来，这不是明摆着让他吃呢吗，她带着哭声求饶着，“大根，别这样啊，我和你桃花娘和梨花干娘是好姐妹，你可不能这样对我啊！”
　　牛大根不听这话还好，一听这个话火气更旺盛了，她这绝对是火上浇油啊，一双手捏在山峰上更加用力，他恶狠狠地道：“别跟我说那个，玲花姐，今天你从也得从，不从也得从了。”
　　不知道他的火气怎么一下子就大了起来，不过从那个地方传来的疼痛还是让金玲花泪珠在眼圈中打着转，她气不打一处来，狠狠的盯着牛大根，“牛大根，你真打算这样错下去，你要是这样一定会后悔的。”
　　牛大根把头摇了摇，嘿嘿道：“放心，我牛大根做事情从来不后悔。”
　　“你……”
　　金玲花指着牛大根，气得脸都青了，但遇上牛大根这种死皮赖脸的人，她一时间竟找不到任何话来反驳他。
　　见到金玲花气得发青的脸，牛大根嘿嘿笑道，“怎么样？我已经做好了让一切的准备，咱们是不是现在就开始啊。”
　　金玲花简直快气疯了，恶狠狠的瞪着牛大根，如果眼神能杀人，牛大根可能已经死上千百遍了，“牛大根，我告诉你，你别得寸进尺。”
　　牛大根不紧不慢的渐渐把脑袋逼近金玲花，无所谓的说道，“我这样算得寸进尺吗？更得寸进尺的事情还有后面呢。”
　　“啊！”
　　金玲花眼里闪过一丝恐惧，“你想干嘛？”
　　牛大根笑了笑，继续把脑袋向前逼进，“你说呢？”
　　看到牛大根脸上猥琐的笑容，金玲花终于有些害怕了，而牛大根却根本不给她害怕的机会，以为他的手已经从她的一对山峰上滑下来，然后直接去扒她的裤子，那条八分裤在他手上很轻易地给扒掉了，然后是里面一条黑色的三角小裤衩子露了出来，那个区域，露出这么一个东西出来，那真叫人眼前一亮啊！
　　金玲花一双手死名地去按自己那个地方，一双眼睛狠狠的怒视牛大根，“牛大根，你真的想要犯罪吗？”
　　看着金玲花那样一副凛然不可侵犯的样子，牛大根丝毫不以为惧，反而是笑吟吟地道：“对，我就是想犯罪，不过不是我主动要犯罪，而是你勾着我想要犯罪啊，谁让玲花姐长得就叫人想犯罪呢！”
　　一边说着，牛大根的双手不客气的握住了金玲花那双傲人的山峰，谁让她的一双手死命地按住上面，不让他有下手的机会，没办法，他就只能改而从上面下手了。
　　这样的刺激之下，不一会儿工夫，金玲花的粗重的呼吸顿时变成了低吟，而僵硬的身躯，也在牛大根的揉着搓着下渐渐柔软了下来。
　　感受到金玲花的身体变化，牛大根继续循序善诱，专挑金玲花最敏感的部位弄着。
　　而在牛大根熟练的手法之下，金玲花一边压低了声音发出一连串低吟之声，这是自然的反应，却是自己控制不住的。
　　听到金玲花的低吟之声，刚才在李小草身身上和李梅身上点燃的欲天之火顿时又熊熊燃烧了起来，尤其是下面的东西，早就昂起高高的头颅在裤裆里蠢蠢欲动。
　　牛大根咂巴咂巴嘴头，就要下手好好品尝一顿美味大餐了。
　　就在这个时候，一声娇叱，“牛大根，你在干什么？”
　　“啊！”
　　牛大根如被雷击，浑身一动也不敢动，慢慢转过头去，却是看见一张本来很美丽，但此时却有点扭曲的脸蛋，那张熟悉的脸蛋，那张让他根本提不起反抗之心的脸蛋，苦笑一声，嘴里吐出一声，“娘，你咋来了呢？”
　　李桃花，这个牛大根最亲最爱的女人，没有李桃花，就没有牛大根的今天，甚至就没有牛大根的性命，所以对于李桃花，牛大根真的是生不起一丝反抗之心，可以说变聪明之后的牛大根身上没有一丝破绽，要说破绽，那么就是这个李桃花了，对于李桃花，他无法抗拒，也根本就不可能抗拒。
　　看到李桃花的到来，本来已经有些绝望的金玲花顿时就找到了希望，高兴地喊叫着，“桃花姐，桃花姐，救我啊，救我啊，大根他要对我那个啊！”
　　本来看到这样的场面李桃花就已经很生气了，现在听到金玲花的话，牛大根与金玲花干这种事情居然还是用强的，顿时就让李桃花更加地生气了，几乎就是暴跳如雷啊，“牛大根，你，你怎么能干出这种事情来呢，还不快把玲花放开啊！”
　　“啊，啊，啊――――”
　　牛大根这个时候连话都说不出来了，赶紧的放开金玲花，刚才的强硬一下子消失得无影无踪，有些弱弱的眼神看向了跟着李桃花后面来的木梨花，这是怎么回事啊？怎么他娘李桃花在这个时候出现了呢？
　　木梨花看着牛大根，一副没好气的样子，同时给他以一个很严重的眼神，嘴里哼声道：“大根，你现在可是越来越不象话了，这是怎么回事啊，连玲花副村长你都不安好心，你这是捉死啊！”
　　牛大根也看出木梨花眼中的意思，好象问题很严重啊，难道他桃花娘偷看他已经好久了，彻底发现他骨子里是一个什么人了，这倒是心下有些小惴惴啊，小心地试探着道：“梨花干娘，误会，误会，那个都是误会啊，玲花姐，是不是，是不是误会啊？”
　　金玲花看到牛大根那个样子，刚才的委屈之情一下子得到了报复式的**，同时一边整理着身上衣物，一边暗自鄙视不已，都这样了还在装无辜可怜了呢，误会，狗屁的误会，她很不客气地道：“牛大根，这个不是一句误会就能说得清楚的吧！”
　　这女的落井下石啊，牛大根的眼睛眯缝了起来，嘴里也开始强硬起来，“玲花姐，话可不要乱说哦！”
　　金玲花让他一威胁有些胆颤心惊，但那边李桃花已经冲上去了，照着牛大根就是一顿乱打，“我让你不学好，我让你不学好，早知道你今天变成这样，当初我就不应该把你抱回来，让你在外面被野兽吃掉也比今天你变成野兽了好，你个不争气的东西，你个不争气的东西，我打死你，我打死你啊！”
　　“啊，桃花姐，桃花姐，你干什么啊？别下死手啊，别打了啊！”
　　木梨花赶紧冲上去阻拦李桃花的死手，并朝着牛大根道：“大根，还不快走，你桃花娘现在心情太激动了，快走，快走啊！”
　　牛大根怨恨地朝金玲花看了一眼，都是这个女人惹出来的事，他道：“娘，是我不对，是我混蛋，不过这个事情真的有出入，你现在心情激动，等那天你不激动了我再跟你解释啊！”
　　说着，牛大根抄起地上那个散落的包，直接来了一个落荒而逃，不跑不行啊，他娘现在情绪真的太激动了，不过他心中已经暗下一个念头了，金玲花啊金玲花，你给我等着，这个事咱们没完。
　　而金玲花则看着事情的发展，突然浑身打了一个哆嗦，她有些心下害怕了，心下嘀咕着，这个事真不赖我啊，那个牛大根只怕把事情全怪到自己的头上来了，以他的性子，事后的报复不是不可能啊，想到这里，金玲花感觉恐惧迎面而来啊！


正文 第一百九十八章 四小艳之马艳丽
　　牛大根一路狂奔落荒而逃，家那边自然是没法去的，他是往村里跑的，手里提着那包害他不浅的东西，却是舍不得丢掉，这里的好东西那么多，还没用着呢，怎么能轻易就给丢掉呢，只不过这个时候这些东西应该放到什么地方呢？
　　正在心里想着接下来的问题应该怎么办，却不及防一下子撞到一个柔软的身子上面。
　　嘤咛一声，前面人回头看见是牛大根，不由叫了起来，“你个傻子，走路没长眼睛啊，撞我干什么？”
　　牛大根也看清楚他撞的人是谁了，要说这个女的也是村里鼎鼎有名的人物，不是因为她有个泼妇老娘，也不是因为她也是村里有名的泼妇，她爹是有名的老实人，而是她名列桃花村很有名的四小艳之一，那也是桃花村那么多女人当中比较有名号的一位。
　　马艳丽，桃花村四小艳之一，有着绝对靓丽的外表，高高的个子在桃花村，甚至方圆数里之内也是有名的，足有一米八往上的大个头在女人当中可是比较罕见的，特别是在农村，因为营养常常跟不上的问题，长高个子的绝对是少数的，而这个马艳丽长成这样的高个子当然是鹤立鸡群了。
　　不过也正因为这样，这个姑娘快二十岁的人了，还没人来提个亲，这样高的大个子，一般男人娶回家去绝对是个梦魇啊，更何况这个女人脾气还不好，典型的泼妇家庭，名声也不好。
　　对于牛大根来说，对这个女人的印象也不太好，因为这个女人从小就看不起他，更因为他人傻的缘故更是对他非打即骂的，对他人格进行侮辱，在他的心灵中留下不可磨灭的印象，就如那李棠对他好一样，这个女人对他的坏那也是难以忘怀的，只是脑袋好了之后也没遇到过她，正好却在这个时候遇到她了。
　　“是艳丽姐啊，那个，我不是故意的，这不心里寻思事来了吗！”
　　牛大根解释了一句。
　　马艳丽却有些惊讶地看了牛大根一眼，嘴里叨咕着，“村里人都说你个傻子突然变聪明了，本来我还不信，一个大傻子怎么说变聪明就变聪明了，现在看来好象真有那么回事啊，说话清楚多了，大傻子，你这慌慌张张的干什么去啊？”
　　牛大根的眼中闪过一抹精茫，这个女人明知道自己已经好了还左一句傻子右一句大傻子的，这是明显的鄙视自己啊，不由得本来就一团火气的心更加火气上涨起来，但是常年以来累积下来对这个女人的畏惧还是让他小心谨慎的不敢太过了，嘴里嘿嘿地道：“刚才跟我娘生气了，让我娘给撵出来了，就一时没看着是你艳丽姐。”
　　“啊呀，嘴巴真甜啊，比原先会说话懂事多了，不是大傻子一个了啊，不过大傻子啊，我这前边走，你在后面还硬给我撞上了，就一句不是故意的，说出去谁信啊，是不是你个大傻子相中我了，完了就故意撞我的啊！”
　　马艳丽也是没事闲得慌，桃花村男人真是太少了，而且美女太多了，这让心高气傲的她实在发挥不出女人的本色出来，所以见到牛大根这么一个男人，她的女性荷尔蒙分泌加速，就起了逗弄一下他之心，当然也不是马艳丽就对牛大根起什么心思了，在她看来一个大傻子能让她起什么心思，就是没事逗着玩罢了，起码逗这样一个男人可是有趣多了。
　　牛大根眼中神色更深了，但这个时候还有跟她逗下去的心思，他频繁地回头看后边，却是怕他桃花娘追过来，至于眼前这个女人，倒没多大的心思，哼哧道：“那个艳丽姐，你先呆着，那个，我，我有点事，我就先走了。”
　　看着牛大根根本就不拿自己当回事，马艳丽本来逗玩的心一下子就恼怒起来，她本就是一个坏脾气的人，她们家在村里的风评可是很差的，她娘号称桃花村一代泼妇，她老姑号称泼妇中的战斗机，出身于这么一个家庭，自然是从小耳濡目染之下也变得特别爱耍泼了，叉着腰，娇嗔怒骂，“好你个大傻子，怎么着，撞了我还想跑是不是啊，哼，成心占本姑娘的便宜，我告诉你，没那么容易，今天不把事情说清楚了你就别想走。”
　　牛大根实在忍不住了，以前自己傻子的时候就欺负自己，现在自己已经变好了还欺负自己，这个事能忍吗，要说牛大根可是有恩报恩，有仇报仇的人，当自己是傻子的时候，李棠对自己好，所以他就真心对他好，而现在这个女人对自己不好，那么自然也是要把这个仇找回来，自己不去找她，她倒自己找上门来了。
　　把眼珠子一瞪，牛大根直接就爆发了脾气，嗷嗷直叫道：“怎么着，想讹人啊，我告诉叫你马艳丽，以前那些破事我不说就得了呗，你还得寸进尺上了，张嘴大大傻子，闭嘴大傻子，你才是大傻子呢，老子牛大根可不是以前了，再墨迹，再墨迹我削死你！”
　　看着牛大根气势如虹的样子，马艳丽都被吓呆了，真的没想到以前只能欺负不敢回话的大傻子牛大根变成现在这个猛样，还挺男人的啊，这是马艳丽第一个反应，但马上她也跟着恼羞成怒起来，她马艳丽什么时候让人这么吼过啊，还让一个大傻子给吼了，她咬牙切齿道：“好，好，大傻子，你敢这么跟我说话，我饶不了你，我――――”
　　还没等她把话说完了，牛大根把手里的那包东西往地上一扔，动作迅速若闪电一般，已经上去一把将她脖领子给拽住了，马艳丽身上穿着是一件比较老样子的带领子的碎花连衣裙，因为她个子很高的缘故，腿就露出来很多的地方，白花花的腿那叫一个养眼，而她个子很高，身材却很瘦，胸口一对山峰也不是那么茁壮成长，只能说不是飞机场而已，有点扁平的意思，当然，不能说算是飞机场，跟真正的飞机场相比人家还是有点起伏货色的，只不过跟桃花村的女人相比，她的明显就不够瞧了，也因此让看惯了都是高高的地方，冷不丁看到她这么有点低的地方就称之为飞机场，其实整体上来说她算是丘陵地带，那个地方还是有两座小山包的。
　　一把将其脖领子给拽住，导致马艳丽的整个身子都被提了起来，别看她个高，牛大根也不矮，还比她还要高上几公分，加上两个人体重那就不是级别上的，所以牛大根很轻易的就能把她给提起来，“说谁大傻子呢，说谁大傻子呢，跟你说没说，张嘴大大傻子，闭嘴大傻子，你才是大傻子呢，老子牛大根可不是以前了，再墨迹，再墨迹我整削死你！”
　　马艳丽这个时候感觉有点不对劲了，以前的牛大根那敢这样对她啊，现在的牛大根基本上就是人品大爆发啊，爷们得厉害，可是这个时候已经是顶在了一起，她要是服了软，那么她马艳丽的名号在村里不就臭了吗，所以这个时候坚决不能服软，从脖领子那给拽起来，她有点呼吸不太顺畅，身子悬空，脚下乱蹬着，她却努力地喊出一声出来，“大傻子，我――”
　　“啪”的一声，牛大根另一只巴掌不轻不重地打在她的脸蛋上，让她嘴里的话嘎然而止，这一扇把她给煽楞了，她真的没想到牛大根敢打她。
　　牛大根这个时候才不惯她脾气呢，一巴掌上去真叫一个解气，嘴里很不客气地道：“再叫一声，再叫一声我打你一巴掌，咱们来个等价交换，有能耐你就叫。”
　　虽然他的巴掌没有使太大的劲，但是可也不轻，要说牛大根的一巴掌都能拍死个人，自然不能使全劲，可是就是这一点劲，也一下子让马艳丽白嫩的脸蛋上升起一丝红色的五根大手印子，盖在脸上，与白嫩的脸蛋形成鲜明的对比，白红相见，煞是好看！
　　“大傻子，你――”
　　马艳丽下意识的又喊了一句。
　　“啪！”
　　又是一下，这一下白嫩的脸蛋上是十根手印子了。
　　真打啊！马艳丽被打得有点蒙圈之后终于缓过味道来，但已然是挨了两巴掌了，她欲哭无泪啊，长这么大还没挨过打，还没吃过这么大的亏，有心直接脾气发作，可是这个时候她已经清醒了过来，知道要是她再敢说一声，估计牛大根的大巴掌还得煽过来，好汉不吃眼前亏，她虽然一个女人算不得好汉，但也不能眼睁睁地自己给自己找不自在啊，不敢再说第三声大傻子，只能一双阴毒的眼睛死命地看着牛大根，终于，这个第三声大傻子没有敢喊出去，而是道：“好，好，你小子给我等着，你小子给我等着，你小子给我等着的。”
　　牛大根两巴掌把这个女人给打服了，不由得嘿然而笑，什么事情说话不好使了，那就用武力解决，以前的傻子牛大根可是一去而不复返了，现在的牛大根可是谁也不要轻易招惹的，现在的他不但脑子好使了，这个心也狠了下来，该出手时就出手。
　　“怎么样啊？艳丽姐，还叫不叫啊？”
　　将马艳丽的身子给放了下来，牛大根眯着眼睛问着马艳丽，叫可以，你不怕打你就叫。
　　马艳丽恶狠狠地看着牛大根，却是嘴上不敢说出太过分的话，这个时候她知道自己要是一个不对付，那家伙的大巴掌真就能下来啊，他是下手毫不留情，她只能是把仇恨憋在心中，咬着牙道：“好，牛大根，我知道了，你不傻了，不过这两巴掌可是不能白打的。”
　　牛大根哼了一声，“哦，我听出来了，这是还没打服啊！”
　　马艳丽脸色一变，不得不说，挨了两巴掌之后她确实有点害怕了，谁挨打不害怕了，她底气不足地道：“你还打啊？”
　　牛大根道：“放心，我牛大根还是很讲理的，只要你不骂我，我也懒得理你。”
　　说着，他松开了马艳丽的脖领子，摸了摸她的脸蛋，嘿嘿地道：“有点红，不过好象还挺好看的。”
　　大手摸过来的时候下意识的往旁边躲了躲，待发现不是打自己的时候才松了一口气，马艳丽感受着那只大手在自己脸蛋上摸了一把之后，却是不敢多说别的，只是嘴里哼哧声声，以表示自己心中的不满之情。
　　牛大根笑了起来，“怎么，还是不服气啊？”
　　马艳丽没好气地道：“平白挨了两巴掌你说我能服气不，牛大根，这笔帐我迟早跟你算的。”
　　牛大根倒是丝毫没把她威胁的话听在耳朵里去，不以为然地道：“哦，那我等着你，看看你找我到底怎么办，有本事你也打我回来，我倒是无所谓的。”
　　“这可是你说的。”
　　马艳丽沉下了嗓音。
　　牛大根无所谓地一笑，“对，就是我说的，我等你来找我报仇，到时候，我不介意再打你两巴掌，这么多年让你欺负着，怎么着也该我报仇了！”
　　两个人定下了约定，而就在这个时候，一道惊喜地叫声，“喂，马艳丽，哈哈，还有大傻子，你们怎么在这啊？”
　　马艳丽回头一看，却是乐了，她来帮手了，嘴里狞声道：“牛大根啊牛大根，这次你死定了。”
　　看到这个女人，牛大根先是一楞，但马上就是无所谓地一笑，马艳丽不怕，难道还会怕了她不成吗！正好，正好啊，一并给收拾了，这可是当年欺负他最厉害的人啊，与马艳丽一样，都是欠打的货。


正文 第二百章 桃花双艳
　　牛大根骨子里就是好色的男人，没办法，这也是男人的通性，男人的本色，男人要是不好点色，不喜欢女人的话，那就不能称之为男人了，牛大根自从脑子开窍，让赵春花将他开发成一个真正的男人之后，他的心就彻底男人了。
　　当他一开始亲住李艳杰的时候其实并没有异常的想法，刚才就是下意识的情况下他自然的反应罢了，不想让她再骂自己大傻子，他就要把她的嘴巴给堵住，手用不上，那就只好用嘴巴了，可是当他亲上之后，发现了李艳杰小嘴的甜蜜之后，他就舍不得松口了，于是他就得寸进尺的继续下面的动作，继续想要更深一步的发展下去。
　　李艳杰这个时候则是彻底蒙圈了，她从小是在单亲家庭长大，而她与桃花村很多家的孩子还不同，桃花村女人寿命长，男人寿命短，一般都是寡妇当家，但是她家却是她爹活着，而她娘却跑了，这样的家庭与别的家庭不一样的构成成分，也就造就了她不同于一般女孩子的性格。
　　她其实是有男孩子性格在其中的，从她的穿着打扮，从她的说话语气，从她的喜好兴趣，都能看得出来，她就是一个男孩子的性格，其实她能名列四小艳当中，当初也是惹起很大的争议的，因为她不像女孩子的特点，当初可是让不少男人都不看好她，但是她却有一个不可忽视的优点，那就是她的漂亮真的是天生，就是这样偏男孩子的打扮也不可阻挡她的美丽动人之处，其美已达到了祸国殃民的地步，绝对是天生的美人坯子，她的美丽更在一边的马艳丽之上，这样的美女要是不入选那不就是没天理了吗！
　　以前离得远看她的打扮还没有什么感觉，可是牛大根亲上以后才发现她的真正女人之处了，首先她的皮肤真的很好，很白很嫩，一点疤痕啊，青春痘啥的都没有，贴上去真叫一个舒服。
　　还有的就是她的身材其实也是很好的，平常身上穿着的偏男孩子风啊，不女性化的服装啊还不感触深，但这么一贴身接触，两个人身子贴着身子，那个自然就感触深刻了，其身材高挑修长，凹凸有致，该凹进去的地方绝对是要凹进去的，而该凸出来的地方也绝对是要凸出来的，就比如这个一对山峰，基本上大小更在一边的马艳丽之上，真叫一个有料啊！
　　于是，在种种刺激之下，牛大根有了强烈的反应，他欲强行而攻击，不但想亲住她的嘴唇，他的大舌头直接往里挤，要顶进她的牙关里去，去做一条畅游的小鱼。
　　李艳杰这个时候尽管全身酥软使不出一点力气出来，但还是牢牢地把守着最后一关，把牙齿紧紧咬着，就是不让牛大根的舌头顶进去。
　　牛大根的舌头在其牙龈上转悠了好多圈就是不得其门而入，又不好使强进行强攻，不过这也难不倒牛大根，既然强攻不行那就迂回进攻，他的手开始在她身上活动，两只手算是两路奇兵，一路从她的小腹部位向上摸索着，直接攀爬到了让世人小瞧的那对其实很茁壮的山峰上，轻轻一按，真叫一个有手感，可惜李艳杰立即就反应了过来，赶紧一双手死命地按住他的那只攻击大手，不让他继续肆虐欺负自己的那个地方。
　　见上路奇兵没有发挥作用，牛大根也不气馁，他另一路奇兵也跟着出发，直接摸到她的腰身上，从后面一路向下摸索，摸到她的牛仔裤，摸到她那十分挺，也十分翘的腚子，因为穿着牛仔裤厚厚的摸不出什么手感，但是其规模与弹性还是大概能感受得出来的，牛大根当然不只这一手段，在摸上腚子，感受一番之后，他的那路奇兵继续下滑不已，很快的，他就钻进了两条腿夹着的那个缝隙，真叫一个见缝插针啊！
　　钻进去之后，牛大根自然是要发挥奇兵的作用了，他的那只手就在她的三角区域开始一番翻江倒海的捣乱，几根手指头就在她那个地方硬顶着，虽然是穿着厚厚的牛仔裤，但是这样的动作还是让李艳杰承受不起，因为她本就是一个黄花大闺女，还真没让一个男人在自己那个地方这样捣乱过。
　　只是由于两只手都忙着上面，下面的那只捣乱的手实在顾不过来，于是就本能地夹住了笔直修长的一双大腿，死命地夹着，这样以来就把那只色色大手夹在了中间，她拼命吐开牛大根亲着她的大嘴，娇喘吁吁地说道：“求，求你，求你不要这样，我不叫你大傻子了，我不叫你大傻子了，把手拿开，把手拿开啊。”
　　就跟一个受到惊吓的小孩子一样，这个时候的李艳杰一改她平日里孤傲不屑，玩世不恭的样子，平日里的她绝对是一派强硬的形象，比男孩子还男孩子，打架都殴，甚至骂人抽烟喝酒的事她都干过，在一些人的眼里，她就是一个厉害得不能再厉害的人物。
　　就连后面与她是好朋友的马艳丽都惊呆了，她真的没想到在自己心目中一向高大无比，是自己撑腰大树的李艳杰会说出求饶的话来，这怎么可能，这怎么可能，她怎么能跟一个大傻子求饶啊，李艳杰在她心目中的形象那是轰然坍塌啊！
　　“你夹那么紧，我怎么拔得出呢？”
　　牛大根丝毫不介意李艳杰用**结实的两条腿夹着自己的大手，相反他还觉得很享受，在这个时候能够明显地感觉到美女的两条腿，包括身子都在颤抖，夹着自己的一双手好紧好紧，让牛大根甚至都幻想起来要是真弄那个事情的时候，她一双腿夹住自己一根大棒的时候这么紧会是多么**的一件事啊！
　　在这个时候，李艳杰感觉到羞愧难当的，好象自己是故意夹他手似的，无奈之下只好分开了腿把他紧夹的手放出来，同时用哀求的声音说道：“牛大根，今天这个事就这么算了，你把我放开，我以后保证绝对不管你叫大傻子了。”
　　李艳杰这个时候真的是羞愧难当，同时一颗小心肝也是“扑通扑通”的乱跳，今天的事情已经是打破了她以往的体验，第一次让男人亲自己的嘴，第一次让男人摸自己那个地方，太多的第一次让她的心彻底慌乱了，所以她的表现才与以往大不相同，让人不得不感慨女孩子始终是女孩子，骨子里的东西是始终不能改变的。
　　征服，男人需要用征服女人在展现自己的实力，在听到这个以往高高在上的女人哀求自己的时候，牛大根觉得特别有成就感，他慢慢地把自己手收回来，在这个过程慢慢地抚摸摸她两条腿这个地方那个地方，就是不轻易地往回抽，甚至看到了这个青涩处子羞涩时的反应，在这个时候觉得自己特别有成就感。
　　在这样的过程中，李艳杰就感觉到好像自己的那个地方就展现在他是手下，自己赤条条地展现在对方眼前似的，心里面就显得特别紧张，其实她别看外面很男人，但内心里还是有点小女人心思，她可是不是那种外变转变了，连内心也转变的人，她骨子里还当自己是女人的，所以她也还是喜欢男人的，尽管心里面渴望有这样的一天，但是那绝对不是把自己展示在这个以前自己认为是大傻子的人面前，还是青涩处子的她羞得满脸通红，心跳逐渐加快，呼吸变得急促，有了一种莫名其妙的兴奋，但更多的还是深深的羞愧感，她在往四下看着，这个时候千万不要出来人啊，千万不要啊！
　　还好，当牛大根终于把手收回去的时候，一切都还是顺利的，李艳杰到最后腿都有点颤抖，见到他终于放了手，她才算松了一口气，还好没有到不可收拾的地步，她喘了一口气之后，嘴里轻声道：“牛大根，以后我们井水不犯河水了。”
　　牛大根好整以暇的看着眼前这个女人，突然觉得好象有一种逗弄她一下的冲动，左手抓住她那柔若无骨的玉手，右手扶住那一握盈余的杨柳小蛮腰，嘿嘿地道：“这个好象不是你说什么就是什么吧，我的艳杰姐姐啊！”
　　“你，你――――”
　　李艳杰神色大变，自己的一再退让却是让他得寸进尺起来，本以为事情已经算是过去了，那知道他还不依不饶的，自己的退让可并不是软弱好欺负的，她李艳杰那可不是让人随便欺负的小女人，不由得激发起她的的血性出来，咬着牙道：“牛大根，你别太过分了。”
　　牛大根丝毫不把她的威胁放在眼里，反而一副我就过分的样子，哼哧道：“我就这样过分了，你能把我怎么样啊？”
　　“牛大根，我跟你拼了。”
　　李艳杰还没说话呢，后面，一声大喝，马艳丽却是不知道从什么地方找了一根木头棍子冲了上来，她与李艳杰从小一起长大，慢慢地成为好朋友，可以这么说，她最好的朋友是李艳杰，唯一的朋友也是李艳杰，眼睁睁地看着李艳杰受到这样的欺负和羞辱，她只觉得这是她为自己承受的，要不是自己找她帮忙也不会有这样的事情，这个时候就是凸现出来自己这个好朋友的价值时候了，她拼命了。
　　“不要！”
　　那是李艳杰的喊声。
　　“找死！”
　　这则是牛大根冷咧的怒喝声。
　　牛大根直接就用最简单最粗暴的方式决绝这个问题，用自己胳膊硬受她一棍子，打在他胳膊上一顿之后，牛大根直接就抄住了那根棍子，然后往怀里一带，马艳丽就直接咂进自己怀抱里，那么高的个子，咂进牛大根怀抱里真的是好有成就感。
　　一边手臂搂住一个女人，这两个女人还都是千娇百媚的大美女，牛大根哈哈一笑，“怎么着，来投怀送抱是不是，两位姐姐啊，你们心思小弟我明白，我明白了啊！”
　　“牛大根！”
　　李艳杰咬牙沉喝起来，要是她自己受辱她还能忍受，可是现在加入了她最好的朋友马艳丽，她顿时就抓狂了，奋力挣扎着就要反击。
　　马艳丽则更是叫道：“牛大根，你要是敢乱来，我就喊人了啊，我要让全村的人都看清楚你的流氓本质。”
　　牛大根丝毫不以为然的一笑，“好啊，你叫啊，你要是不怕你自己丢人的话你就叫，我可以成全你。”
　　这个家伙还真的是算计得好深啊，连自己一方不愿意撕破了脸蛋也都算计到了，李艳杰这个时候终于沉稳下了自己的心，刚才只是一时受到了强烈的刺激，让她的心神震荡才做出那样失算的事情，现在有了缓冲时间也算定下心神，她终于开始正视这个事情了。
　　“牛大根，那你到底想干什么，你不会真的想动我们姐妹吧，告诉你，我们可都是黄花大闺女，你要是动了我们，我们就上你家找你那桃花娘，你得必须对我们负责，把我们娶回家去，你敢吗？”
　　面对李艳杰的反问之声，牛大根一直气定神闲的神色终于发生了变化，他一直以来顺风顺水的手段终于遇到了挑战，而李艳杰与马艳丽这两个女人不同于以前他接触到的成熟了的女人让他措手不及，他是有未婚妻的人，他桃花娘也必定不会同意他再娶别的女人，这两个女人看着好吃，可是真吃到嘴里去那是慢性毒药啊，这让牛大根顿时投鼠忌器了。
　　看到牛大根迟疑的样子，李艳杰顿时一下子就找到了他的弱点，顿时狠追猛打起来，不过她也知道过犹不及，一味的强硬往往能起到适得其反的效果，有的时候还是得要刚柔并济一些，“好了，大根，只要你把我们放开，我们绝对会当什么事情也没发生过，以后大家还是井水不犯河水的好。”
　　牛大根的心颤抖起来，犹豫起来，动这两个女人的代价太大了，他真的有点承受不起啊！


正文 第二百零一章 开放莫过于春花
　　“那个大傻子走了！”
　　马艳丽拉着李艳杰，两女赶紧的快速往人家的地方去，似乎感觉有人的地方能保险一些。
　　李艳杰往后面看了看，粗喘了一口气道：“走了。”
　　马艳丽顿时如释重负的放松下来心情，“哎呀妈呀，这个大傻子怎么现在变成这样了呢？”
　　李艳杰没好气地白了她一眼，“还不都是你惹出来的事，还有啊，别一口一个大傻子地叫了，让他听见，你可要遭殃了。”
　　“啊！”
　　这么一吓，马艳丽下意识的把嘴巴给捂住，可见牛大根已经给了她留下难以忘怀的伤害，嘴里幽幽地道：“真不是我招惹他的啊，是他先撞我的。”
　　李艳杰哼哧道：“那也是你先说的怪话吧，人家一听就恼了，才对你下的手。”
　　马艳丽真叫一个冤枉啊，“谁知道那个牛大根成这样了啊！要是知道他成这样，打死我也不会招惹他的。”
　　一句大傻子没敢说出口，而是直接改成叫名字，牛大根的威名已经深入她的心中，这个时候她不敢耍泼了，因为她知道耍泼也是没用，那个家伙真敢下手，即便自己是个女人，是个美女，那也不好使。
　　李艳杰也知道这个事情多说无用，发生都已经发生了，还能说什么，只能嘱咐她道：“以后见到他咱们绕道走吧，这个家伙现在不能招惹。”
　　大为赞同地点了点头，马艳丽知道牛大根是绝对不会招惹的人物，不用说她也知道怎么办，不过马上她又想到了一个事，眉头一挑，眼珠子一转，吃吃道：“艳杰，刚才那家伙亲你的时候是什么感觉啊，我看你可是连动都没动，这可不像是你的风格啊，说说，说说，是不是特别爽，咱们姐妹这么多年，啊呀，连个男人都没人追过我们，真是的，难道我们不是美女吗，你的初吻终于送出去了，我这还没找到人呢，给我说说，给我说说到底是什么滋味，我也好学个经验啊！”
　　一边喋喋不休的说着，一边的脸色已经很难看很难看了，但是马艳丽就跟没看见似的，两女是好姐妹，有些话自然是毫无顾忌的就说出来，也不怕对方翻脸。
　　“好你个马艳丽，没完了是不是，我还没找你算帐呢，要不是你，我能把初吻都给丢了吗，都是你惹出来的事，现在还来调笑我，看我不挠你痒痒。”
　　李艳杰爆怒起来，这都是马艳丽惹出的事，现在却又反过来逗弄自己，这让她顿时愤怒不已，直接就上手段收拾起马艳丽起来。
　　“啊，不要，不要，救命，救命啊！”
　　别看马艳丽个子很高，但是却完全不是李艳杰的的对手，让她这么一挠痒痒，顿时就浑身缩成了一团，成了待宰的羔羊。
　　两女嘻嘻哈哈的闹成一团，也许只有这个时候这样无拘无束的玩闹才露出了她们的本性。
　　而此时的牛大根则早就已经把她们忘于脑后了，虽然有些回味李艳杰的小嘴很美味，但是他也知道那两个女人不是他能轻易招惹的，那两个女人跟他接触过的成熟了的女人不同，成熟了的女人说那个啥就那个啥了，但是人家黄花大闺女真招惹上了，那就是一辈子的事啊，既然如此麻烦，那又何必自己给自己找麻烦呢！
　　他还是找自己能够解决的人吧，搞不定的人那就不要随便搞定了，想想找谁呢，其实牛大根还是有选择的，一个是李木生家的那另个儿媳妇，一对妯娌俩的丁娟和张雅芳，还有一个就是他的第一个女人赵春花了，想来想去，那妯娌俩丁娟和张雅芳家里可不光只有她们自己，李木生在家呢，李棠在家呢，这都让他不能碰见，还是赵春花家方便一些，因为她婆婆哑婶子可也都给自己搞定了，这样去她家就随便多了。
　　想到这样，牛大根再不停留，一路直奔赵春花家，急匆匆的脚步代表了他的心情，目前他真的是很急啊！火气更是很大啊！
　　为了防止别人看到，牛大根没有直接走正门，小心的观察了一圈，见到没有人之后，他才选择了直接跳墙过去，那知道他跳的实在不是地方，因为这里是茅房的地方，刚一落地，却是有人惊呼着，“谁？”
　　因为她家的茅房略有些矮，对着墙里的地方几乎就露出脑袋来了，所以侧过头一看，却是赵春花正蹲在茅房里慌张地看着自己呢！
　　牛大根不由得嘿嘿笑了起来，还是真巧啊，自己来找她，她就送到自己眼前了，露出大板牙，嘿嘿地道：“春花姐，上茅房呢啊！”
　　赵春花出来上茅房方便一下，那知道天降大活人，正上着呢突然掉下来个人，不过当她仔细看清楚这个人的时候，不由得喜笑颜开起来，对于牛大根她是大大地喜欢啊，她那个体格子，她那个年龄，最是想男人的时候，而牛大根是她发现最男人的男人，只是因为条件所限不能老放家里，要是能放在家里，她天天都乐着。
　　提着裤子长了起来，赵春花呵呵地道：“大根，你咋来了呢！”
　　说着，她就走出了茅房。
　　赵春花的容颜映入眼帘，因为是在家里，所以她穿得很随便，只是下面一条白底带黑色斑点四角裤衩子，上面一条白色点条纹的吊带背心，简单随意，却不是一般女人能穿的，这可是完全凸显出身材，一般女人要是身材有一点瑕疵，那就看得一清二楚了，但是这个赵春花却有着傲人的资本，这个身材确实也是没得说的。
　　头发不是很长，也就是齐刘海，那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，因为是上面穿着紧身的吊带背心，里面根本就没穿罩子，所以根本不能掩盖住内里的蓬勃雄伟，白花花的两个球状物体那个个头，高涨得几乎让人无法置信，要说她的东西个头也不比桃花村第一大木梨花小多少，只不过因为木梨花是那种瘦瘦的身材，所以就显得那个东西特别大，而赵春花则是膀大腰圆的身材，典型的东北大妞，就衬托着那个地方与木梨花比较起来在男人的眼中就逊色不少了，但不可否认她的也绝对是大货色，而且还顶着两个凸起之点，隐约可见，诱人想上去咬上一口。
　　赵春花，桃花村有名的女寡妇，不是说她长得有多好，而是她的这个性格却是敢做敢说，剽悍得跟个男人似的，在少男人的世界里，这样的女人往往会得到别的女人的欣赏，所以这个赵春花在桃花村那是非常有名气的。
　　当然对于牛大根来说，这个女人带给他的东西却是与众不同的，是她教会了自己怎么样成为一个男人，是她让自己真正领略到什么叫真正的女人，自己的生命因她而发生了重要的改变。
　　牛大根神秘地一笑，晃了晃手上拿着的那个包，“刚从乡里回来，这不带回来点好东西，就给你拿来了。”
　　赵春花一听更加乐起来，整个眉眼都飞起来，那一双桃花媚眼水汪汪地泛着春潮之情， 一看见牛大根，想到他那样的猛样，赵春花情不自禁的裤裆里就开始流水，把裤衩子都打湿了。
　　“什么好东西，走，进屋，进屋说话去，你说说你，来就来呗，光明正大走正门啊，怎么就跳墙进来啊！”
　　赵春花忍不住扭动着两条腿，上前赶紧去拉牛大根，嗅着他身上散发出来的男性气息，真的有点迈不动步了。
　　牛大根目光如炬地看到了赵春花裤衩子上似乎有点湿润的样子，他也跟着兴奋起来了，今天的他确实有点火大，女人走马观花地在他眼前流走，亲也亲了，摸也摸了，该干什么就干什么，可就差最后一步没有得到，那个东西一起来要想软下去就需要一定的时间，而一起来一软下去更是让人无限火气在心头，憋得牛大根差点没发疯，他急需要找到一个宣泄的路口，如今，终于算是找到了。
　　脑袋贴到她的脸蛋上，牛大根嘿嘿地道：“春花，你那个地方好象湿了哦！”
　　“啊，啊――”
　　赵春花有些羞臊得一时不知道说什么好，毕竟她也是一个女人，这大白天的说这样的话让她接受不了，只能含糊地道：“是，是刚才上茅房小便的时候不小心蹭到的了。”
　　牛大根哼哧地一乐，“春花啊，你好恶心哦！”
　　赵春花实在受不了他这样调戏自己了，而且还说得自己那么难堪，女性的矜持不能让她把什么都不去理会，怎么着也会在意这个男人对自己的看法，所以赵春花把脸一翻，“你小子有完没完，再逗我就不让你碰了啊！”
　　看见赵春花是真的有点生气了，牛大根也不好太过逗她了，毕竟现在自己是有求于她，要是她不让自己碰了那不就憋死了吗，所以他赶紧地道：“好了，好了，不说不别的，我跟你说点正事啊，你屋里现在有人没？”
　　赵春花白了牛大根一眼，这就叫正事啊，我还不知道你小子话里打的是什么主意，不过她也是希望这个事发生的，所以也十分配合地道：“我婆婆领我闺女出去了，你想干什么啊？”
　　牛大根一听这话顿时就乐了，晃了晃手里的东西，“当然是试试我给你买的东西了，怎么样，想试不？”
　　赵春花一听当然是颇为意动，“哦，什么好东西，让我看看，让我看看！”
　　牛大根阻止住了她上来抢的手，“当然是好东西，不过这里不能看，得回屋去看。”
　　看着牛大根那张略带神秘的脸，赵春花突然有一种十分不好的预感，“你，你这里不会是装着什么见不得人的东西吧！”
　　这个女人还挺精明的，牛大根当然不可承认了，要先把骗到手，别的再说了，“当然不是了，都是好东西，这可是我特意从乡里买回来的，别人我可谁都没给，好几百块钱呢，你要不要？不要我就给别人了啊！”
　　“要，要，当然要了。”
　　以退为进的方法果然让赵春花打消了顾虑，这个时候也没时间让她想别的了，赶紧的答应下来，不管什么东西，白给的东西当然是白要谁不要了。
　　“那好，咱们进屋换去，把门给锁上，别让人进来啊！”
　　牛大根暗自得意，赶快付之以行动。
　　赵春花看着牛大根眼睛里冒着的火光，她顿时一下子就明白是什么意思了，其实她也在等这个时候的来临，那个地方可是饥渴好几天了，一天不用就水汪汪痒得难受啊，赶快地道：“走！进屋。”
　　两个人把外面大门给锁上，然后以飞快的速度进了屋，刚一进去，赵春花一把环住了牛大根的脖子，热情如火的仰首相就，舌头也主动伸到了他的嘴里，对于她来说，真的是忍不住了，牛大根见此哪还客气，扑鼻迎面来缠着舌头嬉戏起来，更大力的吸她香甜的舌液，一面吸着舌尖，一面把嘴里的唾液送入她的嘴里，或把舌尖送过去任由她吸。
　　牛大根熟练地吸着赵春花的小舌，吸取她的香津，她被牛大根吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼，牛大根狂吻着她的香腮，长而密的眼睫，芬芳秀发，粉白嫩颈。一路下来，赵春花禁不住娇靥生晕热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯，牛大根的左手轻轻的抚摩她柔顺的秀发，接着再向下从俏脸到玉颈不住游走，右手则抚上那盈盈一握的细腰，缓慢的揉搓著，渐渐的不断加大力量。
　　赵春花发出一声声嘤咛之声，最后一个腻声道：“大根，来吧，我忍不住了！”
　　牛大根哼哧地一笑，“不着急，你换上我给你买的东西后再那个啥了。”


正文 第二百零二章 一江春水赵春花
　　赵春花一双眼睛都要滴出水来，虽然她已经意识到牛大根的不怀好意，但是她却心中没有不高兴的意思，反而眼波流转，一副跃跃欲试的样子，那双勾人的眼睛啊，“你到底买的啥东西啊，让我看看，让我看看了。”
　　牛大根阻拦住她上来抢的手，一搂她那略间健壮一点的腰肢，吃吃地道：“不着急，咱进屋去，进屋你就知道了。”
　　赵春花也跟着吃吃笑了起来，轻轻一打牛大根的手，一副扭捏的样子，“讨厌了。”
　　那么大的块头做出一副小女人的模样，怎么看都觉得别扭，这个赵春花的大身板子确实不太好做这个，幸好牛大根也是属于人高马大的体格子，还能驾驭得住这个大女人。
　　两个人勾勾搭搭的进了屋。
　　屋里一铺炕收拾得还挺干净，牛大根往炕上一坐，晃了晃手中那个包，一副神秘的样子，“给你看点好东西。”
　　赵春花在旁边也是一腚子坐在炕上，“到底是什么东西，你倒是打开啊！”
　　当那包东西真正打开的时候，一件一件东西拿出来的，赵春花再不懂那些情趣内衣啥的也能看明白啊，还有一些器具，有的做的还是挺逼真的，也能看得出来是什么东西，即便这个女人很大胆，很疯狂，但是面对这些东西的时候还是有点脸蛋红红，下面感觉又是流出水来，死命地看着那些东西，眼珠子都有点转不开了，也不知道她在想些什么。
　　牛大根很是没有顾忌的拿起一套护士制服，嘿嘿地道：“春花，把这个换上，这可是我特意为你买的哦！”
　　看着那套洁白如雪的护士制服，赵春花没好气地白了他一眼，“这么点的小衣服，我能穿得进去吗？”
　　“啊！”
　　牛大根看了看赵春花那大身板子，再看看手上的护士制服，确实小了好几个尺寸。
　　嘿嘿一笑，挑了半天，才挑出一套不需要身材的东西出来，上面一条绳子上挂着两个小布条，下面一条绳子上挂着一块小布条，那么大一小块布条，估计什么都遮挡不住，扬了扬手上的东西，“春花，这个很适合你哦！”
　　看着牛大根手上的那个东西，赵春花哭笑不得，那么点东西穿在身上能起到什么作用啊，不过她也看出来牛大根的不怀好意了，对于男人的要求，她还是很配合的，因为她还需要这个男人帮她解决问题呢，她在配合方面绝对是爽快的。
　　“切，穿就穿，来吧！”
　　这个女人也不知道个羞愧，就在牛大根面前宽衣解带，她身上本来就穿的不多，一件吊带背心，一条四角裤衩子，上面一扒，下面一扒，基本上就是全光表演了。
　　要说这个女人那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，一动弹那是颤巍巍跟装两个大皮球似不停上下左右动弹，下面几乎是通胯长满了油黑的毛发，甚至脱罩子的时候隐约可见她腋下也有毛发分布，这样浓郁的毛发证明了这个女人在那方面是如何的强烈。
　　那两条大粗腿结实有劲，两个大球也是活蹦乱跳，皮肤不是那种很白很白的颜色，而是那种健康的小麦色，这跟她长期下地有活有关系，甚至大粗胳膊大粗腿，大奶大腚子，一看就是那种壮实得能干活还能生孩子的女人，这个女人也正是女人最好的年龄，三十多岁，风华正茂，身体已经全面成熟，就等待着男人的开垦。
　　赵春花全身上下没有一丝赘肉，浑身肉都是紧绷绷的，就连那两个大球别看活蹦乱跳的，但是她这个年龄，那也是绷得紧紧的，毫无下坠的迹象，要不说运动是锻炼身体最好的方法，下地干活就是一个最好的运动方式，劳动者往往在付出自己劳动的同时，也把这个身体给锻炼好了，一举两得的事情。
　　而赵春花丝毫也不讨厌牛大根那贪婪的眼神在自己身上盯着看，反而很喜欢这种被男人看的感觉，故意扭捏着身子给他看自己认为身上美丽的地方，接过那两根绳子，就往身上套。
　　牛大根的呼吸有些急促，他的下面有些蠢蠢欲动，不得不说赵春花的身子确实有着强烈的冲击力，也是，男人在这种时候都是抵挡不住女人本体冲击的，这就是女人天生的武器，天生对付男人的武器。
　　而当赵春花穿上那上下绳子套装的时候，牛大根的眼睛彻底地直了，要说这套绳子挂在赵春花的身上却是完全遮挡不住她的身形，那大身板子挂着这么两条绳子，其效果就是更加衬托得她那一副大身板子。
　　看着牛大根的样子，赵春花凑到他近前，吃吃地道：“大根，我们是不是该做点什么事情啊？”
　　“什么事？”
　　牛大根逗弄她一下，确实直接装傻道。
　　“还什么事，是用这种工具才能做的事。”
　　眼见牛大根这小子还跟自己玩这一手，赵春花可不同别的女人让他给逗弄住了，她可是大胆主动的多，说着，她居然伸手摸了摸牛大根下面的已经拔出鞘宝刀，都这样了还跟自己逗呢，我撩拨死你。
　　“没有。”
　　牛大根的宝刀被她摸得更加起了性，霍地挺了起来，大有刺穿裤子之本事。
　　“哦，你都这样了，那我可不信。”
　　赵春花又开始双手去跟他的宝刀战斗，跟我装是不是，我让你跟我装。
　　“啊，不要摸了，我受不了啊。”
　　牛大根双腿有些发颤，本来想逗弄赵春花一下的，但是现在看来，还说不上是谁逗谁呢，她这是把自己给逗了啊。
　　“咯咯，嗳，问你个问题。想睡我吗？”
　　毕竟是成熟的女人，赵春花可不会吞吞吐吐的，想干干，转守为攻，开始逗弄起牛大根了。
　　看着她那浑身丰满无双的身子挂着那么两跟绳子，牛大根吞着口水，干笑着不知怎么回答，刚才还逗人家呢，现在倒是让人家给逗了，这个转变有点太大了，但同时，他这个时候确实有点受不得逗了。
　　“春花！”
　　牛大根一声嘤咛，证明他已经在心理上有点认输了，只是面子上还转变不过来。
　　“大根，叫我干啥啊！”
　　赵春花是得理不让人，趁势攻击，上炕转到他身后，贴到他后背上，胸前两座山峰不停地摩擦他的背脊，双手又熟练地与他下面的东西作战，两边开战，使**更上一层楼。
　　“我想，啊，我想……”
　　牛大根欲干还拒，怎么着也得挺上几分钟啊。
　　“还想什么呢，爽快些。”
　　赵春花双手战斗频率提高了，使牛大根那个东西越来越强壮，她可是不给牛大根一点机会，攻击既然已经发动起来，那就一浪接着一浪，势必要将他拍在沙滩上。
　　牛大根承认了一个事实，他失败了，他被人家玩弄了，可是他却不想再忍耐下去了，失败就失败了，他认了，最主要的是他不想再被这样刺激下去，这不是折磨人吗，绝对是折磨他的深心啊！
　　他转过头一手摸她背脊，一手摸她腚子，只感觉入手湿漉漉的，那个地方早就已经湿了。
　　嘤咛一声，赵春花吃吃地乐了起来，扭着粗大的腰身，“讨厌，不要摸人家那里吗！”
　　牛大根也笑了起来，手随便拿了她脱下来的裤衩子蹭了蹭，“春花啊，你发水了。”
　　赵春花羞愧难当，不过她更多的还是不依地叫着，“啊呀，别往我裤衩子上蹭啊，我还得洗。”
　　牛大根嘿嘿笑道：“不就一条裤衩子，这里这么多呢，你随便穿。”
　　赵春花没好气地哼了一声，这些裤衩子小的小，露的露，透的透，就没有一件正常的，她能穿出去吗，哼声道：“这些你还是给别人穿吧，我这大体格子可穿不了这个。”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“春花啊，你这大体格子穿着才好看呢！”
　　赵春花不管怎么着听到男人的赞美也是心情舒服，顿时主动把头凑了上去，吐出自己那香甜无比的舌头。
　　于是，彼此的舌头都缠绞在一起，发出“咀咀咀”的声响。
　　舌战了十几分钟，赵春花云鬓散乱，垂下来，覆在牛大根的脸上。
　　两人都急促喘息，像是在铆劲发起猛烈的进攻，他一双火热地眼睛地盯着她，而她也用那炽烈地眼睛望着他，彼此都能听对方的呼吸声。
　　随即，赵春花率先发起了进攻，她疯狂地去解牛大根的裤子。
　　而牛大根也不甘寂寞，他也反过来回头自己去解自己的裤子。
　　两个人动手，那自然是速度很快的，转眼间，牛大根就已经露出他那攻击性武器，一柄举世罕见的重武器。
　　看到那个东西，赵春花的双眼都冒精光，迫不及待地抓住它，贪婪而又幸福地摸索着，甚至跪下身去，猛烈地亲着它，对于她来说，这是世界上最美最美的好东西，没有比这个更美丽了，她最喜欢了，没有了它，她的生命将毫无意义。
　　见到赵春花这样火热配合，牛大根自然也是情绪高涨，他就在她那茁壮山峰上大做着锦绣文章，一张嘴巴含上去，吞吐吸咬弄起来，他的手段绝对是高超绝伦的，只弄了一会儿的工夫，赵春花就受不了了。
　　“大根，来啊，来啊！”
　　说着，她扯着牛大根的东西就要往自己那个里面送。
　　“待会让你成神仙。”
　　牛大根这次转败为胜，自然不会轻易让她得逞，尽管自己也很难受，但是他就强忍着不主动，反而扭动了一身形，让她抓不住自己的东西，哼哧着就在她那个山峰上面活动，居然不对她进行配合“啊，我要死了。”
　　赵春花只感觉浑身灼热，再不得甘露滋润的话，真的要经脉受损，可是她也看出来了，这是牛大根报复刚才自己对他的小手段呢，这个小心眼的男人，用不着这样下死手吧，到了这样的关头不成全自己，那不就是往死了逼自己吗。
　　“大根，来吗！来吗！快点来吗！”
　　这样大体格子的女人楞整出一副小女人的模样，那娇嗲的声音听着让人鸡皮疙瘩都起来了，听得牛大根浑身一个哆嗦，甚至都感觉那个地方从眼里开始往外冒风，真真叫人一个透心凉似的舒服感觉。
　　而很显然，赵春花甚至一嗲既出，又使一招，伸出手提起了牛大根那硕大的家伙，微微张着檀口，慢慢的靠了上去。
　　“唔。”
　　一声充满刺激的声音中，赵春花只觉得看自己的嘴巴快被撑爆了，真的好大的个头，才刚刚进了一个头，好象感觉又大了一圈呢，刚才真的就有这么大吗，她不敢肯定，她就觉得再也不敢往下进了，只得就含着个头舔着。
　　但她还是努力的，吞咽着，用娴熟的技术，用她那张无边**的大嘴巴服侍着牛大根。
　　这刺激实在是太大了，当自己的东西被赵春花给吞没的时候，牛大根不由自主浑身打了一个激灵，真的是一下子感觉又来了，全身滚烫发热，整个人要燃烧起来，我顶，我顶啊！
　　牛大根感觉自己的身体都要飘起来了，从那个顶端冒出一股清风出来，萦绕着，还在萦绕着，飘啊，这个飘啊！
　　他也终于是承受不住了，这个时候要是能承受得住，绝对可以怀疑他不是个男人。
　　“春花姐，我来了！”
　　牛大根中气颇足，直接将赵春花压在炕上，右手扛起她的右腿，使用一招“苍龙出海”便已把自己的东西伸进了她的体内。
　　那一刹那，两人真正结合在一起了。
　　她已感受他的体温，他也感受她的体温，都是由那个东西传递的，这个时候的感觉真的很好很好。


正文 第二百零四章 小姨梁秋果和怀秋妹子
　　搂着赵春花在炕上躺着，牛大根准备小眯一会儿，完事之后睡个小觉那叫一个香甜，而赵春花也是体力消耗太大，在这场对攻战中，一贯以体力好著称的赵春花却是结结实实的一个完败，在牛大根面前，她的优势荡然无存。
　　身体早已疲软不堪的她自然也是搂着牛大根直接沉沉睡去，那知道睡得正香呢，外面传来敲门声。
　　牛大根和赵春花一下子都给惊醒了，这可是大白天的，两个人光着腚子搂在一起睡觉让人看见可是要出事的。
　　“是谁？”
　　牛大根问了一句。
　　赵春花打了一个哈欠，可真累啊，嘴里嘀咕着，“可能是我婆婆吧，按这个点她该回来了。”
　　牛大根一听这话顿时精神一震，其实刚才他还是没够的，他的精力不是一般一个女人就能打发得了的，虽然赵春花一个女人都能顶得上两个女人，但是牛大根还是有意犹未尽的感觉，听到赵春花说她婆婆哑婶子回来了，牛大根顿时就精神焕发起来，因为他与哑婶子之间也是没有什么界限，他和她也已经突破男女最后的关系了。
　　嘎嘎笑道：“正好，哑婶子回来了，那就一起吧！”
　　“什么一起啊！”
　　赵春花没好气地白了牛大根一眼，“还有我闺女呢，你别乱来啊！”
　　牛大根嘿嘿地道：“小丫头怕个什么，我出去看看。”
　　赵春花别看为人那个一点，但是对自己的闺女可是爱护得很，这就是母爱的伟大，要不然以她的条件，不为了自己的闺女，早就改嫁出去找别的男人了，干吗还在这里守活寡了，闺女就是她的生命，坚决不能让自己的闺女受到一点点的伤害，自家闺女八、九岁了，有些事情还是懂得一些的，她拉住了牛大根，道：“你别出去，快，穿着衣服，先到外面躲一躲去，我把我闺女安置好了再去找你。”
　　牛大根有些不情愿地道：“不用这么麻烦吧，你把你闺女领哑婶子那屋不就完了吗！”
　　赵春花不干地道：“万一要是她想回这屋呢，看着这个情景不就露馅了，好了，求你了，完了以后人家好好报答你，乖了。”
　　说着，抱着牛大根的大脑袋亲了一口，大嘴唇抹了他一脸的口水。
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“这还不够！”
　　赵春花把眼睛一瞪，“你还想怎么样？”
　　牛大根用手指了指下面还是很有规模雄风不倒的家伙，“我兄弟也要！”
　　赵春花鼓起了腮帮子，“你那地方好埋汰的，也没洗一下。”
　　牛大根却是一点也不留情面，“不干拉倒，我就不走。”
　　听着外面急迫的敲门声，赵春花迫不得已只能低下头，在他那个地方来回亲了几下，但是牛大根还不满足，抱住她的脑袋，强行把自己东西顶进去动了几下，然后才心满意足的放过她。
　　赵春花“呸呸”吐了几口在地下唾沫，有些恶心地看着牛大根，很是恼羞成怒地道：“你小子干什么啊，恶心死人了，真不是个好东西。”
　　看着赵春花那个样子，牛大根咧着大嘴嘿嘿地笑了起来，“怎么样，滋味不错吧？”
　　赵春花怒声道：“要不你尝尝啊？”
　　说着，赵春花的大嘴就要往牛大根的嘴巴上凑。
　　“啊――”
　　牛大根惟恐避之不及的赶紧躲开，这个东西可是混合着自己的液体和她身上的液体双种混合物，给别人吃行，自己吃当然是不行了，他是连忙躲开她凑过来的大嘴，并且一副恶心不已的样子。
　　他这个样子自然是更让赵春花生气了，你自己吃不行，你却给我吃，你这个家伙真不是个东西啊，你越不吃，我就越要给你吃。
　　赵春花拼命往上冲，牛大根自然是拼命往后躲了，两个人闹个不休，外面的人却好象急了，好象还有人在高喊赵春花的名字。
　　两个人都是一楞，哑婶子是个哑巴当然是不能喊赵春花的名字，这说明外面来的人好象不是哑婶子啊，两个人顿时都紧张起来，这个时候可不是打闹的时候了，还是赶紧应付外面的来人吧！
　　“快，赶快穿衣服。”
　　赵春花放开牛大根，赶紧的穿罩子套裤衩子什么的。
　　牛大根当然也是忙乎不已，边穿边道：“不是哑婶子，这谁啊？”
　　赵春花这个时候已经以飞快的速度穿完了，可见她确实也是着急了，“我那知道啊，快点，你从后面窗户跳出去，我去看看去。”
　　牛大根的速度也很快，男人其实要比女人少穿一件东西的，他赶紧下地穿上鞋子，指着炕上的痕迹道：“这不收拾收拾啊！”
　　“啊，好了，我知道了，你赶快走，这里我来处理。”
　　赵春花着急地道。
　　牛大根迅速地从后面翻窗户跳到菜地里去，不过他却留了一个心眼没有，后面菜地有几棵樱桃树和桃树，正好掩藏住了他的行迹，他就躲在窗户边上，偷偷地看着里面的情景。
　　赵春花收拾好了之后赶紧出去了，不大一会儿，就听说话的声音传了过来，不过她们没进赵春花的屋，而是进了隔壁哑婶子的屋，牛大根赶紧的又窜到那边屋的窗根底下。
　　“啊呀，春花嫂子，你这自己一个人在屋干什么呢，怎么这么慢才开门啊？”
　　一个清脆的女孩子的声音吵吵着。
　　然后是赵春花的声音，“啊，那个我睡觉来的，也没听着敲门的声音。”
　　“睡觉关个门干什么啊，你们桃花村也没个偷三摸四的人。”
　　那小女生声音吃吃笑着。
　　赵春花也呵呵笑了起来，不过听在牛大根耳朵里怎么听都觉得她是有些心虚地笑着，而是掩饰着打个哈哈就过去了。
　　然后又是一个女人的声音，“好了，怀秋，一进来就叫喳喳的没完没了，你春花嫂子睡觉关门跟你有什么关系，好了，春花，我们娘俩来打扰不太好意思，那个也是没办法了，家里过得实在有些紧巴，这不我就只能来我姐家打几天秋风了。”
　　赵春花这个时候能说什么，来的这对娘俩是她婆婆的妹妹梁秋果和侄女宋怀秋，就是隔壁龙潭村的，于是寡妇拉扯个闺女，家里两个女人这个没个壮劳力这个日子自然是紧巴，两女人打点粮食也产不了多少，这个种地的活一般可不是女人能干的，女人想要种出好地来可不容易，她们娘俩种的地不够一年吃的，这不，临快到一年秋收的时候，她们就断顿了。
　　而赵春花因为她这个女的都能顶得上一个壮劳力了，所以家里产量还是比较多，够一家吃喝，哑婶子惦记着自己妹妹和侄女，每当这个时候，她总要去看看去，只不过每年她带点粮食啥的，今年怎么把人给领回来了。
　　在大面上，赵春花还真不是那种小肚鸡肠的人，别看她人壮但心眼可不坏，也不是那种斤斤计较的人，闻言笑道：“小姨，你这个话就见外，不管怎么说咱们是一家人，我不能眼睁睁看你饿断顿了不是，那个啥，那就在家吃吧，也不差你们这两口，家里粮食还够着呢！”
　　“啊，啊，啊，啊――――”
　　这是哑巴独有的喊声，让窗户外面的牛大根知道哑婶子也回来了。
　　“哦，太好，姨奶奶和怀秋姨可以在家住喽。”
　　这是赵春花闺女的声音。
　　“春花，那可太谢谢你了，不怕你笑话，这次一方面是家里断顿了，还有就是家里房子也不行了，漏水漏得严重，也没钱修一下，那个啥，等过了这个雨季我们娘俩就搬回去。”
　　“没事，小姨，你想住多久就住多久。”
　　这个时候，即便赵春花有什么不痛快的，她也不会从嘴里说才出来，这个面子他还是要卖给人家的。
　　“哦，好了，好了，春花嫂子，你真好！”
　　清脆的声音显得那样活泼，那样可爱。
　　牛大根在窗户底下实在听得有些着急了，这个只听声音看不见人的事情是最气人的，也是最让人着急的，他的心里就跟被蚊子咬了一口一样，这个刺挠啊，这个难受啊，抓心挠肝的就想看看里面的情景。
　　最后，实在忍不住的慢慢地把头抬了起来，然后偷着往屋子里面瞧。
　　哈哈，看见了，终于是看见了。
　　屋里有五个女人，除了赵春花、哑婶子，还有赵春花的闺女之外，还有两个女人，一个岁数大点，能有个四十岁上下吧，另一个就很年轻了，也就是二十岁上下。
　　这两个女人牛大根都不认识，不过长得却让他眼前一亮，那岁数大的还真跟哑婶子有点联像啊，个头不算太高，也就一米五几左右吧，不算看上去很精神，穿着很朴素，就是过去的那种的确良衣服和下面一条旧花裙子拉底点分数，头发都扎起来绑成一个头花，就是用简单皮套扎起来，上面也没个装饰品什么的，不过人很干净，白白嫩嫩的脸蛋，皮肤很白。
　　而那个年轻小一点的人呢也很青春活力十足的样子，个头倒是小小的不高，一米五几的样子，身上穿着一套好象男生的白色T恤衫和白色裤子，脸蛋还可以，挺好看的，一头短发显得更加精神，就是与村里一般女人不太一样，这是一种另一种类型的女生，让牛大根不禁多看了两眼。
　　只是不知道这两个女人跟赵春花有什么关系，听赵春花叫着小姨的，那女的又叫赵春花嫂子，那肯定是亲戚关系了，至于具体的关系还是不太清楚，牛大根想了想，听她们话里的意思是要不走了，这可把他气得够戗，本来他还觉得来这里能有个落脚之地呢，那知道又出了这个事情，让他一时都不知道现在该去什么地方了。


正文 第二百零五章 四大战将之狐媚二妇
　　不过牛大根因为个子太高的原因，加上也没那么太顾忌，脑袋在窗户那么露出来那么一块，就被屋里眼尖的那个年轻女孩子宋怀秋给看见，一声惊叫，“啊，那里有人。”
　　满屋人皆惊，听到屋里人叫起来，吓得牛大根连头都没敢抬，直接就往后面窜，这个被发现了真的是一件很尴尬的事，不过他却已经记住那两张脸蛋了，小姨和妹子，嘿嘿，你们给我等着，今天的事我一定要跟你们算，不知不觉，他就把这件事算到她们的头上了。
　　以牛大根的速度自然是快速地逃离了现场，不过出来之后他才发现带来的那包情趣用品没有带出来，都丢在了赵春花的房间里了，只是不知道会不会让赵春花给发现，至于后果是什么，那就只有赵春花自己承受了。
　　此时在赵春花家里，也是确实闹了一个天翻地覆，但那都不关牛大根的事了。
　　无聊的在村里闲逛着，东家媳妇，西家婆娘的都跟着他打着招呼，他慢慢地好象发现一个事情，好象他在桃花村受欢迎的程度一下子就上来了，以前他人傻的时候谁又理会他啊，但是现在他感觉自己的地位那绝对是在猛然地提高着，嘿嘿，这足以证明自己的地位已经上来了。
　　正琢磨着去什么地方呢，那知道迎面正碰上李木生，他下意识的想要躲一下，那知道李木生看见他却是眼前一亮，笑呵呵地迎了上来，“大根，大根，正找你呢，在这转悠什么呢，走，上我家去。”
　　伸手不打笑脸人，再说牛大根可是觉得李木生对自己还是不错，虽然他是有求自己的，但是起码人家从态度上，还是从各种事情都曾经帮过自己，更有过把女人送给自己的福利待遇，就冲着这一点，他也不好意思拒绝，要说牛大根绝对是一个恩怨分明的人，人家对他好，他也不好对人家不好。
　　“呵呵，木生村长啊，你，你这是找我啊？”
　　牛大根打着哈哈迎了上去。
　　李木生把脸一沉，“跟你说多少遍了，叫木生叔，叫木生叔，可不找你呢吗，走，我在家可是准备了酒菜，刚才我还上你家找你去了，你桃花娘说你出来了，我就在村里转悠半天，才把你给找着，你这半天都干什么去了啊？”
　　牛大根一听这话更加打着哈哈起来，“没什么，没什么，就是随便转转，在家呆着没意思，那个啥，木生村长，哦不，木生叔，你找有事啊？”
　　李木生上去已经是不由分说地抓住牛大根胳膊了，“当然是有事了，这个事在这不能说，咱回家说去，回家说去。”
　　看着李木生这样热情，牛大根也不好拒绝，只好跟着他回家去了。
　　现在再看到李木生家的大瓦房牛大根已经没有震撼感了，因为去趟乡里，他可是什么都见识过了，那满堂春大酒店的高档装修可是能拉下他家几条街，已经没见识，现在见识够了，自然是看不上眼了。
　　“李棠、丁鹃大嫂、雅芳二嫂没在家啊？”
　　这个家里有三个女人与牛大根都有着千丝万缕的关系，所以一进来他就问了这么一句。
　　李木生笑道：“李棠领我家虎头上乡里她姑姑家玩去了，丁鹃和雅芳在屋呢？怎么着，你要找她们啊？”
　　看着李木生笑眯眯地问着，牛大根却感觉空气一紧，这个笑面虎绝对是给自己下套呢，要是真答应了只怕他立即就会惦记上自己，毕竟那是他两个儿媳妇，怎么着他也得注意个面子，要是真让他知道这两个儿媳妇与牛大根关系，那可不是什么好事。
　　所以牛大根马上道：“我找她们有什么事啊，我就是想问问李棠在不在。”
　　把问题集中到李棠身上，果然这样让李木生的态度有所缓和，他眯着眼睛道：“李棠要上大学走了，她呀注定不是咱村里的人，外面的天地辽阔无比，见识到外面的世界，怕是她也不会再回这个破地方了，真不知道这样是好啊，还是不好啊！”
　　看着李木生满生地感慨，现在脑袋瓜子已经比原来快得多的牛大根一下子就听出他话里的意思了，他这是让自己死了心，李棠注意不是属于桃花村，与自己也是根本不可能的，让自己死了这条心，不过牛大根却故意装傻道：“是，是，李棠是大学生，那怎么还会回咱桃花村呢，起码嫁人的话也得嫁个村长吧，木生叔，你说我能不能当村长啊？”
　　李木生看了看牛大根，却是无言地道：“好小子，有志气，以后木生叔退下来了，我村长这个位置就由你当了。”
　　“哈哈！”
　　“呵呵！”
　　两个人哈哈地笑着，不过至于他们心中的心思那就只有他们自己知道了。
　　与此同时，在厢房内，有一对眼睛在死命打量着院内的两个人。
　　桃花村村长李木生家有两个儿子一个闺女，因为身为一村之长，怎么着也有点特权，日子在桃花那也是属一属二的，所以就给他两个儿子说了两个好媳妇，要说这两个媳妇那都是从外村大价钱说来的，一个赛一个地水灵，一个赛一个地漂亮，就是在美女如云的桃花村，那也是能数得上字号的，当初李木生没在桃花村选儿媳妇，偏偏要花大价钱在外村选儿媳妇，就是顾忌桃花村的女人克夫，他可不想自己两个儿子跟村里那些娶了媳妇就丢了性命的人一样，可是人算不如天算，这两个儿媳妇进了门没多久，他那两个儿子就一个接一个地一命呜呼而去了，真叫个李木生欲哭无泪啊！
　　大儿媳妇丁娟，还有一个儿媳妇张雅芳，两女都是新鲜的小寡妇，岁数不大，却守了活寡，这个岁数能守住活寡的女人真是不多，她们自然也不例外，她们早就与牛大根有了那样的关系，只是她们碍于她们公公李木生强硬的关系，根本就不敢声张这个事，她们与牛大根之间的关系也是藏在暗地里不敢公开，只是她们却心有不甘啊！
　　“大根来了，李木生一定是没安好心，大根不会吃亏吧！”
　　丁娟看着牛大根那大块头，男子汉气概十足的样子，真的是水汪汪的眼睛要泛水花啊！
　　与感性的丁娟比起来，理性的张雅芳却是冷静多了，不屑地撇了撇嘴，“他能吃什么亏，没见李木生已经把他那手下四大战将之二的狐媚二将都给派出来了，唐**和米翠娥那两个**人早就到他屋里作菜作饭了吗，哼，打的什么主意你还看不出来。”
　　丁娟也不屑地撇了撇嘴，显然对于这两个名字她是打心底里厌恶的，“我还是有点不明白，牛大根有什么值得李木生这样巴结的，难道牛大根身上有什么让李木生特别需要的东西不成，要不然那两个狐媚女人可都是李木生的心头肉，一向都看做是自己女人，怎么就要便宜牛大根那小子呢！”
　　张雅芳也是大惑不解，“这个我也清楚，不过这里面一定有事，只是具体是什么事咱们不清楚罢了。”
　　丁娟愤恨地一跺脚，“真是气死人了，李木生求牛大根办事找那两个女人干什么，就叫咱们俩上得了呗，这不肥水流了外人田吗！”
　　吃吃地娇笑起来，张雅芳没好气地道：“你就别胡思乱想了，我们愿意，那李木生能愿意，他可是好面的人，咱们是什么身份，那唐**和米翠娥又是什么身份，不管怎么说咱们也是他李木生的儿媳妇，怎么也是他家里人，唐**和米翠娥就算是他的女人，那也都是外人，与她们比起来，咱们就是他的面子，他要是把咱们送出去了，那他李木生的面子往那放啊，再说了，那老家伙对我们也没安好心，怕是要留着我们自己享受呢！”
　　“那个老家伙！”
　　丁娟很是不屑地撇了撇嘴，以显示出对李木生的愤恨之情，“他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我是死也不会让他得逞的，自己儿子的媳妇还要霸占，他还是人吗？”
　　张雅芳也同样冷冷地一哼，“他就不是好东西！”
　　两女在厢房里叨咕着，其实正房里还有两个女人也在往外面看着。
　　“唐会计，人来了，菜下锅吧！”
　　说话的是一个与桃花村一些村姑不太一样的女人，穿着打扮都很时尚，脸上画着女人妆，喷着香水，扭着小腰肢，这是一个水灵灵的女人，一双桃花媚眼这个勾人，里面水汪汪的一片，一看就是精心打扮过的，身上一套合身的好象还是牌子的天蓝色的连衣裙，鸡心领的设计，让她脖子上那一串银项链显得时尚简约，不但如此，鸡心领的设计自然是让下面胸口那个位置露出白花花的一大片，其高耸挺拔的壮观景象让人一眼看不到底，那条深沟可真够深的啊，要是使劲看的话都能把眼珠子掉里面去。
　　“翠娥主任，木生村长这么隆重地要请那个傻子牛大根到底是为了啥呀？”
　　说话的女人长得小巧玲珑一点，个头不高，脸蛋圆圆的，看上去年岁不大，其实她的年纪比米翠娥还要大呢，这个女人是典型的童颜巨那个啥，长得年轻，脸蛋不老，其实岁数已经很大了，要说她的个头没米翠娥高，那个东西却比米翠娥的还要大，本来米翠娥的就很大，但是与她比真的还是要差上一个型号的，如果说米翠娥是西瓜的话，那么这个唐**就是超大个西瓜了。
　　此女穿着一件鹅黄色的小衫，下面一条短裤，身上那是白花花的皮肤真耀要，其皮肤好好的，又白又嫩，梳着那种少女喜欢梳的马尾辫子，真的显得老卡通老可爱了。
　　而且不但如此，她的声音说起来特别嫩，有一种那个台湾女神林志玲说话的感觉，嫩嫩嗲嗲的，很悦耳，很好听。
　　米翠娥心中了然一笑，她自然是知道李木生又打的什么主意，他这是又要讨好那个牛大根了，不过如果说以前她是抗拒的话，那么现在她却一点也不抗拒了，不但不抗拒，反而有一种隐隐的期待，因为牛大根带给她的感受真的太深了，真的让她难以忘怀，想到他的那根大铁棒子，她脸蛋通红一片，一双腿不自然地夹了起来。
　　“唐会计，一会儿你就知道了，嘿嘿，是好事情哦！”
　　看着米翠娥那神秘地一笑，唐茉莉心中开始琢磨起来，这个到底是什么好事呢？
　　桃花村别看村不大，可是一应村干部绝对是齐全的，七人村干部小组那是各有各的分工职责，以前桃花村是李木生一手遮天，大权独揽，整个村部都是他的一言堂，但是随着金玲花的崛起之后，这个桃花村村干部就有了分化的趋势，不过总体来说还是李木生还是占了优势的，因为他上面有领导支持，这与走下层路线的金玲花形成了鲜明的对比。
　　李木生毕竟这么多年了一直当桃花村村长，在桃花村势力也算根深蒂固，加上有上面领导的支持，村部七人中，算上他也掌握住了实实在在的五票，主动权是掌握在他手中的，这也是他掌控桃花村的资本。
　　其实李木生的真正职位按官方说法是村支书，金玲花是村长，但是在乡下农村都不这么叫，他们一致都叫习惯了，村长就是一把手，二把手才是副村长，所以李木生被叫做村长，金玲花被叫做副村长。
　　而在他手下就有着四员大将之手，村部四个村干部都是他铁杆心腹，两男两女，两男又有哼哈二将一说，一为副村长的李成杰，一为民兵队长的“铁猛子”李大猛，都是他李家族人，更是铁杆心腹。
　　而那两个女的又有狐媚二将一说，一为村妇女主任米翠娥，一为村会计唐**，这两个女人都是李木生提拔起来的，所以村里的人都明镜地知道她们都是李木生的女人，而今天李木生显然就要动用他的狐媚二将了。


正文 第二百零六章 狐媚风情迷大根
　　“唐会计、翠娥主任，出来接客了。”
　　刚到门口，李木生就喊了起来。
　　屋里唐**和米翠娥都是脸色有点难看，这个喊声让她们有点感同身受，米翠娥狠声道：“李木生这是又要把我们给卖了啊！”
　　唐**在厨房正炒着菜，没听见她说什么，问了一声，“翠娥主任，你说什么？”
　　米翠娥赶紧的神色一转，吃吃笑道：“啊，没什么，就是说你做菜吧，我出去接人去啊！”
　　“啊，那你去吧！”
　　唐**笑着道。
　　扭着小腰身，人未到，香风已经飘散出去了，“哈哈，木生村长，大根，你们回来了，快，进屋，进屋，饭菜都准备好了，就等你们了。”
　　猛地看到米翠娥的出现，牛大根先是一怔，用疑惑的眼神看了看李木生，而李木生回以他神秘暧昧的一笑，他也跟着吃吃地乐了起来。
　　直接迎了上去，“翠娥主任，好久不见了啊！”
　　看着牛大跟那高大魁梧的身材，再想到他那异于正常男人的尺寸，米翠娥一双眼睛开始水汪汪地泛起水来，看向牛大根的眼神怎么看都觉得很有故事，含情脉脉地看着牛大根，轻声道：“大根，别在外面说话了，屋里请啊！”
　　李木生自然也是感觉到气氛有点不对，虽然心下觉得不太得劲，不过这不也正是他想要的结果，他应该促进这种气氛进行下去，也赶紧的道：“对，对，别在外面说话，走，进屋说去，进屋说去。”
　　一进屋，厨房里的唐**听到动静，把头探出来，“木生村长回来了啊？”
　　李木生微微一笑，“唐会计啊，大根你也认识，这是我今天请来的客人，你的手艺可是亮出来，让大根尝尝你的手艺怎么样。”
　　轻声一笑，唐**吃声道：“放心吧，大根啊，屋里坐去，还有两个菜马上就好。”
　　看到唐**，牛大根更是一怔，出现米翠娥他还算是有心理准备，但是出现这个唐**，他却有些心下没底，他打着哈哈地跟着进了屋，小声地问着李木生道：“木生叔，这，这是怎么回事啊？”
　　李木生大有深意地笑了起来，“大根啊，别有什么心理负担，木生叔这不是有求于你了吗？”
　　说着，他四下看了看米翠娥已经进屋了，唐**还在厨房，他凑到牛大根耳朵边小声嘀咕了一句，“木生叔可是给你安排一个好机会，你要把握住哦！”
　　看着李木生那样一副是个男人都懂得的贱贱意思，牛大根也跟着乐了起来，好象机会真的是不容错过啊，这个时候他已然是明白了李木生的意思，这个李木生还真是下了血本啊，一次性拿出两个女人出来，还是两个美女村干部，这是要自己付出一定代价，但是要是真的能够得到美女垂青，他真的也不在乎付出一定的代价出来。
　　哈哈地笑了起来，牛大根也变得无比地热情，“木生叔，你太客气了，你真的是太客气了，有什么话尽管说，我牛大根能办到的一定给你办到。”
　　李木生满意地乐了起来，跟聪明人办事就是痛快，这个牛大根变聪明之后虽然有的时候跟自己耍起了心眼，但在有些时候却是比他是傻子的时候要好一些，因为起码他能听懂自己的话了，没有头脑的人说好对付也好对付，说不好对付也不好对付，因为他们就一根筋，往往弄不出什么花样对付他们。
　　而这样有头脑之后，起码他的脑袋瓜子在转动，这就不是一根筋了，他也有了人的七情六欲，他的缺点也就多了起来，所以也就好对付了，李木生现在是紧紧地抓住了牛大根好色的这个缺点，放之以诱饵，他就乖乖地自动上来咬钩了。
　　里屋内，炕桌子已经摆上了，几个菜已经端上去了，白酒啤酒也摆了一大堆，看样子真的是准备充分，等的就是牛大根来了。
　　“脱鞋上炕，到自己家了，别客气，别客气啊！”
　　李木生热情招呼着，“我去看看**还有几个菜，那个，翠娥主任啊，帮我招呼着大根啊！”
　　看着李木生出了屋，米翠娥嫣然一笑道：“大根，脱鞋上炕啊，别在地下站着了。”
　　牛大根看着米翠娥那副冶荡的样子，都已经发生过男女关系的人，自然是要随便一些，他上前一把将她的小手给拽住，“翠娥姐，想我没啊？”
　　米翠娥没想到牛大根会这么大胆，上次她和他在一起的时候，这小子还有点傻傻的感觉，但是一段时间没见，这小子傻傻的感觉完全就没了，甚至变得有些油滑，有些玩世不恭起来。
　　“大根，别闹，李木生和唐**就在外面呢！”
　　米翠娥让牛大根抓住了手，却是不依地吃叫着。
　　牛大根丝毫没有畏惧之色，“李木生叫我来的目的不就是把你们献出来吗，嘿嘿，我还怕个什么啊！”
　　米翠娥闻言脸色为之一变，虽然明知道自己就是一枚棋子，但是让人这样给说出来，她还是觉得难以忍受，只是事实就是如此，也容不得她去反驳，只能幽幽地道：“别说了，大根，谁让姐姐的命苦啊！”
　　看着有些情绪低落若小女人一样的米翠娥，牛大根一把将她拽了过来，左手抱住她的小腰肢，右手从腋下环抱过去，稍微一用力就把这个大美女抱到了炕上，然后自己坐在一边，色色的目光盯着那雪白如玉，光滑细腻的鸡心领胸口，似乎要看到里面的风景，他咽了下口水之后，笑呵呵地说道：“翠娥姐，现在你遇到我就不会苦了。”
　　在看到牛大根那色色的目光盯在自己上的时候，米翠娥本能地夹紧了笔直修长的，她幽幽地说道：“我们女人天生命苦，如果遇到一个好男人，也许我们的命运会发生改变，可是桃花村的男人和女人都是命苦的，这是桃花村人的命运安排。”
　　说到桃花村人的命运安排时，米翠娥那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面出现了无限的哀伤，黄金不换的眼泪开始在晃动，一粒粒晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样，顺着弹指欲破的俏脸滑落，流过修长的香颈，美丽的锁骨，最后落到波澜起伏的山峰上面，打湿了那神圣的山巅，也打湿了牛大根的心灵，因为在这个时候，可以清楚地看到这个大美女心中有说不出来的痛苦。
　　谁说这个米翠娥是傲慢的，是高高在上的，是为了利益出卖自己身体的人，其实在她的内心深处，她更是一个让人去关怀，去爱护的女人，她更值得男人去爱护。
　　一向怜香惜玉的牛大根的心也跟着软了下来，慢慢地凑到她近前，用大手轻轻地抚摸着那弹指欲破的俏脸，把那晶莹剔透的泪珠抹去，他十分温柔地说道：“翠娥姐，一切都过去了，现在你有了我，你的命运将会发生改变，我保证！”
　　“大根，我怕，我真的很怕！你，你会不会跟桃花村的男人一样。”
　　米翠娥慢慢地抬起头，泪眼朦胧地看着牛大根，桃花村的男人都命不长，即便有那命长的也多灾多难的，最起码就如那李木生一样失去了男人的功能，米翠娥真的怕牛大根也有那么一天。
　　“翠娥姐！”
　　牛大根用那温柔的目光盯着米翠娥那弹指欲破的俏脸，脸上始终保持这迷死人的微笑。
　　他轻声地说道：“我也许不是那么地完美，但我是一个怜香惜玉的男人，最见不得美女流泪，放心，我会给你你想要的一切的。”
　　米翠娥的眼眶红了起来，正要说点什么，却是赶紧的又收了回去，因为李木生和唐**已经端着菜进来了。
　　“大根，菜好了，上炕，上炕啊！”
　　李木生似乎感觉到屋里气氛有些不对，他很是狐疑地看了米翠娥一眼，刚才一定是发生什么事情了。
　　而跟在后面走的唐**似乎也感觉到有不对的地方，吃吃地笑了起来，“翠娥主任，快来帮忙，还有一个菜在厨房呢！”
　　米翠娥知道这个时候不是多愁善感的时候，赶紧的道：“好，好，我去拿啊！”
　　牛大根看到唐**眼前一亮，要说唐**在桃花也是鼎鼎大名的人物，因为她也是七花七寡妇中的人物，同时她更是村里会计，在村里绝对有一定的威信，以前牛大根根本与人家没有一点的交集，她是高高在上的人物，会计管钱的，那可是村里了不得的人物，她也更是李木生的心腹嫡系，以前在村里都是抬头走路的，基本不会答理牛大根这个傻子。
　　但是现在她却笑吟吟地道：“大根，上炕啊，菜齐了，一会儿你得尝尝我的手艺怎么样啊！”
　　牛大根也笑了起来，现在他的心态已经完全放轻松，不像以前见到个什么村干部还心跳加速害怕什么的，现在他大场面都已经见过了，女人也玩了不少，那心态素质早就已经过硬了，“唐会计，那我可就不客气了。”
　　唐**心下其实还是有点不以为然的，对于牛大根的印象她还停留在以前那个村里有名的大傻子阶段，只是这一次李木生亲自发了话，一定要把他给陪好了，所以她也只能勉为其难地以笑容面对牛大根，但是说了几句话之后，她赫然发现牛大根真的已经不傻了，说话条理清楚，很有逻辑性，这让她心下好奇起来，他是怎么就一下子不傻了呢！
　　米翠娥已经把菜端了进来，李木生招呼着大家上炕，一桌丰盛的酒席摆了开来。
　　摆的是炕桌，乡下一般人少的时候吃饭都喜欢摆这种炕桌，这种没有顾忌的在炕上吃饭是一种享受，大家都在炕上盘腿坐着，吃着菜，喝着小酒，聊着小天，很有一种气氛的感觉。
　　两两对面而坐，牛大根左手边是米翠娥，右手边是唐**，左右有美毗邻，真的是如在众香国度，李木生一个眼神递过去，米翠娥已经给众人酒杯里倒上了白酒，李木生笑呵呵地道：“咱们先白的后啤的，今天一定要喝个尽兴啊！”
　　唐**也跟着笑了起来，“对，今天呢是我与大根兄弟一起第一次喝酒，大根兄弟，一会儿你可一定要喝好啊！”
　　牛大根哈哈笑了起来，眯起了眼睛，看着唐**的俊俏模样，他的心中跟着痒痒起来，李木生把这个女人叫了过来，是不是意味着给自己一个机会呢，那么这个机会一定要好好把握住了，端起了酒杯，“唐会计，今天我们是第一次喝酒，在木生叔家，我就是借花献佛，借着木生叔的酒，咱们一定要喝个痛快，走着。”
　　唐**也跟着笑起来，“大根兄弟客气了，大家来，木生村长，今天是你安排招待的，你得说两句啊！”
　　李木生心中百转千回，但是这个脸上却带不出一丝别的异常神色，端起酒杯，微微一笑，“大根呢是我看着长大，我和他的关系可是一直不错，以前他是身体的原因那样，现在他人好了，我呢这个心里也高兴，大根啊，以后叔有啥求到你的地方，你可不能光看着啊，走着！”
　　小酒杯一人先走了一个，放下酒杯，牛大根吐了一口酒气，嘿嘿地道：“木生叔，你这话就太见外了，有什么需要到我牛大根的地方尽管说话，还是那句话，以前木生叔对我没得说，我现在呢脑子好了，这个有事说一声一定好使。”
　　“好，大根，那叔就先谢谢你了，倒酒，倒酒。”
　　唐**却是在李木生和牛大根之间互相看着，她总感觉这两个人之间好象有什么事情，而叫她来陪酒更是有着什么样的事情。
　　这里面就是米翠娥最清楚了这里面是什么事了，她抿着嘴乐着，看着唐**那个样子，却是心中冷笑不已，你让李木生给卖了还不知道怎么回事呢吧，嘿嘿，她和唐**虽然都是李木生的心腹嫡系，但是两个人之间在私底下还是明争暗斗的厉害，现在见到唐**落了圈套之中，她不但不帮忙，反而更要落井下石的推波助澜。


正文 第二百零八章 唐菊花与米翠娥
　　“大根兄弟，那你说说，我和唐会计，你跟谁的感情要深一些啊？”
　　米翠娥这样说道。
　　“啊呀，那大根兄弟啊，你就说说吧，我和翠娥主任，你到底跟谁的感情深一些哦？”
　　唐**也这样说道。
　　两女互相争风，却是把牛大根夹在了当中，他是左右为难，不知道该向着谁说话了，左看一下米翠娥，看到的是她期望的眼神；右看一下唐**，看到的是她**的眼神。
　　牛大根瞬间就做出了决定，俗话说得好，旧不如新，对于他来说，米翠娥已经是吃到嘴里的旧人了，而那唐**可还是火辣辣勾人的新人啊，牛大根可没有什么道德啊，什么心理上的约束，他想怎么样就怎么样，想干什么就干什么，也不管得罪没得罪你，他就干自己该干的事。
　　嘿嘿地一笑，牛大根直接道：“要照实说呢，我和翠娥姐认识的最早。”
　　听到这话，米翠娥乐了起来，她还以为自己胜券在握了呢，但是马上牛大根就将她打入万丈深渊。
　　牛大根又接着说道：“不过呢我还真就觉得和**姐缘分最深，呵呵，**姐，我和你的感情最深哦！”
　　唐**听到牛大根的话后妩媚无双地笑了，得意地撇了一眼米翠娥，那股子骄傲之情真的是扑面打击米翠娥那颗小心脏啊！
　　米翠娥一张脸蛋憋得通红通红，本以为胜券在握的她却让人家一个大耳刮子煽了下去，完了还让自己那竞争对手听个响，这样的耻辱真的是一生难忘，她咬牙切齿地看着牛大根，阴声道：“牛大根，你这是什么意思？”
　　牛大根打了个哈哈，“怎么了，翠娥姐，你还生气了啊，别生气，别生气，我就是开了个玩笑，咱们姐俩不是感情深吗，我这是怕伤了**的心吗！”
　　这话听着好象还像句人话，但是米翠娥听在耳朵里却怎么都觉得不太对劲，跟她感情深就可以这样羞辱她啊，你这说似跟我感情深，却更在乎的是那个唐**，啊，你怕伤了唐**的心，就没怕伤了我的心，牛大根啊牛大根，男人都是一个样，有了新人就忘了旧人，可是你这转变也太快了吧！
　　米翠娥冷声道：“牛大根，别说那些虚的，你是不是就确定是唐**比我好了。”
　　牛大根直接就被问住了，不过还没等他说话，那边唐**已经嘤咛声声起来，“哎呀，我说翠娥主任，不就是个玩笑吗，用得着发这么大的火吗，不会真输不起吧，要是这样，大根兄弟，你就说翠娥主任好，我也没什么了。”
　　米翠娥本来就火气上头，让唐**这么一撩拨更加地火气往上冲了，“唐会计，你说这话什么意思，可怜我，还是羞辱我！”
　　“啊呀，翠娥主任，怎么能这么说呢，你这不是胡搅蛮缠吗！”
　　唐**却是面带微笑，一副风轻云淡的样子。
　　但是她越这样，其实越是在撩拨米翠娥那颗愤怒的心，你越是平淡，反而越是一种逗弄，让米翠娥的火气越是压不下去，米翠娥真的有一种爆怒的感觉，眼睛都红了起来，“唐**，你说谁胡搅蛮缠呢？”
　　唐**皮笑肉不笑地道：“啊呀，米翠娥，用不着这样没风度吧，你说说你，不怪我说你啊，真是的，咱们是领导干部，这要有风度，不能动不动就瞪眼睛吧，我们――――”
　　眼见唐**越说越来劲，而米翠娥的脸色也越来越难看，一边的李木生实在有些看不下去了，他的目的可不是让自己手下两个女人争风吃醋的，他有点后悔把这两个女人一起找来的，本来他想用两个女人刺激一下牛大根，让牛大根对他的热情招呼感到感恩，这样能取得更好的效果，那知道这两个女人不按照他的想法去发展，这两个女人谁也不服谁，互相顶着干，还没等发挥出她们双女的效果呢，她们自己内斗起来，这样可不是他的目的啊！
　　“好了，唐会计你少说几句，翠娥主任，你也别生气了，今天来我这里咱们是吃饭喝酒的，可不是吵架来的，有什么事情咱们明天再说，今天给我个面子，有大根在，你们也别闹了。”
　　李木生发了话，唐茉莉和米翠娥都不敢说话了，不管怎么说，李木生那是一村之长，她们的顶头上司，人家说的话你听也得听，不听也得听，不过两女不说话是不说话，这个眼神之间却是时不时地碰撞一下，火花味道十足。
　　牛大根一见李木生压制住了紧张的气氛，赶紧的出来打着圆场，“对，对，木生叔说的对，那个**姐，还有翠娥姐，都别生气了，咱们喝酒，喝酒啊！”
　　米翠娥冷冷地白了他一眼，这个家伙有了新人忘了旧人，她还热脸贴人家冷腚子去啊，她可丢不起那个人，冷声道：“牛大根啊，算我认识你了。”
　　冷脸以对，牛大根有点尴尬，还好得罪一个，自然是讨好一个了，唐**已经凑了上来，轻声笑道：“大根兄弟，来，咱们喝酒，吃点菜，吃点菜，今天可都是你**姐的手艺，尝尝味道怎么样？”
　　牛大根终于找到安慰了，对于唐**的热情自然是受之领之，同时桌底下的那只大手也是轻轻一捏，嘿嘿笑道：“**姐的手艺啊，那我可得好好尝尝了。”
　　妩媚地白了牛大根一眼，唐**不但未生气，反而吃吃笑道：“那就多吃点，尝尝这个糖醋排骨怎么样？还有这个，我的拿手菜，嘿嘿，锅包肉，这个一般家常菜可是做不出来的，做出这个菜的起码都能开个小吃部了，尝尝，尝尝！”
　　唐**热情地给牛大根夹菜，牛大根自然也是热情回应，他的胃口可是不错的，直接就往嘴巴里塞，一边吃一边不住地点头，“不错，不错，味道真不错，**姐的手艺已经是厨师级别的了，哪个男人要是有你这么一个媳妇，嘿嘿，成天就是在家吃香的喝辣的啊！”
　　“哎呀，你小子嘴巴还真甜啊，以后你媳妇也是被你吃得死死的。”
　　唐**嘤咛细语，真是要多娇有多娇，要多柔有多柔。
　　把个米翠娥给气的，恨恨地吐了一声，直接把眼前的那杯白酒给干了下去，来了一个一口闷，以缓解心中的这口闷气，要不然她怕自己直接就能爆炸了。
　　看到米翠娥郁闷的样子，唐**就跟打了一场大胜仗一样，那叫一个兴高采烈，这个心情好自然跟着就是更加肆无忌惮起来，她摆明了就是强烈刺激米翠娥，与牛大根更加亲近起来，几乎都把身子凑了过来，手上的筷子更是不时地给牛大根夹菜，给牛大根满酒，侍侯得那叫一个殷勤，就跟一个小媳妇侍侯自己丈夫一个样。
　　把个米翠娥气得一肚子火气发不出来，只能跟酒较上劲了，这会儿工夫已经三杯白的下肚子了，白皙的脸蛋这会儿升腾起醉人的红晕，看上去比往常更美上了三分。
　　不管怎么说也是和自己发生过那样亲密关系的人，牛大根虽然有的时候办的事不怎么太男人，但不可否认他有的时候还是很男人，起码不能让自己心爱的女人受一点一点伤是每一个男人都应该做的，他看着米翠娥猛喝酒的样子有点担心，劝说着道：“翠娥姐，你别自己一个人喝闷酒啊，这样伤身体的，那个，要不我跟你干一个。”
　　米翠娥抬头看了看牛大根，用那醉眼迷离的眼神看着他，突然喷了一口酒气，“牛大根，你小子不地道，不是个东西！”
　　牛大根的脸色顿时尴尬起来，米翠娥这是当面打他的脸呢，要是就他和她在，或许他这个脸面无所谓，可是还有别人看着呢，他这个脸面就有点挂不住了，不由脸色一沉，“翠娥姐，你喝多了吧！”
　　米翠娥有点脑袋晕乎，但绝对没有到喝多了的地步，只是她这个时候却是有满腔怒火要发出来，牛大根主动凑上来，她自然也是毫不客气地就顶了上去，“牛大根，别管我喝没喝多，就说这个事吧，我――――”
　　似乎知道米翠娥要说些难听的话，唐**这个时候可是与牛大根捆绑在一起的，牛大根帮了她，她自然也是要帮牛大根一把，把话题岔了过去，“翠娥主任，我看你就是喝多了，木生村长在这呢，你可不要耍酒疯啊！”
　　米翠娥的脸色很是难看起来，唐**这是在威胁她啊，更上拿李木生来压她，憋屈的心再也控制不住爆发开来，“唐**，做人不要太过分了，怎么着，仗着新人就好使啊，我看你也不怎么样，哼，就牛大根这个混蛋的性子，你要是让他得了手，只怕没几天也跟我这一样，还跟我这装什么装啊！”
　　唐**的脸色也变了起来，大声叫嚷着，“米翠娥，我的事不用你管，你还是管好你自己的事吧，哼，没那个本事就别出来丢人现眼，迷住男人，也不看看你长什么模样。”
　　这已经是赤果果的人身攻击了，米翠娥直接就是拍桌而起，“唐**，你把话说清楚了，我什么模样，我模样再不好也比你个小孩子强多了吧，**小妹妹。”
　　唐**人是长得娇小玲珑年轻了一些，就跟个小姑娘一样，有的男人喜欢这种童颜，但是在女人眼中这种小女孩子自然是没有女人味道好，平时唐**在米翠娥面前也是在这个事情上底气不足的，但今天米翠娥直接就把自己的短给揭出来了，这顿时就让唐**控制不住地暴叫起来，“米翠娥，你说什么，我小妹妹，那你就是阿姨了，行啊，我也不在意差了一个辈分，翠娥阿姨。”
　　“唐――――菊――――花――――”
　　米翠娥咬着牙大叫着。
　　“米――――翠――――娥――――”
　　唐**也是不甘示弱，比嗓门啊，我也不怕你。
　　眼见两女针锋相对的又要打起来了，李木生的脸色难看得要死，好好的一个事给整成这个样子，他也拍桌而起，“你们要干什么？你们眼里还有没有我这个村长了，都给我少说两句，谁再给我不痛快，可别怪我给谁不痛快。”
　　两女对于李木生的强势压力都有点承受不起，刚才还剑拔弩张的局面顿时就缓和住了，只不过彼此不说话却用那要杀人的眼神看着对方，要是李木生不在当场，她们说不定就直接动手打起来了。
　　李木生也有点脑袋疼，他能压得了一时，却不能就这么一直压下去，他知道这个酒要是再喝下去，怕是喝多了的两个人他压都压不住了，无奈的叹口气道：“翠娥，我有个事要跟你说一下，你跟我出来一趟。”
　　米翠娥神色一变，有心不出去，可是李木生已经发话了，她只能道：“木生村长，有什么事啊？”
　　李木生冷声道：“让你出来就出来了，唐会计，你先招呼好大根啊，我和翠娥主任出去办点事。”
　　心知肚明李木生的意思，不过这对于唐**来说也算是好事，起码从李木生叫米翠娥出去而不叫自己出去上就可以看出来，李木生还是认为自己在牛大根心目中的地位比米翠娥高的，而这样也就直接导致了自己在李木生心目中的地位是比米翠娥高的，这自然是让唐**高兴起来，笑着答应道：“木生村长，你就放心吧，我一定把我大根兄弟给陪好了。”
　　既然已经压制不住了，那么最好的方法就是让她们不要见面，这样眼不见心不烦吗，李木生选择了最适用的方法将针锋相对的两个人分开，将事情化解于无形当中。
　　米翠娥敢跟唐**顶牛，却不敢跟李木生顶牛，无奈的她只好答应一声，跟着李木生下地出去了。
　　而一时间，屋里只剩下了牛大根和唐**两个人，气氛好象一下子就不一样了，牛大根看了看唐**，唐**看了看牛大根，两个人都无声地笑了起来。


正文 第二百零九章 童颜巨那个啥
　　“大根兄弟，你笑个什么啊？”
　　唐**突然吃吃地问道。
　　“那**姐，你笑个什么啊？”
　　牛大根也跟着吃吃笑着问了起来。
　　唐**继续笑着，“怎么，难道我不能笑吗？”
　　牛大根嘿嘿地笑了，“当然，当然能笑了，**姐，你笑起来真好看。”
　　唐**娇媚的脸蛋露出嗔喜的表情，“大根啊，你小子现在嘴巴还挺甜的啊！”
　　牛大根嘿嘿傻笑，“这可不是我嘴巴甜，而是我实话实说而已，**姐就是有这个资本。”
　　咯咯，咯咯开心地笑着，唐**不得不说牛大根的嘴巴确实很会说话，而且一个女人谁不喜欢听到这样好听的话，特别是桃花村这种寡妇村多的地方，让一个男人这样夸奖自己真的是很不容易啊！
　　“好了，好了，大根兄弟，说话就说话，你把我脚丫子放开行不行啊，我这没穿袜子，一股子臭味你不嫌弃啊！”
　　牛大根嘿然笑着，抽出自己的手，却是递在自己鼻子上闻了一口，仿佛查证一件事情一样，“不臭啊，很香的。”
　　脸蛋迅速地红了起来，唐**让他这么一整，好象就是当面调戏自己的，“讨厌了，不跟你说了，我去看看翠娥主任和木生村长怎么样了。”
　　说着，她下地就要走。
　　那知道因为是一直腿脚都没动地方，导致了她脚就麻掉了，冷不丁这么一下地，直接就不听使唤，于是，悲剧发生，她直接身子就往地下掉，吓得她“啊啊”地叫了起来。
　　就在这个时候，牛大根那是打猎的出身，绝对的眼疾手快，一听一看就知道不好，连忙双手往前一伸，两掌搂着唐**胸口两座高耸的山峰，温软而有弹力，手感颇佳，当然，那都是突然间的事，刚摸上之后感受一下就没那个机会，现在是救人要紧。
　　牛大根一手卡着她的一座山峰，另一手则迅速移到了她的小蛮腰上，触摸到了那滑腻的肌肤，并且握着她的纤腰，然后，另一手也移下去，两手握着她的美腰，用力向上一提，把她拉了起来。
　　这一系列动作，只不过发生在短短的一两秒之间。
　　“**姐，你没事吧？”
　　“啊，脚，脚麻了，好酸啊！”
　　长时间血液不循环都会出现这个现象，这个时候最好不要动，牛大根也懂得这个道理，抱着她的身子一下子也不动的等着她酸麻的感觉好起来。
　　屋外，米翠娥和李木生就在门口的位置，米翠娥还有点怒气未消，李木生则有一句没一句地劝说着，不管怎么着，也得考虑一下她的感受，不能太严格要求了，不过就在这个时候，屋里唐**的尖叫声一下子传到他们的耳朵里去。
　　米翠娥一楞，马上道：“好象是唐会计的声音，是不是出什么事情了？”
　　李木生脸上堆起奇怪的笑容，但却没有表现出来，而是直接道：“没事，没事，翠娥主任，我们去那屋说几句话，这屋就留给唐会计陪大根吧！”
　　米翠娥的脸色一动，有过经验的她马上就明白了李木生话里的意思了，她立即意识到李木生这是给牛大根机会攻占下唐**呢，这个牛大根到底是因为什么才让李木生这样对他啊，米翠娥不由为刚才自己的任性而感到苦恼和后悔了，自己这样一闹不是给唐**机会了吗，要是自己不闹这一出，说不定这个机会就是自己的机会呢，到时候将牛大根的秘密挖掘出来，她米翠娥说不定直接就水涨船高了。
　　这个时候的米翠娥尽管心下后悔也不敢拒绝李木生的话，只能无奈地答应道：“好，那木生村长，我们上那屋说话去吧！”
　　其实这个时候不管他们在说话，那两妯娌丁娟和张雅芳也已经运动出来了，她们没有从正门走，当然是怕被她们的老公公李木生发现，她们直接走的是后面，从她们的房子里跳到后面，再从后面的道绕到李木生的房间那边去。
　　“老二家的，这大白天的我们不会被发现吧？”
　　丁娟一边走一边嘀咕着。
　　“要是怕被发现就不去好了。”
　　张雅芳则是一点也不客气地回了一句。
　　丁娟一笑，“我就是说说，他们在那屋吃着呢！”
　　“小点声，别说话，那屋好象有动静。”
　　李木生大瓦房气派，正堂好几个屋呢，也不知道他们在那屋吃饭，不过就在她们悄悄靠近的时候，却是听到有一声女人的尖叫声传到耳朵里来。
　　丁娟的脸色难看起来，“牛大根那小子也太着急了吧，这才多大会的工夫就下手了。”
　　张雅芳则是有些不以为然地嗤笑，“那小子早就跟米翠娥有一腿了，李木生安排那两个贱女人出马，打的不就是对付牛大根的主任，这么快行动有什么好奇怪的。”
　　“好象是这屋。”
　　“哦，我也听声音是从这屋传来的。”
　　“小点声，我过去听听。”
　　“别说话了！”
　　屋里的牛大根和唐**自然不知道外面有两拨人都在惦记他们，他一只手还握着唐**的山峰，一只手握着她的腰部，手指轻轻而动，趁着这个机会而放肆揩油。
　　一只手握在那个地方感觉一只手都握不住，能给牛大根这个感觉的女人真是不多，要知道牛大根的手那可是很大的，赶得上成年正常男人一个半大了，他也经历过不少女人，握过不少女人的东西，真正让他有一只手握不住之感的，大概除了木梨花，就是这个唐**了。
　　握住之后使劲一捏，嘤咛一声，却是唐**被捏的有些疼了叫起来。
　　牛大根赶紧的不敢使力气了，还好这个时候唐**精神比较紧张，没有太过在意胸口的那只作恶的大手，不过马上上面不在意，下面却不得不在意了，因为下面直接就出状况了。
　　两人零距离挨在一起，牛大根是从后面拽住唐**的，她的背脊紧贴在他的胸口上，彼此能感受到对方身上的温度。她的美腚正好撅在他的裤裆处，忽然感觉到有一条越来越硬的东西顶在自己的腚部上，吓了一跳，连忙嘤咛，嘟着朱唇，明眸里射出似嗔实喜的神色，唇边溢出若隐若现的笑意，明知他是趁机吃自己豆腐，但人家又光明正大，无可指责，悄声佯装微愠道：“好色鬼，放我下来了，我腿不麻了。”
　　“**姐，没伤着吧？这么会工夫就不麻了，没关系，我力气大得很，可以再抱一会儿了。”
　　牛大根微笑着关怀问道，这个时候他却是脸不红不白的，一副理所当然的模样。
　　唐**看着牛大根那副好象没什么事的样子，不由得恨的牙根直痒痒，“你都这样了还问我没事啊，讨厌了，快把我放开了。”
　　眼见唐**声音大了起来，牛大根也不好再装傻了，只得无奈地把人放了下来，不过还是心有不甘地道：“**姐，腿麻不，要不我帮你揉揉。”
　　“不用，不用了。”
　　唐**惊声叫着，生怕牛大根再上去碰她。
　　牛大根有些遗憾地咂巴咂巴，刚才可真是没过瘾啊，那几下捏的，特别是在她胸口山峰那个地方，现在手上还留着那个感觉呢，舍不得，真舍不得啊！
　　别看唐**人长得小巧玲珑一点，个头不高，脸蛋圆圆的，看上去年岁不大，其实她的年纪比米翠娥还要大呢，这个女人是典型的童颜巨那个啥，长得年轻，脸蛋不老，其实岁数已经很大了，要说她的个头没米翠娥高，那个东西却比米翠娥的还要大，本来米翠娥的就很大，但是与她比真的还是要差上一个型号的，如果说米翠娥是西瓜的话，那么这个唐**就是超大个西瓜了。
　　而且不但如此，她的声音说起来特别嫩，有一种那个台湾女神林志玲说话的感觉，嫩嫩嗲嗲的，很悦耳，很好听，“好了，大根兄弟，你在这喝着啊，我出去看看去。”
　　“啊，什么？”
　　这个时候的牛大根目光低垂，正好射在她那两座呼之欲出的山峰上，脑子里想着她胸前两座山峰之间的那条深深的沟壑下面风景到底如何，微微一想，都让人打个激灵，这么一分神，便有些心不在焉。
　　顺着他的眼神自然就知道这小子打的是什么主意的，看自己什么地方，不由得嗔声道：“讨厌了，我跟你说话呢，你看什么地方呢啊？”
　　擦了擦嘴角有些流出来的口水，牛大根嘿嘿地道：“大，真大啊！深，真深啊！”
　　唐**嗔笑着，但眼角里的得意之情还是掩盖不住的，女人当然是最愿意听到男人赞美夸奖自己，而她对自己长得小一点是比较在意的，但是对自己的身材那绝对是有信心的，面对牛大根被自己身材吸引住了，她当然是得意非凡，笑吟吟地道：“好了，大根兄弟，别闹了啊，我出去看看翠娥主任和木生村长干什么去了，这都老半天没回来了。”
　　说着，她就要想走，但是牛大根却一把拽住她不让她走，“**姐，着急走干什么啊，木生叔和翠娥姐一会儿就回来了，咱们说咱们的呗！”
　　胳膊被拽住下不了炕，唐**没好气地看着牛大根，“我说大根兄弟，这么不让我走，我怎么觉得你对我没安什么好心呢！”
　　牛大根当然是不会承认的，“**姐，这你可就冤枉死我了，我对你可是一点一点坏心眼都没有啊，你这样说可是太伤我的心了，不信你摸摸看了。”
　　说着，他就抓着唐**的小手往自己心口摸去。
　　“呀！”
　　惊叫一声，唐**虽然是寡妇之身，也不是那种正经老实的女人，要不然她也不会成为李木生的嫡系心腹，一方面是她脑袋瓜子不错，一方面也是她和李木生有着不清不楚的关系，所以她也不是那种善良女人，但是冷不丁遇到这么一个大胆的男人就直接上了手，她还是有点接受不了啊！
　　不过事实已经成为事实了，牛大根抓着她的手已经摸在他的心口之上，隔着衣服仍旧能够感受到那个地方的结实与肌肉的爆发力，让唐**的眼前一亮，不得不说，男人最吸引女人的地方，还是有这个强壮身体这方面因素的。
　　牛大根的惊人男人身体让她的眼前一亮，唐**似乎有点不排斥在他胸口摸上几把，吃吃笑道：“肌肉不错，不过却摸不出半点伤心的样子。”
　　嘿嘿地笑了起来，牛大根偷瞄了唐**那个巨大的地方两眼，意有所指地道：“**姐，你这是骂我呢，我这个地方怎么就肌肉不错了，与你一比，我是真的无脸见人啊！”
　　“你，你，你讨厌了！”
　　被牛大根这么当面一调戏，唐**再也绷不住劲了，嘤咛地叫了起来，有这么比的吗，男人和女人比这个，你们男人真的是太坏了啊！
　　牛大根看着唐**那副小女人娇俏的模样，也是傻笑不已，不过他一双眼睛可就在那个地方盯着，唐**一笑，那个地方也跟着颤动，衣服好象根本就有点支撑不住那个地方，甚至里面被勒得有些痕迹的罩子都能清晰地看见，可见这个罩子承受的力道是多么地大了，巨大的东西颤巍巍地显得特别特别地好看，看得牛大根一双眼睛都直了。
　　唐**感受到牛大根仿佛野兽般贪婪的眼神，她不依地叫了起来，恨恨地问了一句，“大根兄弟，姐这个地方大吗？”
　　牛大根一楞，但马上眼睛就是一直，难道唐**对自己有什么意思，他嘿嘿笑着道：“大，当然大！**姐姐的那绝对是大的啊！”
　　唐**的情绪这个时候也调整过来了，跟着又问了一句，“那跟你那个干娘木梨花比呢？”
　　一句话让牛大根直接就是瞠目结舌，半天说不出话来了。


正文 第二百一十章 桃花村第一大
　　桃花村美女无数，什么四小娇啊，四小艳啊，七花七寡妇啊，八大骚啊，这个有人的地方就有江湖，同样的道理，美女多的地方，那就非要争一个谁是最美的，桃花村公认的那个地方第一高峰的是木梨花，有桃花村第一大之称，这个自然就是有人自认布输于木梨花的不承认了，这个唐**就是如此。
　　当唐**直接把问题抛给牛大根的时候，牛大根是一阵瞠目结舌，半天说不出话来。
　　一方面是自己的干娘，同时是自己的女人，一方面是他正要努力成为自己女人的女人，牛大根是夹在中间，不好回答啊，要是真回答，绝对是要得罪一个的，牛大根暗暗嘀咕，这个唐**不愧是管帐务的，算盘打得贼精，这么一会儿工夫她就让自己做了两个选择了，要是真正选择的话就真的得罪两个女人了，为了一个女人得罪两个女人，真有点得不偿失啊！
　　打了个哈哈，他打算蒙混过关，“**姐，你的大，你的大！”
　　唐**笑吟吟地看着牛大根，吃吃地道：“大根啊，好象说的不太诚心哦，要是真这样的话，我可回头就告诉你梨花干娘去，就说这可是你亲自说的哦！”
　　笑里藏刀，这是典型的笑里藏刀，牛大根有一种让人用小刀子割肉的感觉，这个女人看着挺好看，挺可爱的，其实绝对是心里面阴狠着呢，你要是一个不注意，怕是就要被她杀了都不知道是怎么死的。
　　牛大根有点小心翼翼地陪着笑道：“**姐，不用这样狠吧，我可真的是不知道啊，又没真拿手量过，光靠目测实在是测不出来啊！”
　　唐**白了牛大根一眼，“你小子是什么意思啊，还要亲自上手量一量呗！”
　　牛大根馋笑了起来，“要是能够这样的话，我就绝对可以做一个公平公正的判断了，现在你让我这样直接就说，我还真的不能说别的啊，你看我说你的大，你不也说我不是真心的吗，可是这个事情看一看不如亲自上手摸一摸，没有调整就没有发言权，你说是不是这个道理？”
　　一句话把唐**给将到当场，唐**愕然发现这个牛大根确实不是傻子了，不但不是傻子了，这个脑袋瓜子转得非常快，比一般人的脑袋瓜子都好使，几句话就把自己刚才的攻势给一一化解，不但化解开来，还反将了自己一把。
　　唐**眼光一亮，要说她可是一向自认自己是很聪明的人，最不屑的也是那些脑子笨的人，以前牛大根是个傻子的时候，她从不与其有什么交集，就是不屑与其交往之，这次也是李木生下了命令，她不得不委曲求全一下，同时刚才与牛大根的亲密多是刺激一下米翠娥，直到现在，她才是对牛大根感兴趣了起来。
　　“大根兄弟，你真是太讨厌了，刚才你不是摸了人家那个地方了吗？”
　　唐**本来声音就很娇很嗲的，很有台湾女神林志玲的味道，现在一故意捏着嗓子说话，那就更娇更嗲了，这么一撒娇，嗲得牛大根浑身直起鸡皮疙瘩，不得不说她的撒娇功力已经到了炉火纯青的地步了。
　　牛大根憋了一口气，忍住自己身体的异常地方，冲她露出自己洁白的牙齿，展现出男人的魅力，“刚才那一下是无意的摸了一把，还没等我反过来味呢，就已经完事了，我是真没感受到有什么不一样的地方啊，真的，绝对是真的，刚才到底有多大，我是心里一点数都没有，要不再让我摸摸，这一下我保证摸个清楚。”
　　说着，他的一只大手就已经上去了，看这个样子是要直接就上手啊！
　　吓得唐**惊叫了起来，赶紧往旁边一躲，躲过了他的野兽之爪，很没好气地嗔声着，“讨厌，讨厌了！”
　　屋里窗户根底下，这个时候丁娟和张雅芳已经运动到了正确的位置，两个人都侧着耳朵听着，自然都听到了屋里动静，不由得彼此对了一个恶心的眼神，是唐**的声音，而且她那副娇嗲的声音真的很让她们恶心，用得着这样勾男人吗，以前她们对米翠娥是十分不屑的，因为米翠娥常常来她们家，这个唐**还真的不怎么来，但是现在她们对唐**的厌恶状态更在米翠娥之上，这个女人真的让她们很厌恶啊！
　　只不过两个女人谁也不敢大声说话，只能把厌恶之情放在脸上，放在眼睛里，在心里大骂着她的不是。
　　牛大根一手没抓着，嘿嘿地看着唐**，“**姐，我怎么讨厌了啊？”
　　唐**娇笑连连，“你说你怎么讨厌了？”
　　牛大根装傻充楞，“我怎么知道我讨厌了啊？”
　　唐**白了他一眼，轻声道：“你就是讨厌！”
　　两个人你一言我一语的说着这些无用的话，真的就是男女小情人那种腻得让人牙酸的话，说着说着，都无声地笑了起来。
　　两人灼热的目光无意中相接在一起，彼此都感一股旺盛的情天之欲在体内迅速弥漫，使人心跳加速，唐**将两条女人腿夹紧，轻轻挪了挪美腚，也不知她是腚部那里的神秘地方有些痒还是怎么样。而牛大根则是下面的已经蠢蠢欲动的东西往下压了压，幸好是坐在炕上，没有直接激凸出来，不然就有点尴尬了。
　　气氛很美妙，好象一下子就静悄悄起来，两个人谁也不说话，弥漫着淡淡的味道，此时是无声胜有声。两人虽不话，但彼此的眼睛都偷偷地瞥向对方，在视线刚刚碰在一起那瞬间，又立刻分开，各自露出会心的笑意。
　　别看唐**好似怎么样怎么样的，其实她已经很长时间没有男人了，桃花村不产男人，而她的身份地位还不同，别看外边的人都把她看成是李木生的女人，其实自家人知道自家事，李木生根本就没有行使男**利的能力，她是几乎没有男人去滋润，现在遇到牛大根之后，从一开始的打算应付一下，到现在似乎有点不一样了，这个时候刚才喝的那几杯酒也发挥了作用，这个酒精往往是会让人干出其以前绝对不敢干的事情，酒精的威力是巨大的，往往很多事情都是酒精催生出来的。
　　双重刺激之下，唐茉莉有些不知所措，不知道如何是好，好象感觉有点不太对劲，这种感觉让她很是有些心慌意乱，眼角余光却时不时瞟向牛大根，又偶尔与他那饱含那个火焰的视线接在一起，使她从他的眼神里领会炽烈的那方面思想，这个坏家伙，她嘴里嘀咕着的同时，心里却更是情迷意乱，胸口微微起伏，两座山峰好像要挣破衣服，显露出来，惹得牛大根不停咽口水，恨不得把嘴巴凑过去，在她那两座高峰上觅食。
　　不知不觉间，牛大根的脑袋已向她的脸颊靠了过去。
　　忽然之间，唐**感觉有些许微温的气流喷自己的脖上，暗吃一惊，侧头一瞧，嘴唇正好凑了近在咫尺的牛大根嘴唇上，两人的嘴巴紧紧地贴在了一起，刹那间，彼此都睁大了眼睛，牛大根露出的是惊喜交加的神色，而唐**则是露出突然意外的表情，在这种事情上，女人总是要比男人承受能力差一点的。
　　“呜！”
　　的一声低吟，如惊慌失措的兔子一样，唐**急忙把脑袋闪开，霞飞双颊，撅着朱唇，气咻咻地盯着满脸爽朗笑容的他，见他目光从自己脸颊移了下去，明显是要窥视自己胸口两座傲人山峰的近景，于是又飞快地扯了扯身上的衣服套衣襟，又用手把胸前的山峰遮挡起来，害羞的同时，更是带着斥责的语气问道：“讨厌了，你挨我那么近干什么呢？”
　　“哦？我不是想跟你说一句话吗。”
　　牛大根回过神来，脑际还残留着适才与她不经意间那一吻的美妙感觉，不过他的脑袋瓜子却转得飞快，这个时候是不会故意凑这么近的，是意外，就是意外。
　　“讨厌了，坐远点，不要靠近我。”
　　唐**眨巴着明眸，微愠道。
　　“好的，**姐叫我做什么我就做什么。”
　　牛大根即时抬起目光，盯着她红扑扑的脸蛋，赞了一句，“你真美，嘴唇好甜了，好象抹了蜜一样。”
　　“你个坏蛋，故意占我便宜啊！”
　　唐**的脸蛋红得可以煮熟鸡蛋了，真叫一个尴尬，真叫一个难为情。
　　牛大根当然是极力否认了，“不是故意的，真不是故意的。”
　　“哼！”
　　重重地哼了一声，这还不是故意的，什么该是故意的了，这个家伙真的是太坏了，要那个事情上争斗，吃亏的永远都是女人，唐**自然是懂得这个道理的，这个时候最好的办法就是不与他争斗，直接当他不存在好了，把脑袋转到一边去，也不去理会他了，就当他这个人不在那边。
　　见到她那个样子，牛大根也一时不知道说什么好了。
　　窗外，还有两个人在听动静呢，本来正挺到关键时刻，突然又没动静了，两个人彼此面面相觑，却又不敢发出声音来，最后，张雅芳一拽丁娟，两女又躲到一边去了。
　　离那屋比较远了，丁娟才长出一口气，“老二家的，出来干什么，他们一定是要不敢好事。”
　　张雅芳没好气地白了她一眼，“你知道他们没干好事能怎么样，我们又不能进去阻止，哼，现在看来，李木生那个老家伙这么巴结大根那小子一定是有什么重要的原因，只要我们知道了这个秘密，我们就可以反过来威胁李木生那个老家伙，只要他有这个把柄在我们手上，我们不就不受他的控制了吗，还像现在这样，跟牛大根在一起都是偷摸的，生怕李木生那个老家伙发现，眼睁睁地看着他把别的女人往大根那小子身上推而毫无办法。”
　　丁娟的眼睛瞬间亮了起来，不得不说，要说玩心眼她真的是玩不过张雅芳，你看看人家三句话两句话的就把事情给想到前面去了，她是怎么也看不到啊，所以她一直在大问题上都是听张雅芳话，“那我们现在怎么办？”
　　张雅芳幽幽地道：“还能怎么办，回屋呆着去呗！”
　　“那，那这里呢？”
　　丁娟一听这个话有些着急了。
　　“这里我们也阻止不了，难道还在这里听墙角啊，听完解决不了还不是自己难受，我们回去在屋等着，等到大根那小子完事了，我们再找他，这个事只有他能帮我们，别人不好使！”
　　张雅芳直接就撂了底。
　　“可是，可是，可是――”
　　一连几个“可是”丁娟也没说出别的来，不得不承认张雅芳说的有道理，她是不得不听啊，最后只能恨恨一咬牙齿，“好了，那就便宜唐**那个贱女人好了。”
　　这个女人就是这样奇怪，这种事情她不去怨恨男人，反而去怨恨那个女人，不过这也正是同性互相排斥的道理，女人与女人之间，特别是漂亮女人与漂亮女人之间总是仇恨值要大一些的。
　　两女定下计划，知道这个地方不能久呆，又悄悄地返回自己屋里去了。
　　而屋里的牛大根却根本不知道外面还有人听窗根，他 这个时候可是把全部心神都集中到唐**的身上，唐**好象生气了的样子，牛大根当然是要哄一哄了，这个女人都是要靠哄的。
　　又凑了上去，轻声道：“**姐，怎么又生气了啊？”
　　唐**根本就不去看牛大根，只是冷哼着道：“你说呢？”
　　牛大根笑了起来，“多大的事啊犯得着生气吗？笑一笑，笑一笑了。”
　　唐**当然不是真的生气，只是还有点一时接受不了两个人这么太亲热的事情，眼见牛大根这个样子，她感觉事情好象有些不太对，她继续冷声道：“好了，这木生村长和翠娥主任怎么还没回来，不行，我得出去看看！”


正文 第二百一十二章 一朵菊花开
　　“木生村长，好象，好象过去挺长时间了，我们是不是回去看看啊！”
　　在另一个屋子里，米翠娥是欲言又止，最后实在忍不住开口说了这句话。
　　李木生却是老神在在的摆了摆手，“再等一会儿，大根的战斗能力还是很强的，我们要给他时间吗！”
　　看这李木生那张古井无波满是褶皱的脸，米翠娥有一种要大骂他一顿的冲动，你是拿我们女人的身体换取你的目的啊，我们可是你的女人啊，你却毫不在意的随手就给别的男人，真的太不是个东西了，你让我为之鄙视，可是尽管心中对李木生大为诽谤着，这个嘴上却根本不敢去说什么，而是不去说话，默然承受着。
　　而此时在另一个屋内，牛大根却是让他们都失望了，因为他还没有拿下唐**，这个女人真的是太难以下手了，也不知道她是真的不愿意啊？还是故意逗自己啊？
　　“**姐，你是一点机会都不给我喽！”
　　牛大根直接把话给挑明了说，这样你抻我抻的也没什么意思。
　　唐**看到牛大根好象有点急眼的样子，心中却在嘀咕着这个事，李木生到底是个什么意思，把自己拿出来给这个牛大根，讨取他的欢心，这样做的目的又是为了什么，这里面可是有好多事的，她不得不考虑周全一下。
　　“你！”
　　唐**朱唇微撅，想佯装微愠，但明眸里射出的目光是那么的温柔，没有半慑人之意，“大根兄弟啊，姐姐可是正经人，你可不要胡思乱想哦！”
　　牛大根把眼一瞪，“谁说**姐姐不是正经人了，我整不死他！”
　　看着眼前这个男人味道十足的男人，唐**不由得为之心儿一颤，在桃花村，真的很难享受到这样生猛男人的男人之情，基本上桃花村的男人都不是很男人，唐**前三十几年真的就没有遇到过这样的男人，所以让牛大根男人气息这么一熏陶，直接就有点迷糊了。
　　“嘿嘿，**姐，有事你说话，以后遇到那样不开眼的，我替你收拾他！”
　　说着，他的手自然而然的就放到了她那雪白的大腿上。
　　“有话说话，你小子别动手动脚的。”
　　唐**连忙将两腿并拢，仿佛怕他从下面短裙的空隙里进去那只作恶的大手。
　　“**姐，你的腿要是不让男人摸一摸不是浪费了吗。”
　　牛大根大大手还是落在她洁白无瑕的大腿上，嘴里不停地咽了一口一口地口水，一股淡淡的欲天之火从腹下面扩散开来，使血液流速加快。
　　“不许摸人家的腿，好难受的。”
　　唐**微嘟着嘴唇，不依地嗔声叫着。
　　“那我摸哪里好呢？”
　　牛大根的视线往上移，正好射在她胸前两座仿佛是两座高不可攀的傲人山峰上，打了个激灵，浑身微颤一下。
　　闻言，“噗哧”一声，唐**掩嘴而笑，淡淡地横了牛大根一眼，努了努嘴，拿他没办法。
　　而牛大根眼见她好象一点反驳自己的意思都没有，不由得大乐起来，这是要给自己机会啊，赶紧上前一个突袭，右手却是蓄意地轻轻地按在了唐**那座挺拔如山的山峰上，一连按了三四下，速度之快，只在刹那间便完成了。
　　最难能可贵的是，他还一副若无其事的神色。心里却是暗自欢喜，因为摸了唐**的胸，温软而有弹性，确实是上等享受，这种享受真的是无与伦比的。
　　“你！”
　　唐**蹙着秀眉，咬着下唇，神情颇窘，眸无可奈何地盯着牛大根，挥着粉拳打了一下他的肩膀，“你小子真是讨厌了，再这样我可真生气了啊！”
　　“**姐，怎么打人呢？我怎么样了啊，你怎么说生气就生气呢！”
　　牛大根还装出无辜的样。
　　“你，你敢摸，摸我……”
　　气急之下，加上有些尴尬，唐**难以启齿他摸自己的胸，只是努着红唇，样子颇为惹人怜爱，恨声道：“你小子别装那样无辜的样子，真的是难看死了，哼，讨厌了，摸我，再摸我的。”
　　“摸你？好的。”
　　牛大根大喜，终于找了借口，伸手过去，轻轻地抚摸她那光润而滑腻的手臂，十分享受。
　　“还摸，还摸，你，你个坏蛋，你没完了啊！”
　　唐**握着两只粉拳，尽往他肩膀打去。
　　“咦？你刚才叫我摸你啊。”
　　牛大根狡辩道。
　　唐**被他这样狡辩的都给气笑了，实在忍不住这样的狡辩方法，这小子就是装傻充楞跟自己玩什么花样，反正他就是占便宜，不在乎你说什么，更不在乎你干什么，他就按照他的方式方法进行，他是只占便宜不在乎口头上的吃亏啊！
　　“你，你小子……”
　　唐**一时不知怎么开口，这说也不是，不说也不是，说与不说真的是关系不大。
　　牛大根故意装出无知茫然的模样，装傻充楞地道：“我怎么了啊，**姐，有什么吩咐你尽管吩咐，其实告诉你个秘密，我很男人的哦！”
　　说着，牛大根站起来身子，摆了一个强壮男人的模样，不过此时唐**的眼神却没在他的身上停留，而是在他的裤裆那个地方停留着，因为在那个地方有一个无比巨大的凸起就在自己眼前晃荡着，最关键的是那个地方实在是太大了，大得让人瞠目结舌，大得让人无比感叹，大得让唐**有点骚之情难耐。
　　“这，这是真的吗？”
　　唐**口干舌燥地喃喃自语着。
　　“啊，**姐，你说什么？”
　　牛大根一时有些没听清楚她说的话，这个倒真的是如此，不是他装的。
　　但是因为他有先例的原因，唐**当然就以为他是装的啊，不由得脸蛋一红，嘤咛道：“你小子有完没完。”
　　牛大根纳闷地道：“我又怎么了啊，**姐，我的脑子可不太好使，你也跟我打什么哑迷啊！”
　　唐**只当牛大根是真的装傻充楞呢，一个窜身就下了，穿了鞋子就往外跑，刚才几次跑都没跑了，唐**那也是做好了充分的准备工作，这一次终于是让他跑了出来，动作那个熟练速度，让牛大根楞了一下，就是这一下发愣让他失去了先机，唐**已然是跑到门口，他再想追已经是晚了。
　　“**姐，你跑什么啊？”
　　牛大根真的是一脸的无奈。
　　唐**就站在门口，回头看了看牛大根，嘿然笑道：“大根啊，你说我跑什么呢？”
　　牛大根还在那装傻呢，“**姐，这个我可不知道，你说说，说说话就跑了，别闹了，快点回来了，我还有话跟你说呢！”
　　唐**是个什么样的人，那可是村会计，这个脑袋瓜子可没那么容易就这样轻易的就被欺骗了，她的脑袋瓜子可是顶级聪明着呢，吃吃笑道：“大根啊，你可别用你那招骗我了，你傻，那咱桃花村就没有聪明人了，好家伙，光占便宜不吃亏，装傻充楞的骗我多少次了，这个事可没这么干的，让你骗一次两次的就完了，再骗第三次那就是唐**傻了。”
　　牛大根无奈的皱起了眉头，这个女人还真的是软硬不吃，不是三句话两句话就能糊弄得住的，自己这好说歹说的她却根本一点回心转意的念头都没有，这是把自己已经看死了，这样的女人确实不太好对付，不过却更加增加了牛大根的争强好胜之心，这个人都是有劣根性的，轻易得到的就会不怎么加以珍惜，这个轻易得不到的，那才是觉得是最珍贵的东西，这就是人的一个劣根性。
　　“**姐，你真不回来？”
　　牛大根做出了最后的努力。
　　唐**丝毫不给他的威严架势给吓倒，反而一副我已经看透你的模样，“我就不回来，你能把我怎么样？”
　　牛大根哼声道：“难道你就不怕得罪了我木生叔，他可是嘱咐你把我照顾好的，现在你这个样子，你怎么跟我木生叔交代。”
　　唐**一怔，牛大根这个话的意思绝对是有恃无恐的，他在拿李木生压他，那么他就一定有把握李木生是在帮他，只是他有什么样的把握呢，唐**同样在心中犯起了嘀咕，她也对其中所隐藏的东西感兴趣起来，脑袋在飞快地转动着，但马上就又眼睛眯起来，“牛大根，我不知道你和李木生做了什么交易，但是我唐**可不是你想象的那样人，哼，惹急眼了我，我看那李木生能把我怎么样？”
　　软硬不吃，真的是软硬不吃啊，牛大根没有别的办法，只能圆睁着一只眼看着唐**，似乎要用眼神制敌。
　　但是唐**却丝毫不畏惧他的眼神，依旧巧笑若兮道：“那个大根兄弟啊，你忙着，我走了。”
　　说着，她转身就要走。
　　就在这个时候，牛大根做足了充分的准备，从炕上直接就窜了下去，就跟一头凶猛的猎豹去捕获猎物一样，这个豹子可是世界上跑得最快的动物，而牛大根的速度同样也是不慢，加上刚才直盯着唐**就是做着准备呢，这一窜之下，竟然是带起了一阵旋风，可见他的速度是如此之快。
　　“啊！”
　　唐**眼睁睁地看着牛大根从炕上冲了下来，速度之快，那身影逐渐在自己眼前变大，变大，变得更大。
　　她一下子有些呆住了，谁遇到这种事情，没有敏锐的神经反应系统都是会有个迟疑过程的，要说唐**的反应也是够快的了，只是一个迟疑之后，她就已经反应过来了，猛地把门打开，然后一个箭步窜了出去，速度之快，同样是瞠目结舌。
　　要论绝对速度也许是猎豹扑食的牛大根速度更快，但是唐**的速度也不慢，最关键的是她离得门比较近，再有速度，牛大根是从炕上扑下来的，而唐**就站在门口，这一缓冲之下，唐**就占了巨大的优势。
　　一扑之下，牛大根走空了，而那边唐**已经窜到屋子里外面去了，不甘心地发出一声怒吼，牛大根把门打开，继续朝外面冲去。
　　而本来正为自己逃出屋去而感到庆幸的唐**正拍着巨大的胸口喘着气呢，那知道门一开，牛大根喊着又冲出来，吓得她哇哇大叫起来，不带这样的，不是说跑出来就完了吗，怎么还又追出来啊！
　　“木生村长、翠娥主任，救命啊！”
　　李木生和米翠娥就在旁边屋里呆着呢，他们都在漫不经心地等待着，不管是谁，这个心里都有点不太痛快的地方，但是却还不能说什么，只能沉默以对，看着时间的流逝。
　　但是，就在这个时候，突然听到唐**喊“救命”的声音。
　　两个人一下子都精神起来，李木生疑惑地道：“好象，好象是唐会计的声音。”
　　米翠娥心中一动，唐**那个女人居然在喊救命，这让她顿时感觉希望就在眼前，因为那个女人要是顺从了牛大根不会喊救命，那么她救命的原因就是她没有顺从牛大根，这是不是就代表着她的机会来了呢！
　　“木生村长，我们出去看看去吧，别出点什么事。”
　　米翠娥直接道。
　　李木生不得不点头答应，他也怕真的出点什么事，更在心中埋怨唐**，难道你没看出我的意思吗，还是你觉得你是个贞节烈女啊，跟我玩这个，要是惹得牛大根不高兴了，我一定不会放过你的。
　　同时他也在埋怨着牛大根，你小子不是挺能耐的吗，怎么连一个女人都搞不定，我给你创造了多大的机会啊，这个机会你要是把握不住，那就真的太让我鄙视了。
　　李木生的心情有点不好，因为本来预料好的事情却出现了变故，让他在中间真的有点难做人，这一点他是谁都埋怨起来，更让他强烈不安起来，可还不能不出去，他也怕把事情闹大了，嘴里哼哧道：“好，那我们出去看看去，这个唐会计，她是要把事情闹大了啊！”


正文 第二百一十三章 妯娌自推
　　李木生和米翠娥出来的时候，正碰见牛大根硬拽着唐**往屋里扯呢，虽然大家暗地里已经把事情公开化了，李木生的本意也是把唐**进贡给牛大根，以换取牛大根帮自己重找男人自信心和战斗力，但是暗地里是这么想的，暗地里把这个事做了也就做了，可是真拿到光天化日之下，这个情况绝对就是不允许的，李木生怎么着也要维持一下他这个村长的尊严。
　　重重咳嗽一声，“这是怎么回事？这是怎么回事？唐会计，大根，你们这是干什么啊？”
　　眼见李木生来了，唐**如见救星，大声叫道：“木生村长，你来了，快点，快点，他，他想要对我那个啥啊！”
　　牛大根眼见李木生出来了，自然也不好太过分，但是手上却一点放开唐**的意思，而是笑吟吟地道：“木生叔，误会，误会，都是误会，我和**姐闹着玩的，你看她还当真了，**姐，你这也太那个啥了啊！”
　　唐**有一种要**的感觉，这小子当着自己的面就玩胡说八道的把戏，他这是要干什么？他这是要指鹿为马啊，这是一点也没把自己放在眼里啊，她恨声道：“牛大根，你小子别胡说八道，刚才你做的那个事情是真是假我还不知道，闹着玩，谁跟你闹着玩来的，我唐**可不是那种随便闹着玩的女人。”
　　有人做主，唐**当然也不会客气了，虽然牛大根刚才看上去也挺男人的，但是她唐**可不是那种随随便便的女人，让你男人一勾手，我就巴巴凑上去了，我唐**绝对不是那样的女人。
　　“唐会计，你是什么样的女人你自己说的不算，这个得我们外人说的算，你说是不是啊？”
　　米翠娥刚才可是灰头土脸走的，当时的唐**可是趾高气昂的耀武扬威的很，现在反过来抓住机会，她当然就不会客气了，说话直接就是针锋相对。
　　“米翠娥，你什么意思？你说这个话是什么意思？”
　　唐**的脸色当时就下来了，这个米翠娥这是完全针对自己呢！
　　米翠娥看着气急败坏指责自己的唐**，不但没有生气，反而更加得意起来，敌人的不幸那就是自己的幸福，唐**越生气，她就越高兴，嘴里嘿然道：“唐会计，我没什么意思啊，我就是实话实说而已，怎么着，难道你唐会计还听不得别人说实话吗！”
　　唐**恨得咬牙切齿，但辩驳的话还说不出来，人家确实说的有道理啊，她只能把目标转向了李木生，作为李木生心腹嫡系手下，你这个当老大的总要为下面人做主吧，“木生村长，你在这，你说句公道话，我，我唐**是那样的女人吗？”
　　李木生满是褶皱的脸上泛起不怎么太好看的笑容，笑着道：“当然，当然，你唐会计当然不是那种女人了，这个我可以为你证明，翠娥主任，你就不要在这个问题上纠缠了，那个，酒还没喝完呢，走吧，我们进去继续喝去。”
　　“不喝了，那个，木生村长，我想起来了，家里还有点事，那我就先走了啊！”
　　唐**显然是不想留在这里了，她知道要是真留下来，那么她的清白身子只怕就不保了，这个她绝对是深有体会的，所以，见到情况不好的唐**立即就来个三十六计之最后一计――――走为上计！
　　同时嘴里嗔声道：“大根兄弟，还不把我放开，难道当着木生村长的面，你还想对我干点什么不成？”
　　牛大根当然不能直接就用强，要是只有他和唐**两个人的话，他可能真的敢这么干，可是现在不是这个情况，有李木生和米翠娥在，他还是得收敛一点脾气，哼哧一声，却无可奈何的把手放开，嘴里半是威胁，半是玩笑地道：“**姐，这么扫兴，不给我一点面子，咱们可还没喝好呢！”
　　唐**不能说一点面子也不给，她还是很委婉地，很柔声地道：“不了，家里确实有点急事，那个大根兄弟啊，如果有对不起你的地方呢，请你多多谅解了。”
　　牛大根还能说什么，只能阴阴一笑，“谅解，谅解，我很谅解。”
　　李木生尽管心里愤恨唐**的不听话，可是这个嘴上还不能说出来，打着含糊语，“好，好，那唐会计，你有事就先回去吧，翠娥主任，你陪大根进屋喝酒去，我送送唐会计，有事和她说说。”
　　牛大根看了看米翠娥，嘿然笑道：“好，那翠娥主任，咱进屋再喝点去。”
　　米翠娥有心不答应，刚才她可是受尽了牛大根的冷落，这个家伙是有了新人忘了旧人，把自己不放在眼里，吃到嘴里，就丢到一边去，去奔那还没吃到嘴里的使劲，眼见这是受到挫折，人家不答理他了，他才回过来又找自己，按情况说这是自己最不能忍受的，这是完全不考虑自己的感受，完全不把自己放在眼里，完全的打自己的脸啊！
　　可是要是不答应的话，一是把牛大根给得罪了，二是把李木生给得罪了，同时也起不到打击报复唐**的目的，同时她也有点想念牛大根的大根了，不得不说，牛大根的大根，对于一个女人来说真的是上天恩赐的礼物，一想到那个能把自己给打晕了武器，她下面的腿都迈不开步，裤衩子一下子就湿漉漉的。
　　跟什么过不去也不能跟那个美妙感觉过不去，想通了的唐**很自然的上前挽住牛大根的胳膊，吃吃笑道：“行啊，你大根兄弟说话了，我米翠娥一定奉陪到底，我可不像有些人不识抬举的。”
　　说完，她的嘴角微微撅起，很不屑地看了唐**一眼，挑衅的意思很明显，我就是要挑衅你。
　　唐**当然也看见了米翠娥的挑衅意思，不过她却冷冷一哼，丝毫没把她的挑衅放在眼里，这种事情有什么好得意的，老娘不要的才让给你的，她转身直接就走。
　　米翠娥有点一拳打在棉花上的感觉，软绵绵的使不上力气，一拳头打空，有力无处使，恨得牙根直痒痒，嘴里默默叨咕着，“臭娘们，臭娘们，你个臭娘们！”
　　牛大根也有点生气了，唐**真的是不识抬举，他为自己刚才的冷落米翠娥而抬举唐**的举动感到非常后悔，一揽米翠娥的小蛮腰，吃声道：“好了，翠娥姐，咱们进屋去，刚才的事是我的不对，我给你陪个不是。”
　　米翠娥听到牛大根直接说出道歉的话来了，那也是非常欣慰的，这个心气算是好了一点，赶忙地道：“没事，没事，大根啊，只要你没忘记你翠娥姐，那我就高兴了。”
　　“怎么会呢，忘了谁也忘不了你翠娥姐，嘿嘿，要不咱进屋去再加深一下我对你的印象去。”
　　牛大根一脸的荡笑，傻子都明白他是什么意思了。
　　米翠娥不是傻子，当然知道他这么笑是什么意思，不过她倒是觉得这样是挺好的事，嘿嘿地道：“好，那咱进屋吧！”
　　“进屋！”
　　李木生送唐**出了门，一直出到外面的门去，等出了门口，李木生才道：“唐**，今天的事――――”
　　没等李木生往下说完，唐**直接就道：“李木生，别整那些没用的，你想把我当货物一样送掉，我可不是米翠娥那个傻女人，哼，更不是让你随便摆布的木偶，你的事你自己解决，这种事情我帮不上你。”
　　说完，唐**扭头就走，却是一点面子也没给李木生留。
　　看着唐**远去的身影，李木生的脸色非常非常地难看，但是他却很罕见地没有发一点脾气，也不知道是为什么，反而幽幽地叹了一口气，又回了院子，想了想，把院子门给关上，又看了看侧房两个儿媳妇住的房间，他居然就蹲在院子里，有一搭没一搭地抽起烟来。
　　“那个唐**走了，李木生老家伙亲自送出去的，怎么着，不能这么快就完事吧！”
　　在张雅芳的房间里，丁娟和张雅芳就在窗口一个隐秘的位置盯着外面看，唐**和李木生走出来的时候自然是一一落进她们的眼睛里，只是不知道发生了什么事情。
　　听完丁娟的疑惑，张雅芳也有点疑惑，不过她还是抓住了重点，看了看外面的情况，嘴里道：“那个米翠娥没有出来，而李木生没有进去，很显然，唐**没有同意和牛大根的事，估计又是米翠娥那个女人出马了。”
　　一听这话，丁娟恨声骂道：“那个**人，一点面皮都没有，还有那个李木生老混蛋，居然干起了拉皮条的事情，真是个老混蛋啊！”
　　“大嫂，你说为什么李木生要给牛大根拉皮条啊？”
　　张雅芳突然问了这么一句。
　　“废话，我们不是都分析过了吗，一定是李木生有什么求到牛大根的头上去的事呗，要不然他肯下这么大血本，把他手下四大战将的狐媚二妇都给派出来了，这个血本下得可真够大的。”
　　丁娟一脸的不屑。
　　不过张雅芳听完之后倒是脸色似有所动，“对，大嫂说的对，李木生一定是有什么求到牛大根头上去的，而且这个东西还是对于李木生比较重要的，现在唐**不同意，那么是不是就代表他的本钱就少了一些，那么我们出去说能帮到他，他是不是能把我们也给献出去呢！”
　　张雅芳的话一下子就让丁娟的脸色跟着兴奋起来，好象真有那么几分道理啊，如果按照她说的那样，那么是不是就代表她们可以光明正大地和牛大根在一起了，站起来就要往外冲。
　　“干什么？你干什么去啊？”
　　张雅芳一把将她给拽住，不敢太声，怕让外面的李木生听见，只能压低了嗓音质问着丁娟。
　　丁娟道：“干什么，当然是跟李木生摊牌了，这是多大的机会啊，咱们抓住这个机会，以后不就跟牛大根光明正大在一起了吗，哈哈，我一想到这个，我就兴奋啊！”
　　“好了，我的大嫂，你也别想的那么太简单，即便真如我们分析的那样，可是我们跟米翠娥和唐**是不一样，她们是他李木生什么人，我们是他李木生什么人，即便她们是李木生的女人，那也不过是露水夫妻罢了，而我们则不同，不管怎么说我们也是他的儿媳妇，算得上是他的家人，就是为了他死去的两个短命儿子，就是为了他老李家的名声着想，他也不会轻易同意，要是我们这样一冒冒失失上去说去，他一个不同意，我们不就被动了吗！”
　　张雅芳这个脑袋瓜子绝对是想得深远，把该想的事情都想到了。
　　她这么一分析，果然就让丁娟躁动的心情一下子冷却下来，对于李木生她可是打心里畏惧着，那个老家伙绝对阴毒着呢，这个不得不防要是真说了以后他翻脸不认人啊，“那我们该怎么办啊？”
　　张雅芳沉思了片刻，“说还是得说，不过得讲究一下方式方法，来，我们先研究一下怎么跟李木生把事情说了。”
　　“啊，那边米翠娥怕是跟牛大根已经弄上了，我们这还研究啊！”
　　丁娟有点不以为然。
　　张雅芳没好气地道：“好饭不怕晚，牛大根的厉害你又不是不知道，一个米翠娥怎么够啊，我们得想个万全之策，然后来个一击必中，走吧，听我的，没错！”
　　丁娟承认自己在脑袋瓜子方面确实比不得张雅芳，只能听从她的安排，嘴里嘀咕着，“好，好，听你的，就听你的，你可得准备充分一点，我可有点忍不住了，想想那边咱们的大根让米翠娥那个**人弄，我就浑身不得劲。”
　　张雅芳吃吃笑道：“是你那个地方痒了吗，我的好大嫂，该忍得时候还得忍一下，方才能够取得最后的成功，听我的，我保证你一会儿就得尝所原。”
　　丁娟哼哧一声，“我全听你的还不行吗！想，好好地想啊！”


正文 第二百一十四章 儿媳妇摊牌李木生
　　张雅芳闭着眼睛想了半晌，终于在丁娟的翘首以盼中睁开了眼睛，一双眼睛里闪出一抹异样的光彩，好不明亮闪烁。
　　“怎么样？怎么样？老二家的，想好没有？”
　　丁娟迫不及待地问着。
　　张雅芳微微一笑，“好了，就这么定了，大嫂，是不是你都听我的啊？”
　　丁娟没好气地哼了一声，“我说老二家的，这个时候还说这个有用吗，我知道我的脑袋瓜子比不上你，你这个脑袋瓜子转得比我快，那次不是我听你的，还用说别的吗！”
　　点了点头，张雅芳道：“那好，这次也算我们生死一搏了，要是把事情挑明了，李木生这个心结能放得开，那么我们也就算成功了，从此以后和牛大根可以光明正大在一起，咱们也算有了名分。”
　　“对头，对头，就是这个对头。”
　　听到这里，丁娟兴奋地叫了起来，却是十分同意这个观点，她想要的就是这个结果，想到从此以后能和牛大根光明正大在一起，她的那一颗心顿时就躁动不安起来，“还等什么，还等什么啊，咱们赶紧的去啊！”
　　不过张雅芳却一句话打断了她的积极性，“大嫂，我这话还没说完呢，凡事呢有利必须得有弊，利的一面我们想到了，可是弊的一面，我们也必须得想到，这样才算是考虑一个周全，你说是不是？”
　　丁娟点了点头，“是，是，这事情啊都有正反两个方面，有正面就必须得有反面，你就说吧，我丁娟也不是那种一点道理都不懂的人。”
　　张雅芳点了点头，“大嫂，那我就实话实说，这最差的结果就是李木生受不得这个颜面上的打击，对我们下死手，你也知道那个老家伙的阴损程度，他和乡里不少干部都有关系，真要是把他惹急眼了，咱们的家人可就跟着遭殃，而我们的命运怕是会凄惨无比。”
　　丁娟的脸色瞬间变得灰暗无比，甚至身体都跟着轻微地颤抖着，想到李木生的阴恨与毒辣，她一个柔弱小女子真的没有反抗之力，她的家人都是农村山沟里的普通人，真要是把李木生给惹急眼了，按照他的性子还真的什么事情都能干得出来，这一点几乎是没有什么迟疑的了，颤着声音，“老二家的，你说他会不会答应我们啊？”
　　刚才还是信心十足，但是一想到事情的后果，她就有点迟疑起来了，这个事情的后果太严重了，不得不让她迟疑胆怯的不敢迈那一步啊！
　　张雅芳一脸苦笑的摇了摇头，“这我怎么知道啊，这主要是看牛大根在李木生心目中是个什么地位了，他究竟有什么事情求到牛大根的头上，要是事情很重要很重要，我们就有机会，李木生那个老家伙还是很懂得取舍的，而如果事情没有到那个地位的话，那么我们就得承担那个后果，还有的就是看一看我们在李木生心中的地位是什么样的，他是怎么看待我们的，这个都不好说啊！”
　　丁娟的脸色阴晴不定，她也知道张雅芳不好确定这个事情，什么事情都不能绝对的把握，当然是有这方面的原因，也有那方面的原因，事情没有出结果之前，谁也不能保证事情的结果究竟是个什么样子的。
　　“老二家的，你的把握有多大？”
　　丁娟脸色十分难看地道。
　　张雅芳幽幽叹了一口气，“我没有把握，我也不知道有多大的把握，大嫂，要是拼呢，我就跟你拼一次，要是你说不行，那也就算了。”
　　有些事情上张雅芳的头脑能帮忙，但是有些事情，她却做不出决断出来，因为她想的实在有些太多了，而丁娟则恰恰想反，她的决断能力要强一点，真要是有了事情，往往她的决断能起到大的作用。
　　“老二家的，你这是要我决定咱们的生死啊！”
　　丁娟一脸的苦笑，这个决断真有点不太好下。
　　张雅芳嘿然笑道：“事情我都给你分析过了，我呢具体步骤也都想好了，你决定咱们去还是不去？”
　　丁娟长长地出了一口气，然后又猛地吸了一口气，再长长地呼出一口气，待到这个气息终于呼吸平静了，她喝声道：“去，怎么不去，争取自己的幸福，就是死了，我丁娟也不会皱一下眉头的。”
　　“好！”
　　张雅芳喝起采来，“好，大嫂，就欣赏你的气魄，小妹我是舍命相陪了。”
　　“去，你呀就是故意挖个坑让我往下跳呢吧，你是不是早就下定决心这么干了，就知道你鬼主意多。”
　　张雅芳吃笑了起来，“什么叫我早就决心这么干了，这是我们两个人的事，你要是不同意，我也绝对不会一个人强出头的，咱们妯娌俩生一起生，死一起死。”
　　“好！”
　　丁娟叫了一声，喝了一声彩，“就是这句话，咱们妯娌俩生一起生，死一起死，走，咱们就跟李木生那个老家伙摊牌去。”
　　“走！”
　　李木生坐在院子里一棵枣树下面，有意无意地总是往自己那个屋子里瞄，想想屋里会干的事情，他就有一种无尽的憋屈感，米翠娥是他的女人，最起码他认定已经是他的女人了，可是现在他的女人却让给别的男人去睡，而他反倒跟个龟公一样在外面站岗放哨，还得乐呵呵地不能带一点脾气，这个苦痛折磨可不是一般人能够受得了的。
　　可是现在他的情况实在是有心而无力，这不是正常条件能够解决的，这需要一些不正常的条件去解决，为了达到目的，为了取悦牛大根，有的事情该舍弃就应该舍弃，想到最后的好处与后果，李木生这个心情顿时就豁然开朗起来，与付出相比，得到的东西那也是丰厚的，这让他在心理上得到了平衡与满足。
　　从牛大根手上弄到桃花壮阳草该怎么处理呢，这次不能光孝敬上面了，也该自己享受享受了，每年自己还有一次享受的机会，今年可是把机会全都让出来了，这让李木生那个男人之心可是怎么着也得不到平衡，不管怎么说他是一个男人，这个男人本身就有那方面的需要，虽然这个身体上不行，但是在心理上，他却很迫切的渴望去拥有那份男人的东西。
　　只是多年的经验让他知道自己的情况，看牛大根能给他弄到多少那宝贵的桃花壮阳草了，要是真弄得多了，那么自己可要好好开心一下，只是要选那个女人下手呢，至于什么米翠娥啊这样的就免了，味道已经尝过，至于唐**呢，其实这个女人他还真的没有得手过，虽然那个女人号称是他的女人，也是他手下头号心腹嫡系大将，但是因为她位置的特殊性，这就让他不敢轻易下手，以免惹起她的反弹，要说桃花村别的没有，就是女人多，特别是美女多，可供选择的机会真是太多了，李木生心中在打着一个主意已经好久好久了，那就是他那两个儿子留下来的两个儿媳妇丁娟和张雅芳，要说他这两个儿媳妇当然也是万中挑一的美人，但是这还不是最主要的，最主要的是她们的身份不一样，这个感觉也不太一样。
　　李木生的两个儿子早就死了，他的这两个儿媳妇绝对是不太安分，现在自己还能镇得住她们，要是万一那天自己要是也不在了呢，那么两个如娇似花的儿媳妇不就不知道又便宜谁了吗，与其那样，还不如自己先享受一下，反正都是自家的，也算是肥水不流外人田了。
　　想到自己那两个如花似玉的儿媳妇在自己身下婉转叫唤的情景，再一想到屋里牛大根和米翠娥折腾不已的情景，李木生居然有了兴奋之心，尽管他的身体那方面机能已经不行了，但是不可否认的是男人心中都会有幻想的，即便身体不行，这个心理上也会强烈暗示着自己能行的。
　　就在他脑海里浮想联翩的时候，似乎幻想与现实相结合起来，他那两个儿媳妇丁娟和张雅芳已然是出现在他的面前。
　　这是现实还是梦境，一时李木生都有点迷糊起来。
　　“爹，在呢啊！”
　　“爹，咋不进屋呢！”
　　丁娟和张雅芳鼓足勇气而来，但是临到近前，却有些心中发怯了，最主要的是李木生给她们的压力太大，平时真的不敢与他对付，这个老家伙是那种阴损无德的主，报复起人来狠着呢，还就喜欢背后下手，让你死都不知道怎么死的。
　　所以她们走到近前，赶紧的叫人说话，可不能让李木生挑出半点理来。
　　看着两个儿媳妇，李木生的心中闪着邪恶的想法，但是面上却一点没有表示出来，他就是典型的笑里藏刀的主，不是熟悉的人还真的就被他给蒙蔽了，熟悉的人都知道他的本性，其实他内心的阴毒着呢！
　　满是褶皱的脸上挂出一丝好似很和善的微笑，“老大家的，老二家的，怎么着，有事啊？”
　　丁娟看了看张雅芳，张雅芳又看了看丁娟，最后还是大着胆子的丁娟硬着头皮道：“爹，那个你不是请大根，还有米主任，唐会计吃饭吗，怎么自己一个人坐外面了啊？”
　　李木生看着两个儿媳妇唯唯诺诺的样子，顿时就心中一动，她们一定是有什么事情，是为了牛大根的事情，难道她们发现了什么，把脸一沉，“有什么事情就说，别吞吞吐吐的。”
　　“啊！”
　　丁娟让他一吓有些退缩了下去，迟疑着说不出话来。
　　这个时候张雅芳眼见丁娟退缩了，她不得不站了出来，“没有，爹啊，我和大嫂的意思呢是不是没把大根给陪好啊，我们和大根的关系不错，要不我们也进去陪陪他去。”
　　李木生的眼睛如一只鹰一般锐利地在她们身上打着转，好象要从她们身上看出点什么出来，而两个女人让他的眼神这么一盯，都有点心惊胆颤起来，一时不知道说什么好了。
　　“你们和大根关系不错，老二家的，你说这个话是什么意思？”
　　身上那股强大的气场可是长年累月身居高位养就而成的，李木生的气场之强，让两女为之惊惧。
　　不过她们也有她们的坚持，张雅芳把牙一咬，既然已经决定了，那就没有什么好退缩的，该是怎么样就是怎么样，伸头是一刀，缩头也是一刀，反正都要挨刀，她倒是不介意这一刀真把自己给怎么怎么样了，“爹，也没什么意思啊，就是你不是请牛大根吃饭吗，那一定要把客人给陪好啊，我呢和大嫂属于毛遂自荐，不是我吹啊，我们和大根的关系那是不错的。”
　　眼见张雅芳勇敢顶上去了，丁娟这个时候当然也不会退缩，要不然事后不是在张雅芳面前一点面子都没有了，她也跟着附和道：“对啊，对啊，爹，上次我们和大根一起上山那绝对是相处融洽，这个绝对不是我们吹牛，要是真的想把牛大根给陪好了，我们妯娌出马绝对是分分钟就给搞定了。”
　　看着越说越兴奋的两女，李木生的一双眼睛已经眯得不能再眯了，他终于确定这两个女人是抱着目的而来，她们一个劲地提牛大根，这一点李木生要是再看不明白那他真的就不是李木生了，这个心中怒火顿时就上来了，要说这两个女人可是和米翠娥、唐**两个女人不同，那两个女人再怎么说毕竟是外人，这两个女人可就真正是他的亲人了，儿子的女人，自己的儿媳妇，这要是真的出点什么事情不就是在自己头上扣屎盆子吗，她们可是自己的门面啊，本来自己还抱着肥水不流外人田的把她们怎么样怎么样了，现在看来，她们已经背着自己跟别的男人怎么样怎么样了。
　　李木生怒火冲天地叫嚷道：“好，好啊，你们还真给我李木生脸上添光了，说吧，这个事情到底是怎么回事，今天要是不把话给我说清楚了，我饶不了你们。”


正文 第二百一十六章 大根戏翠娥，妯娌双出马
　　“站住！”
　　李木生的话沉重而又有力量。
　　丁娟和张雅芳没敢再往前走，李木生的脾气她们可都是知道，这个老家伙阴毒着呢，什么事情都能干得出来，要是真得罪了他，只怕后果不是她们能够承受的。
　　“爹，你还有什么事情吗？”
　　张雅芳大着胆子问道。
　　李木生的眼中射出奇怪的表情出来，也不知道他的心中到底是怎么想的，只是看向他这两个儿媳妇的眼神带着说不出来的意思，看得两女都直发毛。
　　“爹，你还有什么事情吗？”
　　老半天李木生不说话，就那样直盯盯地看着她，张雅芳心中发毛的同时，再一次追问了一句。
　　而在她身后的丁娟这个时候还算有义气，也坚定地站了她这一边，壮着胆子道：“爹，你倒是说话啊！”
　　李木生阴侧侧一笑，“好啊，好啊，真的是没想到啊，你们真的让我无话可说。”
　　丁娟和张雅芳的脸色顿时就难看起来，她们或许让李木生觉得丢脸了。
　　而屋里的战斗却不因外面的紧张而停止下来，牛大根再次看到米翠娥那几乎**的美艳身体，这个时候的他哪里还忍得住，他本就不是定力很好的人，再说了，要是定力好的话，他就去当和尚了，何苦还当个男人呢，在定力方面，他却是一点定力都没有，面对如此赤果果的**犹人，也管不了那么许多了，猛的就扑上去，将那米翠娥死死的抱在怀中，凑过大嘴就吻去。
　　“讨厌啊……”
　　米翠娥用一双玉手顶住牛大根压上来的身体，不断的晃着脸躲避着，当然这只是女人的小手段罢了，不是说她非常不愿意，也不是说她很愿意，就是女人的一种手段，女人通常都是喜欢玩弄这些欲擒故纵的小手段，不过虽然小嘴逃过了一劫，但俏脸还是惨遭厄运，被猛啃了好几下。
　　现在的牛大根大脑完全被那个想法左右，哪里能够停下，一双大手同时在那光滑的娇躯上上下其手起来。
　　米翠娥微微挣扎了几下，然后就很自然地安静了下来。
　　牛大根的大手在她那光滑的腰身上下移动，柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。
　　当他手掌来回滑动了一会儿，顺着柔软的腰肢渐渐向上，除去她身上最后那个束缚，一条很时尚很心潮的罩子之后，握住了那一手无法掌握的硕大山峰，然后轻轻的抓捏起来。
　　米翠娥鼻息开始粗重起来，俏脸上浮现起淡淡的红晕，如兰似麝的气息让近在咫尺的牛大根迷醉不已。
　　牛大根的手掌时轻时重，百般使出手掌的花样，指尖不时拨弄山峰小头头，激起米翠娥丝丝酥麻的**。
　　“呜哈！”
　　最后，米翠娥实在不堪这种刺激逗弄，真的是太刺激了，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，这让她条件反射的想要阻止却浑身无力，不过与此同时，她的心中竟有几分莫名的期待。
　　“讨厌了啊――――”
　　米翠娥拉长了声音嗔叫着。
　　而牛大根同样也是嘎嘎嘿声道：“我就讨厌了，我就讨厌了，我要讨厌死你了。”
　　“哦――――”
　　米翠娥被牛大根弄得是苦笑不已，却是放声大叫起来。
　　因为声音太大了，让院子里的三个人都听到了动静，本来为之紧张的气氛却是一松，丁娟和张雅芳对看了一眼。
　　张雅芳突然道：“爹，米翠娥一个女人怕是降伏不住牛大根那小子啊，她不会耽误你的事吧？”
　　这个时候张雅芳就是在赌，在赌李木生心中的那个防线，看看在李木生心目中，他所希望得到的那个事与她们妯娌之间到底谁轻谁重，如果她们重了，李木生不舍得奉献出她们来，她们就要承受李木生滔天之怒的后果；而如果是她们轻了的话，那么她们就算是赌对了，她们将被奉献出去，这样也就达到了她们心中所愿意的事情。
　　李木生的一双眼睛死死地盯在她们的身上，半晌没有说话，却是谁也不知道他的心中到底在想着什么。
　　牛大根含住米翠娥晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口逗弄的气息，这个时候的牛大根可是已经进入了状态，自己按着自己的心态进行着刺激工作，每一下行动都代表着他的手段，这是在无数个女人身上获取的手段。
　　湿热的气息透过耳孔直达米翠娥的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。
　　米翠娥浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力，娇躯颤抖，只得伸出玉手拦住你牛大根的肩膀，用以借力。
　　“啊，大根啊…”
　　米翠娥双目迷离，脸颊嫣红，小嘴中仿佛梦呓般的吐出牛大根的名字，却是真的迷失在牛大根的手段之下。
　　看着她那明显动情的表现，牛大根脸上浮现出一丝坏笑，灵活的手指轻柔的撩拨着山峰头头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让挺了起来的那个东西陷入她饱满的山峰里。
　　看着女人的那个东西在自己手上变幻出各种花样出来，牛大根玩弄之心那就更加又起来了，不但这样玩，还那样玩，还那样那样的玩，他是玩了一个不亦乐乎！
　　而此时的米翠娥媚眼如丝，显然已经沉迷其中，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的山峰在手中变幻着各种浪荡的形状，荡出阵阵迷人的肉波。
　　“啊…嗯…”
　　触电般的酥麻从敏感的山峰上不断传来，米翠娥娇躯微颤，欲天之火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春那个意盎然，如丝如雾，**的嘤咛声音细若蚊鸣。
　　牛大根知道她已动情，经验告诉他这个时候差不多就是时候了，于是右手绕过她的右面山峰，恣意的捏着丰满柔软的那座雪白山峰，指尖找**的东西，来回滑动，轻盈逗弄，柔软的山峰头头很快挺立起来。
　　脸上荡起一抹坏笑，牛大根低声问道：“翠娥啊，舒不舒服？”
　　这个时候还有什么可说的，牛大根这是典型的明知故问，更是典型的想要使坏米翠娥，可是女人还真就吃男人这一套，使坏就使坏，男人不坏，女人内不爱吗，米翠娥不但面对牛大根的使坏不生气，反而羞涩的望着他，红着脸点了点头，**的**在牛大根高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
　　看到米翠娥这个样子，牛大根心中也升起了一丝欲天之火，手上的动作开始剧烈起来，毫无怜香惜玉可言，可怜的两个丰满的山峰夸张的变化着各种形状，那柔软却充满弹性的肉肉从指缝中不时的益处。
　　“啊…牛大根…你…嗯…好…***…喔…”
　　在牛大根越发剧烈的动作下，米翠娥媚眼如丝，**着，没有布料的阻隔，毫无间隔的接触，**是那么的真实，在加上之前的逗弄她的身体已经十分敏感，所以现在牛大根略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了**的蔓延。
　　酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，米翠娥感觉自己的那个东西连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的**却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
　　“大根…啊…”
　　米翠娥嘴角含春，美眸微闭，**的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因**而愉悦而逐渐舒缓，红润**的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着玩弄舒服的扭动着。
　　而牛大根已然是知道时机就要成熟，该出手时就出手，哥们就要闯九州了啊！
　　与此同时，一直盯着丁娟和张雅芳的李木生终于吐口了，他不再装沉默，也不再装阴狠了，而是幽幽地道：“你们两妯娌真的想跟牛大根那小子。”
　　丁娟一听乐着道：“是啊，爹，我们――――”
　　不过她话还没说完，就被张雅芳拉了一把，张雅芳忙道：“爹，大嫂的意思呢我们是为了你着想，我们知道你肯定是有事求着牛大根那小子的头上了，我们这不也算是为你排忧解难了不是。”
　　张雅芳说的比唱的还好听，不过李木生可不是那种几句甜言蜜语就能给击倒的人，他的心思可是阴沉着呢，他的心思更是多着呢，他自然也看出了他这两个儿媳妇心中的意思，可是他也在嘀咕着这个事情是不是就真的如她们的愿了，本来他对这两个儿媳妇是惦记着呢，肥水不流外人田，自家的东西还是自己人吃比较好，他打算这次真的侍侯好了牛大根，牛大根给他弄来桃花壮阳草，他就自己吃了去找这两个儿媳妇，那知道她们却是没把心思放在自己身上，而是直接放在了牛大根的身上。
　　她们说没和牛大根有什么瓜葛，她们说的话自然是不能轻易相信的，李木生的脑袋瓜子可是弯弯绕子一大堆，他才是不相信她们的话，要是她们早就和牛大根纠缠在一起了，那么他现在的阻止就是毫无作用了，与其那样，还不如真的就换取她们的支持，只要让自己重振男人雄风，找女人还不是轻而易举的事，要说桃花村别的东西不盛产，就是这个女人多，特别是这个美女多，以他李木生的权利和势力，一勾手，女人绝对是排成排，他不差个女人，要是这样想下来，他也就算是心理平衡上了一点。
　　“你们两妯娌的事我不管，你们愿意怎么样就怎么样吧！”
　　李木生哼哧了一句，却是不把下面的话往下说了，权衡之下，他做出了决定。
　　“这是什么意思，我们――――”
　　丁娟还把理解出李木生话里的意思，就要往出嚷嚷。
　　却被张雅芳一把就给拽住了，低声道：“别说话，我们走！”
　　丁娟一急，“我们――”
　　却被张雅芳直接把她的嘴巴堵住，咬着牙道：“听我的，别说话了，我们去找牛大根。”
　　丁娟的眼睛瞬间就亮了起来。
　　看着自己那两个儿媳妇向自己屋里走去，李木生的心疼了一下，跺了跺脚，却是实在忍受不了这种折磨，啐了一口气，点上一根烟跑到更远的地方吞云吐雾一解惆怅去了。


正文 第二百一十七章 妯娌对翠娥
　　屋内，炕上，随处扔得满炕的衣物，甚至都能看到女人的罩子和小裤子，而在炕上一张被子上，米翠娥被按在身下，牛大根粗壮的身子却压在上面，这是大白天，屋内光线很充足，黑色与白色形成了鲜明的对比，牛大根黑壮的身子与米翠娥雪白的身体真的是完美的结合。
　　提双腿，顶其身，牛大根在米翠娥身上奋力地做着每一个男人在每一个女人身上应该做的事情，应该说牛大根还是很男人的，因为他的动作与中国传统男人的习惯性动作都是一样，开车前进男上女下式，一下重似一下，一下狠似一下，其强悍的战斗能力让人瞠目结舌。
　　丁娟和张雅芳就是这个时候慢慢过来的，还没等到门口呢，就已经听到里面的动静了。
　　啐了一口，丁娟没好气地道：“靠，这就开弄上了，这大白天的，也不知道背个人。”
　　张雅芳虽然脸色也不是很好看，但是她还是安慰着她道：“好了，大嫂，你就别管人家了，现在你是偷着乐吧，刚才可把我吓坏了，我还以为我的判断错误了呢，李木生那个老家伙要对我们下手呢！”
　　丁娟闻言也是吃声起来，“是啊，你没看见刚才李木生那老家伙的眼神，要吃人，我估计他这辈子没吃过这样的亏，老二家的，你说他会不会事后报复我们啊！”
　　“啊！”
　　张雅芳惊叫了起来，“要这么说也不是不可能，李木生那个老家伙可阴毒着呢，大嫂，我好象把问题考虑得太简单了。”
　　张雅芳这样一说，丁娟也跟着惊慌起来，“是有这个可能啊，那怎么办？那怎么办啊？我倒是不怕，可我怕他对我家里人下手啊，我还有爹娘，我还有一个哥哥和嫂子，还有一个妹子没嫁人呢，他要是对他们下黑手，叫我可怎么活啊！”
　　“好了，别叫丧了，车到山前必有路，既然事情都已经做了，后悔也没用了，再说了，不是没确定他要事后对我们下手吗，再说了，那也都是以后的事了，现在我们就应该考虑眼前的事，怎么着，难道你没有心情进去了。”
　　张雅芳却是叫起板来。
　　丁娟本来正叫丧的正欢，听完张雅芳的话后，顿时就精神振奋起来，就跟打了鸡血一样，眼珠子都红了，“靠，老娘我豁出去了才得到这么一个宝贵机会怎么能轻易浪费呢，要死也是以后的事，现在该享受的还得享受，走，进屋，给米翠娥那个贱女人一点厉害尝尝，让她知道知道咱们妯娌的厉害。”
　　张雅芳笑了，“大嫂，有气魄，我挺你啊，走！”
　　门被一脚踹开，炕上正干得热火朝天的牛大根和米翠娥顿时就被惊吓了一大跳，谁干这种事情的时候猛地进来人不吓一跳啊，牛大根的心理素质还算好的，他并没有如一般男人一吓兴许都能吓不行了，他只是闷哼一声，继续停留在那个地方，回头去看进来的人是谁。
　　倒是米翠娥，毕竟是个女人，这个心理素质还不过关，这么一吓顿时就叫了一声，侧过脑袋看一看来的人到底是谁啊？
　　当看清楚进来的是丁娟和张雅芳后，米翠娥长出一口气的同时，却是惊叫了起来，她知道这两妯娌一直看自己不顺眼，就因为自己和李木生的关系，这个时候她们闯进来，却到底是什么意思啊？
　　而牛大根看清楚是丁娟和张雅芳这两妯娌之后却是哑然失笑，哼哧一声，“你们怎么来了啊？”
　　牛大根和她们的关系真的是太熟悉了，她们也都彼此见过牛大根和她们在一起时候的情景，要说这样的场面也不陌生，但是现在猛地看到炕上牛大根和米翠娥的样子，丁娟和张雅芳还是有点不太舒服，丁娟很是不屑地道：“瞧瞧你们的样子，真是的，大白天的干这种事情，简直丢死人了。”
　　张雅芳同样是落井下石，“就是，我说翠娥主任，你可是咱桃花村有头有脸的人物，家里还有男人，要是说出去，你说你以后还在桃花村怎么混啊，我都替你悲哀啊！”
　　“还跟她说这个干什么，直接喊人来，让村里的人都看一看，这个米翠娥米主任是个什么样的女人，就是浪娃啊，她啊以后是不能再当咱桃花村的妇女主任了。”
　　丁娟那是往死里下狠手，一副要置米翠娥于死地的样子。
　　张雅芳同样也是出手毫不留情，“我看这样也行啊，大嫂，要不这个村妇女主任你当当，我是一定支持啊！”
　　面对这两妯娌一上来就咄咄逼人，米翠娥缩着身子，缩着脑袋不敢说话，这属于让人家抓了一个捉奸在床，一般她这样的属于那个妇，是人人喊打的类型，但是随着这两妯娌越来越逼人太甚，还威胁着要把她村妇女主任给拿掉，这顿时让她恼怒起来，为了这个村妇女主任，她付出了多少，作为一个女人，家庭方面没有追求，在事业方面再没有了，那么她能崩溃掉。
　　忍无可忍，那就无须再忍，猛地爆发出来，“丁娟、张雅芳，别在那胡乱攻击我了，我告诉你，我村妇女主任的位置谁也那不掉，这是李木生亲自给我布置的任务，有李木生在，谁敢对我怎么样？哼，你们要是不怕把事闹大的话那就尽管去闹好了，我看看到时候你们怎么跟李木生交代。”
　　丁娟和张雅芳对了一个眼神，知道这是把米翠娥实话给逼问出来了，同时她们也意识到一个问题，那就是还真的不敢把这个女人怎么样，她们也是报着同样目的来的，刚才只不过逗弄她一下罢了，至于别的事情她们还真干不出来。
　　不过她们也不想轻易就放过米翠娥，两女一左一右的分别一腚子坐到炕上，就那样看着炕上的一对男女，吃吃地笑着。
　　张雅芳吃声笑道：“啊呀，要这么说我们还真的不敢把你怎么样，你是李木生的铁杆嫡系心腹手下，我们要是真的对你怎么样了，李木生会不会把我们怎么样啊？是不是，大嫂。”
　　丁娟嘿然笑道：“是啊，咱可不触那个霉头，人家可是李木生的铁杆心腹嫡系手下，心头肉啊，只是不知道李木生怎么把心头肉拿出来给别人吃了啊，大根，你小子行啊！”
　　说着，一巴掌拍在牛大根的腚子上，一声脆响，“加油干，好好干，把劲都拿出来啊！”
　　牛大根没好气地看着丁娟，“你们到底想怎么样？怎么着，要不一起来啊！”
　　米翠娥让这两妯娌说得羞愧难当，她也知道这是人家当面羞辱她呢，可是她还无话可说，事情已经是做了，那就没有什么好说的了，本来打算忍一忍就过去了，惹不起我还躲不起吗，但是听到牛大根的话后，她突然眼前一亮，似乎想到了什么，嘿声道：“丁娟、张雅芳，你们怎么来了啊，李木生可就在外面看着呢，你们能进来，嘿嘿，是不是有什么事情不好意思说啊！”
　　一听这话，丁娟和张雅芳对了一个慌乱的眼神，这个米翠娥还真的是比较精明，转眼间就把事情想明白了，她们能进来，当然是有李木生首肯的了，而她米翠娥也有点明白这个话里的意思了。
　　不过这个时候她们妯娌俩还不想那么快认输，还想继续糊弄她一下，张雅芳把脸一沉，“哼，米翠娥，我们有什么事不好意思说的，是你这个事不好意思说吧，好，既然这样，我们妯娌也就不替你瞒着了，大嫂，去外面喊人，看一看咱们桃花村的妇女主任是个什么德行。”
　　丁娟很是配合地咋呼着，“好，我去喊人，让她以后在村里见不得人。”
　　米翠娥让这两妯娌一咋呼有点发蒙，难道不跟她想象的一个样子，可是看她们的样子不像假的话，还是诈自己呢，她的心中百转千回，转悠了好大一圈，才决定采取迂回一点的方式，“好了，好了，丁娟，张雅芳，你们呢也就别装了，我知道你们来的目的，不就是大根吗，好吧，我让给你们，你们先来行不行啊！”
　　说着，一推牛大根，将他推开自己的身子，虽然有些不舍那个硬度与温度，但是她也知道这个时候不是享受的时候，而是获取支持的时候，所以她毅然决然地放弃了，由此可见这个女人还是个杀伐果断的人。
　　丁娟和张雅芳又偷偷地对看了一眼，在她们的想法还是不想这么快就暴露自己的意图的，她们以往可是和米翠娥互为敌人，这次好不容易抓住一次机会，自然是不会轻易就那样放弃掉。
　　冷冷一笑，张雅芳首先发难道：“啊呀，都不知道你说什么，米翠娥，你自己干出这种事情出来，还想对我们妯娌下手，你安的是什么心啊，你不要脸，我们妯娌还要脸呢！”
　　丁娟那是永远站在张雅芳这一方，两女也是配合默契，不是姐妹胜似姐妹，想也不想，跟着便道：“对啊，米翠娥，你说说你安的是什么心，是不是故意害我们妯娌呢！”
　　米翠娥的脸色一变再变，事情难道真的跟自己想象的不一样，她对自己的判断力有点迷惑了，难道她们真的不是自己想象的那个样子，还是什么环节出现了错误，让自己产生了错误的判断，一切的一切的都让她有点迷茫起来。
　　本来这里面是没牛大根什么事的，人家三个女人之间乱斗也不跟他发生关系，但是刚才可是干得好好的，他正舒服着呢，那知道丁娟和张雅芳这两妯娌一进来就破坏了这个气氛，不但让米翠娥失去与他那个啥的兴趣，更是不让自己继续那个啥，导致现在他的东西雄赳赳气昂昂地在那闲着，这个他能忍，他的东西也不能忍啊！
　　一把一个将丁娟和张雅芳给按到炕上，牛大根直接爆发了，“靠，你们有完没完，破坏了我的好事，你们都给我偿还了。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　丁娟和张雅芳拼命挣扎着却挣扎不出牛大根那强而有力的臂膀，同时她们也在心中诽谤着，大好的局势就被牛大根给破坏了，本来她们已经影响到米翠娥的心了，那知道却被牛大根直接就给破坏掉了，不甘心啊，真的不甘心啊！
　　张雅芳趴在炕上，哼声道：“牛大根，你怎么那么粗鲁啊！”
　　丁娟也是没好气地道：“就差一点，就差一点了。”
　　米翠娥这个时候经历了由悲到喜的变化，看到如此情景，她不由得一下子就全明白了，嘿然一笑，却是怒气冲冲地看着丁娟和张雅芳，刚才她们一直都在欺骗着自己，看这个情景，她们也和牛大根的关系不浅，却还装出一副无辜的模样，真是欠收拾，她加把火地道：“大根，还客气干什么，怎么舒服怎么来啊！”
　　牛大根咧着嘴笑了，他也是这么想的。


正文 第二百一十八章 三女联手斗大根
　　面对米翠娥的落井下石，丁娟和张雅芳这对妯娌不但未恼火，反而都咯咯地乐了起来，她们来干什么来的，她们又不是那种还遮着掩着的大闺女，这个面皮上抹不开，她们来的目的就是牛大根，自然是不畏惧这种事情。
　　丁娟最是生猛，一把就顺势抓住了牛大根那湿漉漉的东西，嘤咛声声地道：“有手纸没有，这都擦擦啊，别那有人有什么妇科啥的把人传染了。”
　　张雅芳同样也是嘴巴不饶人，“就是，有的人私生活那不怎么太干净，这个了真的要防着点啊！”
　　“丁娟、张雅芳，你们才有病呢！”
　　米翠娥当然听出那两个女人在指桑骂槐的就是自己了，不由得恼羞成怒，这两个女人嘴巴太损了，太阴毒了。
　　“哎呀，还叫上了，这有病就说有病，你嚷嚷个什么啊，我们说的是事实，你说是不是啊？老二家的。”
　　丁娟这张嘴巴这个时候终于是发挥作用。
　　张雅芳这个时候成配角了，论撒泼的功夫她还真的不是丁娟的对手，于是就给丁娟打了一个下手，“是啊，大嫂，你这说的太有道理了，有的人啊就是没认清楚自己的情况，擦干净，赶紧的擦干净了，我们可怕传染上了，我这有湿巾，还是安全湿巾，正好用上。”
　　一唱一和，一杀人一挖坑的，这两妯娌那是配合默契，把个米翠娥说的是有那个脏病在身，却是气得她浑身都跟着哆嗦。
　　米翠娥一个人怎么是人家两个人的对手，打嘴仗这个事情人多有的时候就是力量大，加上米翠娥虽然嘴头子上不弱，可是人家两妯娌更是高手中的高手，一上来就败下阵来，她只能哼哧骂道：“你们这两个贱女人，你们，大根啊，你可要为我做主啊！”
　　女人求助男人这是天经地义的事，米翠娥整不过这两妯娌，自然是求到牛大根帮忙了，按照她的意思，我都是你的人，这个时候你不该为我做主啊！
　　牛大根这个时候当然身为一个男人不得不站出来说两句话，“好了，好了，丁娟大嫂，雅芳二嫂，你们就别闹了，怎么着，你们是我木生叔让来的？”
　　别看丁娟和张雅芳对米翠娥可以很不客气，但是对牛大根对不敢不客气，她们现在可是求着人家呢，两女对了一下眼色，却是都脱鞋直接上了炕，她们一左一右凑到牛大根身边，丝毫不把米翠娥放在眼里。
　　“大根啊，你小子可真不够意思，有了新人就忘了旧人，哼，你可真让我们妯娌伤心，跟那个女人，却不跟我们，哼！”
　　丁娟一出口就是嘴里一股酸酸的味道弥漫着。
　　张雅芳同样也是娇嗔道：“是啊，回来了也不找我们两妯娌，看来你是把我们两妯娌都忘到脑后了，还是有了狐狸精，就把我们个忘记了。”
　　米翠娥在一边自然听出她们两妯娌这个话里话外还是把矛头指向自己，不过这个时候她也有点听明白了，不由得很是鄙视地把嘴巴撇了撇，“啊呀，我当有人是良家女人呢，跑到这里指责人家不守妇道，原来说来说去的有些人真的是贱得让人恶心，早就跟人勾搭上了，还装纯情呢，切，还不是跟我一样，有什么资格说我啊！”
　　“米翠娥，我们两妯娌可跟你不一样，我们除了自己男人之外就跟了牛大根一个男人，我们跟牛大根是两情相悦，你除了跟你自己男人，跟牛大根之外，怕是最少还跟了一个李木生吧，嘿嘿，你这样的女人怎么跟我们相比，再说了，你跟大根在一起怕也不是你的本意吧，还不是李木生让你跟大根的，我都替你感到悲哀，跟了一个男人吧，还让人家给无情地抛弃了，不但抛弃了，还转手送给了别的男人，想想就有一种受伤的感觉，我都要哭了。”
　　张雅芳这张嘴巴也是很不让人，不但不让人，而且还很伤人，把人伤得很深很深。
　　张雅芳出嘴了，丁娟那还等什么，直接炮轰道：“对啊，米翠娥，你真的应该找个没人地方去哭去，瞅瞅你找的男人吧，根本就没把你当做是自己的女人，而是把你当成货物一样，想送人就送人，我真替你悲哀啊！”
　　两妯娌的话一下子击中了米翠娥最柔软的地方，本来她还一副七个不服八个不忿地想要跟那两妯娌斗个不休，但是这样一番话却说得她潸然泪下，真的是说到她心窝子里去了，李木生对她的伤害真的太深太深了，深得让她有的时候都不想去面对，根本不敢去想，真的想一想，自己到底在李木生眼里是个什么人呢？目前他的所作所为，渐渐地证明了一点，自己怕是在他心中一点地位都没有，并且自己在他眼中也不是一个人，而是一件货物，可以送人的货物。
　　看着那边坐在炕上，光着身子就开始哭起来的米翠娥，一直攻势凌人的两妯娌丁娟和张雅芳也有点蒙圈了。
　　“这怎么还给说哭了啊？”
　　丁娟真的是典型的刀子嘴豆腐心，别看她撒泼骂人毫不客气，但真没啥坏心眼子，不是那种恶毒的女人，一见米翠娥让她们给说哭了，她的这个心也软了下来。
　　张雅芳也不是那种蛮不讲理的人，眼见真把米翠娥给说哭了，她也软了下来，“这是怎么说的，翠娥主任啊，你怎么还哭了呢，大根，大男人的，去安慰安慰啊！”
　　牛大根真的无语了，人是让你们给弄哭的，却让我去安慰，不过身为一个男人，当然不能那么小心眼地算计什么，他松开两女，又爬到一边将米翠娥搂在怀里，“翠娥姐，翠娥姐，好了，好了，别哭了，知道你委屈，可是那些事情都已经过去了，难道你跟了我牛大根委屈吗，要是跟了我牛大根你觉得委屈的话，你就哭吧！”
　　果然不愧是牛大根，一句话就让米翠娥止住了泪水，她擦了擦脸上泪水，哽咽地道：“我又没说跟了你委屈，我是委屈，我是委屈我这个命可真是苦啊，所遇非人，成了让人家随便送礼的货物。”
　　牛大根拍着她那露于空气之下的丰那个啥肥那个啥，手感十足的同时，更是霸气地道：“以前你是所遇非人，现在遇到我之后那就完全不一样了，你放心，跟了我之后，我保证你以后不会再受到委屈，我保证！”
　　看着牛大根那斩钉截铁的样子，米翠娥感受到一股温暖的暖流涌上心头，她将身子投进牛大根的怀抱里，又是潸然泪下，哭得那叫一个梨花带雨，不过这一次她不是不幸的哭声，而是幸福的哭声。
　　“好了，好了，我在这呢！”
　　牛大根这个时候的表现真是一个好男人的形象。
　　看着一男一女光着身子就在炕上那个温情地抱着，丁娟和张雅芳都有点脸色难看，别看她们刚才有点同情米翠娥，但是在对待男人问题上，她们绝对就是寸步不让的，一点也不含糊。
　　“呀哈，这还玩煽情呢啊，大根啊，你小子下了保证，你能保证什么啊？你是能娶她啊，还是能给她一个家啊，别站着说话不腰疼啊！”
　　丁娟的难听话又出来了。
　　张雅芳也同样道：“是啊，有些话能说，有些话是不能说的，别说了大话到时候回不来了。”
　　这一次她们的目标转向了牛大根，把个牛大根说的是一无适处，好象刚才承诺米翠娥的话就是空话大话废话似的，这让牛大根怎么承受得住这样的羞辱啊，他顿时就恼火了，转头冲着那两妯娌怒声道：“你们什么意思？我怎么就是大话了，我虽然给不了翠娥姐什么婚姻，但是我绝对能给她一个男人的保护，还有，在生活上我也能让她生活得更好。”
　　“哦，你一个穷小子 怎么就保证生活上的问题了，这个还不是吹牛。”
　　丁娟撇着嘴，那是一百八十个不相信啊！
　　牛大根实在不堪这种对他能力的怀疑，把眼珠子瞪得好大好大，“你们还真就别不相信，我现在已经和城里大老板联系上了，我在咱这大山里发现了一种宝贝，那老值钱了，有这个宝贝在，我保证你们吃香的喝辣的都不犯愁。”
　　丁娟和张雅芳的眼睛顿时亮了起来，米翠娥的眼睛也亮了起来，她们好象终于找到了问题所在，终于找到了根源所在，丁娟迫不及待地问道：“是什么宝贝？是什么宝贝？大根，快说说，到底是什么宝贝啊？”
　　张雅芳和米翠娥的脸色都有点难看起来，丁娟这个表现得太明显了，这个太急于求成了，这样肯定会吓着牛大根的。
　　果然，看到丁娟那副迫不及待想要知道答案的样子，牛大根也精明地把想要说的话欲言又止住了，打了个哈哈，“宝贝当然就是宝贝了，反正这个宝贝就我能找到，你们不要知道是什么了。”
　　眼看着就要知道答案了，却在最后功亏一篑，张雅芳狠瞪了丁娟一眼，都怪她太迫不及待的坏了好事，同样也是打着哈哈道：“啊呀，好了，不说就不说了，你个大男人也这么小气，好象我们非要知道似的，我们才不想知道呢！”
　　米翠娥这个时候也笑了起来，“就是，你不是说了吗，就你知道能找到，你就是说了我们也找不到，我们就不听好了，反正你一个大男人也不会什么事情都跟我们女人说的，啊呀，说起来，我们这些女人还真的很悲哀。”
　　这叫以退为进，刚才还剑拔弩张斗嘴斗成一团的三个女人，这个时候却因为共同的利益而团结在一起，真的是感慨世事无常啊！
　　牛大根让她们一激，却是有点脑子上冲，“好了，也不是什么大不了的事，就是这个东西啊真的是宝贝，我答应人家了，要保密的，要是真的让别人知道了，我怕会影响了我的发财大计，反正你们只要知道，我发了大财，也少不了你们几个的好不就完了吗，你们都是我的女人。”
　　说这，他大手去搂三个女人，直接就动手动脚起来。
　　三个女人是面面相觑，牛大根都让她们给激成这样了却还是没把那个秘密给吐露出来，真可谓嘴巴还真严啊，不过她们的眼神里都透着坚毅的神色，既然已经知道了这个事情，那么她们就有了目标，她们以前是盲目猜测的，现在却是确定了这个事情，既然已经确定了这个事情，有个目标那就好办事了，她们有毅力有恒心一定把这个事情搞个水落石出，答案就在牛大根的心中，她们要为此而努力着。
　　三个女人眼神互相交换，很快就达成了共识，这个时候，她们应该同心协力，共同抵抗牛大根这个敌人。
　　张雅芳一声娇呼，“姐妹们，还等什么啊，咱们上啊！”
　　丁娟和米翠娥纷纷响应起来，都是成年妇女，都是经历过无数的女人，还有什么可害羞的，还有什么可害怕的，两女也都扑了上去，却是三个女人就跟三头母豹子一样直接扑向了自己的猎物，要把牛大根直接给吃掉，好肥好肥的一只猎物啊，三个女人一起吃啊！


正文 第二百二十章 今天晚上哥很忙
　　当徜徉的牛大根将一股激流喷涌而出进了张雅芳的身体之后，这场战斗基本上就已经算是结束了，牛大根是保留了体力的，晚上他可是还有约呢，不能一下子就爆发出来，不然等到了晚上战斗力不足不是丢了面子，但是虽然只是发挥出了百分之八十的实力，他依旧是将三个饥渴女人给斩于马下。
　　看着躺在炕上动弹不得的三个女人，看着她们一脸幸福的模样，牛大根自然是升起得意的笑容，又坐了起来，抖擞精神地拿起筷子又吃了起来，刚才一阵体力消耗还是很大的，得补充一**力，一边吃着一边看着炕上躺着的三个女人，他是露出得意嚣张的笑脸出来。
　　炕上躺着的三个女人当然不是晕过去了，而是幸福徜徉在那种快乐感觉中不可自拔，看着牛大根居然有闲心地吃着东西，丁娟强撑着身子坐了起来，没好气地道：“喂，你小子还真是个吃货，完事就吃啊！”
　　牛大根倒是不以为意地笑着道：“完事当然就是吃了，你们如狼似虎的吃了我多少生命精华，我不得补回来啊！”
　　“去！”
　　躺在炕上的张雅芳啐了一口，“谁愿意要你那玩意，弄在人家这里都脏死了，我可告诉你，你要是给我弄出孩子出来，你可得负责。”
　　一句话让牛大根惊了一下，他还真的没想过这个问题，弱弱地道：“这个，这个能怀孕吗？”
　　到底是个大男孩子，问出这句话就表明他的心志其实是不太成熟的，别看他长的一副大老爷们的样子，但是其实骨子里他真的还是一个男孩子，即便他生理上已经成熟了，已经能和一大帮妇女干上那个事情了，但是这个生理上，没有经历过那些事情是永远不会成熟的，这个却是无法改变的。
　　炕上的三个女人都笑了起来，米翠娥眯缝着眼睛，粗喘着气息，却是笑得很是妩媚，很是冶荡地道：“大根啊，要不就让雅芳给你生个大胖小子呗，那多好玩啊！”
　　丁娟跟着嘿嘿笑了起来，“对，要不咱一人生一个，到时候都让大根养着啊，大根，你不是说要发财了吗，我们带孩子你不会养不起吧！”
　　张雅芳跟着道：“是啊，大根，你到底弄的什么宝贝，一个月能挣多少钱，能不能养活我们娘们啊？”
　　到了这个时候，这几个女人还不忘她们的根本目的，不得不说有的时候女人这个不放弃的精神还是值得男人好好学习的，她们的这种精神是男人学习的榜样啊！
　　看着三个女人虎视耽耽看着自己的眼神，牛大根却是有点惊醒了过来，这几个女人说出这样一番话来的目的是什么，最终目的还是为了自己那个核心秘密而来，这让他顿时收敛了心神，夹了一口菜，放到嘴里慢慢地品嚼着，嘴里却含糊地道：“放心好了，要是你们真的都生了孩子，我也照样能养得起。”
　　对于牛大根的嘴巴很严，几个女人都是有一股恨不得撬开他嘴巴的冲动，一个大男人嘴巴这么严干什么，面对她们这种女色居然楞是一句话也不吐口，这要是放在抗战时代，那也是英勇不屈的好同志了，绝对是不能当汉奸的，面对这样的男人，三个女人不知道是该赞叹好啊，还是该咒骂好啊！
　　“大根，你就告诉我你到底在山上弄到什么宝贝了呗！”
　　光着身子，从炕上爬到牛大根脚下，就如一只温顺的小猫一样，张雅芳用身子轻轻蹭着牛大根的腿，真的是打算使用美人计啊！
　　牛大根很是受用地享受着美人的依偎，但是这个嘴上他却依旧严格不吐口，“雅芳二嫂子啊，不是我不说啊，而是这个木生村长，还有那个我卖的那个客户已经都跟我打好招呼了，这个秘密是越少人知道越好，这个秘密是谁也不能说的。”
　　张雅芳没好气地一巴掌拍在牛大根的大腿上，“去，讨厌了，我们是一般人吗？我们都跟你睡了还是一般人，你说这个话不是太伤我们的心了吗！”
　　“对啊，大根啊，你说这个话真的太伤我们心了，你翠娥嫂子的心都被你伤透了。”
　　一副小女人伤心欲绝模样，米翠娥这个时候真的是一副好伤心的模样，让人看了心理都觉得对不起她，论演戏的水平，米翠娥那也是一流，条件不允许，要是允许的话，说不定这又是一个影后，说哭就哭，说笑就笑，最关键的是里面的情感也饱满十足，绝对的实力派演技。
　　与之相比，丁娟的演技就差了一点，不过她也不甘示弱地来了一句，“大根啊，你就跟我们说说呗，难道我们还是外人啊！”
　　三个女人什么招数都用上了，让牛大根是想不说都觉得自己不是男人了，牛大根嘴一软，还真的就要说出口。
　　但是就在这个时候，突然外边传来李木生的声音，“大根啊，完事没啊，天都黑了，出来一下，木生叔有事跟你说一下。”
　　这一下算是解了牛大根围了，他赶忙地道：“啊，木生叔，我来了啊！”
　　说着，赶紧扒拉几口菜，穿上衣服裤子，直接下地就跑了。
　　看着跟阵风似跑了的牛大根，三个女人面面相觑，最后都不甘地哼了一声。
　　“这个家伙，他还真的嘴很严啊！”
　　丁娟的话里带着愤恨的意思。
　　“这个李木生，早不来晚不来，却偏偏在这个时候来，难道他一直在听墙角不成？”
　　张雅芳的话里就有怀疑的意思了，这个也符合她的性格，不得不怀疑这个事，谁让李木生说话的时间真的是太巧了，就在她们已经马上就要问出最终答案的时候，却来了这么有声，让牛大根没有把那个答案说出来。
　　米翠娥迟疑着道：“那你们说牛大根嘴里的东西到底是个什么东西呢？”
　　丁娟和张雅芳使劲想了想也没个头绪，最后丁娟哼声道：“不管是什么东西，反正就知道这个东西对李木生那个老家伙很重要就对了。”
　　“大嫂，别乱说话，人家翠娥主任在呢！”
　　张雅芳生怕丁娟说出更加难听的话，毕竟这个米翠娥算得上是李木生的心腹嫡系。
　　米翠娥倒是摆着手道：“你们也别太紧张了，别看在外人面前我好象是李木生的心服嫡系，什么手下四大战将之一，但是你们也看到了，他是怎么对待我的，在李木生的心中一切都是以他自己为中心的，我呀就是个棋子，放心，你们说的话我绝对不会转到李木生的耳朵里去的，不管怎么说，咱们也算是一起睡过男人啊！”
　　“哈哈！”
　　“嘿嘿！”
　　丁娟和张雅芳都笑了起来。
　　张雅芳道：“好，既然翠娥主任都这么说了，那么我们也没什么好顾忌的了，我们都算得上是李木生手里的棋子，要想摆脱他的控制，只有知道那个秘密，只要我们掌握住了那个秘密，那么我们也就算让李木生对我们有顾忌了。”
　　“不错，雅芳说的没错，那你说我们该怎么办呢？”
　　米翠娥道。
　　“很简单，只要我们掌握住牛大根那个小子就行了。”
　　张雅芳笑眯眯地道。
　　“好主意啊！”
　　米翠娥撬起了大拇指。
　　丁娟也是对这个提议那是大加赞成。
　　牛大根出了门，此时不知道什么时候天色却是已经黑了下来，要说真的办事的时候时间过得可真快，转眼间，这个时间就下来了，还没等怎么样呢，就已经天黑了。
　　李木生脸色阴沉地站在门口，嘴里叼着有根烟，烟火在暗处一会儿明一会儿亮闪烁着，由此可见他的心情是何等的郁闷，看到牛大根出来，他闷哼道：“大根，完事了啊？”
　　里面不但有李木生的下属，还有他的两个儿媳妇，他都一并给收拾了，想到这里，牛大根也有点不好意思起来，那个有点小慌张地道：“木生叔，我，我和丁娟大嫂和雅芳二骚――――”
　　“好了，别说了，大根啊，我跟你说的那个事，你怎么着给我个说法吧！”
　　李木生当然知道是怎么回事，更是心虚其实这个事情也是他答应首肯的，他付出了这么多，自然是要得到回报的，不然他可不就是竹篮打水一场空了吗！所以他以退为进，不说这个事，而是表态要你跟我说那个事。
　　果然，牛大根的手段如何是李木生这个老奸巨滑的老家伙对手，一句话就将牛大根说不出别的话起来，只能道：“啊，没问题，木生叔，明天我就打算进山一趟，这一次我打算进到大山里面去，走一走我以前没去的地方，到时候，一定让你满意的。”
　　一听牛大根这个话，李木生一直阴沉的脸终于算是缓和下来，郁闷了一天，现在终于是听到好消息了，也没枉费他最后把自己两个儿媳妇都给搭上了，要知道那可是他自己留着用的，现在平白便宜牛大根这个小子了，不过付出终于有了回报，也没白辜负自己付出了这么多，回报也是比较丰盛的，要是有了那桃花壮阳草，什么样的女人找不着啊，自己又将恢复男人的雄风了。
　　意气风发的李木生很是上前拍了拍牛大根的肩膀，这个态度直接就好了起来，“好，好，好啊，那个啥，也没啥事情，我就是问问，要不你再回屋去，你木生叔不耽误你。”
　　一想到屋里那三个女人对自己虎视耽耽，想要追寻那个秘密的火热劲头，牛大根就有点心惊胆颤，连忙道：“那个我就不回去了，我还有事呢，今天晚上事比较多，那个木生叔，我就走了啊！”
　　看着牛大根急匆匆跑了样子，李木生一阵迟疑的同时却犯起了嘀咕，这是怎么回事呢？


正文 第二百二十一章 兰兰妹子
　　从李木生家出来的牛大根心情那叫一个舒畅，刚才在三个女人身上可是彻底折腾了一通，要知道那三个女人可都是成熟透了的女人，绝对可以随便可劲地折腾，想怎么样就怎么样，这样的女人都能承受得住，所以牛大根也没客气，保留了一点体力的同时，也基本上已经达到了舒服快乐逍遥无边的地步。
　　此时天色已经黑下来了，而精神舒畅，肚子也已经饱了的牛大根却直接往村外走，浑身上下都是酒气女人脂粉气，还有干完那个事情遗留下来的气味，他到村外下河洗了个澡，把自己浑身上下洗了个干净，然后悄悄的摸进了他干娘木梨花的家，这都答应木梨花了，牛大根可不敢失约，要是惹得木梨花一个不高兴，他可吃罪不起。
　　因为木梨花家离牛大根家很近，加上木梨花家不是她一个人在家，还有一个木兰兰呢，所以牛大根就小心翼翼的翻墙进去，争取努力不让木兰兰发现自己的行踪。
　　那知道他刚一翻墙落下，就听那边有动静声，然后只听见有人轻声中带着紧张的情绪叫道：“谁？谁啊？”
　　“啊！”
　　牛大根心中叫了一声不好，抬头一看，却是好巧不巧的正好跳到木兰兰的面前，原来她正在墙根底下不知道干什么呢！
　　“是兰兰妹子啊，我，你大根哥哥！”
　　既然已经遇到了，那就只能是正面面对了。
　　木兰兰站了起来，这一站起来就显出身高了，要说木兰兰长得比她娘木梨花还要高一点，而且她还有着和自己娘木梨花一样让人惊叹的美丽外表，一头柔顺的长发，天生美丽的脸蛋，身材上更是与木梨花惊人的相似，更是瘦弱的身材上有一对震惊人眼球的大瓜，堪比西瓜那么大的大瓜。
　　好长时间没见，木兰兰虽然还是那么瘦瘦的，弱弱的，但是好象眉眼之间已经有了一点女人的神韵，这个身材也有点往开了长了，有一点女人味道了，要说木兰兰今年也十六了，基本上这个年龄的少女也基本算是长开了，曼妙之间有一种纯纯的少女味道。
　　特别是因为在家里的缘故，木兰兰就穿着一条小背心，一条小四角裤衩子，而且她穿的好象还是她娘木梨花的小背心和裤衩子，虽然长得比她娘要高一点，但是这个身材却还略显稚嫩一些没长开，自然穿着她娘的小背心和裤衩子就显得大了一些，借着天上的月光，牛大根甚至都能看到她里面逛荡的那对大家伙。
　　别看木兰兰长得比她娘木梨花要瘦弱一些，但是其那个地方却也不比她娘的小太多，真的很怀疑她这样小的年龄，她这样瘦弱的身材怎么那个地方却发育得那么大，要知道她要是没有范得龙时不时给她提供点荤腥，就凭她家的条件根本都有点吃不饱饭，却人家娘俩一个赛一个地长得那么大个头，真的让人发出无限地感慨。
　　那条乳白色的小背心洗得都有点发黄了，但是穿在木兰兰的身上却穿出不一样的味道，那种大大垮垮，似露非露的感觉，最主要的是她里面好象没有穿罩子，这样一似露非露，该露的不该露的地方都露出来了，加上她那个地方大了一点，她的皮肤又白了一点，白花花的肉就在眼前荡漾着啊！
　　木兰兰看见是牛大根好象心情平静了下来，紧张的情绪也有点缓和了，吃吃声道：“大根哥哥啊，你吓我一跳，怎么翻墙过来的，我大门没锁啊！”
　　牛大根当然不能说翻墙是为了躲避你，他打了一个哈哈，“啊，没，没，我这不锻炼锻炼身手，对了，我梨花干娘呢？”
　　木兰兰一听这个名字下意识地打了一个哆嗦，“啊，我娘，我娘还没回来的，她好象是去你家了。”
　　牛大根一听一怔，还没回来呢，在他家还真能呆啊，肯定是和他娘不知道聊什么呢，正好她不在家他还有下面的约呢，又打了一个哈哈，“啊，还没回来呢，兰兰妹子，那你在这干什么呢啊？”
　　说着，他就走了过去。
　　那知道牛大根一过去，却是让木兰兰慌张不已，紧张地摇头摆手道：“没什么，没什么，大根哥哥，那个进屋说话吧，在这站着干什么啊！”
　　木兰兰的表现让牛大根心中一动，这里面肯定有什么事啊，要说木兰兰长年累月的在她娘的打骂之下，现在她的性子真的就跟一个含羞草一样，只要一有风吹草动，就赶紧的把自己缩起来，反正是一动也不敢动，有的时候李桃花看不惯，指责木梨花这样对木月月，以后木月月就真的出不了门了，只能在家什么也看不了，这性子比老鼠胆子还小啊，甚至她都不敢见生人，一见生人都害怕。
　　但是那是在外人面前，如果说木兰兰真正能敞开心扉对待的人，李桃花算一个，牛大根也算一个，从小到大，尽管牛大根傻里傻气的，但是对木兰兰可是非常好的，有什么好吃的都留给她吃，而木兰兰对牛大根也很用心，从不拿牛大根是个傻子看待，这是从小就相处下来的感情，待牛大根这个傻病好了之后，牛大根也算是摸清楚了木兰兰的心思。
　　他没有走过去，敏感的木兰兰可受不得半点惊吓，他只是笑着道：“兰兰，跟我还害怕啊，以后你就是我媳妇了，难道你还怕我吗！”
　　木兰兰嫩白的脸蛋升起一抹红晕之色，那颗****真的是受到了巨大的冲击，虽然她纯真的****还不知道那个东西代表的具体含义，但是人生下来就是懂得男人和女人的差别的，尽管这个村子贫穷落后，尽管这个村子与外面的世界隔绝，但是却并不代表少女的心里什么也不知道，最起码她是知道男人和女人是有着差别的，而她的大根哥哥是男人，她则是女人，更知道结婚是个什么概念，想到以后能和大根哥哥睡在一个被窝里，她的这个脸蛋就跟烧红了的烙铁一样，低垂着头却是再也不敢去看牛大根了。
　　老是被那些生猛女人纠缠，冷不丁换个口味遇到这样一个羞涩小女生，牛大根不禁有点怦然心动的感觉，男人就是个贱皮子，轻易得到的不会珍惜，不轻易得到的，或者得不到的那才是最珍贵的。
　　而男人更是或多或少的总有点大男子主义的思想，不否认有些喜欢女王范的男人，但绝大多数男人还是对这种柔柔弱弱，把男人当成依靠的小女生感兴趣的，因为在她们身上，男人总是能够找到自信心，找到存在感，更找一种大男人的心理，因为在这种的女人面前，她们把你当成了依靠，而你则能感受着这个女人以你为中心，你就是天的乐趣。
　　现在的牛大根就是这种感觉，看着木兰兰那个娇羞样，他嘿嘿地乐了起来，“兰兰妹子，害个什么羞啊，这个事我桃花娘和梨花干娘可是都商量好了，更改不了的，怎么，难道你不愿意给大根哥哥当媳妇？”
　　木兰兰听到这话猛地抬起头，惊慌失措地道：“不，不，大根哥哥，兰兰愿意给你当媳妇，兰兰最愿意给大根哥哥当媳妇。”
　　看着尽管娇羞不已，更带着惊慌之色，但是依旧坚定不动摇的脸蛋，牛大根感觉自己有点心虚，人家对自己是真心真意，自己现在却是花心大萝卜，要是放在一般男人身上，这样的行为真的是对不起自己的女人啊！
　　他轻声地道：“兰兰妹子，你真的愿意给大根当媳妇？”
　　木兰兰这个时候抬起头来，一双眼睛里带着的是无比坚定的眼神，重重地点了一下头，“大根哥哥，我愿意！”
　　牛大根上前轻轻揽过木兰兰的身子，她的身子很瘦弱，揽在自己怀里有一种轻若无物的感觉，“兰兰妹子，你放心，大根哥哥会一辈子对你好的。”
　　“大根哥哥！”
　　木兰兰有点小声地叫着，却是幸福地依偎在牛大根的怀抱里，对于她来说，这样的感觉真好。
　　牛大根则是抱着木兰兰，他的心里还是觉得有点小内疚的，自己有点对不起这个小妹子，不过他却没有放手的意思，在他的心里已经认定这个女人就是自己的媳妇了，内疚是内疚，可是更多的还是觉得以后要对她好一点，这个却是男人应该做的事。
　　突然他的眼神一下子就瞄到了墙根底下，那一片土地有一片潮湿的意思，这天好几天没下雨了，怎么那地方就潮湿了呢，再一联想到木兰兰刚才异常的举动，一下子他就明白怎么回事了，这个农村也没那么多讲究，一般到黑天了出门就是茅房，小便的话随便找个地方不让人看见就解决了，都是土地，直接就沉到下面去了，没那么多讲究，估计刚才木兰兰就是在这方便呢！
　　他想明白之后却是嘿嘿一笑，起了逗弄之心，轻轻凑到木兰兰耳边，呢喃道：“兰兰妹子，刚才是不是方便呢啊？”
　　“啊――――”
　　木兰兰更加惊慌失措了，要不怎么说木兰兰的这个性子就跟那小兔子一样受不得半点惊吓，这一吓却是把她吓得够戗。
　　牛大根刚才紧紧地抱住她颤抖的身子，“好了，好了，兰兰妹子，你怕个什么啊，反正早晚你都是我媳妇，我这个当丈夫的怎么不行啊，你说是不是这个道理啊！”
　　木兰兰颤抖的身子终于算是缓和了下来，大概是觉得牛大根确实说得有道理，虽然她还是个没长大的女孩子，但是上次说要和牛大根把婚事办了之后，李桃花也跟她说了不少女人的贴己话，女人结婚之后该做些什么都让她明白了不少，所以现在的木兰兰也不是那么太懵懂无知了，牛大根的话也算是说到她心里去了。
　　只是还是一时有些害羞，她也不敢说话，把头埋在牛大根的胸口上。
　　牛大根笑了起来，拍着她那瘦弱的身子，笑吟吟地道：“好了，大根哥哥知道你害羞，可是兰兰妹子，你早晚都是大根哥哥的媳妇，所以呢，跟大根哥哥有什么不能说的，是不是啊？”
　　终于鼓起勇气地抬起头来，木兰兰脸蛋红红地看着牛大根，吃声道：“大根哥哥，我知道了。”
　　牛大根看着她的脸蛋，月光照射下纯洁的光亮打在脸上是那样的美丽，嫩嫩白白的脸蛋似乎打上了一层流光，连她脸上那淡淡的绒毛都清晰可见，那小嘴真勾人啊，忍不住把嘴巴凑了上去。
　　而木兰兰这一次终于有点听话地没有害羞躲闪，只是把眼睛闭上，就那样任凭牛大根把嘴巴凑到她的嘴巴上。


正文 第二百二十二章 我的小媳妇木兰兰
　　木兰兰的小嘴很小，嘴唇也很薄，凉凉的，亲上去有一种冰冰凉凉的感觉，更有一种让人去抚慰的感觉。
　　要说牛大根和木兰兰不是第一次亲嘴了，上次去山上百花庙的时候，两个少男少女懵懵懂懂地已经亲过一次，不过那一次牛大根还是懵懂的傻子，而木兰兰更是懵懂的少女，两个人的初吻一点味道也没有，牛大根既不知道主动出击，也不知道探索前进，只是本能地亲了一下木兰兰而已。
　　但是这一次情况却是不同了，牛大根已经是经历过无数女人的成熟男人了，他对女人的了解已经达到了熟能生巧的地步，亲嘴这种事情对于他来说已经是驾轻就熟，基本就能亲出花来，在无数个女人的熏陶之下，在无数个女人的训练之下，更是在无数个女人的嘴对嘴辅导之下，牛大根对与亲嘴这个东西已经是玩出花来。
　　一上嘴，他感觉着木兰兰清新的少女气息之后却是不甘只是嘴唇上晃荡，他的舌头顶了上去，他要到她的小嘴里徜徉一番，这样才是真男人的行为。
　　本来木兰兰闭上眼睛，心想着牛大根亲她的嘴巴也就是上次那样嘴唇贴着嘴唇意思一下而已，要知道木兰兰毕竟才十六岁而已，还是个黄花大闺女，从没有经历过这个，加上从小家庭环境的影响，让她根本就不知道男人和女人之间的那种事情，这也是最近李桃花对她讲了一点男女之间的事情，才让她的小心灵受到了冲击一下，但是，却也还没有达到真正对那种事情熟悉的程度。
　　所以，她还是想当然的认为亲嘴就是那么一回事，就是牛大根的嘴唇蹭她的嘴唇一下，这样也不是不能接受，毕竟上次不是亲过一回了吗，更何况她也把牛大根她的大根哥哥当成一辈子的男人了，亲嘴也是应该。
　　那知道牛大根居然不是上次那样只是蹭了蹭嘴唇，他的嘴唇贴上来之后，紧接着跟上来的就是舌头也跟着顶了上来，大有把他的舌头顶进自己嘴里的意思，这让木兰兰一下子都吓到了，赶紧的紧紧把嘴巴给闭上，坚决不能让他的舌头伸进来，要是伸进来，那，那可多难为情啊，她，她晚上吃完东西还没刷牙呢！
　　牛大根的舌头就在木兰兰的嘴唇上流连而不得其门而入，看着近在咫尺的木兰兰闭着眼睛一副紧张模样的紧紧把嘴巴给合拢上，牛大根就有些又好气又好笑的意思，这个小妮子把这个时看成如临大敌了，他牛大根就是那个罪恶的敌人啊！
　　有点下不去嘴了，毕竟木兰兰不同于其她的女人，她还小，还是个小女生，对付这样的小女生当然不能一下子太过凶猛，不然就把她吓着了，这种事情还是细水常流的好。
　　把嘴唇拿开，牛大根哼哧道：“好了，兰兰妹子，别害怕，大根哥哥不亲了。”
　　木兰兰张开眼睛，看着牛大根的脸色，她有点心下惴惴，更是惶恐不安地道：“大根哥哥，我，我，我――――”
　　不怪她惶恐，李桃花跟她说过，如果身为人家的媳妇了，那就得听人家男人的话，这样才是一个好媳妇，不听话的媳妇往往会让男人讨厌厌恶的，自己没有顺从大根哥哥，难道大根哥哥对自己生气了，开始厌恶自己了，所以她说话都有些被吓得结巴起来。
　　看着木兰兰那副小慌张，小惶恐的模样，牛大根有点心疼不已，更是有点诽谤他的梨花干娘生生地把自己闺女给逼成这样，从小到大她都是在这种惶恐不安中过来的，这样的家庭真的造就了木兰兰很是悲惨的人生，更是让人怜惜不已，他又上前一把搂过木兰兰，将她的小脑袋按在自己的胸口，轻声道：“好了，兰兰妹子，不要害怕，大根哥哥会保护你的。”
　　听着牛大根那虽轻柔可是却很贴心的关怀之声，木兰兰的心中一片柔情，以前的大根哥哥虽然对她也很好，可是毕竟是个傻子，不能贴心和她说话，可是现在的大根哥哥却是更加厉害，有他在，自己真的觉得很温暖。
　　把小脑袋紧贴在他宽阔的胸口，嗅着他身上那好闻的一股气息，这就是男人气息吧，木兰兰的心中荡漾着，同时抬起头来，吃声道：“大根哥哥，你真好！”
　　看着就在眼前的美人娇容，要说木兰兰长得随她娘木梨花，身为桃花村这个以美貌著称的美人村里能排进七花七寡妇的人物，木梨花的美貌那是有目共睹的，而身为她的女儿，木兰兰很好地遗传了她娘身上所有的优点并加以发扬光大，那模样，那身材，最主要的是那对波涛汹涌的山峰，要说还真是奇怪，木兰兰从小到大就没吃什么好东西，看身材就知道跟个豆芽菜似的，但那对东西却完全地没有耽误发育，甚至还发扬光大了，就跟气球吃了气一样，那是一年一疯长，一年更一疯长，十六的年龄，就有不次于她娘的规模了，这要是再发育几年，是不是就超过她娘木梨花，成为桃花村第一大，对于这个事情，牛大根真的是比较期待啊！
　　听说女人那个东西一方面是自己自身发育的结果，另一方面还有外力催发的作用，特别是这个异性催发，那是效果更加明显，牛大根眨巴着眼睛，却是充满了炽热之色，要是这样的话，他倒不介意来个外力催发一下，毕竟最后尝到胜利成果的还是自己吗！
　　抬着小脑袋，木兰兰一双眼睛里本是感激之色，那知道却对上了牛大根那双炽热的眼神，尽管年龄小，尽管有一些事情还不知道，但是木兰兰毕竟不是傻子，牛大根那眼神里喷出火来要把她烧着的架势，她有些读懂了其中里面所包含的意思，这让她更加惶恐起来，更加不安起来，慌忙地低下头去，却是再也不敢去看牛大根了。
　　伸出一只大手将那精致的小脸蛋给抬了起来，要说木兰兰的小脸蛋还真小，跟牛大根的一个巴掌差不多大，这就是传说中的巴掌脸啊，但是脸小，却是精致绝伦，要说木兰兰的美貌那是与生俱来的，四小娇中有其一号排名，那柳叶眉轻轻舒展开来，那樱桃小口一点点，那滑嫩得恨不得一把就掐出水来的脸蛋，那小巧精致，并且造型优美的琼鼻，当然还有一对月牙似的耳朵。
　　要说木兰兰的五官单一拿出来都是美的，这一组合在一起，那就更加美丽加上三分美丽了，而且她脸蛋上那种少女的美丽更是让牛大根一时情迷，因为要说老娘们妇女们的美丽他已经见识不少了，这个少女的美丽却是至今还没见识到呢，在木兰兰的身上让他见识到了一种不同的美丽，绝对的美丽。
　　“兰兰，你真美！”
　　本来牛大根想说别的话的，但是不知道为什么，看到木兰兰这张精致的脸蛋之后，他忍不住脱口而出这么一句话。
　　一张精致的脸蛋就跟涂抹了一张红色油彩似的，木兰兰的脸蛋羞得要烧起来，只是脸蛋被牛大根用手托着，她想逃也逃不掉，只能无奈的把眼睛闭上，不敢起看牛大根，嘴里羞色道：“大根哥哥，你，你好坏啊！”
　　看着木兰兰那个娇羞样子，牛大根真的是咧着大嘴乐了起来，这样的景象不轻易见啊，他哈哈地道：“兰兰妹子啊，怎么着，大根哥哥那里坏了啊？”
　　木兰兰闭着眼睛却是不说话，这不是明摆着呢吗，她也听出来这是牛大根故意逗自己了，憋着不说话，要是真顺着说还说不定他怎么对自己呢，她还是一句话不说好了。
　　眼见木兰兰不说话了，牛大根当然不肯轻易就肯放过了她，又把大脸凑了上去，呼哧的气息直打在她滑嫩能掐出水的脸蛋上，“兰兰妹子，那大根哥哥亲你行不行啊？”
　　木兰兰继续闭着眼睛不说话，这叫沉默以对。
　　牛大根嘿嘿地乐着，他知道对于一向娇羞胆怯的木兰兰自然是不敢说别的，这个时候不需要问她太多，只需要自己主动就行了，他慢慢地又把嘴巴凑了上去，同时嘴里还嘀咕着，“兰兰妹子，你以后就是我媳妇了，不要那么害怕吗！”
　　木兰兰一直闭着眼睛，但是耳朵里听着牛大根的话，同时也能感受到那散发着男人气息的大嘴再一次凑了上来，她的小心脏一直是跳个不停，她的大根哥哥已经把话说得很明白很明白了，要是她再拒绝的话就真的伤着大根哥哥的心了，对于木兰兰来说，那样的情况显然是不是她想要的，对于大根哥哥，她绝对是已经当成了自己的男人，想了又想，想了再又想，木兰兰却是心下迟疑着。
　　她这边心下迟疑着，牛大根的嘴巴却是已经到了，这一次当然是嘴唇的接触，然后他又把自己的大舌头吐了出来，想探进木兰兰的小嘴里去，去探秘里面的内容。
　　感受着那张散发着湿热的大舌头在自己嘴唇上舔来舔去，木兰兰有一种不知所措的感觉，她还紧紧咬着嘴唇不让他的大舌头进来，但是，此时此刻她的心中却已经有点想要打开的意思了，在她的心中有一个声音在告诉她，不能伤了大根哥哥的心，大根哥哥想怎么样就怎么样，自己已经是他的媳妇了，那就没有什么好顾忌的了。
　　她的心灵防线一点一点地要崩溃掉，在牛大根不舍的努力之下，她的防线绝对是摇摇欲坠了。
　　牛大根那是经验非常丰富的，他立即就感受到了木兰兰心里的变化，这让他欣喜若狂的同时，更加他找准了机会，一条大舌头就在那香甜可口的嘴唇上舔着舔着。
　　终于，他的努力没有白费了，木兰兰真的是抗不住劲了，她的嘴一松，于是，她立即就感受到一条凶猛的大鱼席卷着冲了进来，并迅速地抢占了她嘴里的阵地，并大肆地发起滔天巨浪似地进攻，一浪高过一浪，一浪强过一浪，那真的是大浪滔天啊！
　　嘤咛一声，却是木兰兰嘴角边泄出这样的声音出来。
　　而牛大根则是闷哼一声，那是得意且猖狂的笑声，终于攻陷进这从来没有被攻陷进的阵地，如何不该得意，如何不该猖狂啊！


正文 第二百二十四章 一枝红杏要出墙
　　不怪牛大根嘴巴张得好大，他来这里是赴李梅大梅姐约的，那知道大梅姐没约着，这她娘李八婶子丰红杏却来了一个截胡，可谓是让他有点不知道说什么好了，这个事情真有点让他为难啊！
　　看着牛大根张大嘴巴的样子，李八婶子丰红杏却是豁出去了，一开始还有点尴尬，毕竟这种事情对于她这个年岁的女人来说有点不好意思，这是主动要跟男人干那个事情，而且这个男人还是她闺女的男人，可是当把话说出来之后，也正是她这个岁数的女人也就无所谓了，反正话说也说了，丢人也都丢出去，占点实惠才是最重要的。
　　“怎么着，你小子看不上你八婶子，还是觉得你八婶子岁数大了啊？”
　　李八婶子丰红杏说话毫不客气。
　　看着眼前这个女人，长脸厚嘴唇子，都是皮肤白白的，但是这张脸蛋明显岁月侵袭得多一点，显得有点苍老了一点，一身的白色衬托得身材确实不错，皮肤也白嫩得很，大有一片白而来的架势，就是岁数上大了一点，起码也有四十开外了，长得也是大嘴叉子，厚嘴唇子的，一张脸挺长，披散着头发，浓眉艳抹的打扮得却比较妖精，这样大岁数的女人打扮成这样的，基本上就可以用妖精来形容了，不过这个女人也有妖精的本钱，不得不说这个女人长得不算太好看，但起码有自己的特点，还是挺能如男人眼的，最起码这个岁数的女人让男人还有感觉那就真的不错了。
　　要说这个女人老是老点，但是还没到不能看的地步，起码还有着女人的韵味在其中，其身材那也是凹凸有致，很有勾人魅力的，加上她那裤衩子就一直没提起来，该露的不该露的都在外面露着，很能吸引人的目光，牛大根咽了一口唾沫，实话实说地道：“老是老点，但是秋苞米烀熟更香。”
　　李八婶子丰红杏一听这话喜笑颜开起来，不管怎么说这也是一句夸人的话，她直接就走了过来，“知道你小子识货，走，跟我走！”
　　“那个，八婶子，往那走啊，我这，我这跟大梅姐都约好了，她等不着我该着急了。”
　　牛大根还是很信守诺言，跟人家说好的那就得承诺一定办到，上次就已经爽约一次了，这一次绝对不能爽约了。
　　李八婶子丰红杏把眼睛一瞪，“你们约好时间没有？”
　　牛大根想了想才答道：“这倒没有。”
　　李八婶子丰红杏嘿嘿乐了起来，“这不就得了，让她先等一会儿好了，我们先来一次，然后你再去找她，啊，那个，连着整两次你行吗？”
　　看着李八婶子丰红杏那疑问的眼神，牛大根顿时就火了起来，这是赤果果对他的蔑视啊，还连着整两次你行吗？你把那个“吗”给我痛快去掉，我绝对就是一个字“行！”
　　牛大根也不多废话，这种事情多说无用，行不行的咱们真刀真枪斗上一把才能说清楚了，不是有那么一句话说得好吗，说的不如做的，说的再好，不如做上一把看看实际效果如何。
　　“走吧，你说上那就上那。”
　　牛大根那是霸气十足。
　　李八婶子丰红杏真是偷着暗乐，小小的一个刺激就让牛大根自动送上门来，要不说姜还是老的辣，这个李八婶子丰红杏只略微用了一个小小的计策就取得了良好的效果，将牛大根玩弄于股掌之中，男人吗，在那种事情上是永远都不会认输的，在男人的字典里，在那种事情上永远就没有“不行”这两个字，要是在那种事情上说他们“不行”那是绝对“不行”的。
　　“啊，好，去那边仓房。”
　　李八婶子丰红杏思量了一下，这个院里也没啥能藏人的地方，她还得防着她那个闺女李梅一手呢，不能让自己闺女发现了，所以她眼珠子一转，立即就想到一个藏人的好地方。
　　牛大根这个时候却是无所谓地一抬头，“走着！”
　　他现在的心情就是爱上什么地方就上什么地方，该怎么样就怎么样，他都绝对奉陪，不就那么回事吗，他牛大根怕过那个女人啊！
　　把裤衩子一提，李八婶子丰红杏扭着小腰在前面带路。
　　而后面牛大根立即跟上，两个人悄悄的摸向了那边角落里的仓房。
　　这个时候，在里屋里，李梅已经在时不时地看墙壁上挂着的钟了，怎么还不来？怎么还不来啊？这是她内心的呐喊着，自从白天和牛大根约好之后，回到家她就兴奋上了，反正睁眼睛闭眼睛想着的就是这点事，翻来覆去的想着晚上要是牛大根来了和自己干那个事情会是个什么样子，为此，她在家裤衩子换了好几条，没办法，不长时间就湿一次啊！
　　洗澡，打扮，身上弄得香喷喷，又打扮了一下自己，挑出自己认为最勾男人的裙子给穿上，在镜子前左照照，右照照，上照照，下照照，就是发现自己身上的美，找出自己身上的不足。
　　只是等待是漫长，小妹妹等情郎真的是一个内心的折磨煎熬啊，李梅是干等也不来，干等也不来，完了她娘丰红杏这出去半天也没回来，这让她心里咯噔一下，她担心的是她娘看见牛大根再引起什么误会，所以她在失去耐心之后，也忍不住起身到外面看看动静。
　　李八婶子丰红杏引着牛大根进了一边偏僻角落的仓房，要说疙瘩头挣了钱也没亏着他娘，他娘起的这个房子在村里除了李木生家就是他家了，几间大瓦房一溜，房子边上都打着水泥地面，旁边仓房也是瓦房盖顶，住人都没问题。
　　打开门，李八婶子丰红杏小声道：“进来吧！”
　　牛大根也不客气，直接就大踏步跟了上去，这种事情，男人一般都是没有什么心理负担的，反正怎么着男人都不吃亏，吃亏的应该是女人。
　　仓房里一片漆黑，什么都看不着，牛大根没敢太深入进去，嘴里嘟囔着，“这什么都看不着啊！”
　　不过没等他说完呢，一阵香风就扑了上来，一张嘴巴就凑了上来，直接亲住他的大嘴，并哼哧着，“干这种事情要看什么啊，直接开整不就完了吗！”
　　这个女人还真的是热情如火啊，牛大根一边感慨的同时一边还推着她的身子不让她太冲上来，这样真有点吃不消，有的时候女人太猛也让男人害怕啊，他道：“慢点，慢点，咱们找个地方啊！”
　　李八婶子丰红杏真的是饥渴难耐，她这个岁数的女人其实正是虎狼年龄，守寡多年没有男人，加上桃花村的情况，让李八婶子丰红杏的脾气有的时候是火暴冲顶，其实不光是她脾气的一个原因，也有这个生理机能紊乱的这个原因，人分男女，阴阳调和，这个可谓是顺应自然之道的，谁要是破坏了，不管是男人还是女人都会产生不良的影响。
　　如今好不容易找到一个阴阳调和的机会，也难怪李八婶子丰红杏有点忍不住就往上扑，姐们真的很需要，你就乖乖地让姐们吃吧！
　　张牙舞爪的李八婶子丰红杏就跟一头捕食的母兽一样，而很不幸的，一向去捕食别人的牛大根，今天掉过来成了猎物。
　　猎物也要有猎物的尊严，牛大根直接就展现出来自己的猎物尊严，嗷嗷叫唤着反扑了上去，鹿死谁手，还未可知呢！
　　两个捕食者终于碰撞在了一起，一顿啃咬，一顿撕扯，却是狼虫遇虎豹，杀性十足，侵略性十足，刚才在木兰兰身上，牛大根展现出自己的大男子主义，但是在这个李八婶子丰红杏的身上，牛大根的大男子主义却被彻底击打得无影无踪，根本就找不到地方了。
　　嘤咛一声，却是李八婶子丰红杏再也忍受不住这种刺激，叫出声来。
　　牛大根的嘴巴狠狠堵住她的嘴巴，不让她叫出声来，两个人无声地口舌吞吐不定，大有亲死对方之念头。
　　最后，还是肺活量稍逊一筹的李八婶子丰红杏率先求饶，比肺活量，还真的没有几个人是牛大根的对手，她在亲了一定程度之后，就因为上不来气而不得不推开牛大根。
　　大口大口地喘着气，李八婶子丰红杏嘤咛道：“那边有个旧沙发，是我家疙瘩头城里不要搬回来的，让我放仓房了，正好今天白天还擦干净了，我们去那边。”
　　就在靠近窗户的地方摆放着一个老式的旧沙发，长排能躺一个人的，还很宽，牛大根看了看，却是嘿然一笑，“怎么着，你是知道我要来啊，白天都给预备上了。”
　　李八婶子丰红杏很是没好气地道：“不是我擦的，是大梅擦的。”
　　“啊――”
　　牛大根下面的话没有往下说，却是一下子就明白她话里的意思，这个地方估计是李梅为她自己准备的，那知道现在却便宜了她娘，真可谓一饮一啄都是上天注定啊！
　　李八婶子丰红杏直接往那沙发上一躺，却是叫了一声，“***啊！”
　　正好，这个时候天上一直掩藏起来的月亮估计是想出来看看外面风景，银白的月光照射下来，直接照在了沙发上李八婶子丰红杏的身上。
　　几乎是瞬间，由黑暗转为光明，牛大根的眼睛突然一怔，嘴里喃喃自语道：“美啊……”
　　他一双黑亮的大眼睛似乎要喷出火来，望着沙发上那妩媚不可方物的成熟的美丽妇人，热血沸腾，心猿意马而几乎不可自止。
　　双眸水汪汪，清澈澈，摄魂惑魄，媚眼如丝；瑶鼻挺直，鼻翼微微翕动，娇俏柔媚；樱唇嫣红欲滴，和那两排整齐雪莹的贝齿交相辉映，说不出的诱人，只恨不能品尝其甘甜润泽；双颊酡红，娇喘微微。
　　两只修长纤细的玉臂，完全袒露在空气中，不时举动摇晃，多姿玉润。
　　性感美妙的锁骨窝，骨感却又丰盈；窄肩的背心胸口，隐约可见微微鼓出一半柔软尖翘的白肉，**摄魄在背心胸口印出圆滑的弧线，因为它们主人的侧卧而堆砌在一起，使得那令人的幽深沟壑更加引人入胜，浴血沸腾，魂飞天外。
　　再看那纤细盈握的蜂腰，与肥美浑圆的玉腚连接之下，在沙发的坐垫上形成了一只弯弯的拱桥，线条夸张而无比性感**，使得那紧绷的背心下摆稍稍褪缩，围绕着她韧性十足的蜂腰露出一圈雪白凝脂般的腰肉，一只丹凤眼一般圆俏**的肚脐眼，犹抱琵琶半遮面地展露一角，诱煞个人啊！
　　最是那成熟的美丽妇人侧卧而高耸无以复加的肥美圆腚，以及那微微曲腿而在大腿尽头勾勒出来的三角神秘禁区的轮廓，构成了一副迷醉人性的至雅至魅的画卷。
　　还有那白色四角裤衩子下潜藏着两条浑圆修长的大腿，也不可遏止地散发着无边无穷的诱惑之力，再由那两段弧线柔美润滑的雪白小腿弥漫出来，使得那双葱嫩娇小的玉脚，也不甘寂寞地延续了无穷无尽的**。
　　只那一眼，牛大根的一颗坚强心脏几乎都飞出胸膛来了，大口大口地喘着粗气，女人的魅力有的时候就是这样不经意地散发出来，反而会让男人更加地难以忘怀。


正文 第二百二十五章 仓房快活小西天
　　似乎是感受到牛大根那炽热的眼神，李八婶子丰红杏**的桃花媚眼也飞了起来，飞向牛大根，吃吃声道：“大根啊，还看着干什么，倒是快来啊！”
　　牛大根笑了起来，笑得很得意，笑得很猖狂，在这个女人面前，他找到了大男人的感觉。
　　慢慢走了过去，笑眯眯地道：“八婶子，你这眼神要吃人啊！”
　　李八婶子丰红杏就那样躺在沙发上，故意做出一副电视上那些女人**的模样，侧着身子，一只胳膊压在沙发上，另一只胳膊则是轻轻地摸着自己的一条腿，声音也故意压得很低很媚，“是啊，我就要吃你了，怎么着，你小子让不让我吃啊！”
　　直接，就是一个直接，牛大根暗道，不过还好，李八婶子丰红杏的直接很自然，或许是她性格的坦诚缘故，反正牛大根觉得她的直接很有股子无所谓的架势，也许这样年纪的女人都放得开了，那骚劲儿可真不是一般人装就装出来的，光她那饿吞吞的眼神就不是随随便便就能学来的，那得淫到心里头、骚到骨子里才可以发出那种眼光。
　　所以牛大根也不客气起来，他也就是这样干脆的性格，行就是行，不行就是不行，办事情吗那磨磨蹭蹭的干什么，“行，八婶子既然说了，我就让你试试，看大小是不是配套。”
　　说着，牛大根脱掉衣服，脱掉裤子，脱掉里面的裤衩子，亮出自己的宝贝家伙，一杆雄赳赳气昂昂的丈八蛇矛枪。
　　一杆大枪无敌杀手，动一下颤巍巍，此时的牛大根因为受到刺激而愈发膨胀起来，当那个东西从裤衩子里跳出来的时候，甚至颤巍巍地抖了好久也不停歇，真的好是生猛厉害。
　　而近在咫尺的李八婶子当看到眼前这个实物的时候，也是一双眼睛开始放出光芒，甚至手都有点哆嗦起来，耳听为虚，眼见为实，看不见的东西再感觉也没有亲眼看见的震撼，有冲破力，当牛大根真的亮出自己东西之后，从没有见过这么大个东西的李八婶子丰红杏真的浑身都颤抖了。
　　别看李八婶子已经五十岁的人了，也不能说她就见识过一个男人东西，经验丰富的她可谓对男人的东西是不陌生的，倒不至于说她见识过很多男人东西，她即便有这个心思，桃花村这个情况也让她没有亲身实践的机会，如今活了这样一大把年纪，机会终于来了。
　　“这，这，这是真的？”
　　李八婶子指着牛大根的那个东西， 却是有些口无遮拦起来。
　　牛大根晃荡了一下自己的东西，嘿嘿地道：“货真价实的东西，怎么着，要不你摸摸看。”
　　李八婶子就跟找到心爱玩具的小孩子一样，此时再也顾不得摆什么性感姿势了，一骨溜地沙发上爬起来，一把就抓住牛大根那翘起来好高的东西，“对头，我就是有这个想法。”
　　闷哼一声，牛大根眦牙咧嘴起来，“我说你轻点，轻点啊，这个是肉长的，可不是铁做的。”
　　可惜他这个时候说这个话都是白费了，再看李八婶子丰红杏已经抓着那个东西痴迷住了，摸着那个东西，李八婶子不无迷醉地道：“真的，真的，是真的，是真的啊！”
　　看着李八婶子丰红杏那个样子，牛大根无奈的摇了摇头，只能任由她去了，这个时候跟这样的女人讲道理估计也是没用的，她是听不到耳朵里去的。
　　不过随即李八婶子丰红杏的东西更让他吃惊起来，因为她居然把自己的东西往她嘴里送去，吓得牛大根赶紧大叫起来，“别，别咬啊！是真的，绝对是真的。”
　　牛大根是怕她为了验证东西到底是不是真的，就跟那验证金子一样，送到嘴里咬一口，金子咬着留牙印，他这个东西要是咬一口可是能要命的。
　　抬起头来妩媚地一笑，李八婶子丰红杏却是没说什么，而是继续把那个东西放进了自己的嘴里。
　　牛大根心惊胆颤地就怕她真的来那么一口，但是等来的却是一阵温暖与刺激，李八婶子丰红杏不是咬，而是裹了起来，那样异样的感觉顿时让牛大根情不自禁地哼哧起来。
　　看到牛大根的样子，李八婶子丰红杏却是更加卖力起来。
　　弄着弄着，牛大根终于支撑不住，腿一软，躺在沙发上，同时嘴上咬着牙道：“不行了，不行了，我要不行了。”
　　那知道他这样一说，李八婶子丰红杏赶紧吐出嘴里东西，“啊，不行了，那个不行，我还没用呢！”
　　牛大根脑门起了一条黑线，他说的不行是受不了的不行，那知道到了李八婶子丰红杏的嘴里怎么就成了那方面的不行了呢，气得他闷哼着，“谁说我不行的。”
　　李八婶子丰红杏可不管那个，生怕牛大根真的不行了，赶紧的又把东西放到自己下面，别把他弄爽了，自己还没爽着呢，李八婶子丰红杏得为自己着想一下啊！
　　亲密接触到了一起，牛大根却是发了狠，最主要的是李八婶子丰红杏的蔑视有点伤了他的自尊心，说我不行，好啊，那我就行一个让你看一看，看一看我牛大根到底行不行！
　　牛大根那巨大之物可谓是滔天之浪，一般的女人哪里能让他真的是彻底放开手脚去猛冲呢？发了狠的牛大根直接就是一个横冲直撞，杀奔而去，好不威风，好不霸道，好不张狂无比。
　　李八婶子丰红杏一开始还沉浸喜悦在这种幸福当中，不过慢慢地，她的这种幸福就变了个模样，低沉的呜咽传递出的声声全是透顶的欢快，她伸出长长的手臂环绕着牛大根的后背，像树藤一样缠着他。这种缠绕让马牛大根有种挣脱的**，他猛烈地晃动着肩膀，带动着全身起起伏伏……
　　最后，随着时间的持续加长，李八婶子丰红杏低沉的呜咽最终爆发成犀利的尖叫，硬挺的身子昭示着她有了在地狱和天堂之间转换的极致**。特别是牛大根随之的喷薄而出，像火热的钢珠密密麻麻地镶嵌进一块薄冰上，李八婶子丰红杏的身子刹那间由硬变软，懒散无力地斜躺在被压得变了形的沙发上。
　　而就在这个时候，李梅已经找出来了，她寻摸半天房前屋后的也没看见她娘李八婶子丰红杏，而牛大根好象也没有来，不由嘴里嘀咕着，“这上哪去了啊，大根那小子没来，我娘怎么也没了呢？”
　　正疑惑着，却发现好象耳朵里有动静，是那种声音的动静，李梅一下子就听出来这个动静是什么动静了，尽管声音很轻又很远，但是今天晚上一直持续那种状态之下的李梅却是对那种声音异常的敏感，声音一入耳就听出 这个声音是什么声音了。
　　只是声音从什么地方传出来的呢？李梅四下打量了一下，又到处走了走看了看，耳朵里琢磨琢磨声音的出处，却是慢慢地让她发现声音是从什么地方传来的了，是仓房，声音是在她家仓房里传出来的，她一下子就脑子乱了起来，那可是她预备好和牛大根相好的地方，怎么就让人给抢了先，而这个时候不用脑子也能想到这个抢先她的人一定是她娘李八婶子，不由得暗啐了一口，不知道她娘又跟谁好上了。
　　这个时候她根本就没想到她娘是跟牛大根好上了，一时她的脑子里还没这个概念，牛大根年轻力壮的，她娘都多大岁数了，两个人又怎么可能在一起呢，她是这种心态在作祟，所以根本就没往那方面想，只是想当然的以为牛大根还没来，而她娘正好今天又不知道约了那个男人干那个事情，有心离开回屋继续等牛大根来，不过因为一直从白天到现在都在想那个事情，李梅对那个事情的渴望已经到了如火如荼的地步了，经过这么一撩拨，她的心更是炽热起来，下意识的想要去看一看那边到底发生了什么事情，她的脚步不自觉地走了过去。
　　此时事关她娘，她当然不能大胆地走过去，而是悄悄的走了过去，只是一种好奇的心理，看一看她娘偷的男人到底是谁，而好巧不巧的，她来的正是时候。
　　屋里，那种犀利的尖叫持续了一段时间，到了她走到仓房门口的时候，正好停了下来。
　　然后是一声男人的闷哼声，“怎么样，八婶子，我到底行不行啊？”
　　这个声音很熟悉，让李梅心中动了一下。
　　而随之而来的却是一声嘤咛叫声，“大根啊，你好行，你真的好行！”
　　李梅这下不仅仅是心动了，她的整个身体都跟着动了起来，简直不敢相信自己的耳朵，屋子里的男人是牛大根，那个跟她约好的男人，她左盼右盼的人不来，原来是被她娘给截胡了，这是跟了她娘了，这样的情况让李梅脑子嗡的一声响，再也控制不住自己的情绪，猛地踹开仓房的门，直接就冲了进去。
　　“啊――――”
　　“啊――――――――”
　　惊声四起，沙发上的牛大根和李八婶子丰红杏都吃惊地看着踹门进来的李梅，不知道是个什么情况。
　　而李梅也看清楚了屋里的情况，果然如此，牛大根和她娘李八婶子丰红杏正在沙发上搂做一团，不用问也知道刚才他们发生了什么事情。


正文 第二百二十六章 一娘一闺女
　　仓房里，外面夜色照耀进来，看得很清楚，很明白，牛大根与李八婶子丰红杏纠缠在一起，甚至李梅从她的视线都能清晰地看到牛大根那样一根东西正顶在她娘的那个里面，湿漉漉的那个地方怎么看都是经历过一场激烈的战斗才能产生这样的混乱场面。
　　李梅此时的脑子里一片混乱，她不知道她娘怎么就跟牛大根搞在了一起，但更多的还是愤怒，一腔怒火涌上心头，在她看来，牛大根是她找来的，她还没干什么呢，却让她娘给截了胡，她娘这个事办得有点太不地道，她还是她闺女呢，可是有这么办事的吗？
　　基本情况就是一目了然，牛大根是来找自己的，而正好当时她娘李八婶子丰红杏出去上厕所，于是正好好巧不巧地碰到了牛大根，于是她娘就动了心思，男人吗，这个事情可以理解，只要女人一撩拨，他们就会干出该干不该干的事情，而李梅对她娘还是比较了解的，对付男人的手段也是有的，她娘也是向往男人的，这一点她绝对是随着她娘的。
　　别看李梅没有亲眼目睹事情的发生，但是一分析，那事情也就**不离十的在脑子里成型了，基本上也是猜了个**不离十。
　　同样的，李八婶子丰红杏让她闺女李梅给堵着了和男人在一起也有点尴尬，不是她闺女堵住她和男人在一起干那个事情尴尬，而是这个男人本来是她闺女预备好的，她这是属于半路截胡给截了过来，这个事情面对她闺女有点尴尬。
　　其实这里面最尴尬的应该是牛大根，他是处于人家娘俩之间，一个是约他来的，一个是把他截胡的，但是牛大根的脸皮却非常地厚，脸也是很大，不但不尴尬，反而一副很不在乎的看着这对娘俩，似乎想要缓和一下气氛，所以就打了一个哈哈道：“都看着不说话干什么啊，那个，大梅姐啊，我这本来是找你的，这不碰着八婶子了吗，完了就没走了。”
　　他不说这个话还好，一说这个话绝对是火上浇油，直接就把火给点燃了开来，一听这话，李梅咧起了嘴巴，果然就跟她猜想的一样，是她娘在中途截了胡，她很不客气地道：“娘，你这泡尿撒的还真长啊，我要不出来找，怕是你都完事了，我还不知道怎么回事呢！”
　　李八婶子丰红杏有些郁闷，她还真就是打算这么做的，本以为完事之后神不知鬼不觉的，这样她舒服了，也瞒过李梅了，那知道半道就让她闺女给找了过来，不由暗自埋怨自己整太长时间了，其实这个事也不怪她啊，本以为男人三下两下就完事了，她过过瘾就行，那知道这个牛大根真的是男人中的男人，战斗机中的轰炸机，打得她乱七八糟，打得她魂飞魄散，于是，她就控制不住时间了，更控制不住自己了，间接造成了如今这个尴尬的局面。
　　不过面对咄咄逼人的闺女李梅，李八婶子丰红杏心中觉得有些对不起李梅，但是面上却不能表达出来，更何况她如此当着牛大根的面不给自己面子，她这个当娘的当然就会觉得更加地没有面子了，要知道她的脾气也不是太好的，不由得把眼一瞪，“大梅子，你什么意思啊，回屋去，这里没你的事。”
　　直接拿出当娘的威严来压人，不管怎么说我是当娘的，你是我生出来的闺女，我就是拿当娘的身份压你，你怎么着也不敢说别的吧，这是李八婶子丰红杏想当然的想法。
　　但是她这个想法确实有点想当然了，李梅这个时候气血冲脑，火气正大着呢，因为这个事情确实李八婶子丰红杏做的不对，当娘的就什么都对啊，当娘的就可以拿大腚子压人啊，这个人都是有叛逆心的，李梅却是很不给她娘的面子，直接道：“我才不回去，这个事情不说清楚了我就是不回去。”
　　李八婶子这个脸上神色有些阴沉，怒声道：“还不下去！”
　　这一怒声却是对牛大根说的，两个人现在还是纠缠在一起，牛大根那个东西还是插在她身体里，这个时候要教训女儿，她当然是要让自己身体活动自如了。
　　让李八婶子丰红杏这么一怒叱，牛大根有点生气了，你们娘俩斗，这中间拿我出什么气，他狠狠地一下沉下了腚子，嘿声道：“啊呀，好，我这就下去。”
　　这一下真的是直根没顶，一点缝隙都没有留，牛大根的那巨大尺寸直接就是贯顶杀入，完全就是一个不给李八婶子丰红杏一点面子，大有把她杀了的想法。
　　闷哼一声，这一下真狠，把个李八婶子丰红杏疼得都是一哆嗦，这也就是李八婶子丰红杏，换一个年轻的，岁数小的，没有经历过太过男人阅历的，只这一下子怕就直接把她给杀了个半死，这一下真叫一个狠啊！
　　“牛大根，你要杀人啊！”
　　李八婶子丰红杏叫了起来。
　　牛大根一脸无辜地道：“什么叫我要杀人啊，不是你说的吗，让我下去。”
　　李八婶子丰红杏暗咬银牙，明知道牛大根这是强词夺理，但是她却还是没有把话说下去，因为她也不得不承认自己刚才的话里有漏洞，而这个漏洞还一下子让牛大根给抓住了，她是怎么说都没有道理，因为牛大根可以直接狡辩下去。
　　所以她只能自认倒霉，把火气继续往肚子里憋着，“我是让你拿出去，不是让你坐下去，这下听明白了吗？”
　　牛大根打了一个哈哈，“听明白了，听明白了，早说啊，我拿出去啊！”
　　拔出自己湿漉漉的东西，牛大根却是坐到一边。
　　而李八婶子丰红杏直接站了起来，冲着李梅道：“怎么着，大梅子，你是一点面子都不给我了。”
　　要说这个李八婶子丰红杏村里人都叫她疯娘们，据说嫁过来的时候长得特别难看，要不然也不会生出疙瘩头那样的儿子出来，这还是桃花村的水把她改造过来了，现在倒是越长越能看了，起码不是说好看吧，但也能入眼了，只不过这个女人性格上一直都是风风火火的，在村里那也是有名的泼妇，只不过她运道好，男人没了，生了的儿子长得难看是难看了一点，可有本事能赚钱啊，在桃花村疙瘩头还是有点名头的，就连村里村干部到她家也得给她一点面子啊，所以也就愈发养得她性格上更加飞扬跋扈。
　　拥有这样性格的人自然是强势无比，这也就是她闺女，换成别的人，她早就扑上去了，论打架她这个身份在女人当中绝对是不吃亏的。
　　可惜她这样，她生的闺女自然也是遗传了她的优良基因，李梅的性格比之李八婶子丰红杏也不遑多让，强硬起来那也绝对跟一头倔驴一样不肯屈服，“娘，不是我不给你面子，是你不给我面子，你明知道牛大根是来找我的，你还这样，你把我当成什么了。”
　　“怎么跟我说话呢，我是你的娘。”
　　李八婶子丰红杏实在是无言以对李梅这个话题，所以她只能不去理会这个话题，而是尽量地突出她是娘，你是闺女这个问题上来，以亲情来打动李梅。
　　这个李梅，今年有小三十几了，不是个寡妇，因为她还没嫁人呢，据说谈了几个对象，却是谈一个吹一个，也不知道是什么原因，有说她性格不好的，有说她克男人的，反正传言挺多的，三十大几的女人嫁不出去，确实在村里也是一个不大不小的新闻，在农村，这种事情还是有很多人喜欢乱嚼舌根子的，在桃花村，基本上有点什么事情那都是传扬得沸沸扬扬的，谁让这个村子实在是女的太多了，男的太少了呢，这个女人天生就喜欢干这种事情，一个事情要是不传个人人都知道，那就对不起这帮女人身上长的那张嘴巴。
　　从这个传闻里就能看出李梅的性子来，那绝对是桀骜不驯的性格，三十大几的大姑娘硬是不结婚，她娘李八婶子丰红杏也管不住她，抬着脸，丝毫不给她娘面子地道：“当娘的怎么了，当娘的也不能像你这样啊，啊，你闺女的男人你都抢，你这也太不把自己当娘了吧！”
　　让自己闺女堵着门说，李八婶子丰红杏真有点抹不开面子，不由得把脸一扬，破罐子破摔道：“那你想怎么样？我就抢你男人了，怎么着，你还想打我一顿不成。”
　　李梅撇了撇嘴，她当然不能打李八婶子丰红杏一顿，毕竟那是她亲娘，说归说，这个事情还是不能做的，李梅最后恨恨地道：“我不管，反正你今天得给我一个交代。”
　　李八婶子丰红杏也知道自己今天不对，眼见李梅终于放下软话了，她终于找到机会道：“你说什么交代？”
　　李梅皱了皱眉头，“这个，这个我也不知道，你说吧？”
　　李八婶子丰红杏同样也是皱着眉头，“我说，我说什么啊，我不知道你要我交代什么啊？”
　　李梅同样道：“我也不知道你应该要对我交代什么。”
　　得，这娘俩这会又打起迷糊仗来了，在一边的牛大根实在忍受不了她们娘俩的这个对白，往沙发上一躺，翘着自己那根东西，不耐烦地道：“什么什么交代啊，你们娘俩需要什么交代吗，是，我是接受大梅姐来的，但是大梅姐也没规定我什么时间来啊，我这半道上找八婶子也没别的问题吧，顶多我晚一会儿去找大梅姐你去。”
　　李八婶子丰红杏终于听到有人向着自己说话了，她高兴地道：“对，对，我就是这个意思，大根啊，你说的太对了，大梅子，你也听到了，大根说的就是我是说的，这就是我对你的交代。”
　　李梅狠瞪了牛大根一眼，这小子帮她娘居然不帮自己，害自己没话可说，最后不得不哼哧道：“今天晚上我们都约好了，你先我娘，你，你跟我你还行吗？”
　　一句话让牛大根直接就站了起来，摇晃着颤巍巍地东西，杀气腾腾地道：“大梅姐，你这是对我的侮辱，说我不行，赶快把这个话给收回去。”
　　李梅丝毫不让地道：“我说的就是事实，男人不就那么回事，开始的时候以为自己能杀将千军万马的，完事之后就丢盔卸甲的一泄千里之外，我不说是给你留面子呢！”
　　“啊呀！”
　　牛大根暴起了，眼见这个女人如此侮辱男爷们，牛大根眼中冒出汹汹杀光，他发誓要用事实来证明男人的威风八面，让她把这句话给生生吞咽下去，他要杀人了。


正文 第二百二十八章 红杏与大梅
　　李八婶子丰红杏扑上来，牛大根转头又去她，却是依旧猛不可挡，牛大根的实力绝对是遇强则前的那个类型，特别是在他脑子好使，知道女人之后，他对女人的兴趣愈深，这方面的战斗力就越强，其实论心眼牛大根现在已经基本上跟正常人差不多了，但是要是真的遇到刺激的事情时候，他依旧还是那个一个心眼的傻子。
　　现在的他就是遇到刺激的事了，李八婶子丰红杏刺激着他脑子顿时就变得不够用了，此刻在他的脑海中只有一个念头，那就是一个字“杀！”
　　“娘，你――――”
　　这个时候李梅也已经清醒了过来，看到如此情景，俨然已经明白她娘的意思了，却是不禁为刚才说她娘的话感到羞愧。
　　李八婶子丰红杏却一边应对着牛大根的进攻，一边道：“好了，大梅子，别说没用的了，今天晚上咱娘俩共同联手对抗这个小子，这个小子还真是口牲口啊！”
　　这是一句感慨的话，但却是一句在心中确定大实话，牛大根的厉害让曾经沧海难为水，活了这么大岁数的李八婶子丰红杏也不由得感到一阵哆嗦，真叫一个猛啊，不是说李八婶子丰红杏没见过男人，而是真的没见过这么厉害的男人啊！
　　本来还抱着怀疑态度，可是事实证明她娘的话是对的，刚才那一阵攻击差点没让自己全军覆没的李梅也站了起来，这个时候她自然知道应该站在那一边了，到什么时候还是娘亲啊！
　　“娘，我都听你的。”
　　李梅答应了一声。
　　眼见得人家娘俩双剑合壁了，牛大根那也是摇晃一下大脑袋毫不畏惧地冲了上去，一个人也是杀，两个人也是杀，牛大根有这个自信，在这种事情上，他绝对是通杀的。
　　一番大战，真的是杀将四方，牛大根一根大枪挑双将，而那双李八婶子丰红杏和李梅也是双剑合壁拼命抵挡。
　　到最后，牛大根与那通力合作的娘俩双双战死在沙发之上，不得不说，那娘俩的战斗力是非常强悍的，特别是李八婶子丰红杏，虎狼女人拥有虎狼之力，而牛大根这段日子以来就没有闲着，即便他再勇猛，他再厉害，他也是一个有血有肉的人，他不是机器，在同样血肉磨房之下，他也倒了下去，但是他倒下之前，却是已经把那娘俩给折腾得死去活来，证明了自己的实力。
　　最后，三个人拥抱在沙发上沉沉睡去。
　　当阳光照射进仓房的时候，因为沙发就在窗户底下，所以第一缕阳光就是照射在这个上面的，而沙发上的三具光着的身子直接感受到阳光的温暖。
　　牛大根是第一个睁开眼的，身体素质在那摆着呢，睡了一觉，立刻把昨天的损失都补充回来，他又是一条生龙活虎的猛男了。
　　当他睁开眼来，却是被眼前的美丽景色所吸引住了，他一手一个搂着两具白花花的身子，虽然沙发不算小，但是三个人在一起挤还是有点不够地方，所以三个人基本上是挤在一起的，一睁眼，两具白花花的身子在自己身边搂着，确实很有震撼力。
　　晚上看女人是一番情景，这个白天看女人又是另外一番情景。
　　这个时候牛大根才有闲情逸致地看两女的具体情况，要说李八婶子丰红杏的身材保持得还不错，最起码生了两个孩子，一对山峰只是略微下垂了一些，小腹部位到了她这个岁数只是略微大了一些，甚至因为是大生孩子的缘故，她的小腹部位看不出有什么疤痕啊花纹啊，依旧光滑富有弹性，一声皮肤那也是白腻柔滑，保持着相当的紧绷度，甚至下面那块地方依旧毛发茂盛很有朝气蓬勃的意思。
　　不过什么事情就怕较上一真，不怕不识货，就怕货比货，货比货得扔，人比人得死，李八婶子丰红杏保持得是很不错，可是和那真正的小年轻比起来，她还是逊色不少。
　　李梅的身体绝对是青春充满着朝气的，紧绷的皮肤证明她的活力，一对山峰就那样傲然地翘立着，丝毫没有下坠的意思，没有生过孩子，小腹部位紧绷而无一丝赘肉，那小巧可爱的肚脐眼点在中间那个部位真的是起到了画龙点睛的地步，两条白生生的大腿蜷缩在一起，却是把那娇俏可爱的白脚丫子露在外面，也不知道她现在做梦梦到了什么，居然鼻息之间哼着不知名的歌曲，仔细一听，很好听的乐曲，好象是那个，那个，牛大根的脑子确实有点不太好使，实在是听不出来她哼唱的是什么乐曲。
　　既然不知道那就不去猜好了，反正牛大根不想浪费那个脑子，他直接就采取了最直接的办法，手一动，就将李梅的脑袋凑到自己脑袋面前，然后大嘴巴狠狠地堵上了她的嘴巴，一阵憋气之后，终于，上不来气的李梅被亲醒了。
　　狠命吐开牛大根的嘴巴，李梅嘤咛叫道：“干什么啊，人家正做好梦呢。”
　　牛大根嘿嘿地道：“还不起来，太阳都照腚子了，一会儿你家进来人了。”
　　李梅才不上他的当呢，很是没好气地道：“讨厌了，我家平时根本就没人来，你少糊弄我啊！”
　　牛大根一巴掌很是自然地就摸到她一只山峰上，“这个可没准，怎么着，昨天晚上我的战斗力怎么样啊？”
　　看着沙发上的一片混乱模样，在看着旁边自己娘李八婶子丰红杏还在那睡着呢，却是一下子脑海中浮现出来昨天晚上的刺激画面，却是面色不由得一红，“你个坏家伙，昨天晚上那样折腾我和我娘。”
　　牛大根有点委屈地道：“大梅姐，话可不要这样说啊，这个事情是双方的，我折腾你们，你们不也在折腾我吗，好家伙，差点没给我摇断了，幸亏我这个宝贝质量结实一点，经久耐磨，要是质量差点，还不被你们娘俩给生吞活吃了啊！”
　　这个时候听到动静，李八婶子丰红杏也幽幽醒转过来，昨天晚上因为护着自己闺女，她是一直冲杀在前，所以受创也是比较重的，只是听到牛大根的话，她立即就精神抖擞起来，“牛大根，这是给你一点教训，让你知道我们娘俩不是好惹的，我告诉你，以后看见我们娘俩别整那些个没用的。”
　　牛大根看见一旁的李八婶子丰红杏居然用这样强硬的语气跟自己说话，不由得他另一只手抓住她那虽有些下垂，但很是沉甸甸的山峰，嘿嘿笑道：“八婶子，昨天晚上可不是你们胜了，怎么说话还这么嚣张啊！”
　　李八婶子丰红杏这么大岁数那绝对是见多识广的老油条啊，丝毫不理会牛大根那只作恶的大手，气定神闲地道：“那你也没赢我们娘俩啊！”
　　牛大根一阵语塞，昨天晚上那场战斗还真的是算不输不赢吧，他没有绝对实力降伏住人家娘俩，确实也无话可说压制不住人家，不过牛大根就是牛大根，从来都是不走寻常路的，“好啊，昨天晚上咱们不输不赢吧，那行啊，我这个人呢就是认死理，现在我们再比划比划，这次我们分出个胜负高低出来。”
　　“啊――”
　　李八婶子丰红杏还没说话，那边的李梅已经下意识地叫了出来。
　　李八婶子丰红杏的脸色也很不好看，不过在她的印象里男人怕是没有这么厉害吧，这是她根深蒂固的思想，虽然牛大根已经屡次打破她印象里对男人的看法，但是骨子里，她还是很固执地认为自己的想法是正确的，所以她依旧气定神闲地道：“牛大根，你小子少忽悠我啊，昨天晚上那样了，你还能行？”
　　“娘，娘，你，你别说了啊，你看啊！”
　　不过，那边的李梅却一个劲地打断她的话，并让她看什么东西。
　　李八婶子丰红杏很没好气地道：“看什么啊，大梅子，你不要害怕，我就不信他还――――”
　　下面一个“行”字楞是没吐出口来，因为她已经看到她闺女李梅指的东西是什么了，男人在早晨都有那个晨勃的现象，这是一个很正常的生理现象，不过一般男人要是不行的话，晨勃是发生不起来的，但是现在牛大根的晨勃现象却是非常明显地突现出来，那么大一个东西直顶苍天，大有我自横刀立马，那个女人敢上来的架势。
　　那样一个巨大的东西耀武扬威的就在那站立着，已经表明了态度，牛大根绝对是还有战斗力的，而且看其架势，经过短暂的休息之后，昨天的颓势一扫而空，他又恢复了巨大的生命力。
　　李八婶子丰红杏说话都有点结巴，指着那个东西，结结巴巴地道：“你，你这，你这真的假的啊，怎么又，怎么又行了啊？”
　　牛大根嘿嘿一笑，“八婶子，谁说我不行了啊，昨天晚上我是一时老虎打了个盹，你们娘俩不是不服我吗，那咱们就再来好了。”
　　干脆利落，牛大根那是直接就表达了自己的想法，脑子不好使，咱就行动上解决，在这种事情上，牛大根绝对是霸气十足的。
　　李八婶子丰红杏那也绝对是要强的性格，尽管这个时候她身体酸软无力，昨天晚上那场战斗损耗太大，根本就没有缓过来，但是依旧输人不输阵地道：“来就来，我们娘俩还怕你一个人不成，大梅子，上！”
　　李梅这个时候却做出了一个出人意料的举动，“娘，还上什么上啊，我可不行了，大根啊，大根兄弟，我投降，我认输，你厉害，我服你了。”
　　李八婶子丰红杏直接鼻子都给气歪了，“李梅，你个叛徒，你连你老娘你都背叛啊！”
　　李梅一脸苦笑，“娘，不是我背叛你啊，而是形势在这摆着呢，你就不要嘴硬了，该服软还得服软。”
　　李八婶子丰红杏那是铁了心不服软，她强硬地道：“服什么软，不要怕他，大梅子，我就不信了，一个男人那个东西出来了就没有了，要长还得过一段时间呢，他就有那么大能量，一晚上就给补回来，他现在就是个样子货吓唬咱们呢，别怕他，他现在一戳就破了。”
　　牛大根在一边听得有点不愿意了，嚷嚷道：“靠，说我是样子货，还一戳就破了，有能耐你戳一个看看啊！”
　　说着，晃荡着自己的东西，一副你上来试试的模样。
　　李八婶子丰红杏还真就不信这个邪了，男人不就那么一回事吗，又不是没见过，只有累死的牛，没有耕坏的地，她一骨溜从沙发上爬起来，“来就来，我才不怕你呢！”
　　眼见着两个人又要比划起来了，李梅就在一边看着，她看着究竟谁能占上风，她做一个投机主义者，谁占上风她帮谁啊！


正文 第二百二十九章 梨花很惹火
　　阳光打在仓房里，沙发上三具身体中的两具已经扭动成了一团，眼看着好事就成，那知道就在这个时候外面却传来咣咣砸门的声音。
　　扭动的两个人几乎是瞬间就停止了动作，有些面面相觑地看着对方，牛大根下意识的问了一句，“是谁？”
　　李八婶子丰红杏也有点发蒙，“我不知道啊？”
　　李梅却是叫了起来，“牛大根，就是你拿张臭嘴，没事说什么有人来了，现在真有人来了吧，快点，快点穿衣服啊！”
　　李八婶子丰红杏正为难着呢，她也有点对牛大根那个东西发怵，刚才是硬着头皮顶上来，输人不输阵，就是明知道去死也要往上冲，这是李八婶子丰红杏的性格，但是要是有这个机会躲掉，她自然也是顺势道：“赶紧的，穿衣服啊！”
　　牛大根却有些恼怒，本以为早晨起来做一下晨练呢，运动运动，锻炼锻炼身体，那知道却有人来捣乱，嘴里嘟囔着，“这谁啊，大清早的，扰人清梦，打扰人好事啊！”
　　李梅边翻地上扔的那几件衣服，急声道：“我裤衩子呢，我的裤衩子呢？啊，在这呢啊！”
　　李八婶子丰红杏也道：“别闹，那是我的，你的在这呢！”
　　幸亏她们晚上出来的时候都穿的比较少，这找起来比较方便，要是穿得太多了，这找起来还真不方便呢！
　　“喂，大根，你倒是快穿啊！”
　　眼见她们这边穿得着急，牛大根那边却不紧不慢，好整以暇的样子，李梅很是没好气地叫道。
　　“对啊，你小子倒是快穿啊，这怕是我家疙瘩头回来了，要是让他看见你这样在我们家，他不跟你拼命的。”
　　李八婶子丰红杏也跟着叫着。
　　牛大根却有些不以为然地道：“怕个什么，这里是仓房，又不是正房，就是疙瘩头回来了能上这里看啊，你们穿你们的，出去把人接屋去，我自然就顺着墙就跑了，不着急，不着急啊！”
　　娘俩现在是让牛大根给吃得死死的，却又管不住人家，只能无奈任凭他去了，穿戴好又互相整理了一下，她们才赶紧的迎了出去，而这个时候牛大根才不紧不慢地穿着自己衣服，同时看着外面的动静。
　　还真让李八婶子丰红杏说着了，来的人就是疙瘩头，别看疙瘩头这个人不咋地，对他老娘却是很孝顺，没事就回家看看他娘啊，他姐姐啊！
　　趁着他们说话的工夫，牛大根穿完衣服就悄然出了仓房门口，然后看着四下没人，直接翻墙头跑了。
　　想着还是回家吧，牛大根就往家走。
　　那知道在刚进家门，就在门口那地方，他直接一眼就看到那俏生生的站着一道人影，一个漂亮的女人身影。
　　身上穿牛仔裤外加粉红色小衬衫，身材修长，最主要的是那一对山峰无比硕大，可与西瓜媲美，在桃花村这个东西大的女人很多，但是有这么大的却是独一份，那就是桃花村第一大木梨花了。
　　“啊！”
　　牛大根被吓了一跳，急忙停住了脚步：“梨花干娘，这大早上的，你怎么在这啊？”
　　同时上下打量着木梨花，这是牛大根第一次看到木梨花穿牛仔裤，其实也不能说木梨花平常不穿这个牛仔裤，但是以前牛大根脑子浑浑噩噩的也记不清楚那么多事，现在是他脑子清醒之后看到木梨花第一次穿牛仔裤，却是给他一种很**的感觉，要说木梨花绝对是经过精心打扮的，浑圆修长的两条腿被包裹的紧绷绷的，性感椭圆的腚子虽然在后面遮挡着，但是可想而知是个什么美妙动人景象了，身材那绝对是惹人眼球，粉红色的纱织衬衣在下摆处系了一个蝴蝶结，露出了性感妩媚的小蛮腰，同时也更加衬托出她上面的巨大。
　　只一眼，牛大根就感觉呼吸急促了，急忙别开视线。
　　不过他这边激动着，木梨花的脸色却很是难看，脾气却不是很好，直接斥声道：“你小子昨天晚上到什么地方去了啊？”
　　牛大根看到木梨花有点心虚，昨天他没毁李梅的约，却是毁木梨花的约了，所以他马上解释道：“啊，梨花干娘，昨天晚上我去你家找你去了，你没在家，那个我看着兰兰了，就没好意思在你家呆着，怎么着，兰兰没跟你说吗？”
　　木梨花呼吸有些急促，那对东西颤巍巍的很是诱人，不过这个时候更多的还是给牛大根一种压迫感，因为她那一双美丽的眼睛却是死命地顶着他，毫不客气地道：“你小子少忽悠我，兰兰怎么没跟我说啊，我在家等了你一晚上，看看为了你还特意打扮了一下，你却一晚上也不露头，也不回家，是不是会那个野女人去了，李梅啊？李小草啊？还是金玲花啊？”
　　牛大根的脸色很难看，这个时候他才意识到昨天晚上他对木兰兰那样，按照木兰兰的性格，她是一定不敢和她娘木梨花说自己去过的，那么就没人给自己做这个证明其实自己是先找木梨花，她不在家，他才去找李梅的，结果遇到突发情况，人家娘俩联手把他留下了，他晚上就没有时间出来了，把和木梨花约会的事就给耽误了，只是这个事情没法解释清楚。
　　完了他脸色还很难看的理由就是木梨花一连说了三个名字，李梅，李小草，还有金玲花，她是怎么知道他和这三个女人有关系呢，牛大根的脑子又有点不好使了，所以他下意识的问了一句，“你是怎么知道我和她们有关系的？”
　　木梨花当然不能说她和她娘李桃花已经在昨天把什么都看到了，她板着脸，很没好声气地道：“你别管我是怎么知道的，反正我就是知道，你个混小子是不是昨天晚上找那个年轻貌美的了，把我根本就忘到脑后面去了。”
　　这个事没法解释，越解释越解释不清楚啊，牛大根只能坚决不承认地道：“没有，没有的事，我真的昨天晚上去了，头半夜七点多钟那个时候，不过你真没在家，我就走了。”
　　木梨花才不听他解释呢，而是继续追问道：“那你昨天晚上又去什么地方了啊？”
　　牛大根有些支吾起来，这个事情还真的不好说啊，起码是不好跟木梨花说啊，突然，这个时候他脑子一闪，直接就叫了起来，“啊，我知道了，昨天你在暗处偷看我了。”
　　木梨花说到的三个女人是与他有着这样那样的关系，但是与他有这样那样关系的可不只这三个女人，而为什么木梨花偏偏就说到这三个女人呢，就在昨天白天，这三个女人与他有过接触，一开始牛大根的脑袋还没反应过来，但是让木梨花这么一逼迫，他的脑子瞬间就是一亮，一下子就想明白过来，直接就叫了起来。
　　刚才还是理直气壮的质问着，现在却是让牛大根反过来给问住了，木梨花有点心虚，毕竟这个事情确实是她和李桃花偷窥了人家的隐私权，这个责任还是在她们的，但是眼见牛大根嗓门高了起来，木梨花却是气不打一处来，女人总是有点特权的，撒个小娇，使个小性子啊，你个混帐小子跟我横什么横啊！
　　所以木梨花立即就把头给仰了起来，同时就那样什么也不在乎地豁出去地道：“怎么着，我就是偷看你了，不但我看了，你那桃花娘也看了，有能耐你就找我们算帐，走吧，咱们一起去找你那桃花娘去说道说道去。”
　　说着，上来就去拽牛大根要拉他走。
　　这一下让牛大根有点脸色变了，被动变主动，又由主动变被动，一切的一切都是那样的快，让他一下子根本就找不到方向了。
　　“干娘，干娘，不，是梨花，梨花，咱们什么关系啊，这个事还找我桃花娘干什么有话好好说，有话好好说。”
　　牛大根这一下反过来讨好人家了。
　　木梨花当然不敢真的硬拽着牛大根找李桃花对质去，到时候她和牛大根的关系又怎么说啊，所以就是吓唬吓唬牛大根，眼见他服软了，她也满意地点了点头，“行，不找就不找，那你跟我说说，你昨天晚上干什么去了啊？”
　　这个时候，牛大根也不得不交代问题了，“我，我去找大梅姐了。”
　　木梨花皱了一下眉头，“是丰红杏家的那个大梅子？”
　　牛大根点了点头，“是，她，她也和我约好了，我见找不着你，就去找她了。”
　　木梨花恨恨地道：“别说那些没用的，既然和我约好了，你又约了别人，你小子还真是花花肠子两手准备啊，这个不行用那个，连备胎都准备好了，说说吧，你小子现在祸害几个娘们了。”
　　“梨花啊，话可不能这样说啊，真不是我祸害她们，而是她们祸害我啊！”
　　牛大根是一脸的委屈，他是真的委屈，因为这个事情从头到尾还真就是别人在祸害他，他不是在祸害人家啊，桃花村的人文条件决定了男人是先天上的有优势的，这一点牛大根真的是痛并快乐着的。
　　看着牛大根那副委屈的贱模样，木梨花真有点要踹他一脚的冲动，她是这么想的，也是这么做的，一脚膪下去，这个心理上才算平衡了，哼声道：“你小子少占了便宜还卖乖，今天晚上去找我。”
　　得，牛大根看着眉眼自然流露出风情万种的木梨花，他知道这个女人到了一定的年龄，确实是生理和心理都有着严重的需要，也许当她们憋着的时候还得憋得住，因为已经习惯了，可是当有人打破了她们的这种习惯平衡，她们的心理就严重地倾斜起来，于是，她们的生理和心理就起变化了，她们迫切地渴望那个事情了。
　　不过这个时候牛大根可不敢轻易地答应了，承诺就要实践，要不然后果可是很严重的，他苦着脸道：“梨花啊，这两天我真没时间。”
　　木梨花脸色当时就掉下来了，“怎么着，你要跟别的女人在一起，我告诉你，牛大根，你这个臭男人，我――――”
　　眼见着这个女人变脸比变书还快，牛大根赶忙地道：“不，不是，这两天我要进山，一会儿就得走，我可和人签了合同的，那个桃花壮阳草得按时提供给人家，不然毁约可是很严重的。”
　　木梨花一听牛大根说的这个理由脸色算是缓和了下来，她还有点不太确定地道：“这是真的？你没骗我？”
　　牛大根当即直接表达道：“我要是骗你，我就是河里爬的王八。”
　　这个誓言对男人来说还是很严重的，木梨花算是相信了牛大根的话，“好了，那我也不找你了，你办正事要紧，走吧！”
　　看着宽宏大度的木梨花，牛大根笑了，眼神里透出异样的神采出来，要说经过精心打扮的木梨花确实很**勾人，看上去给人一种很**的感觉，浑圆修长的两条腿被包裹的紧绷绷的，性感椭圆的腚子虽然在后面遮挡着，但是可想而知是个什么美妙动人景象了，身材那绝对是惹人眼球，粉红色的纱织衬衣在下摆处系了一个蝴蝶结，露出了性感妩媚的小蛮腰，同时也更加衬托出她上面的巨大。
　　牛大根刚才就是在那娘俩身上憋了一肚子火气，现在看到木梨花这个样子，却是情不自禁的舔了一下嘴唇。
　　木梨花正说着话呢，抬头一看牛大根的眼神，却是明显感受到一股不好的气息向她侵袭而来，下意识的说了一句，“你想干什么？”
　　牛大根三步两步窜上去，拽着木梨花就往那隐秘的地方去，口里呼哧道：“晚上我是没时间，可是现在我是有时间啊，走着，早上咱们做点运动。”
　　“啊，白天不行啊，白天容易让人看见啊，白天――”
　　木梨花还在那嘟囔呢，却是已经被牛大根给拽向了不远处的一片也就是牛大根家门口那边靠山的地方有一片地，牛大根就随意在那边种了点高粱，如今却是正好是个好去处。
　　两个人裹胁着进了高粱地。


正文 第二百三十章 梨花、桃花之二娘会
　　一个多小时以后，牛大根心满意足地从高粱地里钻了出来，早晨做做晨练运动，呼吸着新鲜地空气，释放着体内的精力，只感觉精神气爽，做了几个扩胸运动，却是大口地呼着空气，并大叫了两声。
　　回头看了看高粱地里，木梨花却是小心地冒出脑袋来，此时她的脸色一片潮红之色，头发有些凌乱，衣服裤子有些沾了黄黄的泥土，冲着牛大根没好气地咬着牙小声道：“你叫个什么啊，不怕把人招来啊，这里离你家多近，你喊一声你桃花娘都能听见。”
　　看着木梨花那副小心翼翼的样子，牛大根呵呵笑道：“怕个什么啊，我们又没做丢人的事。”
　　“去！”
　　木梨花呸了牛大根一口，“这样还不算丢人的事啊，你小子别在那装大脸猫了，你不丢人，我还丢人呢！”
　　牛大根嘿嘿笑了起来，“梨花啊，话可不能这样说哦，我记得也不知道谁跟我说过这么一句话，男女之间的这种事情是不丢人的，因为这种事情是最正常的事情，没看大自然那些生物不都是这样做的，这是传宗接代的必然过程，这也是繁衍后代的一个手段，生物是这样做的，我们人也是生物的一种，所以我们应该正确地看待这个问题。”
　　“这是谁说的啊，是不是赵春花那个猛娘们，都是她把你给带坏了。”
　　木梨花提起赵春花那是咬牙切齿，因为就是赵春花把牛大根把男孩子给变成男人的，她怨恨的是牛大根这小子的第一次就那样让那个女人给骗走了。
　　牛大根有些纳闷，嘴里嘟囔着，“你怎么什么都知道啊？”
　　木梨花吃吃笑了起来，“谁让我和桃花姐是好姐妹呢，她有什么事情都跟我说的，你的什么情况都瞒不过我。”
　　牛大根撇了撇嘴，却是很不以为然，他那桃花娘是跟木梨花情同姐妹，但是却不会什么都跟她说的，最起码，自己那几次调戏她的事情她就一定没跟木梨花说过。
　　看着牛大根不以为然的样子，木梨花哼声道：“怎么着，还不相信啊，你小子第一次让赵春花那猛女人给哄骗去的吧？你桃花娘曾经带着你去赵春花家算过帐吧？这事都没有没？”
　　看着木梨花那副样子，牛大根不得不点头道：“是，是，这事都有。”
　　“那你还有什么不服气的？”
　　木梨花哼声起来。
　　牛大根咧着大嘴，“我没什么不服气的，就是为我桃花娘感到不值啊，她是那样的信任你这个好姐妹，你却那样的欺骗她，把我都这样了完了还当什么都没发生过，我真替我桃花娘叫屈啊！”
　　“你个臭小子，我――”
　　木梨花下面的话说不下去了，这个事情说起来还真的是她理亏，也是她有点对不起李桃花，不过让牛大根这么一扒出来，她这个脸面上有点受不了，恼羞成怒地叫起来，“没你的事，好，你要说出来是不是，好啊，那就说去，走，咱们跟你桃花娘说个清楚去。”
　　“什么跟我说个清楚啊？”
　　那知道他们这边闹着呢，却有人接话了。
　　牛大根和木梨花都是打了一个哆嗦，回头一看，却是看到一个他们最不想看到的人，不知道什么时候，李桃花已经俏生生地站在他们面前了。
　　今天的李桃花穿了一条汗衫，一条宽松的花裤子，头上戴着草帽，别看打扮得十分老土，但是那种女人的风情却是怎么也遮挡不住的，都说农村老娘们根本不可能有什么女人风情，整天风吹日晒的，在家作饭生火，在外种地干活，怎么可能还能保养皮肤，怎么可能保养身体，怎么可能还有女人风情啊！
　　但是不得不说这个人是不一样的，有的女人就是天生有风情在其中，而桃花村这个地方的风水也真的对女人来说是一块宝地，在这个地方生活的女人一个赛一个的水灵，农村的生活根本就没有给她们以岁月的侵袭，反而滋润着她们的水灵人生，木梨花是其中的一个代表，而这个李桃花也是其中的一个代表。
　　刚才就顾着和木梨花说话了，牛大根还真的没注意李桃花是从什么地方冒出来的，而木梨花就更是不知道了。
　　两个人都有点惶恐不安，别看刚才他们说的那样好象根本不把李桃花当回事似的，其实在他们心目中，对于李桃花那真的很在意，这个女人对于他们来说都是很重要很重要的人。
　　所以现在两个人都互相偷看了对方一眼，现在这个情况要怎么应付啊，别让李桃花看出点什么问题出来，毕竟他们做的事情确实就是见不得人的事，尤其是见不得李桃花的事。
　　木梨花眼疾手快，赶紧的道：“啊，桃花姐，你怎么在这呢啊，正巧，我和大根这小子正说到你呢！”
　　“哦，说我什么呢，我刚才在那边地里收拾收拾，这不看看高粱长得怎么样了，就听见你们吵吵，吵吵什么呢，还要跟我说个清楚啊！”
　　李桃花的脸上不带丝毫表情，却是看不出来她究竟看到什么没有，听到什么没有。
　　牛大根有些心下惴惴地道：“那个，娘啊，没，没什么，我和梨花干娘，我们――”
　　知道牛大根这个脑子不好使，怕他编不出什么令人信服的理由，所以木梨花赶紧嘴快地接口道：“我们就说大根这小子呢，昨天晚上我在你家走的都快十点了他还没回来，这不早上一来我就看见这小子回来了，我就质问他去什么地方了，他还不说，我就拽着他要找你去说个清楚，就这个事。”
　　木梨花脑瓜那是转得非常地快，转眼间就把自己给摘出去了，把牛大根直接给送到李桃花的面前，死道友不死贫道，木梨花在推卸责任这方面那是玩了一个炉火纯青。
　　牛大根还没反应过来怎么回事呢，那边李桃花已经把脸沉下来了，“大根，昨天晚上你又没回家是怎么回事啊？我发现了，你现在是把这个家就当成旅店了，想来就来，想走就走，连个招呼都不打，要是这样，你可以不回家，永远也别回来。”
　　李桃花这一生气，牛大根就慌了神，顾不得去怨恨木梨花的卑鄙无耻了，赶紧上前解释道：“娘，别提我梨花干娘瞎说啊，我昨天晚上就是去她家了，我――――”
　　木梨花本来把自己摘出去，在那就想看牛大根的笑话，那知道这小子也不是个善茬子，直接就把自己给卖了，看他要说出什么惊世骇俗的话，把个木梨花吓得那叫一个花容失色，抢声道：“少胡说八道，你小子什么时候又上我家去了啊，我怎么不知道啊？”
　　牛大根咧着大嘴乐了起来，“梨花干娘，这个我可没胡说八道，我还真上你家去了。”
　　木梨花怒声道：“那我怎么不知道啊？”
　　牛大根一耷拉肩膀，“我去的时候你不是没在家吗，我就和兰兰说了会儿话。”
　　“啊――”
　　木梨花松了一口气，赶忙解释道：“那可能是头半夜我在桃花姐你家的时候他去的，这个事情我还真不知道。”
　　李桃花却丝毫没有好脸色，“那你后半夜又去哪了啊？”
　　一句话问得牛大根又是哑口无言，一双眼睛就偷瞄着木梨花，都是你惹出来的祸，你要是不能给我圆回去，我就把你的事也说出去，大不了我们就来个同归于尽好了。
　　看着牛大根那威胁的眼神，木梨花也有点作茧自缚的意思，绕着绕着却是把自己给绕进来了，她是帮也得帮，不帮也得帮，不然瞅牛大根那个架势他是要抓垫背的，他死自己也得死啊，木梨花可不想跟牛大根一起死啊，所以她还得开动脑筋帮牛大根想着怎么解套。
　　“说啊，你后半夜到底跑到什么地方去了？”
　　李桃花咄咄逼人，眼见牛大根不说话，却是紧逼不放啊！
　　最后却是木梨花吓得一哆嗦，生怕牛大根承受不住压力真把自己给卖了，她赶紧地道：“啊，好了，好了，桃花姐，我说实话了，大根那小子昨天晚上在我家睡的，你就别逼他了。”
　　牛大根如释重负地擦了擦汗水，赶紧顺水推舟地道：“对，对，我昨天晚上就是在梨花干娘家睡的。”
　　狐狸地打量着两个人，李桃花又不是傻子，所以根本就不相信这两个人慌里慌张地说出这个蹩脚的理由，沉着脸道：“梨花，你就别替这小子遮掩了，他干了什么事情他自己知道，就是遮掩也遮掩不住，哼，他的破事我也管不了，我也不管了。”
　　说着，袅袅地转身走了，一副什么也不管的样子。
　　留下牛大根和木梨花面面相觑，两个人互相看了一眼对方，牛大根迷糊地道：“我娘这是什么意思啊？”
　　木梨花没好气地道：“什么意思，意思已经很明显了，就是你的事情她以后都不管了，你呀这下逍遥自在，爱找多少个女人就找多少个女人了。”
　　牛大根直接摇晃个脑袋，“那个不行，我就是喜欢让我娘管着的，娘，你别走，我有事跟你说啊，这两天我要上山，那个，是真的上山啊，到时候你想吃什么我给你在山上弄点下来。”
　　看着牛大根跑着去追李桃花，木梨花鼻头微撅，看来在什么时候在牛大根的心目中李桃花的地位都是比自己要高啊，幽幽叹了一口气，她也袅袅而去了。


正文 第二百三十二章 小骚姐大战美姐
　　小骚带着牛大根直接坐了电梯，这一次牛大根可是有了经验，上次来坐这个电梯他没经验还闹出一个笑话出来呢，转眼间，六楼就到了。
　　一路上，小骚姐甚至都没有松开挎着牛大根的胳膊，那叫一个热情周到，而牛大根也不排斥有这么一个香喷喷的大美人靠着自己，身上的香味和肉味都往自己鼻子冲，排除别的东西来说，这个小骚姐绝对是一个尤那个物级别的女神啊，绝对的女人味道十足。
　　什么叫女人味道？所谓女人味道就是很简单的一个评判标准，女人能够吸引男人的全部味道，能够吸引众多男人注意的女人，必定是女人味十足的女人，就是一句话概括，能吸引住男人的女人是最有味道的。
　　而这个小骚姐恰恰能吸引住男人，所以她也是很有女人味道的。
　　牛大根不是什么正人君子，既然有女人投怀送抱，并且这个女人很有诱人的能力，他也不会拒绝，甚至很乐意地享受其中。
　　两个人手挽着手，牛大根那只手提着那半麻袋的桃花壮阳草，电梯门刚刚打开的时候，却是看见对面正站着一个女人，正虎视耽耽地看着两个人挽着的手。
　　一头金黄色的头发显得很是时髦，描眉画眼的，很是注重打扮，什么化妆品的不要命的往脸上拍，香水也是喷得十足，同样也是旗袍罩身，还是那种低胸低腰的性感旗袍，胸口开了一个大大的V字，脖子上面戴着一块玉，翠绿色的，好象是个鲜花的造型，很别致，也很漂亮，凸显着匀称的身材，散发着成熟的**，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，**的山峰在**前顶出浑圆的形状，伟大的程度很是壮观，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊格外白嫩，紧身的旗袍下摆开得很低很低，直接露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的脚丫子上闪闪发光。
　　出了电梯，就在电梯门口。
　　看到这个女人，牛大根会心地一笑，这个女人跟他可是关系非浅，那是非常亲密的男女关系，笑吟吟地道：“美姐，怎么，在这迎接我啊！”
　　美姐一双美目在牛大根和小骚姐那挽着胳膊的手上瞄了一眼，很不客气地道：“是凤凰姐让我来迎接的，怎么着，大根，现在鸟枪换炮，泡上我们小骚姐了啊！”
　　看到美姐的样子，小骚姐吃吃地笑了起来，挽着牛大根的胳膊就更紧了，“美美啊，让你说对了，我和大根兄弟那现在关系好着呢，是不是啊，大根兄弟？”
　　那个娇嗲声真叫人听了心痒痒，牛大根就是明知道这个女人没安好心，也下意识的承认道：“啊，是，是啊！”
　　美姐气得一双凤眼都立了起来，这个牛大根是她找回来的，她也和他有了那样的亲密关系，在她看来，这个牛大根怎么着也不能跟她的竞争对手，绝对的敌人小骚姐扯上啊，这不是打她的脸吗！
　　要说美姐和小骚姐都是凤凰姐手下的干将，她们共有四个姐妹，号称四大金钗，都是凤凰姐一手提拔起来，算是凤凰姐的得力心腹，对凤凰姐那是忠心耿耿，虽然她们平时底下里互相斗成一团，但真正遇到事的时候，特别是遇到对凤凰姐不利事情的时候，她们还是能很快地一致对外的。
　　“大根，你跟我好还是跟那个女人好？”
　　美姐直接就下了通牒。
　　牛大根一怔的同时，要论关系当然他和美姐的关系要深厚一点了，所以他几乎是没有经过大脑地道：“当然是跟你好了，美姐，我――”
　　他想过去跟美姐说几句话，但是小骚姐却硬拉着他不放，并吃吃声道：“啊呀，大根兄弟，咱们关系可是不一般，你别伤姐姐的心啊，你要是过去就真的伤姐姐的心了，不信你摸摸，姐姐的小心肝还扑通扑通的跳呢！”
　　说着，把牛大根手里的麻袋扔到一边去，就去拽牛大根的另一只往她那高耸的山峰上去摸，绝对的大施美人心计啊！
　　美姐气得呼呼的，这当着她的面卖骚，这个女人还真是不要脸到了极点，于是她也不肯示弱的一下子扑到牛大根怀抱里，并死命地拽住了他另一只胳膊，不让他的手过去，同时嘴里嗲声道：“大根啊，别乱摸啊，有的时候一摸就容易出事了，再说了，一个老女人有啥了摸的，都下垂了。”
　　这个典型的东北口音埋汰话让那边的小骚姐气得直接蹦了起来，这就是赤果果地打脸啊，“美美，你说什么呢？谁是老女人？谁下垂了啊？”
　　美姐讥讽地一笑，“谁老当然谁是老女人了，这话还用说吗！”
　　小骚姐被气得浑身都开始哆嗦起来，这个美姐说话真的是太阴损了，“美美，你说这话是什么意思，那你的意思是说凤凰姐也是老女人了？”
　　好一个小骚姐，在关键时刻立挽狂澜，在年龄这个问题上她避无可避，因为确实岁数在这摆着呢，她就是岁数比她老，可是她却转移了一个话题，这个事情是对比的，她老了，那么岁数也不小的凤凰姐是不是也老了，我你能惹得起，那么凤凰姐你能惹不惹得起呢！
　　果然，一听这个话题，美姐刚才还洋洋得意的心情一下子就不安起来，她急忙辩解道：“没有，没有的事，你少胡说八道，我怎么又说凤凰姐了。”
　　凤凰姐在她们的心目那一向是高高在上，别看她们在私底下斗得厉害，但都对凤凰姐忠心耿耿，谁敢对凤凰姐不利，那她们一定敢豁出命去保护，更不敢对凤凰姐有任何亵渎的地方，凤凰姐就是她们心目中的神一般，所以听到小骚姐这样的话，美姐这个心里顿时就是惴惴不安起来。
　　“怎么不是说凤凰姐，说我老，那意思不是影射凤凰姐也老了吗？”
　　小骚姐真是咬住就不放口了。
　　把个美姐气得道：“我没那个意思，你，你别血口喷人啊！”
　　小骚姐把握住了主动，那是出了一口恶气，看见美姐那个样子，她本着痛打落水狗的心思，继续道：“什么叫我血口喷人啊，你就是这个意思。”
　　美姐当然不承认了，再说她也真没这个意思，“你就是血口喷人，我告诉你，小***，跟别人玩这个蛮不讲理好使，跟我美美玩这个就不好使了，你说的不算。”
　　小骚姐笑眯眯地道：“是，这个我说的不算，但是你说的也不算，咱们谁说的都不算，要凤凰姐说了才算，我看这样好了，一会儿我就跟凤凰姐说去，把这个事情说个清楚，看看凤凰姐是不是觉得你说她老。”
　　完了，一下子就提升到凤凰姐的阶段，这个女人当然是最在意的就是年龄这个最最敏感的话题，一提这个凤凰姐那肯定不会高兴的啊，这基本上就是个死局，怎么也解不开的死局。
　　美姐有气也无处使，却是狠劲地捏着牛大根的胳膊，都是你小子惹出来的事啊！
　　牛大根跟美姐的关系在那摆着呢，当然不能眼睁睁地看着她吃亏啊，所以连忙将两女都往自己身上搂，“好了，好了，你们不是好姐妹吗，怎么一见面就掐架呢！”
　　“谁跟她是好姐妹啊？”
　　小骚姐当即就翻脸。
　　“就是，我怎么能和这个女人是好姐妹呢，笑话啊！”
　　美姐的那个表情，那个神态，真的是很气人很气人。
　　“美美啊！”
　　小骚姐的神态突然又变了一个模样，很冶荡的样子，“你说说，我和你那是什么关系呢？”
　　美姐斩钉截铁地道：“敌人，就是敌人的关系。”
　　“哈哈，对，对，就是敌人的关系。”
　　小骚姐真的是大为赞同。
　　看着两个女人脸上笑着，这个嘴上互相捅刀子，牛大根真的不知道说什么好了，女人心海底针，这话说的那真是不假啊，这个女人就是一个极其复杂的东西，牛大根自以为搞懂女人了，但是现在他才发现他搞懂的是女人的身体构造，这个女人心他是怎么样也搞不懂的。 牛大根闷哼道：“行了，你们斗着吧，我的东西呢，我得赶快把东西给凤凰姐送去啊！”
　　从两女的包围中挣扎了出来，牛大根去捡地上的麻袋，拎着就要往出走。
　　而这个时候两个女人已经意识到她们所犯下的错误，那就是她们私底下怎么斗都行，就是不要让男人看到她们自私的本来面目，这样让男人一看到，却是把男人给吓得远离她们了。
　　很有默契地看了对方一眼，都说往往最了解自己的是敌人，一直互为敌人的小骚姐和美姐真的是一个眼神就看到对方眼神里的意思，这个时候她们不斗了，也不争吵了。
　　首先美姐呵呵笑道：“好了，刚才是跟小骚姐开玩笑呢，大根，这次你弄了不少那东西吧？”
　　小骚姐也笑着道：“是啊，是啊，我啊就爱和美美开个玩笑，大根兄弟，你这东西到底在哪弄的啊？”
　　两女很自然的把话题转移到牛大根手里那麻袋里的东西上，不得不说女人的脸皮都是厚的，最起码是比男人厚的。
　　牛大根拎着麻袋往里走，嘴里道：“我可是上大山里转悠好几天才弄到这些的，怎么样，上次我弄的东西你们实验效果怎么样？”
　　一说这个，美姐顿时就乐了起来，上次牛大根其实就弄了一点那个桃花壮阳草，她吃了点，凤凰姐还吃了点，那效果绝对没得说，只是样品实在不多，后来凤凰姐就拿着那个省下的一点桃花壮阳草好不容易弄点汁液对酒弄了几斤所谓神秘产品，那么一点对几斤酒本以为效果很差呢，那知道一经推出，却是效果非凡，即便是这样，那桃花壮阳草的效力对男人还是很管用的，最起码比以前要强，而且还没有副作用，这样的效果就已经让无数男人为之发疯了，满堂春大酒店的生意也是大发起来，只是那个东西实在不多，而需要的人太多，凤凰姐正为这个事发愁呢，这个牛大根就来了。
　　美姐看着那半麻袋就两眼发光，这要是都是得泡多少酒啊，她问道：“大根，这里都是那东西？”
　　牛大根点头道：“啊，都是，找这些玩意老费劲了，漫山我都走遍了，可能少了点啊！”
　　“不少，不少，已经不少了，啊呀，真是辛苦了，一会儿姐姐带你去好好洗个澡放松一下，然后找两个姑娘好好陪陪你，这几天在山上可是苦了兄弟你了。”
　　小骚姐还是用她那女人的温柔手段来包容牛大根，这个手段她是用得炉火纯青。
　　一边的美姐就看不得她这个，到处对男人卖骚，忍不住道：“这个还用你安排，一会儿我给我兄弟安排着，是不是啊，大根？”
　　小骚姐也不甘示弱地道：“大根也是我兄弟，这个安排的事当然还是我来了，再说了对下面姑娘的情况我熟悉，我得找两个技术好，年轻漂亮的侍侯我家兄弟啊，是不是啊，大根？”
　　美姐撇了撇嘴，“年轻的有什么好，大不了美姐亲自侍侯你，是不是啊，大根？”
　　小骚姐怒声道：“美美，你怎么老是跟我作对啊，你能侍侯，我就不能侍侯啊，大根兄弟，要是喜欢姐姐，姐姐就亲自侍侯你！保证比某人侍侯得好，嘿嘿，咱满堂春大酒店的姑娘可都是我手把手教出来的，那拿出去到大城市都不丢人，咱活好啊！”
　　眼见两女又斗上了，牛大根拎着袋子就大步流星地往前走，惹不起你们我还躲不起，不过他耳听得她们要亲自侍侯自己这个事却是有点感兴趣，等把这个事情解决的，他一定满足她们的这个条件。


正文 第二百三十三章 御姐大集合
　　后面小骚姐和美姐正吵得热闹呢，牛大根已经大踏步往里走了，他是熟门熟路，直接就拎着麻袋进了屋。
　　“嘿嘿，凤凰姐，我来了！”
　　牛大根那叫一个不客气。
　　“出去！”
　　里面一声娇叱。
　　牛大根耷拉着脑袋乖乖地出去了，不过脑海中却回荡着一个形象，一个女人换衣服，上身就戴着一个一条紫色罩子，那白花花的皮肤与紫色罩子相映成趣的形象。
　　后面紧跟慢赶上来的小骚姐和美姐看到牛大根进去的快，出来的也快，都不由好奇起来。
　　相对来说与牛大根有亲近关系的美姐小声道：“怎么了，怎么出来了？”
　　牛大根撅着嘴巴，“还是你们先进去吧！”
　　小骚姐不信邪，“进去就进去。”
　　不过就在她迈脚往里走的时候，却突然把脚收了回来，“美美，刚才凤凰姐派你出去接人的吗，还是你进去吧！”
　　美姐当然也不是那么糊涂的，皮笑肉不笑地道：“小骚姐，你面子大，你岁数大，我们要尊老爱幼，这个还是你先进去吧！”
　　小骚姐是最怨恨别人说她老了，不由怒声道：“这次我一定跟凤凰姐说，你美美就是说我们这些女人老了。”
　　美姐当然是死不承认，“小骚姐，你别胡说八道啊，我是说你老了，又不是说凤凰姐老了。”
　　“说我就是说凤凰姐，哼，再说了某人也不太年轻吧，跟我手下那些姑娘比起来，你也是大妈级别的了。”
　　小骚姐说话那也不让份啊！
　　“谁是大妈级别的，本姑娘还是未嫁人的大姑娘呢！”
　　美姐绝对是极力美化自己。
　　“啊，我吐了！”
　　不过，小骚姐的打击也是随之而来，好狠啊！
　　“你，你这是嫉妒。”
　　美姐叫嚷起来。
　　“笑话，我嫉妒你什么，我是实话实说啊！”
　　小骚姐却是灵活作战。
　　看着两个女人又吵起来，牛大根真的是脑袋很疼啊！
　　幸好，就在这个时候，屋里传来凤凰姐的声音，“都在门口吵吵什么啊，进来！”
　　三个人你推我，我推你的进了屋。
　　再一次看到凤凰姐，尽管知道这个女人曾经还属于过自己，但是牛大根还有一种很**的感觉，没办法，这个女人就是一个**的女人。
　　怎么说呢，反正一看见这个女人就有一份难言的感受，牛大根的脑袋里的语言词汇实在有些，也形容不她好在什么地方，反正她的容貌、她的身材都是那么完美，那么无可挑剔，更与众不可的是她的气质，一种与一般美女不同气质，面对着她，似乎是幽谷中的兰花，空灵、高雅，那种不带一丝尘世俗气的气质。
　　而她没有坐在办公桌后面，就那样长身玉立在办公桌前，双手抱着胳膊看着进来的三个人，娇艳的红唇里吐出几个字来，“刚才在门口吵吵什么呢？”
　　丝毫没有刚才牛大根硬闯进来看到不该看的情景后女人该有的尴尬，好象一切都没有发生过，不过牛大根的一双牛眼却滴溜溜地在她身上打着转，似乎要透过衣服看本质。
　　凤凰姐的身高是打人的，目测身高足有一米七往上了，穿着高跟鞋，与一米八几身高的牛大根比起来也不遑多让，女人要比男人显个头的多，这样的高个在中国女人当中可是不常见的，有这样身高的女人一般都去当什么模特啊，空姐啊什么的了，这是先天条件，后天丧失的人根本就无法体会的，也根本做不到的。
　　而她不光有身高，脸蛋同样也是**，乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人，玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人，但是脸蛋美艳是美艳，可是配合她淡然的神情，冷冷的气质，不笑的表情，这个气氛一下子就冷了下来，让人禁不住肃然起敬，对她生不起别的想法来，她是高贵的，她是高不可攀的，她是高高在上的。
　　今天的凤凰姐也不知道是不是打扮了一下，一身的职业套装似有意更似无意地把她完美的身材直接给展现出来，那一身黑色职业套装真的是量身打造的，修长雪白的**之上穿着肉色丝袜，性感而迷人，大腿白皙如牛奶一般，美臀婀娜，腰肢纤细如柳，盈盈仅堪一握，上衣之中被她胸前的两座高耸挺拔的山峰撑得鼓鼓的，实在勾引男人的心！
　　要说小骚姐和美姐也都是很有几分姿色的女人，在加上她们的那个打扮，在平常时候绝对是个勾男人无数的**形象，她们这类女人可是无数男人喜欢追求的，成熟有魅力，更有女人味道，在她们身上，女人已经开成了花朵，就等着男人去采摘了，但是这个花朵也分好朵坏花，这个女人也是一样，也分几分漂亮的女人，如果单拿出去看，小骚姐和美姐也有八分漂亮，典型的**无敌。
　　但是是现在一看到凤凰姐，两相一对比，这下就完了，货比货得扔，人比人得死，在十分完美形象的**凤凰姐面前，小骚姐和美姐就黯然失色，一下子没了吸引男人的光辉，因为男人的眼光全都被凤凰姐给吸引走了。
　　“没有，凤凰姐，我和小骚姐开玩笑呢！”
　　美姐赶紧的出来解释着。
　　而小骚姐也没有了刚才要跟凤凰姐说什么说什么的气势，更一点也不提刚才事，刚才别看她和美姐吵成那样的，但是在凤凰姐面前却规矩得很，直接也忙着解释道：“对，对，我和美美就是开玩笑呢！”
　　凤凰姐没有理会牛大根，但是她的眼神却在偷瞄着他，毕竟她是个女人，刚才那一幕确实也让她的心神荡漾了一下，所以眼见他也看自己，她只是略微哼了一声，“怎么着，刚才看到什么了？”
　　牛大根似笑非笑的看着眼前的凤凰姐，不管怎么看她都是那样的美，那样的端庄高雅，微微一笑，他的目光十分放肆地在她的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的山峰之上，道：“刚才看到了什么，我想，你应该比我更加清楚的。”
　　“你――”
　　凤凰姐编贝皓齿紧咬着下唇，对于牛大根那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在，那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般，凤凰姐恨恨瞪了他一样娇嗔道：“没个礼貌，进来之前也不知道敲个门。”
　　风情万种，**摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的，就连生气那也不例外。
　　牛大根嘿嘿地道：“咱们什么关系啊，再说了该看的不该看的我都看过了，还怕个什么。”
　　“你――――”
　　凤凰姐真的是羞愧欲死，一贯的淡然在这个男人面前被击打得粉碎，看着手下小骚姐和美姐那吃惊无比的眼神，她们一定震惊在她们眼中那样高高在上的凤凰姐一下子堕落凡尘了。
　　顾不得羞愧，强撑住场面，凤凰姐迅速地道：“小骚姐和美姐你们先出去一下，我和他好好谈谈。”
　　小骚姐和美姐都很有眼神地知道这个时候她们绝对不应该逗留在这里，所以都直接没说话地走了。
　　而转眼间，屋子里就剩下了牛大根和凤凰姐两个人了。
　　这一下牛大根就更加不客气了，把手里的麻袋扔到地上，转身一腚子坐到那办公桌上，嬉皮笑脸地道：“怎么着，是不是想我了，要跟我独处一室好干点什么啊？”
　　轻啐了一口，“少自作多情了，我告诉你啊，别跟我这嬉皮笑脸的，我们什么关系都没有。”
　　牛大根倒是很光棍地道：“我也没说我们有什么关系啊，咱们是地主与长工的关系，你是地主，我是长工，我是给你干活的，你是赏我饭吃的，凤凰姐，小的以后还要求你赏饭吃啊！”
　　凤凰姐轻轻抿着嘴笑了起来，不得不发现，她觉得和牛大根在一起特别地轻松，特别地愉快，这个心情也跟着好了起来，别看这个小子外表一副傻小子的模样，但有的时候说话办事却是有着一种傻傻的狡猾，特别有意思。
　　“讨厌了，这个你可说反了，我们是地主与长工的关系，不过你是地主，我是长工，我还指望着你生活呢，怎么着，这次来弄来桃花壮阳草了，我可就指望这个东西呢！”
　　凤凰姐很是没好气地道。
　　“都在那麻袋里呢，你自己看吧，这次我可是转悠了好久好久，基本上把能采的都给采了。”
　　会哭的孩子有奶吃，牛大根自然要往苦了说了。
　　凤凰姐直接妖娆着走到麻袋旁边，她的心情还是带着兴奋的，桃花壮阳草的神奇效果她可是亲身体验过的，而在满堂春大酒店此物也成了神物，只是量太小，客人太多，她正发愁呢，现在刚睡觉就有人送枕头了，赶紧打开一看，半麻袋的野生韭菜青绿青绿的看上去特别好看，她兴奋地道：“这些都是那个东西？”
　　牛大根肯定地道：“当然，绝对的货真价实，我在山上老林子里转悠了好几天才找到的这些，基本已经是全部的量了，够用吧？”
　　“够用，够用！”
　　这么多磨成汁兑上酒，那得能兑多少啊，哈哈，这一下几个月基本上就不犯愁了，想到这里，凤凰姐心情大好，“好了，知道你辛苦了，说吧，这次想要什么奖励？”


正文 第二百三十四章 我的“奖品”凤凰姐
　　牛大根坐在办公桌上笑了起来，“真的要给我奖励啊？”
　　“当然，上次的不算，这次说吧，你想要多少？”
　　凤凰姐很是大方，因为她知道这半麻袋桃花壮阳草的价值绝对是不能用金钱去衡量的，就是用金钱去衡量，那也是天价的，相比于给牛大根的，她能得到很多很多，所以也就对他很是大方起来，不管怎么说这个男人也跟别的男人不一样吧！
　　牛大根一听这个就来劲了，跳下办公桌，慢慢的走向了凤凰姐的身边，一边走着一边说道，“这个啊，我还真有个东西想要，就看你给不给了？”
　　面对步步迫近的牛大根，看到他嘴角边上的邪笑，凤凰姐忽然打了一个冷颤，她一边后退一边说道：“你……你想要怎么样？我可告诉你，不许提别的条件，就是奖励你点钱，没有别的奖励啊！”
　　牛大根直接摇晃着脑袋，调笑道：“说出来的话那可要一口唾沫一根钉子，男子汉大丈夫的，说话要算话。”
　　“切，我可不是男子汉大丈夫，我就是一个女人，你少给我整这个。”
　　凤凰姐这个时候客气起来，坚决不上牛大根的当。
　　牛大根有点郁闷地道：“凤凰姐，你可比男人还男人啊，这会儿怎么就小女人了，要是这样的话，那我就当男人一把了，再说了，你知道我要什么啊？”
　　“呸！”
　　凤凰姐轻轻地碎了一口，她红着脸对上了牛大根的目光，啐骂娇嗔道：“你小子打的什么鬼主意别以为我不知道，告诉你，别打我的主意，下面有那么多姑娘，你随便挑，就当我奖励你的。”
　　“那些女人怎么能跟你比呢？”
　　这时，牛大根却忽然伸手将她拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯，这个野小子往往不按常理出牌的，该出手时就出手，不然女人跑了不是干上火也没用，吃到嘴里的才是肉啊！
　　“啊――你要干什么！快点放开我！”
　　凤凰姐在牛大根的怀里拼命地挣扎着，一双拳头不断地落在了牛大根的肩膀以及胸膛之上。“你不能这样对我！”
　　其实凤凰姐能干起这么一个事业，她不管是在明面上，还是在暗地里都是很有能量的，这么一个漂亮女人纵横黑白道上，那绝对是一个人物，其人手也是比较强悍的，但是不知道为什么，在面对牛大根这个男人的时候，她却有一种有力无处使的感觉。
　　“凤凰姐，您没事吧？”
　　就在这个时候，外面门一开，闪进来一个精壮大妞，却是一个五大三粗的女的，长得那叫一个膀大腰圆，这个女人牛大根曾经见过，好象叫什么虎妞，其身材与名字正好匹配。
　　“出去，这里没你的事！”
　　那知道没等牛大根说话，凤凰姐已经先说话了，直接把虎妞斥责出去。
　　而那虎妞也是说话，看也没看屋里发生了什么，既然凤凰姐已经吩咐了，那么她就心甘情愿地听从，一句废话都没有，直接就一拉门出来了。
　　“怎么样？怎么样？虎妞！”
　　门外，小骚姐和美姐都拥了过来，不过她们不是担心的神色，而是一副跃跃欲试想要探求里面秘密的神色。
　　虎妞哼了一声，“你们害我，你们是不是知道里面发生什么了，好了，现在凤凰姐生气了，走，赶紧的走。”
　　“啊，别啊，我们就在门口等着，我们不进去。”
　　小骚姐想趴着门听听里面的动静。
　　“对，我们不进去，我们在这里等着好了，我怕凤凰姐吃亏啊！”
　　美姐也是个人精，同时她也想听听现在里面怎么样了。
　　但是她们发现自己做错了一件事，那就是找这个一根筋上来想要试探一下里面的情况，结果整了一个作茧自缚，她们却被拦住了，虎妞很好地履行了凤凰姐保镖的职责，让干什么就干什么。
　　“我真的是担心凤凰姐啊！”
　　“是啊，我们就是担心凤凰姐出什么事情，我们――”
　　但是不管任凭两个女人怎么说，虎妞就是板着脸不给面子，这个时候的一根筋真的一根筋到底，她把刚才凤凰姐撒在她身上的气都反过来撒在她们身上了，一伸胳膊，一划拉，就把两个女人给划拉出去了。
　　屋里，牛大根丝毫没有被刚才事影响到情绪，他抓住了凤凰姐的一双柔荑，而凤凰姐因为一直后退身子已经退到办公桌旁，正好他上身前倾将她的身体压在了办公桌上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分饱满高耸的山峰，牛大根凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气热。
　　“啊，好痒！”
　　叫了一声，凤凰姐的身体敏感地打了一个哆嗦，她的心忽然惊慌失措起来，上次她因为不相信桃花壮阳草的威力，她固执的吃下去看看效果如何，那知道效果出奇地强烈，而她则一失足成千古恨，最终的结果是她为她的固执付出了惨重的代价，她守护多少年的处子之身让眼前这个小子给吃了，事后她的不知道怎么办才好，虽然她干的是酒店的生意，里面有女人做男人的生意，但是她却一直洁身自好的，现在这样的结果让她根本不知道怎么去面对，那次过后，她常常有时候做梦梦见这个男人，可是她又惧怕这个男人，就是在这种矛盾中，现在她又一次让这个男人抱在怀里，男人的气息扑面而来，她不知道怎么办才好了，其实下意识里她也期待着发生点什么，要不然刚才也不会把她的保镖虎妞给撵走，这是人的生理需要，怎么控制也控制不住的。
　　现在她被牛大根这样压在了桌子上，胸前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点期待。
　　牛大根微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。
　　凤凰姐直到双靥绯红，害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视。他又俯下头去，一口含住了她那玉致的耳垂，柔声道：“凤凰姐，我可以吻你吗？”
　　凤凰姐却别将螓首别到一边，泪水慢慢的从她的眼角之中渗了出来。
　　牛大根虽然好色无度，但是他是一个大男人，从来不会欺负女人，他连忙放开了凤凰姐并将她拉了起来，柔声道：“你先别哭，我只是――”
　　“只是什么？”
　　凤凰姐瞪了一眼，双手整理着自己的衣服。
　　牛大根嘿嘿傻笑着，“凤凰姐，你不是说想要奖励我吗，我这不是拿奖品吗！”
　　“去，讨厌了，我可不是奖品。”
　　凤凰姐没好气地嘤咛着，要说凤凰姐平时绝对是高高在上的，冷傲得让下面那些男人根本都不敢接近，怕是要让那些人看到如今凤凰姐这副小女人模样，都能惊掉一地的眼镜，没眼镜的眼睫毛的也都能吓掉几根啊！
　　牛大根眼见凤凰姐只是一时掉了几滴泪水，现在心情又恢复过来，他赶紧趁热打铁道：“你又没说什么是奖品，你就说要奖励我，那奖励什么都行了，我就要你这个奖品。”
　　“去，不跟你说了，我把东西拿出去。”
　　说着，凤凰姐知道呆在这里怕是要出事，提着麻袋就要走。
　　可是，正当她将手放在门上的把手准备开门之时，牛大根却从背后一把抱住了她，不由分说便将她的身体扳了过来，让她的粉背靠在门上。
　　“牛大根！你――”
　　可是凤凰姐的话也只是说了一半，她的樱唇就被牛大根狠狠地吻住了！她的大脑一时之间竟然空白一片！手里的麻袋直接就掉在地上，这个时候也顾不得别的了。
　　可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，可爱小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮吸着。
　　“唔……唔……”
　　被牛大根吻住而说不出话来，凤凰姐也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱龙牛大根的亲吻，可是她的身体却被牛大根的双手紧紧地抱住而动弹不得。一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在牛大根的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已。
　　牛大根那是什么力气，凤凰姐根本就挣扎不出来，只能任由他欺负着自己。
　　慢慢地，慢慢地，凤凰姐的身子软了下来。
　　随着自己体内欲天之火的蔓延，凤凰姐反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起牛大根的动作。她的一双藕臂环住了牛大根的脖子，整个身体酥软无力地靠在牛大根的身上，胸前那高耸挺拔的山峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。
　　好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的**。
　　吐开嘴巴，牛大根摸着她嫩滑的脸蛋，笑着道：“怎么样，现在同意自己当奖励送给我了吧！”
　　凤凰姐一双水汪汪地大眼睛看着牛大根，嘴里吐着芬芳幽香之气地吐到牛大根的脸上，“你真的就想要我这个奖励吗？”
　　牛大根嘿嘿地道：“对啊！”
　　凤凰姐吃了一声，“难道你不想要钱吗？”
　　牛大根斩钉截铁地道：“不要，我就要你！”
　　凤凰姐嘤咛一声，“好，那我就奖励你了。”


正文 第二百三十六章 再见李棠
　　在满堂春大酒店舒舒服服地住了一夜，不提这个酒店上档次的消费场所，单就酒店负责人凤凰姐亲自陪睡这一待遇，那就无人能及啊！
　　第二天一大早，牛大根舒服地出了满堂春大酒店，凤凰姐已经不能起来送客了，一半天一晚上的折腾，把个凤凰姐久旷之情似乎都给勾引出来，与牛大根进行了殊死的盘肠大战，那叫一个激烈，那叫一个凶猛，反正此战过后，凤凰姐在床上躺了三天才下地，由此可见状况的激烈程度。
　　兜里又拽了两沓红票子，一挎兜一沓，牛大根是睡了人家的人，吃了人家的东西，玩了人家的老板，临走再拿着人家送的钱，哈哈，人生享受不过如此！
　　在镇上，牛大根又去偷偷看了米樱桃一眼，因为这个女人在一年之内现在是属于自己了，当然其中免不了亲热一下，只是因为昨天晚上折腾太凶了，他也没有干点别的事，只是给她留了点钱，让她安心在镇上住着，虽然米樱桃有些想念她两个孩子，但是一想到她那个混帐男人，她就心甘情愿的在镇上住了下来。
　　想着下午要赶回家去，牛大根又到乡上繁华一条街上准备往家里买点东西，什么吃的用的，不能光买衣服什么的，买点日常用品，家里生活用得着的。
　　大包小包的提着正在街上闲逛的时候，却是无意间与一群少男少女走过，牛大根也没在意，却不料对面有人喊道：“大根，大根，这呢！”
　　牛大根这才看到，在一群少男少女中，却是怎么也无法掩盖住那一个少女的袅娜之姿，身着一条洁白的连衣裙，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，斜挎着一个小花包，脚上一双素白带着坡跟的凉鞋，个子很高挑，发育得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人发育得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
　　小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，典型的古典美人，虽然现在还没有完全长开，但是只不过是生活积淀没有达到拥有女人味的地步，其实她的身体已经完全发育成熟，女人该长的地方都长了，该有的地方都有了，就好似一朵含苞带放的花朵，就等着男人去采摘了。
　　“啊，李棠啊，你也来逛街。”
　　说着，那女孩子走了过来，而牛大根也笑着迎了上去。
　　牛大根与李棠的关系可谓是根深蒂固，不次于与他梨花干娘啊，兰兰妹子的关系，当然，在牛大根心目中，一个人的地位是无法替代的，那就是他的桃花娘。
　　现在的牛大根不像以前见到李棠的时候情绪激动，有些话想说又不敢说，以前的牛大根在李棠面前很不自信，现在的牛大根在李棠面前却是格外地自信，挥洒自如却是一点也不拘束，与以前真的是判若两人了。
　　与牛大根也好多天没见了，还是上次一起去山上玩呢，在乡里与他遇上，李棠也挺高兴的，“啊，这不要上大学了吗，跟同学来买点东西，啊，大根，你这发财了啊，买这么多东西。”
　　牛大根大包小包的提着一大堆，一副暴发户的架势，也怪不得李棠这么说。
　　“呵呵！”
　　牛大根也笑了起来，“是发了点小财，在山上弄了点野味到乡里买，这不回家孝敬孝敬我桃花娘。”
　　李棠感慨地道：“你从小就孝顺，真好啊！”
　　两个人正聊着呢，李棠那帮同学也都围了上来，少男少女的都是青春年少，其实他们与牛大根的年纪相仿，只是看上去就好象差了一个感觉，根本就不是一个时代的人。
　　“呀，李棠，这是谁啊？”
　　“这位大哥长得真魁梧，阳光猛男啊！”
　　“哈哈，绝对的猛男。”
　　一行四男三女，那三个女同学却是很热情，一上来就对牛大根品头论足的。
　　不过，那边四个男同学却是面带不善之色，其中一个突然道：“我认识你小子，你不就是那天李棠家办升学宴，你调戏李棠的那个小子吗！”
　　牛大根抬头一看，也乐了起来，他也认出这个说话挺冲的小子就是那次差点跟他打起来的那个小子，不过上次这个小子装怂让他给躲过去，这一次好象咋呼得挺厉害啊！
　　不知道这小子为什么敢这么咋呼，不过牛大根却从来也不是怕事的人，他脖子一挺，“对，就是我！”
　　这个小子就是李棠的同学，一直喜欢李棠的刘大伟，只是这个李棠对他很是不感冒，这一次邀约同学出来也是他使的一个计策，那就是邀约几个女同学和几个男同学，这样趁机有接触李棠的时机，这个乡里可是他的地盘，所以他正忙前忙后地讨好着李棠，那知道又冒出来那个农村土包子了。
　　刘大伟一眼就认出牛大根来了，因为他对牛大根的怨念真的是太深了，只是一直没有机会教训他一下，这一下机会来了，在那穷山沟里是那家伙的主场，论拳头硬他不是你的个，但是这个乡里可是他的地盘，他爹刘广田在乡上开了一个商店，就是类似大城市那种超市性质的，什么都卖，日用品啊，吃穿用品啊，百货东西啊，反正能在乡上主街有个二层楼的门面，他爹刘广田混的也是比较明白的，在乡里门头熟，方方面面都能找着关系，所以他当然是有恃无恐起来。
　　“小子，离李棠远点，你个农村土包子。”
　　刘大伟一上来就放横。
　　李棠在一边急声道：“刘大伟，你干什么，大根是我好朋友，你别乱来。”
　　这个时候的刘大伟妒火中烧，加上仗着是在自己主场，他也想让李棠看一看自己的能量，所以很是耍横地道：“李棠，这里没你的事，这个家伙我一看就不是好东西，你最好离他远点，正好，我替你教训教训他。”
　　李棠没好气地叫道：“你胡说什么啊，你才不是好东西呢，大根，我们走！”
　　牛大根把李棠当成了最要好的朋友，李棠同样也把牛大根当成了好朋友，两个人从小一起长大，再到牛大根脑袋好了之后的接触，真的是颇有一番感触，现在两个人都对彼此感觉很好，李棠自然不能眼睁睁地看着牛大根受欺负。
　　但是她这样一弄，就更加地让刘大伟妒火中烧了，本来已经是烧得火起来，现在就是爆炒火的温度都够了，跟来他的都是几个要好的同学哥们，一声招呼，“把这小子给我拦住，揍他，出事了我找我爹搞定了。”
　　四个半大小子也是血气方刚的年龄，哥们意气很重要，加上要在女同学面前露露脸，所以一声招呼，其他三个同学都很讲义气的围上了要走的牛大根的李棠。
　　李棠气得直哆嗦，“你们，你们要干什么？”
　　刘大伟晃悠着走了过来，嘿嘿笑道：“不干什么，李棠，就是要打这个家伙一顿，警告他离你远点。”
　　“不是他离我近，是我离他近，不关你们的事，我愿意跟谁近就跟谁近，刘大伟，你真的太过分了。”
　　李棠几乎都要爆走起来，这个刘大伟真的太过分了，她发誓以后再也不跟这个人接触了。
　　似乎感受到李棠真的生气了，刘大伟却不怨恨李棠，而是把怨气都撒到牛大根的头上，用手勾着，很是蔑视地道：“小子，有能耐就别躲在女人背后，躲在女人背后算什么英雄好汉，算什么男人，出来咱们好好谈谈。”
　　牛大根嘿嘿一笑，却是把手里的大包小包往地上一放，冲李棠道：“李棠，帮我看着点东西，我要是再不出去就不是男人了。”
　　李棠平时再怎么有冷若冰霜她也是一个小姑娘，还没接触过这个世界的人性复杂，所以她有些害怕地道：“大根，他们人多，你，你当心一点啊！”
　　本来牛大根还真的没打过什么架，他就是常年跟野兽打架，他娘告诉他不要跟别人打架，所以从小到大他也不跟人打架的，但是这一次意义不同，人家都欺负到家门口来了，他要是再不出面那就真不是男人，他娘李桃花也曾说过，不许打架不代表不能打架，要是人家真的蹲在你的脖子上拉屎了，你要是再不冲上去你就是一个真的孬种了，这个时候该打还得打。
　　为了在李棠面前证明自己的男人形象，牛大根知道这场架是不打不行了。
　　冲着李棠露出一个安慰的眼神，“放心好了，在山上几头野猪都奈何不了我，他们几个还有野猪厉害啊！”
　　听着牛大根拿那几个人比做野猪，李棠忍不住抿着嘴笑了一下，不过一想到牛大根在山上能跟野兽斗的本事，确实也把心放了下来，露出如花的容颜，那微笑给牛大根以信心鼓励。
　　一直注意着那边的刘大伟牙齿咬得嘎巴嘎巴乱响，他一直追求着李棠，可李棠从来没有给他好脸过，这么多年，连笑都没对他笑一个，而现在却对那个家伙笑得那么甜，真可谓一醋坛子就打碎了，把个刘大伟气得眼睛都红了。
　　直接叫道：“哥几个，一会儿都别留手，往死了揍那小子。”
　　不过其中有一个道：“大伟，我看那小子体格又高又壮的，还常年在农村干活，肯定有把子力气，咱们上去不一定占便宜啊！”
　　一句话把刘大伟给提醒了，不过他马上就道：“咱们一起上，另外下死手没事，咱家里有人，就是最后咱吃了亏，我也让他乖乖的把这个亏给咱吐回来，明白吗？”
　　“明白了。”
　　有的人笑着明白了，这年头，有些事情还是不说明白的好啊！


正文 第二百三十七章 哥是狠人
　　四个血气方刚的男同学围了上来，而除了李棠的那三个女同学则都在看热闹。
　　其中一个还品头论足的，“喂，你们说说大伟是不是很男人啊，看见自己的女人受委屈就立马冲了上去，真是男人气概啊！”
　　“好了，你就少犯花痴，人家刘大伟是为李棠打架，又不是为你打架，再说了，我看他也不怎么样，就知道欺负人家乡下人，那个人李棠不是说了吗，就是她一起长大的好朋友，好家伙，刘大伟也太霸道了，说打人家就打人家。”
　　其中一个看不过眼了，很是不屑地批评着。
　　“大伟就是好样的，哼，那是李棠身在福中不知福，一个乡下土包子也敢跟大伟争李棠，真是不自量力，挨打也是活该的。”
　　“你就是蛮不讲理。”
　　眼见那边还没打起来，这边两女却吵吵上来，还有一个女同学赶紧过来劝架。
　　而眼见有人要打架，这是乡里最热闹的一条街，纷纷围上来一大群人，要说乡下地方最爱看的就是热闹，这里也是民风剽悍，有什么问题解决不了，这个拳头解决是最好的方法。
　　刘大伟带着三个男同学把牛大根围上来，为了显示自己的威风，刘大伟敞开衣服，趾高气昂地道：“小子，当初我奉告你没有，离李棠远点，你是把我的话当耳旁风啊，上次在山沟里你人多势众的不好收拾你，今天到了我的地盘 ，不打你小子我自己都觉得对不起我自己啊！”
　　牛大根大眼珠子一瞪，大身板子摇晃着走到刘大伟近前，伸出胳膊做了一个运气的状态，那胳膊上凸起的大块肌肉让人心惊胆颤，“就你们这四个小体格还想收拾我，小子，我奉劝你一句，现在乖乖走开就当什么事没发生过，不然后果是什么你应该清楚。”
　　吞咽了一口唾沫，牛大根的强悍让刘大伟有点心下小惴惴啊，他有心退让，可是想到自己刚才那嚣张的样子，要是这个时候退让，只怕他在李棠的心目中，在同学们的心目中都将一落千丈了。
　　所以这个时候他坚决不能退让，而且他还有后手呢，到了我刘大伟的地盘上还能让你走了，反了天了，刘大伟被怒气催发得恶向胆边生，明着干不过你，我整暗的。
　　脸上狰狞之色一闪，因为牛大根走过来离他很近，所以他一个爆起就窜了上去，直接就是一个先下手为强，上去就是一个冲天炮，一拳打上去的同时，还招呼着道：“大家一起上，揍他！”
　　“啊――”
　　牛大根别看在山上与野兽搏斗经验丰富，可是与真人打架还真的是大姑娘上轿――头一次呢！
　　所以一个不及防之下，他也没有体会到人性的卑劣，吃了一个暗亏，刘大伟那一拳正打在他的胸口，发出“蓬”的一声，这一下是刘大伟使出全力打出来的，所以力气很大，也就是牛大根，换了别人一拳就能给打趴下，这一下打在牛大根身上只是发出一声响声，却楞是没让牛大根动弹一下。
　　“啊，卑鄙啊！”
　　后面的李棠看到刘大伟偷袭了牛大根一拳，气得脸蛋通红，暗骂了一声。
　　就连看热闹的也都跟着起哄起来，这个刘大伟的行为真的太不爷们，东北爷们打仗那有这样背里下黑手的，那不是东北爷们所为啊！
　　而这个时候已经不知道自己惹了众怒的刘大伟在打了牛大根一拳头之后却是没打动人家，反而自己被震得拳头发麻，倒吸了一口凉气，这个家伙身体什么做的，怎么这么硬啊！
　　幸好他不是一个人在战斗，吆喝一声，其他三个同学也都窜了上来，眼见刘大伟一拳头见功，他们也纷纷抡拳头就揍，在他们的想法中，乱拳打死老师傅，他们人多势众，一起动手还不是把牛大根直接就给打趴下，根本就不给他反应的机会。
　　那知道牛大根虽然没打过架，但却不代表他不会打架，一方面他的身体摆在那呢，论体格，力气巨大无比，那大体格子三五个壮汉也不是个，另一方面他真人打架的经验不是很丰富，但是常年的山上打猎，让他的搏斗技能却并不逊色多少，那是与野兽生死搏斗的经验，从血光之中学习的经验，有的野兽凶猛伤人，真要斗不过它，它就能把你整死，所以牛大根的手绝对不软。
　　别看他们人多势众，可是人再多也不能做到齐心协力一起冲上来，总是有前有后的，挨了一拳头的牛大根眼神分外凌厉起来，别看他人傻了点，可是绝对不会让自己吃亏，他娘李桃花对他的教育就是平常可以为人和善一点，但一旦危及到自己自身安全或者家人安全的时候，男子汉就应该挺身而出。
　　在牛大根十六岁那年发生的事情就是一个鲜明的写照。
　　当时牛大根十六岁，隔壁龙潭村有一个男的闯进了桃花村，桃花村与龙潭村相邻很近，转过一道山就是了，桃花村缺男人，可龙潭村却很正常，可是龙潭村有一样不正常的就是这个村子的女人因为与桃花村这个美女村相隔很近的原因，所以个个都是厉害泼辣的主，要是不厉害泼辣怎么能管住自家的男人不往桃花村跑呢，不过总有几个漏网之鱼窜到桃花村来。
　　男人进桃花村，绝对是贾宝玉进大观园，一个男人无数个女人的世界，这个男人就是个宝啊，可是这个男人好巧不巧地就看中了李桃花，在以往要是有男人来桃花村，那里的女人都是很容易就上手的，不是说桃花村的女人浪荡喜欢男人，而是桃花村真的缺男人，没有男人的世界，女人过个什么劲头，照他的想法还不是手到擒来的事，可是他想错了，李桃花这个女人不同于一般的女人，女人和女人还是不同的，在有了她的儿子牛大根之后，李桃花已经把全部的精力都放到她的儿子身上，她坚决不能和别的男人发生那样的事情。
　　要不说男人都是贱皮子，轻易得到的不会珍惜，而得不到手的才觉得珍贵，李桃花的不配合让那龙潭村的男人发了狠，居然要用强，而就在这个时候牛大根打猎回来了，看见有人对他娘动粗，这傻小子平常都是乐呵呵的模样好象没了脾气，可是这个时候他是彻底爆发了一把脾气，“敢欺负我娘，我揍不死你！”
　　这是牛大根爆发出来的一声大吼，在他心目中他娘李桃花是他最重要的人，敢欺负他娘，那他就整死他，上山能猎野猪的主，别看只有十六岁，那大拳头抡起来威力十足，那用强的小子只抵抗了一下就被狠狠地揍倒在地，要不是李桃花阻拦着，牛大根就能把他给揍死。
　　从此以后，这小子算是倒了血霉，牛大根人傻脑子就一条劲，敢欺负他娘，这个事没完，只要他有时间，他就跑去龙潭村，只要能碰着这小子，他就见一次打一次，龙潭村汉子也有百八十号，可是这傻小子就楞是敢往里闯，杀野兽的刀子一比划，谁上，谁上我整死，一个傻子叫出这个号，谁还敢上啊，弄不好这小子真能整死人啊，再说也是他们本村的人不地道，你说你去桃花村找女人就找女人呗，你怎么就偏偏惹上这么一个傻货啊，这个事在龙潭村那是家喻户晓，牛大根的名号在桃花村还不及在隔壁龙潭村响亮，最后那小子被打的扔下老婆孩子去大城市里打工去了，惹不起我还躲不起吗，见一次打一次，谁受了啊！
　　当年十六岁就敢要杀人，现在十八岁的牛大根绝对是无所畏惧，嗷嗷一叫唤，上去一脚踹过去，正蹬在一个人的腿上，一脚就把冲到前面的一个男同学给踹翻在地上，他这一脚的力量有多大，那小子被踹翻在地上滚了好几滚，然后捂着腿嗷嗷叫着起不来了，一脚把人腿给踹骨折。
　　随手又是一个勾拳，斗大的拳头正中另一边窜上来的一个男同学，这一下可真够狠的，打了一个满脸花开，血从鼻子里开始往出喷了，其实这一下牛大根还是留了手的，他也知道打脸不跟踢腿那样，要是真打狠了能把人给打死，牛大根的拳头有多大劲别人不知道他自己可是知道的，所以拳打过去他还留了几分劲，只把人打出血来，要是劲全出去，估计他整个半边脸都能塌了，其里面的牙齿能少一半，但就是这一拳也都吓人的，直接就给人打倒了，拳头打在脸上把人给打退后几米倒下，这个拳头有多硬了想而知。
　　第三个冲上来的男同学速度慢点，他跟上的时候，前两个同学已经都那样了，他又不是什么流氓混混常年打架的，就是一个高中毕业生，还是一个半大孩子，眼见这种情况，他“妈呀”一声，却是直接就跑了，也不怪他扔下朋友就跑，心理素质这么惨，关键是场面太震撼人了，一脚加一拳就干倒两个，而他那两个同学又被打的那么惨，他不跑也是那个下场，他不得不跑啊！
　　刚才一拳下去退到后面的刘大伟眼见得牛大根发了狠，一脚一拳打倒他两个同学，吓跑了一个同学，他的脸色一下子就无血色起来，这个家伙，这个家伙这么狠啊，这是，这是要杀人啊！
　　“你，你，你――――”
　　刘大伟强自镇定地用手指着牛大根。
　　牛大根却根本不理会他的手指，反而主动走到他的近前，嘿嘿一笑，露出那森森的牙齿，伴随着刚才那两下子狠样，这一笑看上去杀气十足啊，“我什么啊，怎么着，小子，刚才打我一拳可不能就这样完了，咱们的帐得好好算算了。”
　　刘大伟感觉自己的腿都在打着哆嗦，这个家伙，这个家伙一拳不会把自己打死吧！
　　不过都这个时候了，他绝对不能掉了面子，硬着头皮，浑身打着哆嗦着，他的气势弱了不少地道：“你，你要干什么？”
　　这个话一出他的气势基本已经就弱了，不过形势不由人，他的气势不弱也得弱啊，地上躺着的那两个同学可是一直嗷嗷叫着，一个抱着腿，一个捂着脸的，从他们的惨叫声里绝对能听出来此时此刻他们的身体是多么地痛苦，一想到自己也要变成那个样子，谁的气势还能强得起来啊！
　　牛大根笑了起来，要说他的笑容还是很和蔼的，最起码不是那样狰狞可怕，可是这样的笑容往往更加让人胆颤心惊，刘大伟感觉自己的后背都在飕飕地冒凉风，绝对是吓的啊！
　　幸好这个时候李棠已经跑了上来，看到牛大根一脚一拳打倒她两个同学，她有点害怕地道：“大根，别闹事了，赶快跑吧，你这打人了，一会儿警察就来抓你，你赶紧往村里的山上跑躲几天啊！”
　　李棠当然知道这是法制社会，打人那就是犯法的，牛大根下手又这么狠，这是伤害的罪名啊！
　　一听李棠的话，刘大伟终于找到了坚持下去的理由，犹如溺水的人抓住一根救命稻草，哇哇叫道：“你小子打了人别想跑，警察，警察就来抓你，你小子就等着坐牢吧！”
　　轻蔑地看了刘大伟一眼，牛大根回头冲李棠道：“李棠，你离远点，这里没你的事，我知道怎么做了，别把你牵涉进去，你马上就要上大学了。”
　　李棠急声道：“大根，你干什么啊，你快跑啊！”
　　牛大根一脸狞笑地看着刘大伟，“小子，咋呼得挺欢啊，让我坐牢，嘿嘿，好啊，那我就让你在医院躺个几年。”
　　说完，他的拳头又挥舞了上去。
　　而刘大伟却尖叫了起来，“不要啊！”
　　可惜这个时候牛大根的心那是绝对狠辣的，他要一劳永逸的把事情解决，不狠是不行的，所以他的拳头义无返顾的挥舞了上去，这一下他用了八成力气，比刚才打那两个家伙都要狠，绝对是牛大根的愤怒一拳，他把全部的愤怒都化在这一拳里头了，只听得骨头折断的声音伴随着漫天的鲜血分外地好看。


正文 第二百三十八章 进派出所
　　“啊――――”
　　“啊――――――”
　　“啊――――――――――”
　　惊呼声此起彼伏，牛大根这一拳可真的是太狠了，也往脸上揍的，甚至离得近的人都能听到拳头击打在肉身上发出那种碰撞的声音，刘大伟被那强劲的拳头打得人头飞了起来，只听得骨头折断的声音伴随着漫天的鲜血呈现一个抛物体状态飞落，很有一种打棒球，直接打了一个全垒打，把球击飞的美感。
　　刘大伟远远地抛落在几米开外，然后一声闷哼，嘴里的血喷了出来，伴随着血出来的是几颗洁白的牙齿。
　　这个时候他还没完全失去知觉，硬撑着坐起来，用手点指着牛大根，想说什么却什么也说不出来了。
　　而后面的李棠则用手捂着嘴巴不让自己叫出声来，她从小就和牛大根认识，还真的从来没有见过牛大根这样暴虐的一面，但是不可否认女孩子都是喜欢男孩子厉害一点，这厉害一点就包括在打架这个方面，因为男孩子打架厉害就可以保护她不受到伤害啊，这个女孩子内心当中总有一份英雄情节的。
　　就在这个时候一声声嘶力竭的叫喊，“大伟啊，大伟啊，你怎么这样了啊！”
　　刘广田，在乡上也算个能人，在乡上开了一个商店，就是类似大城市那种超市性质的，什么都卖，日用品啊，吃穿用品啊，百货东西啊，反正能在乡上主街有个二层楼的门面，因为有这个商店的原因，跟乡里头头脑脑，面上的人物也都算有过接触，他有点钱自然也是结交了一些朋友，算混的也是比较明白的，在乡里门头熟，方方面面都能找着关系。
　　乡里这条繁华的街道本就不算很长很大，除了几个大百货商店之外，他的小店也是临街，有热闹自然就传到他耳朵里去了，最主要的是他还听到是自己儿子刘大伟跟人在打架，谁家的儿子谁不惦记啊，一听这个事，赶紧让人看着店，他急匆匆地赶了过来，那知道却看见如此血腥的一面，自己儿子让人打成这样，太惨了，真的是太惨了。
　　抱着儿子就叫了起来，而刘大伟的脸此刻已经肿成猪头样了，想说话，却是根本说不清楚，一说话嘴角直冒血，不过看到他爹来了，他却是精神了许多，话说不出来，但是他仇恨的眼神却是掩饰不住，手指一直指向牛大根那边，那意思很清楚，让他爹去替他报仇。
　　刘广田读懂了儿子目光里的意思，猛地站了起来，看着牛大根，那眼神能杀人的话估计牛大根已经死十次八次了，“是你打的我儿子？”
　　牛大根冷哼一声，“不错，是我打的。”
　　这个时候李棠走了过来，解释地道：“刘叔叔，这个事不怪大根，是刘大伟他先动手的，他――――”
　　不过没等李棠把话说完，刘广田已经愤怒地打断了她的话，“你个贱女人这里没你的事，敢打我儿子，我管他怎么样呢，你小子有能耐别走，我整不死你。”
　　刘广田发了狠，牛大根也不甘示弱，缓步走到刘广田身前，嘿然道：“怎么，想整死我啊！”
　　看着牛大根那张杀气腾腾的脸虽然有点害怕，但是刘广田可不是自己儿子那样刚出校园的孩子，他可是混迹社会多少年的老油条，“怎么着，你还想打我啊，这满街的人都看着呢，你打我一下，我让你坐三年牢。”
　　牛大根此时满腔的怒火却不管不顾了，“好了，坐牢是吧，那都是以后的事了，我现在让你坐三年医院吧！”
　　“大根，不要啊――”
　　后面李棠惊叫了起来。
　　“啊――――”
　　“啊――――”
　　“啊――――――――”
　　后面看热闹的观众也都叫起来了，这个场面真叫一个血腥啊！
　　就在这个时候有人高喊道：“住手，都给我住手！”
　　关键时刻来警察啊，随着一声呼喝，从外面走进来一胖一瘦两个警察，看到这个场面，那带头的胖警察立刻叫了起来。
　　牛大根打架时挺狠的，可是他也怕见到警察，这个社会绝对了普通老百姓见到警察都是心里有阴影的，这是社会绝对的，牛大根再狠也不敢在警察面前怎么样，他乖乖地把手放了下来。
　　而那刘广田已经准备挨拳头了，那知道这个时候有人出来阻止，回头一看，顿时高兴起来，“啊，刘老弟，你来的正好，赶快抓住那个行凶的凶手啊，这个可是严重的犯罪。”
　　一听刘广田这样称呼那个警察，在场明白的人都叹了一口气，看来这个打架厉害的小子要吃亏了。
　　果然，那胖警官走到近前，看着地上三个人的惨状，转头看向牛大根，“怎么着，人是你打的？”
　　李棠忙上前解释道：“警察同志，是这样的，是他们先动的手，大根他才――”
　　“我没问你，我问他呢？”
　　那胖警察这个时候倒挺威严的，根本不给李棠解释的机会，不过看李棠一个漂亮小姑娘的样子，他没有用严厉的语气。
　　牛大根这个时间不承认也不行了，点头道：“是我打的。”
　　“好，案件已经很清楚了，那个，小陈，把人带走，那个人都散了，都散了，赶快找救护车，把伤者送医院去。”
　　不愧是警察，处理这种事情那是驾轻就熟啊！ “大根，警察同志，大根他――”
　　李棠还想上前解释一下，这个事情纯粹因为她而起的，她不能眼睁睁地看着牛大根出事啊！
　　“姑娘，这个事情没什么可说的，光天化日之下严重殴打人，把人都打成那样了，你说没事就没事吧，小陈，把人带走，那个，老刘大哥，打的是你儿子啊，你是事主，走，你也跟我走吧。”
　　那胖警察办事情倒也干脆利落，很快就控制住了场面。
　　不过李棠从他和刘大伟的爹说话的情形来看，他们很熟悉，那么牛大根要是真跟着进了派出所怕是要吃亏，她赶忙地道：“这个事情我清楚，那我也跟着去吧！”
　　“李棠，这里没你的事！”
　　牛大根当然不能看着这个事把李棠给卷进来，她马上就要上大学了，这要整点污点啥的那是一辈子的事，他不能害李棠啊！
　　“大根，这个事因我而起的，我不能看着你进监狱啊，我――”
　　李棠说着说着眼泪就下来了，没办法，一个小姑娘遇到这种事情心理脆弱是可以理解的。
　　牛大根最见不得女人哭了，眼见李棠这个样子，他赶紧地道：“李棠，别哭，哭个啥啊，没事，没事的。”
　　那边刘广田打完医院的电话听到牛大根安慰李棠的话后，阴侧侧地一笑，“没事，小子，你事大了，这个事没完，我让你在监狱里住几年，尝尝窝窝头的味道。”
　　牛大根不屑地道：“就凭你？”
　　刘广田咬着牙道：“就凭我，刘老弟，赶紧把人抓走，这种人就是社会的人渣，政府一定要严办他。”
　　“好了，走了！小兄弟，你最好老实点，要不然我们可就给你带手铐子了。”
　　其实一般警察办案都没有这么好脾气的，只是胖警察看到牛大根打人的狠辣样，生怕这小子反抗，准备以柔克刚，只要进了派出所，那就由不得他了。
　　牛大根点了点头，“好，我知道，不过这个事是我一个人干的，与别人无关，你们也别抓别的人了。”
　　胖警察只要这个案子有人承担就好，他也不想把事情闹大，“好，你放心，我知道怎么办了。”
　　李棠脸上带着苦色看着警察把牛大根给带走了，却是喊着道：“大根，你要当心啊！”
　　牛大根跟着警察走了，但听到李棠的喊声，他回过头道：“放心，没事的，对了，你要是不放心的话，去满堂春大酒店找凤凰姐，就说是牛大根让你来的，说我打人进派出所了，知道吗？”
　　要说牛大根虽然人傻了点，但这段时间女人的滋润让他脑子起码也有点货色，他也看出来这警察好象与那刘大伟的爹有点瓜葛，这年头，这个社会，人际关系那是第一生产力啊，他也怕真的进了派出所吃亏，所以想想在乡里有的关系，那就是凤凰姐了，这个事得找个有能耐的人捞自己一把啊！
　　李棠重重点头道：“好，我知道了！”
　　当牛大根说到满堂春大酒店凤凰姐的时候，那胖警察突然朝他看了一眼，然后一挥手，那一直没说话，一看就是跟班的瘦警察带着牛大根上了外面的警车。
　　而这个时候救护车也到了，把被打的三个人也都弄上了车，刘广田道：“刘老弟，我先把我儿子送医院去，到时候再去派出所，这个事可就摆拜托给你了，一定要严惩那个小子，放心，做哥哥的心里有数。”
　　那胖警察笑了起来，什么也没说，当警察的，接触的都是社会方方面面的人，他也是心中有数的。
　　而看着人都走了，大家也都散了，那三个女同学都围了上来，纷纷道：“李棠，李棠，现在怎么办啊？”
　　李棠没有跟她们多说话，而是直接道：“我去满堂春大酒店，你们愿意干什么就干什么去吧。”
　　说着，她直接就跑了。


正文 第二百四十章 水晶女孩李冰冰
　　回了桃花已经是下午了，牛大根想了想没有回家，他买的那一大堆东西打架的时候都弄没了，上派出所的时候也忘记拿了，兜里虽然还有点票子，但是手里没东西也不好意思回家见他娘去啊，想了想，他又跑到家不远的地方，偷摸拿了一把东西放裤兜里，然后偷偷摸摸地钻进村里一户人家。
　　“小草婶子，小草婶子在家没？”
　　当日牛大根与好几个女人都有了约定，其中就包括这个李小草，想了想，不能让人家等着急了，他还是一个很守承诺的人，所以自己就来找李小草了。
　　这是一个破落的院子，虽说是独门独院的，但是茅草和泥巴糊在一起做的房子真的是这年月不多见了，这都是几十年前的房子了，茅草房上长满了绿草，却是给这一个破房子带来点绿意自然的味道。
　　喊了两声也没人应，牛大根就进了屋，大白天的自然也不用锁门，证明屋里有人，他抬脚就走了进去，进屋是厨房，再进去就是里屋了，屋不大，基本上就是一目了然。
　　里屋有一铺炕，整个屋子很干净，虽然里面没有什么家具啊，电器啊，满屋看去破破烂烂的东西一大堆，真正称得上电器的也就是电灯和炕上摆放着的一个很是破旧的半导体收音机了。
　　而在炕上铺着一床被，被上躺着一个小姑娘，怎么说呢，好白好白的小姑娘，也是好瘦好瘦的一个小姑娘！
　　脸白，白得看不见一丝血色，此时见到有人进来，她正挣扎着起来，不过看她那只穿着半截袖衣服和短裤而露出来的胳膊和腿，牛大根甚至有一种辛酸的感觉，这个女孩子的胳膊和腿真的是太瘦了，瘦得简直就是皮包骨头，不过看其脸蛋，观其容貌，这却是一个很美很美的小姑娘。
　　这个女孩子说实话牛大根真的没见过，他只听过她的名字，因为这个女孩子从来不出门，而她的名字也是他那个妹妹木兰兰跟她的说的呢，她就是李小草的闺女，遗传了她娘李小草的优良基因，那长得真叫一个美丽，并且她还有一个比较响亮的名字――李冰冰，与电视里那个大明星名字一模一样，都不带差一个字的，其实要是论美貌的话，她兴许还比那大明星李冰冰还要漂亮几分呢，大明星看着光鲜美丽的，其实也不无包装啊，美容啊，整个容什么的，但是这李冰冰绝对是纯天然美女，长得就是一个美女容貌。
　　李冰冰与木兰兰一样都是桃花村新一代美女的领军人物，当然木兰兰在桃花村名列四小娇之一，不是李冰冰排不上名次，只是她一向深居简出，与她娘一样的不理会村里的事，就是过着自己的日子，她在家不出门，她娘这么多年就是拼命的为她补偿身体，要说她们娘俩都是不可多得的美女，却没在村里那个什么四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚中有排名，但绝对就不能说她们没有那个能力排上去。
　　要说这个李冰冰就与木兰兰一样有着绝美的容貌，不过与木兰兰命运不一样的是，她的命运有好的一面，也有坏的有面，好的一面是她的娘李小草很小就疼她爱她，把她放在手心里当个宝，而木月月在她娘木梨花的手心里就是个草，可是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，什么事情都不能太过完美，太过完美那就是逆天而行了，老天也不会给你这么完美的。
　　有了爱的李冰冰却没有一副好的身体，在她小的时候就体弱多病，当时李小草领着她也去城里大医院看过了，人家医生就说这是她坐月子的时候没有补充什么营养，导致了生下来的孩子体制比较弱，这个没有别的办法，只有把营养搞上去，好好给她补充身体营养，什么有营养吃什么，什么好吃什么。
　　一个寡妇带着一个孩子，也没个稳定工作，就是指望着家里几亩地，能有什么积蓄啊，这么多年来，李小草想尽了办法上山下河的抓东西就是为了给自家闺女弄好吃的，补充营养，这么多年过去了，李冰冰的身体还是那样体弱多病，就跟那红楼梦里的林黛玉一样成了病怏怏的病美人，连出个门走个道都费劲。
　　“你是？”
　　李冰冰费劲地坐了起来，却是说话有点费劲呼赤带喘的，所以声音很轻很柔，但却非常好听。
　　看到这样一个从骨子里柔出来的女孩子，牛大根也难得地温柔起来，“啊，我叫牛大根，我找小草婶子，她没在家啊？”
　　“啊，你就是大根哥哥啊，我听兰兰说过你的，我娘出去了没在家，你找她有事吗？”
　　一听牛大根自报家号，没想到这个李冰冰格外地热情，缘由自然是他那个未过门的媳妇木兰兰了。
　　牛大根也听木兰兰提过李冰冰，只是没想到她们的关系好象还不错的样子，他随口问道：“你是李冰冰吧，我也听兰兰提过你，不过你们的关系我倒是不怎么太了解。”
　　以前的牛大根脑子缺根弦，自然不会去了解木兰兰一个小女孩的事，所以他才有此疑问。
　　李冰冰抿着嘴微微一笑，好象是听到了最幸福甜蜜的事情，“兰兰是我最要好的朋友，小的时候她就常常来看我，我出不去，她就给我讲外面的事情，大根哥哥，你也是她讲到最多的人，你以后就是兰兰的丈夫吗？”
　　看着这个女孩子问出这样单纯的话来，牛大根傻头傻脑地笑了起来，不知道为什么，与她接触，却是又好象回到了以前的感觉，很甜蜜温暖的感觉，一腚子坐到炕上，“是啊，我以后就是兰兰的丈夫，我们已经定婚了，等她满十八岁，我们就结婚。”
　　“啊，太好了！”
　　李冰冰情绪激动的拍着手，苍白的脸蛋罕见地升起一抹红晕之色，不过因为情绪太过激动，她却憋着一口气咳嗽了起来，然后本来坐着的身子，就好象失去了力气一般，萎缩在炕上，靠着后面墙角堆着的枕头，勉力地保持着身体平衡，但是却是一时说不上话来。
　　看着眼前这个如水晶一样脆弱的女孩子，牛大根有一种心疼的感觉，这样的女孩真的是太让人心疼了，他很自然的上前把李冰冰身后的枕头往前靠了靠，又把她的身子放平了一下，然后轻轻让她的身子舒缓下来，一切的一切都是那样的轻柔，丝毫看不出牛大根这样一个五大三粗的汉子会做出这样温柔的事情出来。
　　半晌之后，李冰冰才缓过来那口气，不过看着近在身边的牛大根，也不知道是因为刚才喘不过来气的原因，还是因为羞涩的原因，她苍白的脸蛋上红晕之色密布，就好象在脸蛋上开了两朵小红花，白与红互相衬托在一起，显得十分地好看。
　　吐了一口气，李冰冰才幽声道：“大根哥哥，刚才没吓着你吧？”
　　牛大根淡淡地笑了，“没有，冰冰，你身体一直这样啊？”
　　李冰冰听到这话却是幽幽地叹了一口气，“从生下来我就体弱多病，根本就下不了地，我娘为了我这些年累死累活的整好吃的，弄营养品，可是这是天生的没有任何办法，我，我，我是一个累赘。”
　　看着李冰冰那副可怜柔弱的样子，牛大根真有一种把她搂到怀里轻轻呵护的冲动，不过他生怕吓到这个跟水晶一样脆弱的女孩子，所以他只能强忍着那股冲动，口中轻声道：“别这样说，冰冰，我小草婶子这些年来为你是吃了不少苦，可是她却甘愿为之，因为你是她的希望，你是她的唯一，但有一点你一定要记得清楚，你不是累赘。”
　　不知道为什么，今天的牛大根头脑特别清晰，面对这样一个让人疼到心髓里的女孩子，他说出了在以前他绝对不会说出的话来，这样的话能打动人心，这样的话能感动人心。
　　李冰冰缓缓把头抬了起来，却是露出一张充满灿烂阳光的笑脸，“大根哥哥，你说的太好了，其实我也没有丧失信心，我坚信有一天有一个骑着白马的王子会来救我，我的病一定会好的，到时候我和我的白马王子，还有我娘一起过着快乐幸福的生活。”
　　生活没有让李冰冰丧失信心，因为她活在自己的世界里，没有与外界来往，让她更多的是天真，是纯洁，这样的性子，这样的性情，更是男人为之心怜，牛大根已经下定了决心，无论如何，他一定要把这个女孩子救出苦海，就是李小草不答应他的条件也无妨，当然，最好的结果还是自己得偿所愿，她也得偿所愿，大家都是得偿所愿。
　　牛大根咧着大嘴笑了，“冰冰，相信我，会有那么一天的。”
　　李冰冰抬着头，吃吃地开心快乐地笑了起来，“我也是这么觉得的，而且我觉得这一天已经不远了，昨天晚上我做梦，我的白马王子就要降临了。”
　　牛大根一怔，难道还真的有这个心灵感应，她已经感觉到自己要来救她了，兜里揣着的那把桃花壮阳草，牛大根心中已经有了定计，此物绝对是大补之物，只是不知道对她是不是有那个效果，目前就等李小草回来，与她商量这个事情了。


正文 第二百四十一章 一手仙草一手婶子
　　“冰冰，我小草婶子什么时候回来啊？”
　　牛大根有点着急见李小草了，他这是可是带着好东西来的，本来目的很明确就是李小草，现在他又多了一个目的，那就是拯救这个水晶女孩，让她更好地生活下去，他要做他那个白马王子。
　　李冰冰没有察觉到牛大根的险恶用心，反而很是娇憨地道：“我娘快回来了吧，一般时候这个点她都回来看一看我，不过也没有准，也不一定，要是我娘找到好东西了，她就可能回来晚一点。”
　　看看家徒四壁的家里情况，牛大根幽幽叹了一口气，突然站起来道：“那行，冰冰，你在家吧，那我走了。”
　　“啊，大根哥哥，不着急走啊，再陪我聊一会儿天了。”
　　常年的寂寞，让李冰冰真的渴望有人与她一起聊天，她向往着与人聊天的快乐感觉。
　　牛大根笑着道：“冰冰，我一会儿就回来，你等着，大根哥给你弄点好东西去。”
　　李冰冰娇声道：“大根哥哥，不用了，你能陪我聊一会儿，我就已经很满足了。”
　　真是一个容易满足的女孩啊，牛大根感慨一声，却是道：“就等我一会儿，一会儿我一定跟你聊个够啊！”
　　牛大根转头就出去了，不过可惜的是这一会儿长了一点，他转头摸上了山，只是由于这里的山太靠近村里，所以根本就没有什么野兽，要想打到大型野兽得到深山老林子里去，人类聚居近处的山上一般没有什么大型野兽，这个野兽也是有灵性的，它们也知道挨着人近那没有什么好下场。
　　还好牛大根的运气不错，摸到一条一米来长，碗口来粗的大长虫回来，这玩意也是大补的东西，同时又顺手端了一个野兔子洞，摸了一窝两只四小六只野兔子，要说牛大根打猎真的是天生的，他就能摸清楚这个动物的洞穴在什么地方，那里有什么洞穴，所以才能取得这样丰硕的成果。
　　这一耽误，少说过去也快两个多小时了，他急匆匆地赶回来，这个时候天色已经是黄昏了，天边晚霞布满天，颜色色彩斑斓，图案变化万千，煞是好看！
　　“冰冰，冰冰，你看大根哥哥给你带回来什么了？”
　　进了院子，还没等进屋呢，牛大根就喊了起来，对于那个柔弱得让人不得不生出疼爱之心的女孩子，牛大根愿意为她做点什么。
　　“别叫了，牛大根，你怎么来了？”
　　可惜，还没等进屋呢，有人已经迎了出来，这个女人体态很是婀娜多姿，长得也非常漂亮，李冰冰在炕上下不来地，这个迎出去的女人自然是她娘李小草了。
　　因为是在家里，所以平常总是做大辫子打扮的李小草也把头发都松开了，长长的头发披散在身上，而她的身上则穿得很清凉，显然在家里也没有什么好顾忌，这夏天的夜晚虽然很凉爽，但是一般人还是都喜欢穿着清凉一点睡觉的。
　　李小草就穿着一般乡下妇人基本爱穿的，碎花小背心和碎花四角裤衩子，这种穿着简单凉快，完了也便宜，集市上总有一些商贩弄这种衣服卖那些图个便宜的妇女。
　　要说这种穿着对男人来说是一种福利，因为这种衣服虽然不透明，但是却能完整地凸显出女人的身材出来，紧紧贴在肉上，那真的是女人该凸的地方绝对凸出来，该女人凹进去的地方也是绝对的凹进去，牛大根锐利的眼神甚至都能看到她上面凸起的小点和下面凹进去的一道沟壑，很是养眼啊！
　　脚上踏着一双塑料凉鞋，李小草就站在门口，不过她马上就意识到牛大根的眼神不太对，她连忙把身子往后缩了缩，一双手上遮下掩地遮挡住自己的三点之地，轻着声嗔怒道：“你小子想干什么？怎么还找到家里来了？”
　　不怪李小草嗔怒，几次接触下来，她已经让这个小子给调戏好几回，甚至嘴都给亲了，身上该摸不该摸的地方都让他给摸了，自己的便宜就差最后那一条线都让他给占遍了，要是搁在古代，自己都已经失贞了，对于一个很传统的寡妇来说，李小草真的是没脸去见牛大根。
　　不过她越不想见牛大根，牛大根却还偏偏越爱见她，这个男人都是比较贱的，越是得不到的越珍贵吗，女人越反抗，他越觉得有意思，越有征服感，这个就越想去征服，牛大根就是这么想的。
　　两手提着两个麻袋，一个麻袋里装着的是大长虫，一手麻袋里装的是野兔子，这是在李小草家走的时候顺道带上的，两麻袋东西也基本够用了，晃荡着两麻袋，牛大根嘿嘿笑道：“当然是给冰冰妹子补补身子，麻溜的，接过去啊！冰冰，冰冰呢？”
　　屋里传来李冰冰柔柔的声音，“是大根哥哥，是大根哥哥来了吗？”
　　牛大根连忙道：“冰冰，是我，大根哥给你弄好吃的去了。”
　　说着，把两麻袋递给李小草，想了想，又从那装野兔子的麻袋里抓出那四只小野兔子，笑呵呵地道：“这四只太小了，正好给冰冰玩，你家有笼子没有？”
　　李小草脸色难看地看着牛大根一副自来熟的样子，压低了声音道：“牛大根，你到底想怎么样？”
　　牛大根笑吟吟地道：“没怎么样啊，我这不是上山抓点东西给冰冰妹子补一下吗，给你，把东西整上，晚上我就不走了。”
　　李小草的脸色瞬间难看起来，咬着牙道：“你到底要干什么？”
　　牛大根一副说错话的样子，“啊，说错了，说错了，嘿嘿，不是晚上不走了，是晚上不走在这吃了。”
　　李小草让牛大根这样一逗弄真的是脸蛋红了又红，一双凤目恶狠狠地盯着牛大根，狠不得上去咬他几口。
　　牛大根还真就爱看她这样一副俏模样，那白嫩的脸蛋添上红色，那叫一个好看，同时心中也是欢喜，手里的麻袋扔过去，“还不快点整啊，怕不怕长虫啊，要不我来？”
　　李小草看了两个麻袋里那条硕大的长虫和两只肥硕的野兔子，这个脸色才算好了下来，这个时候她也很是不客气地道：“不用，这么多年我不知道杀了多少条长虫了，怕个什么，这些就是给冰冰补身子用的，你也有别的想法。”
　　牛大根舔了舔嘴唇，那好色的眼神在李小草美妙的身体上打着转，那小模样真叫一个俏啊，那小身材真叫一个妙，桃花村的神奇作用将其催生得真叫一个风姿动人啊！
　　“我有啥想法啊，我咋不知道呢？”
　　扭捏着缩了缩身子，不管怎么样坦然面对，李小草还是有点接受不了牛大根如狼盯住猎物一般的眼神，真的太有杀伤性了，太有侵略性了，李小草强自镇定了心神，这是在自己家，难道他还能干出那样的事来，所以她反过来把眼睛瞪了过去，“你别在这装了，你们男人没一个好东西。”
　　说来说去都是这样一句话，牛大根耳朵都听出茧子来了，突然，他闪电般地把脑袋凑了过去，一下在李小草嫩滑的脸蛋上亲了一口，想亲这个地方真的很久了，亲一口真有弹性啊！
　　“啊――”
　　就如一只受惊的小鸟一样咋呼叫了起来，李小草这一下真的是受到了巨大的惊吓，一双眼睛死命地朝四下看着，生怕有人看到这样的情景，美若天仙般的脸蛋透着娇艳的绯红，白净中泛露出赤色，圆额几丝纹路浅浅的，黑长的睫毛微微的颤抖，雾蒙蒙的眼眶媚艳娇丽，直挺的鼻骨白玉般的晶莹，喘着热气的丹唇绯嫩一张一合。
　　李小草想叫但是马上意识到不对，她马上用手捂住了嘴巴，眼神瞬间变得愤怒无比，压着嗓子，几乎是要咆哮的表情嗷嗷叫着，“你到底想要干什么啊？”
　　牛大根这个时候手里提着那几只小野兔子，突然神秘地道：“小草婶子，你说我干什么啊，那天在我家外面我是怎么跟你说的，我是来赴约来的。”
　　“啊――”
　　这一次李小草的惊声却不是害怕的惊声，而是兴奋的惊声，一双眼睛从刚才的愤怒直接转化成为了喜悦，对于她来说，最重要的不是，而是她的闺女李冰冰。
　　“娘，大根哥哥，你们在外面干什么呢，进来啊！”
　　这个时候，以为半天没进去，屋里的李冰冰着急了起来。
　　而李小草马上道：“冰冰，我和你大根哥哥有事说一下，你先自己在屋呆着啊！”
　　牛大根也道：“是啊，冰冰，我和小草婶子有事说，大根哥哥给你弄了好吃的，一会儿就让你吃啊！”
　　两个人大声说完话，马上又沉静下来。
　　李小草几乎是迫不及待的用小声道：“真的假的？你把东西带来了吗？”
　　牛大根点着头道：“这还有假，我牛大根可不是那种说话不算数的人。”
　　“那赶快的，给我看看，给我看看啊！”
　　李小草简直是一刻也等不了了，自己闺女李冰冰那个样子真的是让她这个当娘的太伤心了，为了自己的闺女，她成天受苦受累的不算什么，可是她心疼的是她闺女李冰冰啊，要是真的能把自己闺女李冰冰体弱的毛病治疗好，她什么都愿意。
　　牛大根舔了舔嘴唇，“想看啊，可以啊，那咱们说好的呢？”
　　感受到牛大根很是侵略性的眼神，李小草自然明白他话里是什么意思，她也有这个准备，横着心道：“只要你能拿出东西来，我随便你！”
　　等的就是你这句话，牛大根哈哈笑道：“好，那就这样说定了，一手给你我的仙草，你呢一手把你给我。”


正文 第二百四十二章 小火炖小草婶子
　　牛大根的话直击李小草的内心，让李小草一下子有点迷失起来，站在那里怔怔的不知道想些什么。
　　而牛大根却很贴心，给了她考虑时间，自己提着那四只小兔子进了屋，屋里，李冰冰正仰躺在炕上，嘴巴嘟嘟的，似乎有些生气着急的样子，不过看到牛大根进来，她的神色立即缓和了。
　　“怎么着，冰冰，这是跟谁生气呢，看大根哥哥给你带什么来了。”
　　牛大根晃着手里的兔子。
　　小动物可谓是女孩子天生的最爱，因为这样可以让女孩子内心中涌现出来母爱的光辉，所以看到那几只毛茸茸的小兔子，李冰冰的眼神立刻亮了起来，挣扎着要起来，却是因为使劲大了而又虚弱的咳嗽起来，脸蛋也迅速潮红一片。
　　牛大根忙慌了手脚，幸好这个时候外面李小草冲了进来，上炕把李冰冰身体给摆正了，又拍了拍她的身子，然后把气喘允了，好半晌才缓和了下来。
　　没好气地瞪牛大根一眼，李小草道：“你别让冰冰太激动了，她受不得一点刺激的。”
　　牛大根也有点不好意思，嘿嘿地道：“注意，注意，我下次一定注意。”
　　“娘，不怪大根哥哥，要怪就怪我身体太差了。”
　　柔柔的声音，李冰冰却是坚定地站在了牛大根这一边。
　　这让牛大根很感动，他罕见地解释道：“怪我，怪我，这个事真的怪我，那个，小草婶子，你去找个东西把小兔子装起来吧，那个我去作菜去，你好好陪着冰冰。”
　　“不用，我去做！”
　　嘴里沉声说着，李小草这个时候却是连眼都不敢看牛大根一眼，因为她已经意识到只怕今天晚上自己在劫难逃了，所以她的心情也是复杂得很。
　　说完，把李冰冰放好，李小草出去找了一个用柳条编破筐，“就用这个装吧！”
　　把四只可爱小兔子放进去，要按照牛大根的眼光来看这四只小兔子谈不上什么可爱，那种野兔子毛发也不是很好，要不是不够肉的，说不定他就给吃了。
　　但是在女孩子的眼里，这样毛乎乎的小玩意真的很可爱，李冰冰的心神立刻被吸引了过去，而牛大根则道：“我去做菜去，小草婶子，你陪着冰冰。”
　　“不用，我去！”
　　李小草身为女人，当然不会让男人做菜的。
　　两个人说着都去了外面厨房。
　　而到了厨房，李小草才感觉有点尴尬，她忙着去收拾长虫和野兔子，却是一时不去说话。
　　而牛大根本来要伸手却让李小草给抢了过去，只能干站着，不过他的眼神自然而然的就瞄到了李小草的身上，看着她那后面诱人的身材有点想入非非起来。
　　要说李小草的身高还是挺高的，一米六几的身材，而且其身材也是婀娜多姿的那种，也就是老百姓俗称的****，前后都内容，前面的内容很精彩，这个后面的内容同样也是精彩的，这一下从后面看，因为李小草只穿着背心和四角裤衩子，所以直接就看到后面整个腚子的模样，近乎于透明在牛大根的眼前，又圆又翘，甚至因为四角裤衩子不算太厚，牛大根的眼神再锐利点，都能清晰地看到后面圆圆中间形成一条长长的沟壑，把那圆圆的腚子分成两半。
　　呼吸为之一紧，眼神为之一凝，牛大根轻声道：“小草婶子，一会儿还是我来做吧！这个做野味我有经验。”
　　李小草其实是感应到牛大根眼神在紧紧盯着自己腚子，这个人的自觉还是很敏锐的，特别是女人的直觉，但是她却不敢回头去质问他，更不敢回去去看他，因为现在是她的命运已经掌握在他的手上，只能拼命夹着自己的两条腿，不让他看出什么破绽出来，同时听到他说话，精神一泻，似乎找到了理由，头也不回地道：“那好，你整吧，那我进屋了。”
　　低着头的李小草就要进屋，但是却让牛大根一把就给抓住了。
　　“你想干什么？”
　　李小草看见牛大根眼神充满了怪异，自己无意的巴掌好象激起了这个家伙的**，她恐惧地转身想跑，却被牛大根一把就搂抱在了怀里，眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了自己怀抱里，同时顺手把屋里和厨房之间的那道门给关上了。
　　嘴巴凑到李小草耳朵里，“小草婶子，我发过誓，你是逃不过我手掌心的。”
　　牛大根色手近乎粗野地将摸到了李小草的那片腚子，同时他的手也顺势摸了进去，真滑！真嫩！真有弹性啊！
　　李小草不敢使劲挣扎，更不敢大声叫喊，屋里她还有闺女李冰冰，一叫不是全让自己闺女听见了，只是她不肯受辱，更是不屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条大腿并拢着夹紧，一边哽咽着低声碎骂：“牛大根，你下流！你放开我！”
　　牛大根承认自己是下流的，这个还真没有什么不敢承认的，他就是一个下流无耻，不过这年头好人基本没什么前途，坏人中的好人那才是有前途的，直将他的右腿伸进她的两条腿之间，强行分开李小草两条雪白浑圆的女人腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，牛大根嘿声地笑道：“小草婶子，你知道的，我不可能会放开你的。”
　　李小草奋力挣扎着，一双手已经按住他那只伸进她后面腚子上的手，并同时恶狠狠地道：“牛大根，你不要太过分了。”
　　牛大根听到李小草这样一说不由得轻声笑了，大嘴巴凑到她娇嫩的耳朵边，居然很是骚骚的伸出舌头在上面舔了一口，弄的李小草浑身都打了一个哆嗦，那样湿热的舌头与自己耳朵接触，荡漾起一层波澜，这个小子太会折腾人了。
　　“小草婶子，咱们可是说好的，一手给你我的仙草，你呢一手把你给我。”
　　男人的气息打在耳朵上，更打进肌肤里，李小草刚才还奋力挣扎的身子一下子就软了下来，就好象气球散了气一样，几乎是一下子就没了气，瘫软在牛大根的怀抱里。
　　为了自己的闺女李冰冰，李小草可以做任何事情，包括她的身子给别的男人，这是李小草的信念，与自己闺女健康比起来，自己的身子又算得了什么，又不是什么黄花大闺女，不就是男人吗，咱也是见过的。
　　幽幽一声轻叹，李小草道：“好，我答应你，不过，今天晚上行吗？”
　　牛大根拱了一下身子，“这个可不行，谁让你把我火挑起来了，就是现在，当场交易，完了我就把桃花壮阳草给你。”
　　“现在，现在怎么行啊？”
　　李小草小声地惊呼起来，就在这里，屋里就是她闺女，这还没天黑呢，万一要是听出点什么动静，万一要是来个什么人，她，她真的没脸见自己闺女啊！她更没脸在桃花村呆着了啊！
　　“怕个什么，冰冰又下不了地，你家更是一年都没一个人来，只要你小草婶子不叫出声来，冰冰不会知道的，来啊，完了我就给你，你可以一会儿就给冰冰吃，早一点吃，冰冰的病就早一天好了。”
　　牛大根就好象一个恶魔一样，挥舞着巨大的利益，在诱惑着李小草的心。
　　李小草的心迟疑了起来，她的心慢慢地松软起来，她一点一点地被牛大根给诱惑住了，为了自己的闺女，她真的无法抗拒啊！
　　不过李小草还是长了一个心眼的，她直接就说出了自己的条件，这个事情不是你说什么就是什么的，她当然不能直接就听信了牛大根的一面之词，你得拿出证据出来，“不行，你先把那桃花壮阳草拿出来，让我看看究竟是真是假，空口无凭，谁知道你说的是真是假啊？”
　　牛大根笑了，这个小草婶子还真的挺有心眼啊，他把她的身子松开，从裤兜里摸出一把桃花壮阳草出来，冲她晃了晃道：“当然，我牛大根可不是胡说八道的人，东西在这呢！”
　　李小草本来是报着巨大希望的，但是当看着牛大根手里拿这的那一把草，直接有些失望起来，脸上基本上就是一下子耷拉下来了，“这是那传说中的桃花壮阳草吗？切，这不是就是韭菜吗，还就这么一点，是在你家地里拔的吧，你糊弄我呢啊！”
　　这个时候李小草的心情也不知道是失落啊，还是放下来啊，失落的是她闺女的身体没救了，放下来的是牛大根拿东西糊弄自己，那么就代表自己可以不必理会他的要求了。
　　牛大根鼻子差点没气歪，这个好东西楞是让她说成了破韭菜，晃了晃手了的东西，“你再好好看看，这是咱家地里长的韭菜吗？”
　　李小草仔细地辨认了一下，又拽过一根搁到嘴里咬了咬尝尝味道，最后得出一个肯定的结论，“就是韭菜，这没错的，顶多味道重了一点，比咱家里地里长的韭菜味道重了一点，是你在山上采的野韭菜吧！”
　　牛大根有心提醒一下这玩意不是轻易尝试的，但是不知道为什么这个话到嘴边却硬是没吐出去，反而带着期待的眼神看着她嚼了一口味道，才吐出口道：“小草婶子，现在你感觉怎么样？”
　　李小草楞了一下，“什么怎么样，我在跟你说话呢，你这个是不是山上采的野韭菜啊？”
　　牛大根这个时候也没有什么可隐瞒，“是，这是我在山上采的。”
　　“这就对了！”
　　李小草哼声道：“那还装什么啊，还跟我说是那圣物桃花壮阳草，糊弄鬼呢啊！”
　　牛大根却说出嘿声道：“那不知道小草婶子知道不知道什么是桃花壮阳草啊？”
　　李小草楞了一下，“这个，这个我是不知道，可是怎么也不能就是野韭菜吧？”
　　“对了，让你说对了，这个野韭菜就是传说中的桃花壮阳草。”
　　牛大根洋洋得意地宣布着。
　　李小草却根本不给他面子，“少糊弄人，我才不相信呢，这东西怎么就是传说中的桃花壮阳草呢？”
　　看着还是一副不相信的眼神，牛大根嘿嘿地道：“不相信啊，这很好办啊，有能耐你再嚼几根试试。”
　　眼见李小草实在不相信，那就没有别的办法了，什么事情不亲身实践一下就没有发言权，牛大根给了李小草一个机会。
　　李小草半信半疑地看着牛大根，“你说的是真的？”
　　牛大根肯定地点着头，“当然！”
　　为了见效快，牛大根又递给她几根桃花壮阳草，你不是不相信吗，好，那就用事实来说话，牛大根也不多废话了。
　　李小草这下真迟疑了，看牛大根那样一副信心满满的样子，她倒是有几分相信这个东西可能真的是那传说中的桃花壮阳草了，只是，还是有所怀疑，所以她轻轻的接过了那几根野韭菜，半心一横，“好，那我就亲身试验一下这个东西是不是真的。”
　　接过牛大根手里的那几根所谓的桃花壮阳草，在她眼里怎么看怎么都是韭菜，可是牛大根坚信，她也不好反驳，那就用实际效果说话吧，她轻轻地把韭菜放到自己嘴里，用力地嚼了起来，绿绿的韭菜汁水很多，完了还很辣，很不好下咽，不过她强行咽了下去，就跟吃那中药一样，良药苦口利于病，她豁出去了。
　　咽下那口生辣水，就那样看着牛大根，“现在行了吗？”
　　牛大根看着她咽了那么多的桃花壮阳草之汁液，有些担心地道：“好象你有点喝多了啊！”
　　“这还多啊，效果有那么强？”
　　李小草明显是不相信的。
　　不过牛大根的一双眼睛却紧紧盯着她，他知道，接下来，就是见证奇迹的时刻了。


正文 第二百四十四章 大火炖小草婶子
　　牛大根提鼻子一闻，已经闻到一股女人的味道在空气当中弥漫着，而当他锐利的眼神瞄到李小草已经湿了一大块的裤裆时候，嘴角已然是抿起了微笑，一切尽在自己的掌握当中，桃花壮阳草的威力那是什么样的女人无法抵挡的。
　　李小草其实在自己那个地方喷水的一瞬间已经变得有些清醒了，因为瞬间的刺激让她把体内之火已经是泄出去一点，所以一下子就清醒了一点，看到牛大根那抿着嘴的微笑，她瞬间就羞愧得要死掉了，以最大的力气猛地推开牛大根，逃也似地跑进屋去了。
　　看着如兔子一样逃掉的李小草，牛大根的笑容由一点迅速扩大到了全部，他笑得是那样的神秘，更是笑得那样的猥琐。
　　手上却是加快了动作，一条大长虫，两只野兔子，很快的就让他清理出来，上外面菜园子里摘了一点青菜，做了一个一个白菜长虫清汤，又做了一个红烧野兔子肉，再加上一个野兔子肉炖土豆，最后弄了一个拌黄瓜，绝对的速度啊！
　　“吃饭了。”
　　冲屋里喊了一声，推开门，却是见到屋里那娘俩正逗弄着小兔子呢，不由笑了起来。
　　李小草抬起头来，轻声道：“做好了啊，那把桌子放上吧！”
　　李冰冰也抬起头来，冲着牛大根道：“大根哥哥，我听兰兰说过，你做的野味最好吃了，我要吃，我要吃，对了，大根哥哥，快帮我娘看看，她怎么脸上、身上都这么红啊，是不是生病了？”
　　牛大根没忍住吃吃笑了起来，看了看蜷缩在角落里的李小草，他嘿嘿地道：“啊，是吗，小草婶子，要不我带你去看看去啊！”
　　李小草心中恨恨地骂着牛大根，他不知道自己这是怎么了吗，其实这个时候她身体当中已经彻底燃烧起来了，她已经知道这桃花壮阳草的药力，真叫一个猛啊，让她有点承受不住了，她不知道自己那个地方都流出多少水来了，反正一浪高过一浪的，似乎只有那个地方出去水了，她的心火才消除掉一点，要不然她都能感觉自己将会燃烧起来。
　　“不用，我可能就是有点着凉了，没事，小毛病。”
　　李小草咬着牙硬撑着。
　　但是她那闺女李冰冰却丝毫不给她面子，“娘，你不要骗我了，你看身子都在打着颤，一定是受不了了，还有，还有――――”
　　李冰冰有点不好意思说，但最后还是忍不住说出来，“你这都尿出来了，娘，你，你这还不是有病了，刚才我没敢问你，现在大根哥哥来了，你别吓我啊！”
　　李冰冰虽然身体虚弱，但又不是傻子，她娘的异常现象自然落到她的眼睛里去，不明白的她还以为她娘真的身体出现状况了呢，关心地叫了起来，看着她那副惶恐的样子，生怕她娘真的出现什么毛病啊！
　　李小草脸蛋烧得能把人给烤烫了，她姑娘是把她的老底给彻底揭穿了，她这是直接就把自己卖给牛大根了，这个丫头真的是太让她这个当娘的无语了。
　　牛大根没忍住，吃吃笑了起来，不过马上他就意识到不对，扳住脸蛋，咳嗽了一声道：“好，好，那个小草婶子，要不我带出去找个大夫看看吧！”
　　李小草知道自己在劫难逃了，刚才的逃跑只是一时心中有些接受不了，就是不说自己现在忍受得多么难以忍受的煎熬，就说为了自己闺女李冰冰，她也不能拒绝牛大根的那个要求，只是女性的矜持让她用意志力控制着自己的情绪罢了，不过眼见自己闺女李冰冰把她的秘密说开了，她的脸面也有点变得不重要了。
　　抬起头来，一双水汪汪的桃花媚眼看着牛大根，李小草嘤咛声声道：“好象还真的有点不得劲，大根，要不带我出去找大夫看看去吧，我有点受不了了。”
　　其实这个时候李小草说出这样的话来，就代表她已经有心向牛大根屈服了，只是女性的矜持让她把话说出去一半，完了还留下来一半，不把话说透了，这也是自己留点脸面而已。
　　不过这个时候把握主动权的牛大根却不想轻易地就饶过了她，反而笑眯眯地道：“那行啊，小草婶子，我带你去看看，不过这菜都做好了，要不咱们吃完再去。”
　　李小草水汪汪的桃花媚眼开始泛出幽怨的表情，牛大根这是故意折磨她呢，一直很要强的李小草有心硬抗下去，但是这个时候一股烈火又烧了起来，她又开始打哆嗦，她那个地方又开始出水了，逼得她整个脸蛋好象都充了鲜红的血一般，也不知道桃花壮阳草的效果就是这样霸道，还是给羞臊成这个样子的。
　　“娘，娘，你这没事吧？”
　　李冰冰担心地问着。
　　眼见这个女人还真挺倔强的，牛大根却不好太过为难她了，直接道：“啊，这个情况好象挺严重的，不行，那个啥，冰冰，我给你把菜端进来你先吃，我带小草婶子去找大夫看看去啊！”
　　说着，他上炕直接去抱李小草的身子。
　　李小草如喝醉了酒一般脸蛋红得吓死人，但还没有失去神志，看见牛大根上炕要来抱自己，她反倒来了脾气，“不用你，不用你，我没事！”
　　牛大根真的是又好气又好笑，直接道：“小草婶子，冰冰可是说了，让我帮你找大夫看看的。”
　　李小草两手划拉着，“那不用你碰我，我自己能下地，讨厌了，不用你了。”
　　可惜她这边挣扎着不干，牛大根却根本不给她这个机会，直接伸出胳膊把她拽过来，强自把李小草的身子抱起来，别看李小草个头挺高，身材也是婀娜多姿，比起她闺女李冰冰皮包骨的身材，她还是有点肉的，但是在牛大根的手上依旧是轻若无物，很轻松的就从炕上把李小草抱下了炕，顺口说着，“啊呀，好象真的有病啊，身上好烫的。”
　　“对吗，我就说了，娘，你一定要去看大夫的。”
　　那边李冰冰叫了起来。
　　自己闺女这样一说，李小草反倒说不出别的话来了。
　　牛大根笑着将她抱下炕后，然后再把她给到炕边坐下，自己则赶紧忙着在炕上摆桌子，把菜都摆上来。
　　李冰冰则道：“大根哥哥，不用麻烦我了，还是先麻烦你照顾一下我娘吧，赶紧的找大夫，别真的出什么事。”
　　“放心呢，有我在，小草婶子一定不会出什么事的。”
　　牛大根绝对是斩钉截铁地说了这句话，他有这个把握，更有这个能力，只要他一出马，李小草的病直接就能好。
　　都处理完了，这个时候李小草自己下地摇晃着身子穿鞋道：“好，那我们走吧！”
　　她知道自己的命运是什么，可是为了自己的闺女，其实这个时候她骨子里未尝没有为了自己也要豁出去的意思，只是这个事情她是坚决不会承认的罢了。
　　“不用你穿鞋，我来抱你好了。”
　　说着，牛大根一把就将李小草给抄了起来抱到怀里，把她趿拉上的拖鞋给扔到地上。
　　“不用，不用！”
　　在自己闺女面前，李小草还是有点小羞涩，不想让自己闺女看到牛大根对自己亲热的样子。
　　“怎么不用，你看你都这个样子，咱们是什么关系啊，你说是不是啊，冰冰妹子？”
　　牛大根随口叫了起来。
　　李冰冰也真的是很配合，点头道：“对，对，大根哥哥说的对，我和兰兰是好姐妹，大根哥哥就是我的哥哥，娘，你不用客气，尽管让大根哥哥抱着你好了。”
　　李小草有点气苦，自己这个闺女由于常年不见人的缘故，与外面的世界整个脱节了，她所接触的人除了自己就是那个同样带点小自卑，带点小天真的木兰兰，自己这个当娘的当然不会教育她坏的东西，所以在她的世界里，没有坏人的，只有好人的，估计在她心目中，这个新认识的大根哥哥就是大大地好人，连把自己这个当娘的卖了都不知道。
　　可是她还不能说什么，总不能破坏自己闺女心中的那块净土，只能任由牛大根抱着自己，回头冲李冰冰道：“冰冰，自己在家吃东西啊，我和你大根哥哥出去看一下大夫就回来了。”
　　李冰冰很是乖巧地答应一声道：“娘，我知道了，你就放心去吧，我会照顾好自己的。”
　　看着闺女担心自己的眼神，李小草暗下决心，不管怎么样，也要把自己闺女的病给治好了，就是豁出去自己的尊严，那也是在所不惜的，这是一颗当娘的心。
　　抱着李小草，牛大根自然是志得满满，冲着李冰冰笑着道：“放心吧，冰冰，有大根哥哥在，一定会好好照顾小草婶子的。”
　　李冰冰展颜露出可爱的笑容来，“谢谢大根哥哥，你真好！”
　　牛大根有些羞愧地接受了这个赞扬，有点小心虚了，利用人家女孩子的天真烂漫欺骗她的感情，自己还很的做人有点卑鄙啊，要是李冰冰知道自己欺骗她抱着她娘是去干那个事情，去欺负她娘，不知道她还会不会这样甜甜的喊出，“谢谢大根哥哥，你真好！”
　　这句话，估计到时候她喊出的就是，“牛大根，我要杀了你！”
　　这句话了。
　　不过人都是虚伪下生活的，牛大根还得装下去，笑着道：“不用，这都是我应该做的，是不是啊，小草婶子？”
　　他直接把话题转移到了李小草的身上，要虚伪大家一起虚伪，就看李小草怎么回答了。
　　李小草这个时候能怎么回答，她只能硬着头皮道：“是，是，冰冰，你就放心好了，有大根在，我没事的，你先吃吧！大根，咱们还是走吧！”
　　牛大根一笑，抱着李小草出了门，刚一出门，李小草就把嘴凑到牛大根的胸口，恶狠狠地咬上一口，都是那桃花壮阳草催动得她体内热火焚身，所以她才干出了平时根本不敢干的事情。
　　一下咬得还真够狠的，牛大根打了一个哆嗦，龇牙咧嘴地道：“小草婶子，你这是要咬死我啊！”
　　咬一下发泄了一下情绪，李小草感觉好受了一点，哼声道：“谁让你当着冰冰的面那样，让她看出来怎么办？”
　　“放心好了，冰冰很天真的，她一定看不出来的。”
　　牛大根对这个还是比较肯定。
　　“你就欺骗小姑娘吧，牛大根，你小子还不如一直傻下去呢，现在好了之后让你祸害多少女人了，真是老天不开眼啊！”
　　李小草被刺激得性情大变，不但敢咬人，她还敢骂人了，说话那叫一个尖酸刻薄，一点都不客气。
　　把个牛大根气得够戗，这个女人还真一点面子都不给自己留啊，他当然也不客气，既然你做初一，那就别怪我做十五，直接哼哧道：“小草婶子，不是老天不开眼，而是老天开了眼，老天这是派我来拯救你们这些寂寞难耐的妇女的，你看看，这都憋什么样了，裤裆都湿了吧，嘿嘿，让大根哥哥看看！”
　　一句话把李小草惹得更加愤怒，这小子越来越大胆，越来越不是东西了，又是一口上去，“你个坏蛋，你是故意的，还大根哥哥，你是谁哥哥啊？”
　　牛大根让她咬了两口真的是火气也跟着上来了，这刚走出屋门，他就已经迫不及待的把手摸向她的裤裆了，同时嘴上哼哧道：“好，好，你现在咬吧，希望你一会儿别怪我下手太狠了，我就让你管我叫大根哥哥，我看你到时候叫不叫。”
　　李小草听到牛大根威胁的话，真的是直接浑身打了一个哆嗦，这个家伙是要下手了。


正文 第二百四十五章 可以吃了
　　“不要啊！”
　　嘤咛一声叫，却是李小草叫了起来，因为牛大根的大手已经摸进了她湿漉漉的裤裆了，那个地方早已经被水打透，他的手上去却是给她很不一样的感受。
　　因为刚出门口，还是在院子里呢，李小草还不敢大声叫出来，只能发出咬着牙的嘤咛之声。
　　入手湿漉漉的感觉让牛大根笑了起来，凑到李小草耳边，说着道：“小草婶子，还不要啊，再不要你都要脱水了。”
　　迅速脸蛋已经红了，但是牛大根这一句话还是让李小草脸上那如轻霞初现般晕染开来的两片红云，这个说什么啊，这个时候说什么都是让他调戏的，李小草很明智地什么也不说，而是转移道：“不要在这里，去后面园子里好不好？”
　　李小草绝对是个聪明女人，即便在这个时候，脑子已经烧得乱七八糟了，她还是算计着不能让她闺女李冰冰听到动静，后面菜园子种着各种蔬菜，还搭着豆角架子、豇豆架子和黄瓜架子什么的，有遮挡物，此时外面天色已经黑了下来，却是正好遮掩着能够干那个事情的好地方。
　　牛大根果然一句话让李小草扰动了心神，顾不得逗她了，却是赞同地道：“不错，后面菜园子确实是个好地方。”
　　李小草这个时候已经知道自己逃无可逃了，她只能争取最大的利益，生怕让屋里的闺女李冰冰听到动静，她悄声地道：“那还不快走啊！”
　　牛大根这个时候难得地长了一个心眼，准备地说他也不想就这样轻易地放过李小草，刚才他可是连咬自己两口呢，不报复一下怎么都感觉自己对不起自己，他嘿声道：“这个不着急小草婶子，咱们还是说说你咬我这个事吧！”
　　李小草伏在牛大根的怀抱里，却是生怕让屋里的李冰冰听到动静，他们现在就在门口，而她家又是茅草屋，这个隔音效果并不好，万一要是传到自己闺女李冰冰的耳朵里去，李小草简直不敢相信以后怎么面对自己闺女了，她紧张地道：“上后面菜园子，到菜园子再说好不好？”
　　“不好！”
　　牛大根拒绝得很干脆，说不行就不行，到了后面菜园子你再不承认怎么办。
　　急得李小草都要哭了，站在门口真的怕她闺女李冰冰听到动静，她带着哭腔道：“那你想怎么样啊？”
　　牛大根咧着嘴笑了，“很简单，叫一声大根哥哥听听。”
　　李小草全身瞬间就绷直了，这个家伙，这个家伙居然提出这样的要求，让她，让她真的要崩溃掉啊！
　　“不能，不能换别的啊，我让你弄那个事情还不行吗，就是不要叫了。”
　　李小草的声音很娇怯怯，人在屋檐下，不得不低头啊，她得求着人家说话。
　　牛大根这个时候毫无情面而言，他是高高在上，李小草是低低在下，他自然是想怎么整就怎么整了，有的时候逗这个平时根本逗不得女人玩，对于男人来说，也是满足他的一个心理方面的需要，嘿嘿，人都是有阴暗一面，要是不发泄出来，人的阴暗心理就会潜藏在深处，其实这样会更加地危险，还不如找个渠道让其发泄出来，这样会更加地好。
　　“弄那个是你跟我交易的了，你跑也跑不掉，不用你说，我也会做的，所以你的条件不好使。”
　　牛大根当然不肯答应她的条件了，因为让自己弄那个事已经是基本定下来了，拿那个事情说事好象不太说得通吧！
　　李小草恨得眼睛都翻白眼，这个家伙还真比女人还小气，这个家伙比混蛋还混蛋，她再一次装出可怜的模样，想要美人计来勾住牛大根那强硬的心，“大根啊，不叫行不行，这样真的很难为情的，好不好吗？”
　　“你要是不叫，我就是不走，你看着办吧！”
　　面对李小草的温柔攻势，美人心计，牛大根却是丝毫不为所动，他直接就下了死命令，一副你不从我就不走的架势。
　　李小草脸蛋憋得通红通红，本来就红，现在更红，她嘴巴张了张，话到嘴边，却是怎么也叫不出口，这可是差着辈分呢，本来他管自己叫小草婶子，自己和他娘李桃花是一个辈分的，应该叫他大侄子啥的，那知道现在却硬被他逼这要自己叫他哥哥，真可谓羞辱人羞辱到骨子去了。
　　有意把心一横，李小草就无所顾忌地豁出去了，和他拼命，就是死也拉一个垫背的，可是这个念头只是刚刚升起来就被她硬着压了下去，这样想是绝对不对的，要是自己一个人的话，她也无所谓了，可是她不是一个人，她还有一个闺女呢，她闺女李冰冰就是她的希望，她的命根子，不为别人着想，不为自己着想，她得为这个闺女着想，所以李小草拼命的心只是刚刚起来就落了下去，她不能那样，更不敢那样。
　　“到底说不说啊，我们可在这里呆老半天了，你不怕冰冰听着怀疑啊！”
　　牛大根眼见李小草犹豫不绝的样子，他直接就给她来了一个重磅炸弹，炸得你不说也得说。
　　果然，炸弹一响，李小草打了一个哆嗦，把牙一咬，把心一横，把眼一闭，“我说！我说！”
　　牛大根脸上露出阴谋得逞而得意猖狂的微笑，嘿嘿地道：“说吧，我听着呢！”
　　“大根，大根哥哥！”
　　李小草硬咬着牙，几乎是抿着嘴，从鼻息之间哼出这几个字出来。
　　无奈的是牛大根还就是死不要脸的那种，他不但没有饶过李小草，反而更加变本加厉地道：“啊呀，声太小了，我没听着啊，你刚才说了吗？”
　　“牛――大――根――”
　　几乎是咬着牙吐出这三个字，可见李小草内心的愤怒之情，就好象咬着牙在吃牛大根肉一样。
　　牛大根丝毫不以为然，继续摇晃晃脑地道：“这三个字倒说了个清楚，对，就照着这个态度说，我要听清楚一遍的大根哥哥，要不然我就不走，嘿嘿，我能耗得起，不知道小草婶子耗不耗得起啊！”
　　李小草此时已经被逼到绝路上了，她是上也得上，不上也得上，最后为了自己闺女，她还得硬着头往上冲，“你，你，牛――大――根――哥――哥――”
　　果然，李小草硬是咬着牙一个字一个字蹦出来。
　　这下，牛大根没挑的了，他答应了一声，“哎，小草妹子！”
　　真的是占了一个大便宜，牛大根可谓是心满意足。
　　“这下可以走了吧？”
　　李小草还惦记着这个事呢，虽然喊出去羞愧欲死，但是还是提醒牛大根要遵守约定。
　　牛大根当然是个很遵守约定的人，他绝对是说到做到的，抱着李小草，先故意去开门响了动静，然后猫着腰轻着脚往后面菜园子潜伏过去，不得不说，牛大根的心还比较细的，做的那是小心翼翼。
　　李小草伏在牛大根的怀抱里，等待着那一刻的到来，她此时的心情已经不去想别的了，该来总该要来的，更何况，现在她体内五脏六腑都在燃烧着，她甚至有点小小渴望那个事情快点到来。
　　到了后面菜园子，一般农村山沟里别看房子不咋地，这个菜园子绝对是够宽敞的，因为山里人家家少地方大，可以随便占地，自己一划拉就是自己的地方了，也没那个土地产权啊什么的概念，反正这都是多少年前都已经划定下来的，当时那个时候的人那有什么土地产权啊，说是自己家的那就是自己家的。
　　此时正是蔬菜丰收的季节，各种蔬菜长满了菜园子，更有那需要爬架的豆角啊，豇豆啊，黄瓜啊什么的都搭上了架子，于是，这里自然就成了隐藏的好地方。
　　牛大根抱着李小草四下看了看，很快就找好了地方，那片豆角地靠边搭着架，后面是黄瓜地，有遮拦的地方，而前面靠着房子，因为李小草家的房子是草房，只有前面有窗户，后面是没窗户的，所以根本不怕人看见，这里就成了良好的偷情场所。
　　只是实在没有地方把人放下来，地上也脏，牛大根嘟囔着，“看来又只能站着来了。”
　　说着，他就手去解李小草的裤衩子的。
　　但是李小草却保持着最后一丝清明，道：“先别弄，你的那桃花壮阳草呢，不是说好的吗，一手给我你的仙草，我呢一手把自己给你。”
　　牛大根一楞，“东西我放厨房了啊，不是都让你看到了吗，谁还在裤兜里放着啊！”
　　“不行，没有东西我不让你碰。”
　　李小草却是坚持不可吐口。
　　把个牛大根气得嚷嚷起来，“不是东西都让你看到了吗，我还能骗你不成。”
　　“这个可说不定，万一你拿别的东西糊弄我呢！”
　　李小草尽管那个火焚身，可是坚持却是让牛大根头疼不已。
　　最后，把牛大根气得也不理会她的坚持，直接就用强去扒下她那已经湿漉漉的裤衩子，然后解开自己的裤子，亮出那根期待已久，憋着武器库里都有点要生绣长毛的武器，可开打了，它期盼已久这个场面了，扣动扳机，却是直接开火，瞬间就发起无边的进攻，席卷着李小草的整个身心。
　　泥泞的道路丝毫抵挡不住牛大根的攻击波，牛大根是发起了一阵接着一阵的攻击波，发誓要把李小草消灭在他的枪下，要知道，牛大根的枪下从无活口。
　　终于是吃了李小草，可以说是用威逼利诱的方法让这个很传统又很坚持的女人就范的，牛大根是费了老大的劲了，但是到手之后的满足感却是男人都可以体会到的，可以说越是难得到手男人才会觉得越珍贵，这样玩起来才会更加地畅快。
　　李小草也在桃花壮阳草的药效刺激之下与牛大根纠缠缠绵着，本来她一开始还脑海里残存着不能叫出太大的声来，不然会让别人听见的，但是当牛大根真正的与她接触之后，她残存的那一丝理念已经完全忘却了，其声音开始唱起来，这还是牛大根怕别人听见，赶紧用自己的嘴巴堵住她的两嘴巴，两个人嘴对嘴，身对身，激烈交锋着。
　　夜色之下，菜地当中，由于环境限制，只能采取一个姿势，牛大根抱着李小草的身子往自己身上砸着，甚至要是离得近了，都能看到一条巨大的东西在李小草的身体里进进出出，好不狰狞恐怖，有一种拍恐怖片的感觉，但其实这里在拍着的是那种带色的片子。 也不知道过了多久， 有一个小时，有两个小时，甚至有更长的时间，牛大根都已经感觉自己体力消耗怠尽了，终于迎来了两个人长长地一声闷哼之声。
　　事后，牛大根抽出自己的东西，胡乱用李小草的裤衩子擦了擦，提上裤子，然后无力的抱着李小草走到一边，看了一下四周的情况，最后一腚子坐到旁边的一块砖头上，把已经瘫软在他怀抱里的李小草放到自己腿上，嘿然笑道：“小草婶子，刚才怎么样啊？”
　　李小草这个时候已经浑身酥软到一根手指头都动不了了，她无力的睁开眼来，却是看了牛大根一眼，然后又无力地闭上眼睛，一句话也不说。
　　牛大根却是嘿嘿地笑了起来，男人在事后总是会得意的，得到了李小草之后，牛大根一阵的心满意足，这种征服一个很不容易征服女人的**让他有点飘飘欲仙的感觉。
　　真的是感觉棒极了，没有什么比这个更棒的事情了。


正文 第二百四十六章 小草婶子风流记
　　休息了好半晌，李小草才幽幽地喘了一口气，毕竟不是什么黄花大闺女，她也是一个寡妇之身，还生过闺女，这种事情也不是一点也承受不住，只不过牛大根太过雄伟巨大，又强悍得可怕，让她一时有些承受不住，不过毕竟有过经验，缓一阵也算缓过来了，要是搁在没经验的黄花大闺女身上，这一阵整起码得一天下不来炕啊！
　　李小草粗喘了几口气，才吐出一声道：“妈呀，你真要整死我了！”
　　牛大根其实也挺累的，这个站着抱着女人弄那个，要是玩个花样还算有情趣，可是一直这样整就是体格再好的人也抗不住啊，牛大根坚持这么长时间那就算纯爷们了。
　　“小草婶子，刚才怎么样啊？”
　　牛大根又说出这样带着暧昧话语的话出来了。
　　李小草本来因为失去大量水分而变得苍白的脸蛋听到这样的调戏之语而瞬间红了起来，尽管刚才已经做过那样的事情了，但是面对牛大根的当面调笑，李小草还是有点受不了。
　　怒目而视牛大根，李小草咬着牙道：“不好，很不好！”
　　牛大根嘿嘿乐了起来，“小草婶子，做都做了，大根哥哥也都叫了，咱们还这么见外啊，来，亲一个！表达一下咱们两个人的亲密感情。”
　　说着，不由她分说地上去就是一口，“真香啊，行了，小草婶子，大根哥哥知道你有点抹不开面子，我也不为难你了，那个啥，要不咱们还热热身运动有下。”
　　李小草的眼中除了有一点点怒火以外，多了一丝无助，以及一丝无奈，但现在听到牛大根的话后更多的还是一丝恐惧，“还来？不，不，我不来了，我那个地方都疼死了，求你了，求你了，饶过我吧。”
　　面对强势的牛大根，李小草彻底败下阵来，她无助又无奈地承认自己接受失败，她跟牛大根对抗不起。
　　眼见李小草说软话了，牛大根也不是赶尽杀绝的人啊，“行，那就饶过你这一次了，不过死罪可免，活罪难饶啊！”
　　“啊，你又要想干什么啊？”
　　李小草现在对牛大根是真的怕了，这个小子都说是傻子傻子的，可是现在看来一点也不傻，是想着法的折腾着自己，可谓是坏透了。
　　牛大根嬉皮笑脸地道：“不干什么啊，来，亲哥哥一口。”
　　“你是谁哥哥啊，滚一边去。”
　　李小草丝毫不接他这个茬口，这小子得寸进尺，自己一步步后退，他就一步步进来，要是自己有松口，说不定他又用什么方法对付自己呢！
　　看着李小草一副泼辣无比的样子，牛大根这个挑战刺激之心就更高，要是她真乖乖地亲自己一口，说不定牛大根就没兴致逗她，但是她偏偏采取不配合的态度，这个就让牛大根刺激之心起来了，“小草婶子，你要不亲我就叫了啊！”
　　“你叫，你叫好了，惹得别人来，我就说你强上我的，这个事情男人没法说清楚的，怎么样，有能耐你就叫啊！”
　　李小草罕见地不想被动承受了，这一下她却是主动出击，硬是强横对抗牛大根的步步进逼。
　　一句话把牛大根给整楞了，本来是一只柔顺的小兔子，那知道转眼间就变成了一头要咬人的母狮子，这个变化有点太大了，让牛大根有点瞠目结舌的同时说不出话来。
　　李小草难得地强硬了一把，眼见效果如此之好，把牛大根一句话就给顶得说不出话来，她顿时精神抖擞，直接开火打枪，“怎么着，有能耐你就叫啊，我等着你叫呢，你叫啊！”
　　面对咄咄逼人的李小草，牛大根真的是被顶住了，他嘎巴半天嘴巴之后，终于知道再不说话就真的让人给将住了，他哼哧半天里了一句，“这是你逼我的啊？”
　　看着牛大根那副强硬的样子，李小草有些迟疑，这小子不会真豁出去跟自己来个鱼丝网破吧，到时候真把人喊来，虽然自己也许可以说他强上自己的，但怎么着自己的名声也在村里搞臭了，这是两败俱伤的场面，自己这样强硬也不过是想吓一吓她，可没有真要和他同归于尽的念头啊！
　　李小草迟疑着不敢逼牛大根太紧，就是怕他跟自己同归于尽，但是偷眼似乎瞄到牛大根强硬中似乎有些心虚的表情，她的心中就是一动，这小子跟自己这是玩心理战呢，自己怕他跟自己要同归于尽，而他却是也怕自己跟他同归于尽，自己不想死，他也不想死啊，现在就是考验两个人胆量的时候，更是考验两个人心理承受能力的时候，谁强横一点，谁就占据了主动，谁软弱了，谁就彻底被动了。
　　心里有了定计的李小草控制住自己内心的惶恐与不安，把脸一沉，“牛大根，我就是逼你了，你能把我怎么样吧，我都这样了，我还怕什么啊！”
　　真的是光脚的不怕穿鞋的，李小草在没有让牛大根那个之前却是前怕狼后怕虎的，现在完事之后她无所顾忌，却是什么也不怕了，面对牛大根也敢拼死抵抗，这倒让牛大根束手束脚起来，迟疑地看着李小草，看着这个女人真的好象有点毅然决然的样子，他的底气开始不足了。
　　“你真的不怕把人给招来，你闺女李冰冰要是看到你这个样子会怎么看你呢？”
　　牛大根却是不死心受到她的威胁，反而找李小草的弱点行那致命一击。
　　果然，本来已经有了心理承受能力的李小草在面对这样的威胁之后还是忍不住皱起了眉头，并眼神起了变化。
　　牛大根一看那是喜上眉梢，这是一个机会，他继续趁热打铁道：“想想要是真的让人发现我们的关系，你家冰冰可就真的在村里没脸见人了。”
　　那知道他不说这个还好，一说这个李小草很不客气地打断他的话，“好啊，既然这样那就让全村人都知道你牛大根的德行吧，反正我都这样了，再说我家冰冰又出不去门，就算全村人都知道了又怎么样，又影响不到我家冰冰。”
　　一句话让牛大根说不出话来，差点忘了这个事了，李冰冰常年不出门，村里人根本认不得一双，就是他把这个事情闹得满村风雨的，怕是也影响不到她的分毫啊，看着得意洋洋的李小草，牛大根真有点吃瘪的感觉，最后哼了一哼，“小草婶子，算你厉害！”
　　李小草眼见取得胜利，牛大根不再强迫亲自己了，她是就跟打了一场大胜仗一样，白了牛大根一眼，“知道我的厉害了吧，要是再敢逼我，我就跟你同归于尽。”
　　牛大根不敢说话了。
　　这个事情的是这样，一方弱一方强，他强你要是弱的话，那么你就等着挨欺负吧，但是你要是强一点的话，他就不得不弱了，这是总是相对的，李小草眉眼之间露出笑意，知道我的厉害就好，让你还整那乱七八糟的事。
　　牛大根不敢太强迫逼她了，这个女人有点人来疯了，他突然直接转移话题道：“好，不亲就不亲，小草婶子，要不我们回去吧，冰冰在家别等着急了。”
　　李小草正准备等着牛大根的狂风暴雨呢，那知道这小子直接来了一个雨散风歇什么事情都没有，把个李小草满腔的火气顶得想发也发不出来，哼哧，哼哧半天也哼哧出什么意思出来，最后只能哼哧一声，“好，那就回屋吧！”
　　两个人整理了一**上的衣服，不能回去让李冰冰看出什么差错，虽然那丫头人天真纯洁了一点，但人很聪明可不是傻子，不是轻易能糊弄过去的，不过李小草那条四角裤衩子实在有些不能穿了，虽然湿漉漉的水迹这么长时间已经打干了，可牛大根在祸害完人以后又在她那个裤衩子上祸害了一下，现在上面满是他那个地方的痕迹，一穿太明显了，有股子很刺鼻的男女那个事情之后的味道。
　　“都是你，这个怎么穿啊？”
　　李小草拿着裤衩子，却是瞪着牛大根，一副怒气未消的模样。
　　牛大根也有点不好意思，这个事情确实也是怪自己，当时自己是太随意了，也没有去想什么后果，只是什么痛快就怎么来了，想了想确实不能就这样穿进去，所以他提议道：“要不我们去村头小河去洗一洗，身上也难受，这个怕是回去也能给闻着味道了。”
　　男女之间在发生那种事情之后的味道绝对是独特的，而且味道也是浓郁的，所以李小草对牛大根的提议基本上表示赞同，“行，那我们悄悄的走啊，别让人发现了。”
　　目前这种情况李小草自己走不了，只能靠牛大根抱这她走了，牛大根歇了半天气也恢复了一些精力，抱着李小草小心翼翼的没去前门大门走，而是绕到一边翻着墙走的，李小草家的围墙就是那种农村用土堆的墙头，所以也没多高，抱着个人牛大根也很轻易地翻了过去，这个点也就头半夜八、九点钟头，一般人都在家呆着了，村里没人，正好机会来了，牛大根抱着李小草就是一顿狂跑啊！
　　幸运的是出村也没碰到一个人，牛大根喘了一口气，抱着李小草就往村头那条小河摸去。
　　而一直躲藏在牛大根怀抱里的李小草也探出头来，“大根，没让人看见吧？”
　　牛大根很肯定地道：“当然，咱这速度，谁能发现得了，你就放心吧！”
　　手里提那条脏裤衩子，下面还是光溜溜的李小草松了一口气，她这个样子要是让人给看见了，可就真的跳到黄河也不清了，“走，赶快的洗洗，完了好回家。”


正文 第二百四十八章 河里女人 2
　　第二百四十八章 河里女人（2）水花翻滚，却是牛大根折腾着李小草，将她按在水里，就是不让她起身。
　　李小草破口大骂着，一点也不客气，哭着喊着道：“牛大根，你个混蛋，你个王八蛋，我要杀了你啊！”
　　牛大根却一点也没有怜香惜玉之心，一边手揉着她那条抽筋的腿，一边嘿嘿道：“骂吧，骂吧，你想怎么骂都行，我不生气的。”
　　李小草被牛大根这个态度彻底激怒了，“牛大根，你个王八蛋，你的娘李桃花是怎么教育你的，你的良心都让狗吃了，你这是要冷死我啊，你就不是一个好东西，你的娘李桃花也不是个好东西，你们都不是好东西。”
　　牛大根本来无所谓的撇着嘴，但骂他他无所谓，可是这个骂他娘李桃花，他就难以忍受了，脸色一下子就掉下来了，“小草婶子，这是我的事，又不是我娘的事，我的事你不要扯到我娘的身上去。”
　　“我就扯到你那桃花娘的身上去了，你能把我怎么样吧？”
　　李小草这个时候也是气急，因为牛大根对她做的事情也实在太过分了，他是没个轻重的胡闹，这水这么凉，这么硬被按下去，她可是遭了大罪了。
　　但是她却不知道她一说李桃花，却是说到牛大根的逆鳞上了，对于牛大根来说，你说他什么都是可以的，他无所谓的，但是你说到他的桃花娘，那就不行了，把眼一瞪，一股杀气弥漫，“好，这可是你说的。”
　　其实就在李小草说出牛大根他娘李桃花不是个好东西时候，那边远处藏在水里的美人头已经悄然把眼睛睁开了，似乎想动一下，但是还是强忍住没有动，不敢发出声响出来惊动那边的人，所以她把嘴紧紧地闭上，又一次闭上眼睛，眼不见心不烦了。
　　李小草与牛大根近在咫尺，自然强烈地感受到了牛大根身上那阵阵杀气，她这个时候有些心虚胆怯了，也听村里人说过，村子里最孝顺的就是这个傻子牛大根了，有的人怎么逗牛大根都行，但是一涉及到逗他娘李桃花，那么这个傻小子可就翻脸不认人了，这个傻小子往往能干出疯狂的事来。
　　一想到这个传说，李小草确实有点恐惧害怕，她本想就这样低头求饶了，但是一想到就这么轻易认输了，她又有点不太甘心，心里不太平衡，明明是你欺负我的，我还跟你求饶，这也太不讲道理了吧，李小草咬着牙，硬着头皮宁死不屈，“对，就是我说的。”
　　牛大根闷哼一声，也不说话，在水下，那宽阔粗壮的大手在李小草光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，却是目标就摸向了那一片毛茸茸之地。
　　当真正摸到那个地方的时候，带来一阵阵轻颤和娇呼，李小草本能的麻痒起来，刚才做过那种滋味一下子用上心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱蹬，企图做着最后的抵抗，水花四溅，李小草嘤咛声声道：“你干什么？你要干什么啊？”
　　李小草那样说他娘李桃花，牛大根当然要报复回来了，但是这个女人打也打不得，骂也骂不得，那就只有在这个事情上报复了，所以不但他的手上去了，而且他的嘴巴也上去了，凑到李小草的嘴巴上，恶狠狠地亲了上去，直接堵住了李小草还想说话的嘴巴。
　　两个人浓重的呼吸相互喷薄着，喘息声更是相互撞击。
　　黑暗中，就在那一条小河里，却是上演着一对男女大战**，亲得那叫一个天翻地覆，亲得那叫一个山崩地裂。
　　一开始，李小草还抗拒着牛大根的亲吻，但是亲着亲着，李小草就深情地投入其中，享受着其中的滋味了。
　　舌头纠缠，唾液吞吐，两个人玩得那叫一个好不热闹，玩得那叫一个不亦乐乎！
　　远处，黑暗中，那棵垂杨柳树下面，那颗本来闭着眼睛的美人头又一次睁开眼来，因为长时间的没有声音让她再也静不下心来，她不知道发生了什么事情，她想看有看那边到底发生了什么事情，怎么就没声音了呢？
　　当她睁开眼睛往远处打量，却是看到了一个比较震撼的场面，牛大根与李小草正亲得热闹呢，两个人脑袋对脑袋，嘴巴对嘴巴，借着天上洒下来的皎洁月光，却是看了一个清清楚楚，甚至她这个方向，都能看到两个人的舌头在彼此嘴巴里打着转纠缠着，一下子就看得她直了眼，同时，一动不动的身体开始有些控制不动地抖动起来。
　　特别是牛大根脑袋顶上还戴着一条女人的四角裤衩子，真可谓荒唐可笑中透着一股子那样的味道。
　　很轻微的抖动，还是让她给强自控制住身体了，她赶紧把眼睛闭上，可是这个时候已经造成了事实，她满脑子都是牛大根和李小草激情亲吻的场面，却是怎么也挥之不掉了。
　　终于，她再一次把眼睛睁开，而这一次，她更看到了让她控制不住的场面，却是牛大根在水里把李小草抱到了身上，水花四溅中，看到两个人耸动的动作，虽然没有看到具体的那个东西，但是从这个角度去看，她却很清楚那是在做什么。
　　李小草整个身子都随着牛大根的抽动在摇晃，那对雪白的山峰前后左右的摇动，泛起一阵阵波浪花来，白色的浪花尖上还带着一抹耀眼的嫣红，却是牛大根火力大开造成的结果。
　　是的，在亲吻不过瘾之后，牛大根又一次发起了进攻，李小草根本就无法阻挡牛大根的脚步，只能被动承受着，在河中，自然与在地上不同，伴随着水花翻滚，两个人却一点一点的感受着清凉的河水在那种事情中带给他们的美妙感觉。
　　吐开牛大根的嘴巴，李小草叫道：“牛大根，这就是你那娘李桃花教育你该干的事情。”
　　既然已经这样了，李小草也豁出去了，她知道李桃花就是牛大根的软肋，所以她就是朝牛大根的软肋上插，大不了跟你来个同归于尽，要死咱们一起死。
　　果然，牛大根听到李小草又来质疑他桃花娘这个事情让他有点恼羞成怒，有点恼羞成怒的后果就是他发起更强大的攻击，一边咬着牙进攻，一边哼声道：“小草婶子，我奉劝你有些话还是不要说的好，说错了话可是很容易受伤的。”
　　李小草既然已经豁出去了，那就没有顾忌，眼见牛大根这个样子，她也知道自己策略成功了，这就是牛大根的软肋啊，所以她继续趁胜追击着，“我这叫说错话吗，我这叫实话实说，你小子一直是个傻子这个我可以理解，但是你那桃花娘不傻，她教的你就是这个啊，你啊全让你那桃花娘给教坏了。”
　　那远处一直动也不动一下的美人头这个时候眼中闪着愤怒的光芒，却是有些忍耐不住了，她在水下攥紧了拳头，在忍耐着，在忍耐着，一直在忍耐着。
　　无奈，那边战火正酣的同时更伴随着恶毒的语言，豁出去的李小草发出了一柄又一柄的小刀子，刀刀插进牛大根的心里去。
　　牛大根眼珠子有些赤红，嗷嗷叫着，他在语言上反驳不住李小草，只能在那个事情上努力还击着，他双手托起李小草的身子，死命地往自己身上砸，那四处飞溅的水花崩得老远老远。
　　幸好这是在大晚上的，这里又不是回村的道路，这里还算偏僻一点，所以牛大根也无所顾忌，发誓要把李小草的嘴巴给堵上，他用实际行动去封堵李小草的嘴巴。
　　“啊，啊――”
　　在牛大根的连续强烈攻击之下，李小草终于有些承受不住了，不过输人不输阵，李小草是输人不输嘴，她继续叫道：“李小草，你倒是出来啊，你看看你的儿子牛大根都干了什么，你是教育你这个儿子的，你太不是个东西，你太不会做人了，你太――――”
　　喋喋不休的嘴巴更让牛大根愤怒，他的攻击也就越强烈，这形成了一个恶性循环，李小草越骂，牛大根就越生气的攻击，而牛大根越生气的攻击，就越让李小草恨得牙根痒痒，她就越骂得起劲，恶性循环下来，是大家都是两败俱伤。
　　但是她这边骂得李桃花正兴奋，那边一直忍耐着的水里女人终于是一个忍受不住了，可能也是受到了多重的刺激，她一直紧绷的身体再也紧绷不住，猛地从水里站了起来，水花四溅，却是好大的声音。
　　虽然离得比较远，也有几十米，但是在这寂静的夜晚出个动静都能听得好远，牛大根和李小草虽然也是激战正酣，但出了这么大动静，那么突然水花四溅，还是让两个人都惊吓了一下。
　　“啊，有东西！”
　　却是李小草叫了起来。
　　别说是李小草，就是牛大根也吓了一跳，他叫道：“在哪呢？在哪呢啊？”
　　一开始两个人真的认为是什么东西呢，可能是一条大鱼，毕竟是在水里冒出来的东西，这都挺长时间了，不可能有人啊！
　　但是眼尖的牛大根一下子就发现不对劲了，看到那边阴暗的岸边上，他有些疑惑地道：“好象，好象是个人啊！”
　　“啊，是人！”
　　李小草一听是个人顿时吓得哆嗦起来，要是人的话，那么她和牛大根的事可就全都落入人家的眼睛里去，对于李小草来说，这样的羞辱真的是难以忍受的事情，她可不想明天过后满村的人都知道她李小草偷了男人，这个男人还是小了她一个辈分的牛大根。
　　“怎么办？怎么办啊？”
　　李小草叫了起来。
　　牛大根身为男人这个时候自然会勇敢地站出来，他放下李小草的身子，沉声道：“别怕，我去看看！”
　　推荐我的山村三部曲小说《山村**》三百万字情节展开，大熟待杀！
　　内容简介：小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
　　当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。


正文 第二百四十九章 花花又草草
　　“小心一点啊！”
　　李小草蹲在水里，只露个脑袋，这个时候她也不怕什么水凉不凉了，紧张地看着那边，这个时候她也隐约看见了好象是个人影，这下她的心情就更加紧张了。
　　牛大根点着头道：“放心，跑不了的，要是这个家伙敢多废话，我好好收拾收拾他。”
　　说着，踏着水，他扑了过去，这个时候他还以为是个男的在偷看他和李小草办事呢，虽然桃花村的男人少点，但是也不排除是隔壁龙潭村的男人摸过来的，这个事情不是没发生过，隔壁龙潭村的男人惦记桃花村的女人不是一天两天的事了，他们的人也曾经干过这样的事情，偷看桃花村女人洗澡的事。
　　“小子，别怕，我看见你了。”
　　牛大根张牙舞爪地就冲了过去。
　　那从水里钻出来的女人一站起来就顿时清醒了过来，刚才一时没有忍耐住，她破水而出，当她一出水的时候，她的后悔之心就席卷而来，可惜后悔已经晚了，事实已经造成了，那边的牛大根和李小草显然已经是发现了自己，再隐藏已经是隐藏不下去了。
　　但是接下来她要面对的却是牛大根与李小草，这是她不想面对的，面对两个偷情的男女，一个是她儿子，一个是低头不见抬头见的邻居，都是熟人，这个关系就更尴尬，而这个时候眼见牛大根从自己冲了过来，她想也没想，转回身又钻进了水里，然后向远处游去。
　　只是这条河其实就是条山上的泉水和地表水融合在一起的小河，河不过十来米宽，这还是因为现在是夏季雨水充足，要是到了冬季这河面就更窄了，最深的地方也不过两三米深，刚好没过一个半人而已，她想顺利逃跑没那么容易。
　　眼见前面那道身影往中间深水的地方去了，牛大根也不甘示弱，直接快速一个猛子扎进去，转眼间就距离前面那个人影已经很近了。
　　李小草在远处看着，她的心情是既紧张又惶恐的，当然她是期盼牛大根能把前面那个偷看的小贼抓住的，可别让人跑了，到时候弄得整个村子都沸沸扬扬的，那时候她李小草就真的没脸在桃花村呆着了。
　　这个时候，牛大根已经落后前面那道人影几米远了，而这么近的距离，牛大根已经看清楚前面那道人影的具体情况，长发披散，香肩外露，两条嫩白的手臂在水中划拉着，让他一眼就看出前面那个不是他想象中偷看女人洗澡的男人，而是一个女人。
　　这顿时就让牛大根犯嘀咕起来，一个女人那肯定不是来偷洗澡的，可是你这样跑个什么啊，难道是看到自己和李小草做那个事情有点不太好意思了，还是她知道自己和李小草是谁，不敢面对自己了。
　　由于游泳不能说话，所以牛大根只能在心里打了个嘀咕，就奋起直追，几个起落间，他就已经追到前面那道女人身影了。
　　而前面游着的那道身影也似乎意识到后面牛大根已经是追上来了，她更加奋力地向前游着，连头都不敢回头看一眼。
　　一个前探，牛大根很顺利地抓住了前面那道身影的腿，入手好光好滑啊，即便在水中，牛大根依旧能够体验到这条大腿的惊人触感，心神一荡的同时，他用力往后一拽。
　　前面那道身影嘤咛一声，却是再也跑不掉，被牛大根一把就给从后面拽到他怀抱里去了。
　　双手奋力地划拉着，两只腿奋力地蹬踏着，这个女人却是就跟一朵带刺的玫瑰一样，拿到手里就扎人啊！
　　闷哼一声，在水中自然不如在岸上灵活，牛大根一个没划拉住，却是被那个女人在水下乱蹬的脚给正好蹬在那个东西上面，幸好这个时候牛大根不是硬邦邦的，虽然刚才和李小草水中大战的时候强硬如铁，但是因为发现偷看之人，他自然受到一定惊吓，这个地方已经缩回去了，不过即便这样，那一下也蹬得好疼。
　　死死地拽住这个女人，并四肢都纠缠了上去，从后面直接与她来了一个亲密接触，这一接触才赫然发现这个女人自然也是寸缕不挂的，哈哈，也是光着身子的，牛大根直接将她顶在自己怀里，并慢慢拽着她就在水中漂浮着。
　　而同时也把嘴巴凑到她的耳边，嘿嘿地道：“乖乖听话不要动弹，要不然我可不敢保证出什么事情哦！”
　　对于女人，牛大根一向是不会客气的。
　　果然，听到牛大根的话后，那女人不敢再动弹了，而这个时候牛大根才松开手和腿，拽着她往浅水的地方游去，并到了能站住脚露出脑袋的地方，牛大根实在忍不住去扳过她的脑袋，看一看这个女人到底是谁啊？
　　“啊――”
　　这一次却是牛大根惊叫了起来。
　　因为拨开那湿漉漉的长法遮挡，看到那张脸蛋，一张很美丽的脸蛋，同时也是一张很熟悉的脸蛋，牛大根如被雷击中，下意识的把手松开了。
　　那边，李小草眼见得牛大根已经把那个小贼捉住了，她也赶紧的叫了一声，“大根，那人是谁啊？”
　　牛大根看着那张十分熟练的脸蛋，五官却是美丽得让人目眩，真的很难用语言去形容这个女人的美丽，乡下女人能生出这样的美丽来真的不多，可谓真的是丽质天生了。
　　岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子。
　　“娘，你，你怎么在这啊？”
　　牛大根能叫娘的当然只有一个人，自然是那一朵鲜花的李桃花了。
　　李桃花真的有点羞于见到牛大根，特别是在这种情况下，牛大根有点尴尬，其实她更加地尴尬啊，撞见自己儿子和别的女人在干那个事情，完了那个女人还是与她同辈分的李小草，都是一个村子住的，大家都是认识的，最重要的是那个女人口里可是骂尽了她这个当娘的，她还有什么脸面去见人啊！
　　只是现在这种情况不想见也都见到了，她只能怒哼了一声，“还不放开我。”
　　牛大根忙把手放开，看着光溜溜身子的李桃花，那曼妙的身姿比起李小草来那毫不逊色，特别是那一对山峰嫣红双点，充满了诱人的吸引力，而且李桃花对于牛大根的吸引可与别的女人不同，当看到这一曼妙景象之后，牛大根的眼睛立刻就直了，甚至下面的东西立刻就立正敬礼，很是雄伟壮观。
　　两个人就那样面对面站着，牛大根有什么举动自然逃不过李桃花的眼睛，脸蛋为之一红，幸好黑夜的掩护让她不至于太难堪，一蹲身子，把整个身子都藏在水里，并叱声道：“看什么看，还不快走，把那个李小草弄走。”
　　牛大根眼见美好景色一下子就消失了，顿时很失落起来，嘴里嘟囔着，“娘，你还没说呢，你怎么在这啊？这大晚上的，你在河里洗澡？”
　　李桃花还想说什么，不过这个时候李小草却已经过来了，李小草但是心急这个被抓住的人究竟是谁，她可怕自己和牛大根的事传扬出去，眼见牛大根抓住了人，却在那说着话，她纳闷着这抓住的人是谁，怎么好象牛大根对其挺客气啊，所以她也跑过来看个究竟。
　　“大根，这人是谁啊？”
　　没干太往前，李小草也怕是熟人尴尬，而她同时也知道牛大根为什么对其客气了，离远看虽然看不清楚那个人长什么模样，可是依稀可见的长发知道这个人是个女人，看到是个女人，李小草算长出了一口气，最起码自己不那么尴尬，要是男人刚才看光自己不是更尴尬吗！
　　牛大根正想说话，李桃花却小声道：“别说是我，你去拦着她别让她过来。”
　　刚想说话的牛大根对于李桃花的话却是不敢反驳，只能转过头去，走了两步挡住李桃花，冲李小草道：“没事，小草婶子，你别过来，这个事我来解决好了。”
　　李小草怔了一下，因为牛大根这样的举动很明显就证明了那个小贼女人一定是与牛大根相识的，并且关系还是非浅的，这顿时让她的心动了一下，又上前几步，朝后面看道：“那个谁，这人是谁啊，让我认识认识呗！”
　　“小草婶子，小草婶子，都是熟人，都是熟人，那个别闹了，你去那边等我，我处理完了就好，保证什么事情都没有。”
　　牛大根当然是要保护好李桃花的，他的桃花娘发了话，他得尽力而为地支持着啊！所以用自己的身子遮挡住李小草的眼光，就是不让她看到后面李桃花的样子。
　　但是李小草既然已经知道那后边的人不想见她，自然是有了底气，那个人也是个见不得光的人，要知道李小草刚才还生怕那个人看到她，毕竟她和牛大根的事情有点丢人现眼的意思，而且两个人干那个事情最是见不得人，她也不想，甚至不敢去见那个人，可是现在这个情况是，对方好象也不想见她，这让她顿时就有了底气，既然大家都是见不得光的，她就没有什么好害怕的了。
　　刚才还是想着不见面最好了，但是现在她却想见对方一面了，因为她估计已经知道自己是谁了，自己还不知道她是谁呢，这就让她心理不平衡起来，你已经知道我的身份了，我还不知道你的身份，那我不是吃亏了，要是不知道那个人具体是谁，她这个心里也没底啊，所以她一定要知道那个女人到底是谁？ “那行，你保证她不要胡乱说出去我们的事啊！”
　　李小草眼见牛大根拦着，也不好硬闯，所以打了一个埋伏，麻痹牛大根的注意力。
　　牛大根果然上当，以为已经说通了呢，赶紧的笑道：“放心，放心，我保证，那个啊，不会乱说的。”
　　差点说漏了嘴，直接把娘说出去，那样可就直接露馅了，还好牛大根反应迅速了一点，硬是把那一个字给咬住没吐出口，这让后面的李桃花都暗自松了一口气啊！
　　李小草转身真的走了，牛大根眼见李小草走了，也是松了一口气，回头看了看李桃花，“那个啥，娘，要不你赶紧回家吧，有什么事完了再说。”
　　李桃花点了点头，“那行，你小子不干好事，李小草跟我同辈的，你怎么就把她也那样了呢？”
　　牛大根脸色有些发红，很是不好意思地道：“那个，那个，就是吧，那个啊！”
　　这个话实在不好说，牛大根也解释不清楚啊！
　　李桃花也知道男人要是那个啥起来的时候管你是什么人呢，这个她在牛大根身上都是深有体会的，“行了，你去把那李小草整远点，我衣服啥的还在那边呢――”
　　两个人正说着，却不防备李小草这个时候杀了一个回马枪，转过牛大根的身子，已经冲到李桃花面前，“好，装神弄鬼的，让我看一看你到底是谁？”
　　“啊，李桃花！”
　　“是啊，李小草！”
　　眼见李桃花已经认出了自己，李桃花也无法躲藏了，在气势上也不能输了这个女人，在水下猛地站起，哗啦啦水花四溅中，李桃花也露出了她的傲人身体，就那样与李小草面对面对立起来。
　　一花一草就是在这样的情况下见面了。
　　推荐我的山村三部曲小说《山村**》三百万字情节展开，大熟待杀！
　　内容简介：小山村里故事多，有女人，而且女人很多，有故事，而且故事很俗，有内容，而且内容很不健康！
　　当一只毒马蜂刺中李二彪的那个男人东西之后，主人公二彪子李二彪非常彪悍的猎女人生开始了。


正文 第二百五十章 李桃花PK李小草
　　“啊，李桃花！”
　　李小草看到牛大根后面那隐藏的神秘人之后，直接就叫了起来，因为这个人确实给她的震惊太大了，她是万万没有想到这个人会是李桃花，想到自己和她的儿子在一起那个事情让她看了个清楚，想到自己刚刚骂她的情景更是让李小草有点脑袋疼了。
　　不过，马上她就意识到一个问题，她脑袋，估计李桃花这个女人也会脑袋疼吧，因为是她儿子弄出来的事，这个事也怪不到她的头上来，所以，这个事情要怪就能怪到她的头上去，谁让她是牛大根的娘呢，养不教是你这个当娘的过错吧，想到这里，她的眼神就凌厉起来。
　　“是啊，李小草！”
　　同样的，李桃花也在这种情况下见到李小草的，本来一开始她确实有点心虚，牛大根干的那个事情太狗屁的事了，她这个当娘的也有点没脸见人家，但是眼见李小草盛气凌人的样子，眼神看过来都带着杀气，李桃花却不敢了，虽然是我不对，但你也不至于这样吧！
　　眼见李小草已经认出了自己，李桃花也无法躲藏了，在气势上也不能输了这个女人，在水下猛地站起，哗啦啦水花四溅中，李桃花也露出了她的傲人身体，就那样与李小草面对面对立起来。
　　两女是在这种情况对峙起来的。
　　把一旁的牛大根看得有些心惊肉跳的感觉，他生怕两女再打起来，赶紧的上来道：“娘，还有小草婶子，都是一个村的，想必不用我介绍了吧！”
　　李桃花哼了一声，既然已经见面了，那就不需要再藏着掖着了，想到刚才李小草说自己的话，骂自己的话，李桃花这个心里当然是不痛快的，有些阴阳怪气地道：“不用介绍，李小草我当然认识啊，咱桃花村大名鼎鼎的大美人，为了自己的闺女那是任劳任怨，吃苦耐劳，咱们村都传开了，绝对的好女人。”
　　李小草自然也听出了李桃花口气里的阴阳怪气，要是以前她还真就忍忍就算了，为了自己的闺女李冰冰，这么多年李小草都是忍耐下去的，但是现在让牛大根把自己给那个啥了，多年的忍耐已经到了一个临界点，你儿子欺负我就算了，你这个当娘的没教育好儿子还来欺负我，这个忍耐却是怎么也忍耐不下去了。
　　微微一笑，李小草也是皮笑肉不笑地道：“这个话我可不敢说，要说大美人，你李桃花才是咱桃花村的大美人呢，七花七寡妇之名谁不知道啊，都说你养了一个好儿子，现在一看，你这个儿子确实不错啊！”
　　全都是正话反说，听着根本就找不出人家半点毛病，但是这个话却字字都顶到你的心肝肺上，让你想什么话都疼！
　　李桃花脸色有些难看，恶狠狠地瞪了牛大根一眼，这个事都是他惹出来的，要不是牛大根，她能让李小草这样说吗，就说她这个当娘的没教育好儿子呗，不过李桃花也不甘示弱，她是那种外柔内刚的类型，要不然也不会在赵春花和牛大根发生了那样的关系之后直接就去找赵春花算帐，惹急眼了她，她也是不留情面的。
　　“李小草，这个话就不能说得太绝对了吧，大根和你整那个事，也不能说就是牛大根的错吧，我看你不也没怎么反抗吗，好象还叫得挺欢的。”
　　李桃花也顾不得什么脸面的事了，这个时候也没什么脸面的事了，都这样了，该看着都看着了，该听着的都听着，所以也就是该说什么就说什么，她也毫不客气，没有什么顾忌之心。
　　李小草让李桃花这样一说霞飞双颊，想想刚才自己和牛大根之间好象真没有什么太反抗的意识，因为在她心中既然已经有了第一次，那么第二次也就顺理成章的事，还挣扎反抗个什么劲啊，现在却是让李桃花抓住了把柄。
　　不过李小草其实与李桃花的性格差不多，都是那种外柔内刚的性子，平常看上去好象很温柔很女人的样子，但是真遇到什么事，这样的人往往能爆发出更大的能量，也更有自己的主意，眼见李桃花已经把话说开了，她也毫不客气地挺着胸口那一对雪白的山峰，叱声道：“李桃花，话可不能这样说，好象是我勾引你儿子似的，你问问你儿子牛大根，他是怎么把我弄上手的，他用的是什么手段，估计那就是你李桃花教出来的吧，哼，下三烂的手段！”
　　这基本上已经上升到人身攻击的阶段了，李小草的话让李桃花脸色难看得都黑了，李桃花直接叫道：“牛大根，你给我把事情说清楚了，我都教你什么下三烂的手段了。”
　　牛大根现在可谓是最忐忑不安的人，眼看着两个女人一见面就是火药气味浓郁，一上来就不对付，眼神对眼神，犀利话语对犀利话语，让他心惊肉跳，生怕这两个女人真的就打起来。
　　听到李桃花这样一说，他连忙滚过来，“娘，误会，误会，都是误会啊，那个，小草婶子，要不你先回去，冰冰在家别等着急了。”
　　李小草这个时候却是一点面子也不给牛大根，“我走什么啊，我又不是没理我走什么啊，牛大根，你跟李桃花把事情说清楚了，是不是你小子坏的我清白，用那桃花壮阳草勾引我说能治疗好我家冰冰的病，然后换取我的身子，听她的意思好象是我勾引你似的，我李小草虽然不是什么好女人呢，但是也不会干出那样的下贱事来。”
　　李桃花同样也叫道：“牛大根，到底是怎么回事？你说个清楚啊！”
　　看着李小草激动的样子，李桃花把目光看向了牛大根了，不过马上她又叫道：“等等，等等，她说什么桃花壮阳草，是咱们村流传的那个传说吗，那个宫廷贡品桃花壮阳草吗？”
　　身为桃花村人，李桃花也四十岁的人了，当然知道老一辈有这个传说，只不过以前从没有把这个联想到一块，现在听李小草这样一说，李桃花一下子就似乎想到了什么，这个时候她的脸色都有点不对了。
　　牛大根这个时候也没有隐瞒的必要了，只能点头道：“是，就是那传说中的桃花壮阳草！我说上乡里去卖大价钱的就是这个东西。”
　　李桃花眼神里有若有所思的意思，突然又道：“是不是那天下山你采回来的半袋子野韭菜。”
　　“啊，是啊！”
　　牛大根这个时候是有什么就说什么了。
　　不过他说完换来的却是李桃花刀剜一般的眼神，“你怎么不早说！”
　　几乎是咬着牙说出这几个字的，可见李桃花对牛大根的怨恨有多么地深。
　　牛大根还有些莫名其妙，怎么说着说着就生这么大的气呢，他纳闷地道：“你也没问我啊？”
　　“我怎么知道是那个东西，你不会说啊！”
　　李桃花显然是怒气未消。
　　而牛大根则是倍手委屈，“这个事要保密一些，我就没说。”
　　“跟我也保密，你，你啊！”
　　李桃花真的是一副你伤了我心的意思。
　　牛大根也苦笑起来，“不是我跟你保密，而是我觉得也没有必要让你知道啊，也不跟你发生什么关系。”
　　“怎么不跟我发生关系，我――”
　　李桃花嘴里的话却是欲言又止，想说却说不出来。
　　“什么啊？娘，有什么话你就说吧！”
　　牛大根见李桃花欲言又止的模样，却是看见她好象有什么要说。
　　而李桃花确实有什么要说，但眼见对面虎视耽耽看着自己的李小草，她又没不话吐出口，而是哼声道：“等回家再跟你说。”
　　李小草正侧着耳朵听李桃花要跟牛大根说什么呢，那知道人家说了一句又没事了，把她气得冷哼了一声，“估计是什么见不得人的事吧，还是你也吃了那玩意了。”
　　李桃花脸色为之大变，但马上又镇定下心神，哼声道：“这里没你的事，大根，跟我回家。”
　　李小草脸色也是变化了起来，顾不得看出李桃花脸色的异常，而是把头一仰，“大根，你不能说走就走吧？”
　　看着两个女人又把虎视耽耽的眼神看向自己，牛大根脑袋有点大了，这个跟谁走都得罪另一个人啊，李桃花是他娘，那没说的，自然是跟她亲近一些，可是李小草这个女人刚刚与自己发生了那样的关系，可以说身体上已经是他的女人了，总不能刚整完人家就伤人家的心吧，他无奈的看着两个女人，却是不知道说些什么。
　　“大根，你要是不跟我回家，以后家门你就别进了。”
　　李桃花的声音不大，脸色有很平静，但是其里面蕴涵的意义却带着杀机，绝对是一点也不留情面啊！
　　同样的，眼见李桃花发了狠，李小草同样也是道：“大根，要是你就这样走了，以后你也别去我家找我。”
　　“娘，小草婶子，你们不能这样逼我啊！”
　　牛大根发出痛苦万分的一声呐喊。


正文 第二百五十二张 牛大根情挑桃花
　　第二百五十二张 牛大根情挑桃花第二百五十二章 牛大根情挑桃花牛大根又回到了小河旁，却是四下一看，他娘李桃花却是不见了踪影，这是生自己的气回去了，牛大根有些郁闷起来。
　　“娘，娘，娘！”
　　顺着小河边喊了一段路，却是没人应答，就在牛大根以为他娘已经回去的时候，却是突然发现在河岸边垂杨柳底下露着一个脑袋瓜子，一开始还吓了他一大跳，待看清楚才松了一口气。
　　“娘，刚才怎么不吱一声啊，你怎么还在河里泡则啊，走吧，咱回家了。”
　　李桃花睁开眼睛看了牛大根一眼，脸上不带一丝表情地道：“你先回去，我再泡一会儿。”
　　牛大根还以为李桃花是生自己的气送李小草回家了呢，所以他解释着道：“娘，小草婶子是我抱出来的，我总得要做个有始有终吧，这不是你教育我的吗，我――”
　　“好了，我没跟你说那个事，也没说你送她有什么不对，就是我想在这里多泡一会儿，你就先回家吧！”
　　在水里泡着的李桃花脸色有点难看，要是认真去看，好象还带着一丝狰狞的味道。
　　不过牛大根却没有多想，也没有想到那么多，更没有那么仔细地观察能力，他还是固执地认为李桃花是生自己送李小草的气呢，所以继续道：“娘，真的，你看小草婶子是我弄出来的，我怎么着也不能扔下她不管吧！你说你别生气了，这水多凉啊，大晚上的，你再弄感冒了，身体是自己，你可别跟自己身体开玩笑啊！”
　　李桃花一直是闭着眼睛，就那样一动不动把整个身子沉浸在水中，似乎进入了忘我的境界，但是牛大根喋喋不休的话让她实在是有些忍耐不住了。
　　“好了，别说了，你小子有完没完，让你回家你就回家好了。”
　　冷不丁的，李桃花猛地睁开眼来，“都说不是你的事了，都说不是你的事了，走，走，别让我在看到你。”
　　歇斯底里的吼叫让李桃花看上去有些狰狞，不过她越是这样，牛大根当然就越是担心，他就越是不会走了，索性把衣服扒下来，又把裤子褪下去。
　　水里的李桃花歇斯底里叫完，眼见得牛大根居然开始**裤子起来，她惊吓万分地叫道：“你，你要干什么？你小子别乱来啊！”
　　牛大根嘿嘿笑道：“娘，既然你不走，那我也不走，咱一起在水里泡着好了。”
　　说完，脱了个精光，耷拉着下面东西的牛大根也下了水。
　　李桃花眼见牛大根是这个意思，也就闭口不言，索性又把眼睛闭上，你牛大根愿意干什么就赶身，她不管了。
　　一时寂静无声起来，牛大根和李桃花都在水里泡着，谁也不说话，只有远处的蛙鸣虫叫声一声一声地传到耳朵里去。
　　牛大根泡在水里时间一长他也觉得没有什么意思，眼见李桃花闭着眼睛不说话，他没话找话地道：“娘，你还泡多长时间啊？”
　　“想走你就走，不用你管我。”
　　眼睛连睁都没睁，李桃花却是说话带着冲天的怨气。
　　牛大根被李桃花抢白了一句却是翻了翻眼睛，有些无奈地道：“你不走我也不走，我就在这和你一起泡着了。”
　　又沉静了一会儿，牛大根却是一直在李桃花脸上打着转，看着她那美丽的脸蛋，对于牛大根来说是一种莫大的享受，这是一张多么熟悉地面孔，从小看着她长大，在牛大根的心目中，就是这张熟悉的面孔给了他无尽的爱，在他的人生里，这个女人是最重要的，这个女人是谁也无法替代的，看着这张熟悉的面孔，牛大根居然一时看得痴痴呆呆了，就跟以前那个傻子牛大根一个模样。
　　别看李桃花脸蛋冷漠得好象不带一丝表情，甚至闭着眼睛好象根本不理外面的什么事情，但是只要注意到，其实在水下，李桃花的手一直是紧紧地攥着的，她的两只脚丫子一直紧紧地并拢着的，可见她心情却不像外边给牛大根的那样冷漠无情的，她的内心是一团火热的，她却是在紧紧地憋着自己。
　　而尽管闭着眼睛，牛大根死命盯着自己看的炙热眼神还是烧得脸蛋通红，本来就已经很热了，再让牛大根那炙热的眼神一烤，还不是热上加热，让李桃花感觉自己从内到外都开始燃烧起来。
　　“看什么看，没看过啊？”
　　再也忍受不住这种折磨，李桃花猛的睁开眼睛，死命地瞪着牛大根，好象用她的眼神要杀人。
　　牛大根正看得热闹呢，李桃花闭着眼睛，还不让自己想怎么看就怎么看，这个怎么看都看不够啊，那知道李桃花突然就发现自己偷看她了，并当面质问自己。
　　“桃花娘真好看，越看越爱看！”
　　牛大根使出了他学会的哄女人必杀撒手锏，那就是说她好看。
　　果然，一听牛大根的话，李桃花再强硬的气势也一下就消散了，就跟一针戳破了气球一样，气一撒出来，这个就再也恢复不上去了，李桃花翻了翻白眼，“你小子哪有那么多废话啊！”
　　这一句话已经不是质问，已经直接变成平常的抱怨话了，可见牛大根的这一招撒手锏真的很好使啊！
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“这怎么是废话呢，这是我发自肺腑的话，娘，你就是美的，真是越看越美，咱桃花村的女人谁也比不上你。”
　　李桃花没好气地道：“净瞎说，我美，难道你那李小草不比我美吗？”
　　当一个女人千万别说另外一个女人美的话，这一点牛大根也不知道是从那个女人身上学会的，他直接就是活学应用，“怎么可能，小草婶子怎么能跟娘你比啊，这个不是我吹啊，咱村的女人整个什么四小娇、四小艳、七花七寡妇、八大骚，那么多女人，你就是最美的，这个我已经给予你肯定了。”
　　不得不说，牛大根的话粗可是女人就是爱听，这个爱美之心，人皆有知吗，气氛算是缓和了下来，“行啊，你小子就别吹大牛了，咱们娘俩说说行，你要是跑到外面去说，还不把人大牙给笑掉，人家还说我李桃花臭美恬不知耻呢！”
　　牛大根猛地从水里站出来，做出一个雄伟的动作，闷哼道：“谁敢说，谁敢说你一句不是我整不死他！”
　　看着那状如猛男一样的牛大根，李桃花眼中闪出迷离之色，她的声音有些轻轻，更有些幽幽地道：“你小子还真的会讨女人喜欢了，怪不得连李小草那样的女人跟你那样了。”
　　今天的场面对李桃花冲击还是比较大的，李小草在桃花村的名声可是非常好的，这么多年一个人拉扯着孩子生活不容易，最主要的是这个孩子还是天生的体弱，天天在周边划拉各种野生营养品都够她一戗的，可是她硬是坚持了下来，村里人谁不挑大拇指赞叹她一声，而这么多年更是没有传出她有过负面新闻，跟那个男人怎么样怎么样的，那知道，她却也让牛大根给那样了，真的是让李桃花都有些瞠目结舌，甚至佩服起她这个儿子的手段了。
　　牛大根嘿嘿地笑了，怎么看怎么有点傻，可是就是这小子把李小草给拿下，晃荡着下面的东西，牛大根耀武扬威地道：“娘，不是跟你吹牛，现在什么样的女人我都对付，嘿嘿，咱有这个实力啊！”
　　李桃花的目光下意识的就往牛大根那个东西上瞄去，确实啊，男人要是有了这个东西，真的会让女人疯狂的，自家知道自家事，李桃花身为女人，当然知道女人的心思，特别是她这种上了一定年龄，有了一定生活阅历，更经历过男人的女人，对这样的男人简直就是趋之若骛啊！
　　目光愈见迷离，李桃花此时眼里只有那个东西，满脑子也都是那个东西，她明知道这样的想法是不对的，但是就是脑子控制不住自己，只觉得内心里的那团火焰在熊熊燃烧着，很凶猛，很热烈，烧得她眼珠子都有点发红了，烧得她感觉冰凉的河水都是热的。
　　“娘，娘，你怎么了啊？”
　　牛大根可是盯着李桃花看呢，眼见李桃花的眼神有点不对，甚至她的眼神就盯着自己那个地方看，这让牛大根立即意识到李桃花有点不对劲了。
　　“啊――”
　　李桃花被惊醒了过来，脑子为之一醒，赶紧的道：“没，没什么，你赶快回家去，别在这呆着了，露着那个玩意，你要干什么啊？”
　　李桃花的异常举动让牛大根上了心，而这个时候牛大根突然脑子里冒出李小草跟自己说的话，难道，难道他娘李桃花真的有什么异常情况，而这样，上了心的他就自然更加注意观察起李桃花起来，嘴里道：“娘，你不走我就不走，要走我们一起走。”
　　眼见牛大根坚持不走，李桃花也没有任何办法，她也知道自己不走，怕是牛大根是真的不会走的，她只能道：“好，那就一起走好了，你先上岸穿衣服在那边等我，我一会儿就走。”
　　牛大根一听也知道他要是不离开，李桃花也是不会上岸的，所以道：“那行，我在那边等你，娘，你快着点啊！”
　　“知道了，你快上岸吧！”
　　李桃花没好气地嗔声着。
　　牛大根上了岸穿上衣服在到一边等着去，似乎要去了，但是他却一直在偷瞄着李桃花的一举一动，看看她到底要干什么。
　　李桃花幽幽地叹了一口气，也从水里站了起来，哗啦啦水花四溅，却是从水里露出一具如同女神一般的身子，那修长的身材，那雪白的肌肉，那点点嫣红，那颤巍巍双球，还有那乌黑一片的神秘地带，一切都展示在空气之中，风一吹，李桃花打了一个哆嗦，但不是冷的哆嗦，因为马上火气上冲，她只感觉浑身瞬间就给燃烧起来，好热，好热啊！
　　嘤咛一声，却是从李桃花那樱桃小嘴里吐出来，喃喃自语一声，“啊，又来了啊！”


正文 第二百五十三章 焚身烈火李桃花
　　李桃花想再一次沉到水中，用那冰凉的河水镇住身体中的那团火焰，但是一想到岸上牛大根在等着自己，自己要是不走，只怕这小子又会过来，有那小子在，自己本来依靠冰凉河水能镇住的绮念却是怎么也镇不住，无奈的她只能往岸上。
　　但是她这一迈步往前走，也不知道是在河里呆的时间长了，还是内心的火热烧得她腿有点发软，刚迈两步，她只觉得腿一软，却是身子一歪斜，直接就摔倒在河水里。
　　“扑通”一声，水花四溅。
　　牛大根一直可就盯着李桃花看着，虽然他离得远了一点，加上天黑的缘故，看得不是那么太清楚，但是看着朦胧的李桃花身体曲线，依旧是一大享受，牛大根绝对是享受其中，不可自拔！
　　只是当看着看着，李桃花腿一软摔倒在河水里，他脸色一变，赶紧的冲了上去，对于他来说，不能看他娘李桃花受一点点的伤害。
　　几下窜进水里，扶着正挣扎爬起来的李桃花，他急声道：“娘，娘，你怎么样，没摔着吧？”
　　因为是在岸边上，水不深，加上就是走道摔倒的，摔得不是很严重，刚摔倒，李桃花就挣扎着爬起来了，牛大根以最快的速度赶过来扶起她，她还笑着道：“没事，没事，就是脚下打滑，没摔着。”
　　牛大根却关怀紧张地道：“让我看看，让我看看！”
　　看着牛大根那关怀紧张的脸，李桃花的心头又迷失起来，她的身子让牛大根扶着，看着他刚穿上的衣服裤子都被水打湿了，嘤咛地道：“好了，没事，你快回去，这衣服裤子都湿了。”
　　“没事，一会儿回家再换呗，娘，我扶你走。”
　　牛大根这个时候是坚决不让李桃花一个人走了。
　　无奈的李桃花只能道：“好了，你快回去，我这个样子怎么让你扶啊！”
　　李桃花现在可是光着身子，身上什么都没有穿的，自然是不想让牛大根扶着，那样很尴尬的。
　　牛大根见状也只能笑着道：“那有什么关系，小时候我们不是都是这样光着身子在一起洗澡的吗！”
　　“去，那是小时候，现在你小子不是长大了吗，都知道跟女人干那个事了，怎么着，还想占我的便宜啊？”
　　李桃花说话不是很凶，但是听在牛大根耳朵里却很有警告的意思。
　　这个大帽子戴上去可是压得脑袋疼，不想被大帽子压，牛大根只能道：“好，我走，我走，你小心一点啊！”
　　“行了，我知道了！”
　　见牛大根松开自己，李桃花就想走两步离他远点，离他近很有威胁感，但是这一走，却又是一个踉跄，嘤咛惨叫一声，差点又摔倒在水里。
　　幸亏牛大根就在她身边，一把抄住了她，“娘，你怎么了？”
　　“好象脚扭了，好疼啊！”
　　却是李桃花叫了起来。
　　牛大根再不迟疑，却是一手扶住她的后背，一手揽住她的两条，将她一下子就给抱了起来。
　　“啊，你要干什么？”
　　牛大根的举动让李桃花惊叫了起来。
　　牛大根道：“好了，你脚扭了，当然得我抱着你走了，别说话了。”
　　抱着李桃花，牛大根大踏步地上了岸，而让牛大根这么一嚷嚷，以前一贯很强势的李桃花却乖乖地闭上了嘴巴，不知道为什么，在她的眼里，这个时候的牛大根很男人，很让她有一种安全感，那个刚刚捡来的时候小不点长大了，长成男人了，而她则还是那个柔弱小女子，在他臂膀里，伏在他的怀抱里，感受着他那强劲而有力的心跳，嗅着他强烈的男人气息，李桃花一时居然有些迷醉其中，迷失其中。
　　抱着李桃花上了岸，看了看四下也没个地方，牛大根干脆一腚子坐在地上，然后将李桃花放到自己身上，“娘，娘，让我看看，你那只脚扭了？”
　　“啊！”
　　李桃花的恍惚又被打扰过来，吃声道：“好象是右脚，啊，别动，好疼！”
　　牛大根一听是右脚就上去用手握了一下，那知道却换来李桃花的叫疼之声，吓得牛大根手就没敢往下动。
　　“好象是有点肿，赶紧回家上点药酒吧！”
　　看了看，牛大根轻声道。
　　“恩！”
　　小小地应诺了一声，李桃花却是不说话就表示答应了，这个时候她别无选择。
　　看着就那样蜷伏在自己身上的李桃花，月光之下，她的头发湿漉漉的，还顺着发丝流淌水珠，白皙的脸上还有些红润，两个硕大的山峰很是晃眼，深深的沟壑，两个小巧诱人的草莓轻轻顶在上面。她的下面两条浑圆修长的雪白大腿，还有中间那黑色毛发覆盖的鼓胀**部位，都让牛大根欲天之火高升。
　　李桃花这个时候也是柔弱得无力反抗，同时她的身体之内那团火焰在熊熊燃烧着，此刻再被牛大根那野兽般的目光一盯，她更是有些不知所措，原本有些怒火，却一下子飞到了九霄云外，剩下的只有噗通噗通直跳的芳心，还有软绵绵的四肢，她情不自禁的把自己的身体往他的身上缩了缩，又用白皙的手拦住自己胸口的**和下面的景色，眼睛却可怜兮兮的看着牛大根：“你，你要做什么！”
　　这个时候牛大根终于意识到李桃花真的很以往不太一样了，要是以前他这样看着她，她不破口大骂自己还跑得了他，但是现在一副小女人惊慌失措的样子，那个眼神都是水汪汪带着春水的，而手摸到她的身上，感受着她身上的体温好象热得吓人，就好象感冒发烧了一样，一切的一切都让牛大根知道李桃花的不同寻常了。
　　“娘，我不干什么，你身上怎么这么热啊？”
　　李桃花这个时候脑子一片混乱，下意识的就把实话说出来了，“还不是你，前天你弄的桃花壮阳草也不跟我说一声，我还以为是野韭菜呢，晚上吃挂面的时候我就打了一个鸡蛋韭菜酱，那知道吃完就不对劲了，浑身这个热啊，完了还，完了还――”
　　下面的话李桃花就不好意思往下说了，而牛大根一下子就明白李桃花话里的意思，吃了桃花壮阳草的人有什么举动他自然是知道，那可是有着亲身实践的，木梨花吃了找男人成全了他，美姐吃了也成全了他，凤凰姐吃了也成全了他，有几个女人就是这种东西成全他的，对于这个东西的效果，牛大根绝对是相信并深信不疑的，吃了那东西吃完，不发泄出来，绝对是要内心都燃烧起来的，这也是李桃花大晚上跑到小河里泡着的原因，估计是她想用冰凉的河水来降低她身上温度，不然她都要被燃烧起来。
　　牛大根嘿嘿笑了起来，“娘，这个可不怪我，是你非要抓那一把的，我不都说了那东西不能吃吗！”
　　哼了一声，李桃花没好气地道：“说了你又不说明白，我怎么知道是怎么回事啊，现在，我，我――”
　　有些话真的让李桃花不好意思往下说啊，特别是面对这个还是她一直看着长大的儿子，这个话就更加地不能说了。
　　看到李桃花那个样子，牛大根顿时就蠢蠢欲动起来，上半身凑近了她，瞪大了眼睛看着她：“娘，吃了那桃花壮阳草是解不了的，除非，除非！”
　　牛大根的神色很那个啥，绝对是带着一丝丝猥琐的意思，嘿声道：“除非是找个男人帮你解除掉，要不然，这种折磨可是能把人给折磨死的。”
　　这个话还真不是牛大根胡说八道，那个欲天之望真的能把一个人给折磨死了，因为是那种发自身心的生理需要，不解决真的要憋死人的。
　　“我警告你，若是敢对我无礼……”
　　李桃花一手捂上面，一手捂下面，又往牛大根怀抱里面缩了缩，叹息摇头，长睫毛忽闪着，让人怜爱无比，不过说话却是狠了下来，“当心我……”
　　“你怎样！”
　　被李桃花一激，牛大根又发怒起来，红着眼睛盯着李桃花看。
　　李桃花也让牛大根给激起了性子，这个时候终于拿出以往当娘时候的威风，一挺胸口那颤巍巍茁壮的山峰，硕大的那个东西一阵跳跃，她挑战似的对牛大根道：“当心我直接就把你那坏东西给剪掉，我让你小子一辈子也别想那个事了。”
　　“啊！”
　　牛大根下意识的一个哆嗦，是该吓的，“娘，用不着这么狠吧，你难道想你儿子断子绝孙啊！”
　　“对，对你这个坏小子就该这样不留情面，不然你得坏多少女人的清白啊！”
　　李桃花越说越恼，大有现在就把牛大根给咔嚓了的意思。
　　牛大根看她虽然说得有些凶狠，但是面上绝对是娇柔妩媚的样子，还有那几乎完全光光的身体，牛大根的下面已经处于爆发状态了，恨不得把她掀翻在地上，狠狠地鞭挞，但是这个女人又不是女人可以让他这样胡来，忍了忍对李桃花道：“娘，我这是为你好，难道你就想一直这样憋着啊，光靠外力的作用，你可是一直都这样煎熬着，你难道不难受啊！”
　　这一句话却直中李桃花的弱点，不得不说那传说中的桃花壮阳草真的是效果惊人，这两天她是那个火焚身，满脑子都是想着那种事情，这种煎熬真的不是人能够忍受的，她想到了以前的自己男人，想到和他在一起干的那个事情，甚至有点让她惶恐的是她想到了牛大根，想到那个小子对自己做的一切，更想到她见识过的牛大根那巨大无比的家伙，每一想到这里，她就觉得浑身燥热要把自己点燃了，那从内往外喷发出来的火焰真的要把人点燃开来，这种折磨真的让人难以忍受啊，这也是她大晚上直接泡在河里的原因，借着冰凉的河水来**住自己心头的那团火。
　　可是以前不知道是什么原因的时候她还能忍受得住，现在再知道是什么原因导致了她现在这种情况的时候，她却反而有一种要忍耐不住的冲动，她有的时候想一想是不是真的找一个男人把自己身上的这个火气给排泄掉呢，而眼前的牛大根就是最好的人选啊，这个想法一萌发，就有一种挥之不掉的意思，越想好象就越觉得有道理，而越想也就觉得越靠谱了，她的一双水汪汪的桃花媚眼开始泛水了，甚至她的下面都已经开始泛水了。
　　受不了了！受不了了啊！
　　不过，外肉内刚的李桃花有一颗坚强的心脏，她的意志力绝对是顽强的，硬是咬着牙抵御住了这种折磨与煎熬，抛弃掉那种令她面红耳赤的想法，哼声道：“别胡说，我们的关系是不可能的，就是找别的男人，我也不能找你。”
　　这一句话可把牛大根惹毛了，宁可找别的男人也不找自己，他的眼神开始冒光了，他的眼神开始在她的身上瞄过来瞄过去了。
　　李桃花看见牛大根不坏好意的看着她，浑身猛地一抖，一边向他怀抱里躲闪着，一边尖叫道：“你要干什么，你别乱来啊……”
　　“你说对了！”
　　牛大根终于忍不住，一把像老鹰抓小鸡样的伸出抓住李桃花纤弱的胳膊，一使劲就把她掀翻在自己怀里：往自己怀里躲，那不就是自投罗网吗，嘿声道：“居然敢说出这样的话来，看我不打你的腚子……”
　　说完伸出手居然就那样将李桃花身上翻了过去，当然就是在自己身上令她脑袋朝下，后面朝上，露出那一大瓣雪白的腚子，其色雪白，其形浑圆，绝对一流之腚啊！
　　牛大根咽了一口口水，然后伸手在她的腚子上狠狠地拍了一记，真的是一点也不客气啊！


正文 第二百五十四章 母老虎李桃花
　　“啪”的一声脆响，李桃花猛地尖叫一声，挣扎着把脑袋露出来，水汪汪的眸子紧张的看着牛大根：同时也是愤怒地看着牛大根，叫道：“牛大根，不许在闹了，我命令你不许闹了，要不然我……”
　　李桃花虽然这个时候对牛大根有所憧憬，但是两个人的身份差距还是让李桃花守护着最后一线，尽管她内心已经燃烧火焰把身体烧掉，但是残存的意志力还是让她控制住自己的身心，不让自己突破那最后一道防线，因为牛大根与她的关系真的是不能逾越的，她绝对不能让他越过那道线，这是她的底线。
　　“娘，你就别憋着了，我这是在帮你！”
　　说完牛大根就在她那只没有扭到的小脚丫上面挠了一下。
　　“哇！哈哈哈……死了，死了……”
　　李桃花咬住嘴唇，粉脸憋得通红，眼睛使劲的向上翻，双腿蹬来蹬去，她拼命的想用手支撑起来，可惜力量没有牛大根大，所以李桃花只能乖乖的躺在那里，跷起那只能动弹的性感白皙小脚丫任凭牛大根的手指头在她的脚心肆虐。
　　只几下的功夫李桃花就崩溃了，一双拳头使劲的捶着牛大根的胸口，嘴里更是语无伦次起来：“牛大根，你要死啊，你这样对我，我饶不了你，哈哈哈哈！”
　　牛大根一看这个手段好使那是更加起劲了，这也是他偶尔知道的，李桃花和木梨花情同姐妹，用现在流行的话说那就是闺蜜，两个人从小一起长大，无话不谈，这个没事开个玩笑也是正常，要是真动上手，木梨花不是李桃花的对手，李桃花的力气比木梨花大，但是木梨花也有一个对付木梨花的撒手锏，那就是李桃花特别地怕痒，特别是几个**，手心啊，脚心啊，腋下啊，只要一痒痒，那她就浑身没力气受不了了，以前牛大根当然不敢跟李桃花这样开玩笑，这下抓住机会，牛大根牛刀小试，却是得到了与众不同的效果，真是效果太惊人了。
　　牛大根看到她笑得口水四溢，眼泪直流就放过了她，那知道他刚刚松手，李桃花就如同母老虎一样的从他身上上面扑过来，脚不好使，这个身体却好使，加上两个人距离那么近，很给了李桃花反击的时间，牛大根还没有回过神来，就被她八爪鱼一样的挂在了身体上面，同时李桃花张开嘴巴恶狠狠的咬住了牛大根的肩膀！
　　“嗷呜！”
　　就在这寂静的小河边，牛大根发出了一声中气十足的狼嚎，甚至这一声都传到村里去了，有的人家纷纷把屋门关严了，有的老人更是念叨着，这是传说中不见了踪影的狼又下山了。
　　这一夜，整个桃花村都在紧张的气氛当中，都以为这是狼下山了呢！
　　肩膀处传来了钻心的疼痛，这一口真的很结实，也真的很疼啊，牛大根没有想到李桃花竟然象一头母老虎一样，张开血盆大口，咬住自己就不松口，这一口就如母老虎扑住了猎物。
　　我咬！我咬！我使劲咬！
　　牛大根就那么抱着已经全光的李桃花蹦了起来，那是真给疼的啊！
　　嘴里大呼大叫着：“娘，娘，别咬了，疼！我不敢了，我真的不敢了啊！”
　　无奈此时的李桃花极需要情绪的发泄，她已经听不到牛大根说什么了，好象有一个发泄的渠道，让她抓住了，那就不需要放嘴了，她这一嘴可谓是把情绪全部发泄出去，要在牛大根的身上宣泄掉。
　　所以，此时的李桃花仿佛没有听见一样，抱着牛大根的手抱得更紧了，整个光光的身子紧紧的贴着牛大根，而她的嘴上却更加用力。
　　“好了，好了，可以了！”
　　牛大根的两只手不知道往那里放了，也不敢去硬去扯开李桃花的嘴巴，要是那样他生怕伤着李桃花，即便这个时候牛大根也不想去伤害这个他最爱的女人，不过这个时候他已经感觉自己的肩膀上面，有块肉竟然有要和自己的身体分家的意思。
　　牛大根吓了一大跳，叫道：“娘，若是再不松口，我真的肉让你咬掉了……”
　　无奈的是李桃花还是没有松口，这个时候她的脑子里已经全是要情绪宣泄出去这个事了，她根本就忘了自己的存在，她就是咬住了不放口，并死命地咬着，甚至鲜血都已经灌进了她的嘴巴里，她也毫不理会，真的就跟一头受伤的母老虎一样，那股威慑力真的是如山中之王一般。
　　牛大根跳着脚，眼见得李桃花是真的不松开了，他总不能眼睁睁地看着自己被咬掉一块肉吧，这个用强还不能用强，关键时刻，牛大根只能是使出关键的手段，直接把手伸到了她的两条腿中间，在那毛茸茸的部位轻轻的捏了一下子。
　　“呀！”
　　李桃花尖叫了一声，对于一个来说，当然是三点最为重要，上面两点，下面一点，而最最重要的还是下面一点，那是女人最珍贵，最宝贵的地方，这个地方有的保守女人是看得最紧的，最容不得男人去亵渎的，李桃花就是这样一个保守的女人，所以当牛大根用手去摸她那个部位的时候，她顿时从情绪宣泄中清醒了过来。
　　李桃花杏眼圆睁异常恼怒的看着牛大根，同时这个脸蛋上还带着阵阵羞色，怒骂道：“牛大根，你小子是个混蛋！”
　　“哇！娘，我是混蛋，可你也不至于下这么狠的嘴吧！”
　　牛大根摸了一下自己的肩膀，同时摸到了一把鲜血：“你可真够狠的，嘶……好痛……”
　　李桃花这个时候清醒过来之后也立即意识到自己的卤莽了，赶紧自己嘴巴里咸咸，却是牛大根的血，不过自己虽然心虚，李桃花却毫不示弱地瞪大了眼睛，呸了一口吐出嘴里的血，哼声道：“怎么着，我就咬你了，怎么着吧，你虽然不是我亲身的，可是我也把你养这么大，难道咬你一口肉都不行吗？你说说，行不行啊？”
　　面对李桃花的质问，牛大根这个时候能说什么，他只能苦笑，只能道：“行，行，当然行，只是娘，你就这么狠心要咬我啊，你一点也不心疼我啊！”
　　李桃花当然内心里也有点心疼牛大根的，刚才那一下也确实够狠的，只是面子上有点抹不开而已，“心疼你个什么，谁让你对我都这样的，我这么多年都白养了，你就是个混蛋。”
　　“娘，不能赖我啊，你那样咬我，我就下意识的那样摸了一把吗！”
　　牛大根说得那叫一个委屈。
　　李桃花这个心跟着也软了，这个脸色也有点下来了，“好了，好了，这个事也是我不对，谁让你挠我痒痒来的，我看看，我看看，咬得怎么样了？”
　　牛大根这个时候是抱着李桃花的，而李桃花则顺势打开他的衣服，看了看里面的情况，血肉模糊的场面也让李桃**疼起来，“啊呀，好象伤口挺深的，去，到那边我放衣服裤子的地方，我穿完衣服裤子咱回家，我给你清洗一下伤口，别感染了。”
　　“啊，娘，那要不要打狂犬疫苗啊！”
　　牛大根故意装傻充楞地问了一句。
　　“你小子，说我是狗啊！”
　　李桃花不依地用拳头捶打着牛大根的胸膛，却是少了一份对抗，多了一份温情，更多了一份男女之间打情骂俏的味道。
　　不过牛大根却根本不敢多想，赶紧转移话题，也分散自己的注意力，“娘，你衣服裤子放那了啊？”
　　李桃花也觉得有点尴尬，最主要的是自己现在身上还是光着的呢，用手指了指那边垂杨柳树上，“在那，在那树缝里藏着呢！”
　　牛大根抱着李桃花走到那颗垂杨柳树下面，果然，在那里藏着一包衣服，牛大根给拽了出来，看了看李桃花，“娘，你这样了，那要不要我帮你穿啊？”
　　“去，到那边看着点人，我是脚崴了，又不是手不好使，我自己能穿。”
　　李桃花当然不会给牛大根那个机会的，这个小子现在可不是以前她那个傻儿子了，现在这个小子就是个坏蛋坯子。
　　牛大根只能干瞪眼而毫无办法，到那边守着去了。
　　过了好大一会儿，就在牛大根等着急的时候，那边李桃花才叫道：“好了，过来吧！”
　　牛大根走过去，看到李桃花穿戴整齐，却是一阵失落，刚才的美好风景却是一去而不复返了，看看衣服上面顶着的那个突起，却是刚才还能欣赏那个地方的颤巍巍呢，看着下面三角区域被 封锁住，牛大根真的有一种想一探其中究竟冲动，只是，可惜，可惜啊！
　　“看什么呢，你小子别胡思乱想啊，走，抱我回家。”
　　李桃花很快地就打断了牛大根的念想，直接一个命令，牛大根是乖乖地听话着抱李桃花回家。
　　推荐我的山村三部曲小说《山村**》三百万字情节展开，大熟待杀！


正文 第二百五十六章 夺命销魂李桃花
　　牛大根把东西收拾干净，看着还在那有些痴痴的李桃花，他轻声道：“娘，你怎么了啊？”
　　李桃花抬头看了看牛大根，有些轻轻声音道：“没什么，大根，娘给你把药抹一点消毒啊！”
　　光着膀子的牛大根让李桃花用她那纤纤玉手在自己肩头上摸着药，阵阵的疼痛感丝毫掩盖不住他内心的温情，让李桃花那小手一摸，他怎么疼都不觉得疼了。
　　“还疼吗？”
　　李桃花幽幽地道，吹气如兰的芳香吐在牛大根的胸口上，凉凉的，更带着暖暖的，香香的味道。
　　牛大根幸福地道：“不疼，一点都不疼。”
　　“都这样了还一点都不疼啊！”
　　看着那血肉模糊的伤口，李桃花都有点不忍目睹了，她刚才确实有点过分了。
　　牛大根嘿嘿傻笑着，“就是不疼，桃花娘咬的就是不疼。”
　　“去。”
　　李桃花自然有点明白这小子的意思是什么了，却是娇嗔不已着。
　　处理完牛大根身上的伤口，牛大根转过来道：“娘，你脚扭了，我帮你也捏一下上点药酒吧！”
　　一动就嘶嘶的疼，李桃花当然想也处理一下伤口了，“啊，我自己来，你给我打点水来，我洗一下脚。”
　　女人当然就是爱干净的，甚至李桃花自己都有点小小的洁癖，别看以前牛大根傻里傻气的，但是跟一般的傻子给人很脏很乱的感觉不同，牛大根绝对是永远都干干净净的。
　　牛大根嘿嘿道：“好，我帮娘洗脚。”
　　李桃花实在不想让牛大根帮她洗脚，但是牛大根坚决不干，并拿出一大堆理由出来，小时候为他洗澡洗脚可是什么都干的，现在到了他侍侯李桃花的时候了，反正道理一套一套的，也不知道这小子在那学的，说的李桃花无言辩驳，只能同意让他帮忙洗脚了。
　　“你轻点，别挠我痒痒，别挠我痒痒啊！”
　　牛大根一拿起她的脚丫子，李桃花就开始上气不接下气的想笑起来，没办法，这个怕痒的人，对这个最是敏感。
　　牛大根看着手里捏着的这个脚丫子，刚才在外面看得不太清楚，如今在家里，开着电灯，却是看了一个仔细清楚，李桃花的个头不矮，这个脚丫子却是小巧玲珑，晶莹剔透，很是可爱，那十根脚指头就如盛开的花朵一样，没有涂抹一些女人时下喜欢涂抹的指甲油什么的，就是天然美丽，而且指甲剪得整整齐齐的，芊芊**，秀气可爱。
　　整个脚丫子如同白玉一般洁白无暇，捏在手上，却是滑嫩十足，上面没有一丝瑕疵的地方，看到这个美丽的脚丫子，牛大根甚至有上去咬一口的冲动。
　　当然不敢那么做了，他只能安心地洗着李桃花的脚丫子，那么地用心，就跟捧在手上是多么宝贵无双的宝贝一样。
　　似乎感受到牛大根的用心，李桃花突然道：“去，把灯关上，别让外面的人看到。”
　　牛大根虽然心里不认为这个时间外面的人会看到什么，谁没事偷看别人家啊，但是李桃花的话他不得不听，乖乖地把灯给关上了。
　　李桃花慢慢坐起，迷人美丽的小脸儿正面朝向牛大根，“好了，都洗多长时间了，娘的脚没那么脏吧！”
　　幽幽暗暗的月光斜射进小屋，牛大根看得就是一呆，“娘，你说你为啥这么漂亮？”
　　“贫嘴……”
　　李桃花的唇角泛起一个暖笑，“就会哄娘开心。”
　　“我说真的了，反正在我心中，你就是最美的，咱村那个女人也不比了。”
　　牛大根的甜言蜜语就跟不要钱似的玩命往出扔。
　　李桃花把脚从他手里抽出来，直接蹬在他的胳膊上，似乎怨恨地用他的皮肤擦干净脚丫子。
　　牛大根哼哼唧唧的一咂嘴，“没事，尽管擦，能为娘的脚丫子服务，那是我的荣幸。”
　　李桃花噗哧一笑，感觉就是一朵桃花盛开了一样，“你小子甜言蜜语别跟我这白话了，不好使的，还是找你的女人去白话吧，好了，快点帮我上药酒吧！”
　　牛大根也默然不语，抓着李桃花的脚丫子，开始涂抹一点药酒，然后在她嫩白的脚丫子上开始使力。
　　“啊，有点痒，有点痒，别太使劲，别太使劲啊！”
　　“啊，好疼，好疼，你轻一点，你轻着一点啊！”
　　“啊，你小子想要弄死我，好疼，好疼了。”
　　随着李桃花一声接着一声的惊呼，牛大根的脑袋也冒汗了，要是这个时候有人从外面经过，听到这样的声音，一定会误会里面发生的是什么事情，这样**的声音，这样刺激人心的话语，要是不惹人误会才怪呢！
　　牛大根也被李桃花那一声一声**的叫声弄得有点蠢蠢欲动，这样煽情的话实在太那个啥了。
　　其实这个时候不但牛大根蠢蠢欲动，李桃花同样也是蠢蠢欲动，她体内那团火焰再一次席卷而来，这一次真的好猛，烧得她的心都跟着燃烧起来，她喊出那样的声音也不无发泄一下自己内心情绪的意思，喊出来才觉得痛快，喊出来才觉得有感觉。
　　似乎感受到李桃花的不同了，牛大根小心翼翼地抬头看了看李桃花，而恰好的是李桃花也低下头看了看牛大根，两个人的眼神几乎是瞬间对在了一起。
　　牛大根的眼神是炽热的，李桃花的眼神也是炽热的。
　　牛大根从李桃花的眼里似乎看到了什么，而李桃花从牛大根的眼里似乎也看到了什么。
　　“娘――”
　　牛大根想说什么，但是话到嘴边却不知道说什么了，只是吐出一个字出来，这个字是那样的充满了味道。
　　李桃花似乎已经预感到了什么，她还在坚持着，但是话到嘴边，也是艰难万险的，强自吐出一个字，“不――”
　　“娘――”
　　牛大根的手摸了上去。
　　“不――”
　　李桃花却是不让他的手摸上来。
　　终于，牛大根的手见了功，他的力气占了上风，突破了李桃花的防线，他从前面轻轻搂住了李桃花暖洋洋的丰满身子，手一紧，将她身子紧紧贴在自己胸口，“娘，我不干别的，咳咳，那我……先过过手瘾成不？”
　　李桃花拿脑袋一顶他的下巴，“说啥呢要死啊你”这个时候的李桃花还在坚持着，坚持着一个当娘的底线，这条底线绝对不能被触碰着。
　　牛大根一汗，“娘，吃了那桃花壮阳草要是不那啥发泄出来的话，真的能憋死人的。”
　　眼见李桃花的坚持，牛大根不得不采取恐吓的手段，他不知道吃了桃花壮阳草究竟会不会憋死人，但是他知道吃了桃花壮阳草后会有多么地难受，他这是在诱导着李桃花，让她自己释放出自己的那方面需要。
　　“谁肯定会答应？美得你！”
　　李桃花的手又在牛大根的肚子上拧了一把，沉默了好久，扭着脑袋往上瞥了眼，头略一低，那张脸蛋上已经被烧得通红，甚至一双眼珠子都是红的，那是内心深处已经控制不住身体的需要了，她渴望着那个事情，桃花壮阳草的威力真的是不可抗拒的，那传说中的桃花壮阳草一下子击碎了李桃**中的幻想，既然已经不可抗拒了，那何必要自己为难自己呢，李桃花在心里这样安慰着自己，所以她的抵抗之心也就随之减弱了几分，慢慢地有点融化掉了，不敢起看牛大根，而是轻轻地，用那若蚊子鸣叫的声音道：“不许，不许太过分，不然就不让了，懂不？”
　　一听李桃花说出这样的话来，牛大根顿时那叫精神一抖擞，嗯嗯嗯了三声，点头就跟捣蒜一样，翻身农奴把歌唱，他终于等到这一天了。
　　“小色胚！”
　　看到牛大根那个样子，李桃**中有点发恨，很没好气地娇嗔了一声，撂下这句话，李桃花长长的睫毛儿一垂，不吱声了。
　　眼见李桃花这样，牛大根有些抓耳挠腮起来，这是给自己机会了，这个机会一定要把握住啊，李桃花可是一贯强势的不给他任何机会的，眼见现在这个机会就在眼前，牛大根的心开始蓬蓬地乱跳起来。
　　牛大根口干舌燥地把手摸到她的美腚上，隔着裤子捏了捏，好象手感十足啊！
　　但是，李桃花嘤咛地叫了一声，“你小子别过分啊！”
　　牛大根无奈地知道这个地方不能摸了，他只能改摸别的地方。
　　当然，李桃花全身上下无一处不美的，这处地方不能摸，他还有更多的选择，他的手就那样在李桃花身上徜徉着，一开始是不紧要的地方，李桃花没有防备的地方，摸着摸着，李桃花的防备之心大减，这个炽热之心大起，牛大根的手就有点不老实了，他开始有目的有目标地朝着更好的地方而去。
　　李桃花的眼睛闭着，这个心中却在想着不知道什么样的想法，不过从她越来越炽热的身体，从她越里越急促的呼吸，更从她越来越掩饰不住的满脸春色来看，她的崩溃就在眼前。
　　牛大根感觉时机差不多就要成熟了，于是，他做出了一个试探，大手悄然地攀上了她的山峰，见李桃花身子猛地一缩，他愣了一下，但马上又是一喜，这个没反应那就是最大的反应，他感觉时机真的到了。


正文 第二百五十七章 女人防线
　　第二百五十七章 女人防线牛大根的手摸到李桃花那个敏感地方，都没让李桃花叫出声来，这让牛大根马上就意识到时机已经成熟了，这个时候该出手就出手，绝对不能拖拖拉拉的了，他的手迅速从她上面脖领子的衣服进去，然后就摸到那一片雪白滑腻的白肉。
　　“别往里，出去出去”这个时候，李桃花终于说话了。
　　牛大根的手就没敢往下说，而是就停留在那个地方，嘿嘿地道：“娘，就摸一下，就摸一下了。”
　　“别进来，听见没，要不不让你摸了。”
　　李桃花这个时候还残存着有丝理智，她知道只要让牛大根有了第一步，那么接下来就会有更加下面过分的举动，她怕自己真的承受不住，所以她坚决不能让他有第一步的机会，她努力地克制住自己的身体。
　　“娘――――”
　　面对李桃花的警戒，牛大根是突破不进去啊！
　　“不行！”
　　李桃花的声音有些急促起来。
　　“只进去一点，只摸一下，真的了，好不好吗？”
　　牛大根采取了死缠烂打的方法，他不能用强，也不敢用强，所以只能就采取这种方法。
　　牛大根的手就放在那个地方不动，但是却不妨碍他的手在上面做着锦绣文章，同时他也故意说话的时候把嘴巴凑到她脸前，浓浓的男人气息直接打进她的脸蛋上，这叫间接攻势。
　　李桃花这个时候身体已经滚烫到了一定的程度，烧得脑子都有点迷糊了，要不是脑子里始终残存的一个思想理念，只怕早就让牛大根趁虚而入了，但是李桃花的意志力真的非常强悍，加上这两天她可是通过种种方法释放掉了不少桃花壮阳草的一定效果，所以她还能坚持得住，要是她刚吃了不久，只怕任她如何意志力坚强也控制不住，那不是意志力的事情，而是整个身心都控制不住的事情了。
　　不过没有外力的介入，李桃花还能坚持得住，但是有了外力的介入，她就有点坚持不住了，面对牛大根的死缠烂打，软磨硬泡，她脑子一时迷糊，幽幽吐出声道：“那，那只许一会儿啊！”
　　这是给了牛大根得寸进尺的机会了，牛大根笑着把握住了，把手直接探了进去，钻进罩子，一只手握住一座山峰，没敢揉动，只是用手去感受着那个东西的柔软与结实。
　　几秒钟后，李桃花一声浅呼，道：“好了，拿出去吧！”
　　牛大根眼睛睁得好大，“娘，不至于吧，我才搁里啊！”
　　李桃花把眼睛睁开，“怎么着，你又不听我话了。”
　　“就搁一分钟，一分钟我就拿下来。”
　　“唉哟，你可真……”
　　“真就一分钟，好不好？通融通融。”
　　“……这儿是能随便搁的嘛？早晚被你给气死你，最多十秒钟，娘给你数着数，一……二……三……”
　　念叨了一会儿，“十秒钟到了，臭手快拿走”“再等等，多给几分钟。”
　　“……不听娘的话了是不是？娘可急了啊，你拿不拿走？”
　　“哎呀，再多给一分钟，就一分钟……”
　　牛大根软磨硬泡着，反正说着说着他也不吃亏，这叫明着占便宜，你还说不出别的道理出来。
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　最后李桃花居然也不说让牛大根把手拿走了，而是把眼睛又闭上，似乎默许了牛大根把手放在那个地方的举动。
　　这让牛大根偷乐起来，他的第一步计划实现了，现在就要实行第二步计划，计划得一步一步来，他不着急，漫漫长夜，有都是时间，加上今天他也是舒服了好几把了，不太那么急色。
　　眼见李桃花默许了那个地方，牛大根的另一只手又悄然行动，这一次的目标却是下面那条裤子。
　　“娘，睡觉穿裤子不得劲吧，我帮你脱下来。”
　　“啊，你干什么？”
　　感觉下面一凉，本来已经默不做声的李桃花突然被惊醒了过来，双手紧紧按住裤子，坚决不让牛大根得逞。
　　“娘，睡觉不得劲，我帮你脱下来了。”
　　牛大根自然是打着掩护，他的本意是要帮李桃花的。
　　李桃花脸上脖子上全是那种浅浅的酡红，她俩手都捂在下面，瞪着眼睛羞愤道：“上面让你那个了，怎么又要更过分的？你想把娘给气死是不是？不成这个绝对不成。”
　　牛大根一副无辜的傻傻模样，“娘，我没想干别的了，就是想着你穿裤子睡觉不是不得劲吗，我帮你脱下来了。”
　　“你小子少在那白话了，不成了。”
　　李桃花脸蛋红红的，她如何不知道二彪子这个小子打的是什么主意，坚决不能让他得逞啊，双手按住裤子，不让牛大根脱。
　　“我真的不是白话，我真的是好心了。”
　　牛大根还在那使纠缠的计策，反正就是咬定自己是为了李桃花好，就是不手不放开她的裤子。
　　“唉呀，不行了，真的不行了，你小子再这样我真生气了，说了不行你干什么呀，裤子，裤子快扯坏了……你……哎呀……要不……要不然娘给你看看那儿，但不能上手，这是底线，行不行？”
　　最后迫于无奈的李桃花妥协了一小下。
　　其实这个时候的李桃花也有点控制不住自己了，她是自己给自己找一个借口，自己来安慰自己，道德底线让她始终坚持着自己的女人底线，即便是在这个时候，她依然在坚持着。
　　见到李桃花有半推半就的意思了，牛大根哪里肯放过这个千载难逢的机会，“娘，咱俩都这样了，你说看和做还能有多大区别？”
　　其实牛大根也不认为李桃花能答应自己，毕竟两个人的关系是有道德基础的，在很封建，很传统的李桃花面前，牛大根知道他这样做是很不道德，也很让李桃花难受的，他不想太过逼迫李桃花，只是想尽全力试一试而已。
　　“当然有区别了，区别太大了，你别……先等等……那……唉哟……那……大不了让你碰碰，但不能做，行了吗？你……你怎么还扯娘的裤子呀……别闹别闹……都说不行了，真不行啊！”
　　眼见牛大根那样的坚持，李桃花这一次不是坚决的拒绝，而是那样的半推半就的拒绝，其实这已经很表明她的心态了，不得不说，桃花在壮阳草的药效确实太霸道了，搁在李桃花正常的时候，觉得不会说出这样的话来。
　　但是现在的李桃花却真的很不正常，桃花壮阳草的药效折腾了她两天，这两天，她把这么多年的欲天之火都点燃了开来，也许要是没有牛大根的出现，她天天晚上去泡河水，利用冰冷河水真的兴许就能把那桃花壮阳草的药效给消耗掉，毕竟她也曾经偷偷地自我安慰自己，也算释放掉了身体内的一点激情，慢慢地，一点一点地硬磨，也能给那桃花壮阳草的药效给磨没了。
　　但是现在牛大根的出现彻底让她失去了方寸，在男人的气息熏陶下，更在这个小子的纠缠之下，把她体内的桃花壮阳草药效彻底激发出来，这个时候的李桃花全身火焰翻腾，无法克制，实在没辙了，一打他的胳膊，嘤咛叫道：“啊，别扯了，把裤子给扯破了，我自己脱，我自己脱还不行吗？”
　　一看有门，牛大根这个心跳啊，心痒难耐地松开手。
　　李桃花狠瞪这牛大根，一双眼珠子火红火红的，即便这个时候也许面子上她不愿意，其实内心已经迷失掉了，她幽幽地看着牛大根，却是真的自己把裤子脱了下来。
　　牛大根的眼睛就在那看着，却是看见下面一条已经湿漉漉的裤衩子，他干巴巴道：“娘，现在行了不？”
　　“让娘再想想。”
　　李桃花呼了一口气，让有些迷失的脑袋清醒了一下，拿双手轻拍了拍脸蛋，又吐一口气，“大根，真，真要做？我们，我们这样好象不行了。”
　　“娘，我们这样做是为了给你治病，真的，真的就是治病，你别忘别的地方去想。”
　　牛大根努力地把这个责任给推出去，让李桃花自我感觉好受一点。
　　李桃花则是脸上有些复杂的神色，她似乎想到了什么，又似乎忘却了什么，眼神里露出是无比复杂的目光，她真的有点迷失其中了，“大根，我有点害怕。”
　　看着李桃花那副迷茫的神色，牛大根有些心疼地上前搂住了她的身子，在他的心目中，是绝对不能让他的桃花娘受到一点点的伤害的，“别怕，别怕，娘，有我呢，有你的傻儿子在呢，要是你真不同意，那就算了。”
　　李桃花这个时候却两眼一翻，“什么算了，你想就这么算了，那我怎么办啊，我李桃花今天就豁出去了，就一次，就这么一次。”
　　就跟自己给自己打气一样，李桃花的目光渐渐坚毅了起来，猛地抬头看向牛大根，“小子，来吧，给我治病吧！”
　　推荐我的山村三部曲小说《山村**》三百万字情节展开，大熟待杀！


正文 第二百五十八章 吃了李桃花
　　李桃花的内心一直在坚持着，她有着道德底线要遵守，她更有着女人底线要遵守，可是当事情真正来临的时候，她发现内心的那个冲动已经掩盖不住了。
　　她有些羞愧面对，说完那句话后又把头沉了下去，并死命地把眼睛给闭上，点点泪水挥洒，她有些羞于见人，这个时候她是一个坏女人，跟自己的儿子弄那个事情，她不是坏女人是什么？
　　这是同意了？牛大根又惊又喜，呼地一下就压了上去。
　　李桃花这么多年的威严可是一直在牛大根的心头压着，前几次他都是到了最后关键时刻被制止住，他虽然该看的地方都看了，该摸的地方都摸了，但是却始终没有突破最后一线，眼见几次而不得善果，他都已经死心了，在他心目中，他的桃花娘是高高在上，他的桃花娘是神圣不可侵犯的。
　　所以，当李桃花说出那样的话后，牛大根的喜悦真的是无法用语言去形容，他只有用实际行动去做了。
　　但是，当牛大根就要行动的时候，看到闭着眼睛，却从眼角滑落点点泪珠的李桃花，他的心一下子就软了下来，想到这么多年这个女人含辛茹苦的养育自己，想到没有这个女人他就活不下去，再也顾不得满足自己的需要，而是紧紧地抱紧这个女人，用嘴巴去亲吻她眼角的泪水，吃进自己的肚子里去，“娘，娘，你哭了，我牛大根是绝对不会让你流泪的，放心，我绝对不会碰你的。”
　　到了最关键的时刻，牛大根却装了一把正人君子，而这个时候李桃花真的不是伤心的哭出来泪水来，而是为即将要失去什么而哭泣，可是让牛大根这样一闹，他居然不玩了，却把李桃花给郁闷得够戗。
　　再一次睁开眼来，看着牛大根一副正义凛然，而又正人君子的模样，李桃花气得直哼哼，这小子是真傻还是假傻，看这个样子他是真傻啊，让他弄的时候他不弄，不让他弄的时候他偏偏还弄上了，真是让她有一种憋屈的感觉，这都已经这样了，她上都上来，你让她再下去，这个上山容易下山难啊！
　　李桃花吃声道：“大根，没关系的。”
　　牛大根这个时候倒死犟起来，“娘，你放心，我不会让你哭的，我不会碰你的。”
　　这个死小子故意跟自己作对是不是，李桃花刚才已经都做好准备了，就等着牛大根上来，心结已经打开了，就等着释放一把，那知道她这边准备好了，那边却给自己当头一棒子，让李桃花是上也上不去，下也下不来的，这个难受啊！
　　李桃花有些羞涩地拿话点牛大根道：“大根，没事，我不怪你的，我知道你是为娘好，你想来就来吧！”
　　由被动化为主动，李桃花真的不知道自己心里是个什么滋味，可是这样却让她的罪恶感减少了不少，也许算得上是一个好事情吧！
　　“娘，我，我――”
　　牛大根说话有些结巴了，他不知道现在是个怎么个情况啊！
　　李桃花就那样凑到牛大根近前，滑腻香嫩的小手贴到他的身上，轻声道：“大根，娘知道你是为我好，娘谢谢你了。”
　　纤纤玉手与自己胸膛上的皮肤直接接触，轻柔滑腻，怎么那么舒服，从李桃花的身上传来那若有若无的香气怎么那么地好闻，这是什么香气，提鼻子一闻真的是浑身都舒服，牛大根有些犹犹豫豫道：“那……那……”
　　“那什么？”
　　李桃花抓住他搁在自己上面胸口上的手，将其按进自己的那个里面去，嘤咛一声，“大根，娘，娘――――”
　　下面的话李桃花实在说不出来，真的羞于说出口啊，但是她的意思已经表达得很清楚明白了。
　　牛大根的大手直接感受到了那一团滑腻结实的东西，那无双的手感令牛大根精神一振的同时，身上更哆嗦起来了，这个时候面对李桃花的主动，他却有点脑袋晕乎乎的，这是怎么个情况，刚才她不是伤心流泪不让自己碰她吗，怎么看现在这个架势，她倒要自己去碰她了，牛大根简单的脑子有点抹不开这个弯了。
　　“娘，你，你到底是什么意思啊？”
　　牛大根只能是不耻下问着。
　　李桃花让他这样一问，这个脸蛋红得呀，还好本来她的脸蛋就跟好，这个身子都是红的，看不出来她太尴尬，只能狠瞪着白了牛大根一眼，“没什么意思，给我滚蛋。”
　　“啊！”
　　牛大根被这一骂有点莫名其妙，但是同时这一骂也让他脑海中灵机一动，他似乎有点明白李桃花的意思了，这是李桃花给自己机会呢，更是李桃花怨恨自己有点不识情趣。
　　想明白的牛大根再不迟疑，直接低头吻上李桃花软乎乎的嘴唇，就好象油锅里加了水一样，直接就开了花，油花四溅，那叫一个激烈碰撞。
　　“呜呜，呜呜！”
　　好一通热吻，一直到李桃花喘不上气来，牛大根才松开了自己的嘴巴李桃花粗喘着气，刚才那一吻真的是彻底点燃了她的那个情天之火，不过身为女人该矜持一点的时候还得矜持一点，她白了牛大根一眼，吃声道：“你小子就是个坏坯子。”
　　牛大根嘿嘿咧着嘴道：“娘，这可是你让我做的。”
　　“去！”
　　李桃花有些抹不开脸面了，很是嗔了牛大根一眼，虽然她有心是这么想的，可是不能说出来啊，一说出来她的脸面就没地方放了吗，所以她怒声道：“好，那就别做了，你别碰我了。”
　　牛大根还没看出李桃花的情绪变化呢，上去大手还要去摸李桃花。
　　但是李桃花已经沉下脸来，因为脸面丢了，导致她的脾气直接上来了，刚才鼓起的勇气也被怨气所代替，直接很不给牛大根面子地叫道：“我跟你说的没听见啊，不许碰我了。”
　　牛大根还是有点没有搞清楚状况，对于李桃花的情绪变化之大一时摸不着头脑，真应了那句话啊，女孩的心情男孩千万不要猜，因为猜来猜去你也猜不明白，这个女孩子的心情都那样难猜呢，身为升级版的女人的心事那可就更难猜了，简直就是迷宫啊，一进去就迷失了方向，走都走不出来。
　　苦着一张脸，牛大根的脑子有点不够用，只能悲悲地道：“娘，怎么了啊，刚才还好好的呢，怎么一下子就变了呢，不用这样无情吧！”
　　“你小子一边呆着去，我就这样无情，哼，不许碰我，我裤衩子呢，我裤衩子呢！”
　　李桃花很是没好气牛大根的不解风情，这个时候被折磨日久，得不到全部释放的她脾气一点就着，直接就嚷嚷了起来。
　　眼见李桃花真的不给自己一点面子，牛大根这个脸色更加难看了，指着裤裆部位那已经鼓起来的一个大包，“娘，你不用这样害我吧！”
　　李桃花眼光瞄向了牛大根裤裆部位那个大包，吃吃笑了起来，她也看出牛大根这小子确实上火了，不过为了给他一个教训，李桃花却是硬下心来道：“才不管你呢，把裤衩子给我拿来。”
　　牛大根感慨女人的复杂多变，刚才自己说不行的时候她说行，到了自己说行的时候她又说不行，这不是撩拨自己呢吗，捡起扔到炕上那条湿漉漉的裤衩子，他递给李桃花，哼声连连道：“娘，娘，娘――――”
　　一连几声叫得那叫一个幽怨啊，看着牛大根那副幽怨的样子，李桃花也抿着嘴吃吃乐了起来，却是自顾着往身上套裤衩子，却用眼角看着牛大根的反应。
　　眼见李桃花抿着嘴在那吃吃乐着，牛大根却是心下又热了起来，这让他意识到好象李桃花不是真的生他的气，而是跟他开玩笑的意思，这让牛大根的心思也跟着活了起来。
　　眼见李桃花要把那裤衩子穿上了，他顿时就着急了，直接上前动手了，一把就将李桃花那条已经穿到一半的裤衩子给拽下来，拽到腚子下面，那里面的风景一下子露出来大半，那白花花的腚子，就跟雪白一个磨盘一样，还有那三角地带一丛茂密的黑色森林，长势那个喜人，那个茂盛，绝对的大森林啊，看得牛大根都是一呆。
　　“啊！”
　　李桃花惊叫起来，她没想到牛大根说动手就动手，不过这就是牛大根的性格，办事不经脑子，以前他是没什么脑子，自然是干什么事情不用经脑子，想干什么就干什么，现在虽然有了一点脑子，但是这个习惯还是一时半会改不了的了。
　　裤衩子就在腚子上挂着，自己下面那个风景全都暴露在她的傻儿子面前了，李桃花看着一下子就眼睛变成赤红一片的牛大根，心中那颗心是剧烈地跳动着，同时，她的心也一下子热了起来，浑身躁热之敢涌动着。
　　“你要干什么？”
　　李桃花又说了一句很废很废的废话。
　　牛大根嘿嘿地笑了，这次他也不废话了，直接就把脑袋凑她的那个地方，直接用实际行动证明了他想要干什么。
　　李桃花彻底地疯狂起来，两条腿死命地夹住牛大根的大脑袋，“不要，不要！”
　　但是要是认真分析李桃花此时的举动就能看得出来，她两条腿其实是夹在牛大根的脑袋往她那个地方送的，她暗藏的意思就是“我要，我要！”
　　终于，这一举动就是天雷勾动地火的征兆，牛大根发起了进攻，李桃花回应了攻势，两个人再也控制不住自己内心的情绪，终于是完成了一段孽缘的诞生。
　　情节就照着展开了，一切的一切都是缘分，牛大根和李桃花在一起也是应了一个“缘分”二字。
　　牛大根抬起头来，看着一脸桃花媚相的李桃花，这个时候的李桃花已经彻底忘却了身在何处，已经彻底忘却了与牛大根的关系，她的身子已经被点燃了，彻底点燃了。
　　闷哼了一下，牛大根直接问道：“娘，可以吗？”
　　李桃花这个时候还能说什么，她无话可说，仰躺在炕上，幽幽地吐出一声，“你想怎么样就怎么样吧！”
　　这已经是明确地告诉牛大根可以了，牛大根心情顿时沸腾起来。
　　哈哈，终于成了。
　　牛大根等这一天不知等了多久，现在的心情比之第一次跟赵春花由男孩子变成男人的时候还兴奋，因为那个时候他还不懂得这些事情，现在他已经什么都懂得了，而且要知道这个人是李桃花，是他的桃花娘，是那个温柔到骨子里、美到极致、几乎没有缺点的完美女人，对他最爱的女人，对他最重要的女人，种种加在一起，让牛大根无比深爱的女人。
　　现在，他的桃花娘真的肯让自己做了？牛大根有点做梦似的感觉。
　　“娘，我真的可以吗？”
　　牛大根有点不太确信的问了一句，没办法，这个期望有的时候太高了，往往会产生虚幻的效果，这个时候牛大根还是有点不太确信这个事情是不是真的，他还是想最后确信一下。
　　这样问着李桃花这样的事情，也是让李桃花有些恼羞成怒起来，对于一个女人来说，这样很丢脸面的，而且这个对象还是她的儿子，脸面简直丢大了，所以李桃花只能掩饰住自己的情绪，凶巴巴地一瞪他，“做不做了？不做我睡觉了啊？”
　　“啊，我做，我做啊！”
　　牛大根急声叫了起来，这个时候说不要了，牛大根自己都能把自己给闷死了，那得多郁闷啊，他赶快地脱掉了裤子，露出自己的武器，就要吃了李桃花。
　　推荐我的山村三部曲小说《山村**》三百万字情节展开，大熟待杀！


正文 第二百六十章 木梨花之村长偷
　　刚一出家门，就见木梨花气喘吁吁地跑了过来，一脸的兴奋之色，满头的汗水跑得那叫一个欢实。
　　牛大根正开门往出出呢，她呢一个飞跃就冲了过来，两个人来了一个迎面碰撞，还好牛大根眼疾手快，一把将木梨花给抓住搂抱到怀里。
　　嘤咛一声，却是木梨花叫了起来。
　　牛大根赶忙把她放了下来，这在家门口，万一他娘出来看到这个情景，本来就已经火气冲天的李桃花还不得直接就爆炸了啊，所以他赶紧的把木梨花给放开。
　　“梨花干娘，你跑个什么啊，后面有人追你啊？”
　　牛大根问着话，却下意识的把眼光瞄向了木梨花的身子，可能是因为刚才跑动的缘故，加上木梨花的那个东西太过巨大，即便停了下来，那个地方依旧给人颤巍巍波涛汹涌的感觉。
　　“看什么呢，你小子什么时候回来的，神出鬼没的，我不找你，我找你桃花娘。”
　　说着，就要往里走，她还对牛大根有些怨恨的。
　　牛大根不能让两个娘都怨恨他吧，再说了，桃花娘他不敢怎么样，这个梨花干娘他的敬畏之心可是没有那么大的，一伸胳膊，嬉皮笑脸地道：“梨花干娘，找我桃花娘干什么啊？”
　　木梨花没好气地翻着白眼，“管你小子什么事，给我让开，要不然我喊了啊！”
　　牛大根笑了起来，“哦，那你喊吧，就说我牛大根调戏你了，梨花干娘，到时候咱村的人都知道了，反正我牛大根已经臭名远洋了，我可一点也不在乎这个名声了。”
　　现在的牛大根确实是一点也不在乎名声了，因为他把自己的名声已经搞得最臭最臭了，他和他的桃花娘都已经搞成了那样的关系，他还有什么好害怕的，好畏惧的，拿他桃花娘来威胁自己，现在绝对是威胁错了，因为只怕着时候李桃花也害怕他拿她的事情来威胁她吧，这样一来，她也就不会管自己的事了。
　　以前认为和梨花干娘搞在一起，李桃花一定不会放过自己，但是现在看来，那都已经不算事了，牛大根绝对是有把握李桃花即便知道他和木梨花的关系，也说不出别的来，因为她自身就和牛大根发生了那样的关系。
　　不过这样的话自然不能和木梨花讲明白，就像不能让李桃花知道他和木梨花的关系一样，他也不能让木梨花知道他和李桃花的关系，就是这样让她们都蒙在鼓里，而自己则独享其中的幸福与快乐。
　　看着牛大根那副什么也不怕的架势，木梨花郁闷的同时却是真的不敢叫嚣了，别看她叫嚣着要跟李桃花说什么什么的，其实她是根本不敢说的，只能威胁威胁牛大根而已，现在牛大根不受威胁，她只能皱了皱眉头，“你小子到底想要干什么？我真的找你桃花娘有事情。”
　　“什么事情先跟我说说呗！”
　　牛大根郁闷的心情想在木梨花身上找补找补，加上他也知道李桃**情不好，而家里的情况又是那样，别让木梨花进去看出什么破绽出来。
　　眼见牛大根拦在门口不让进去，木梨花也没那个实力闯进去，只能狠瞪了牛大根一眼，不过马上她的神色又变化了起来，一副神秘的模样，凑到牛大根近前，吃吃地道：“大根，咱村出了一个天大的事，你知道不知道？”
　　看着木梨花的样子，牛大根也有点感兴趣起来，“哦，什么事情？我不知道啊！”
　　木梨花一见牛大根说不知道，顿时更加眉开眼笑起来了，四下看了看，好象生怕让别人听见似的，“嘿嘿，大事情，绝对是大事情，我一说出来那是震惊咱桃花村的大事情啊！”
　　看着木梨花那副神秘兮兮的样子，牛大根皱起了眉头，“梨花干娘，到底是什么事情，你别吊我的性子啊，有什么就说出来好了。”
　　木梨花看着牛大根一副着急的样子，却是好整以暇的不说了，笑吟吟地看着他，“想知道啊，那行，把道让开，让我进去，完了我就告诉你。”
　　牛大根看着木梨花居然还威胁上自己了，不由笑了起来，他也四下看了看，然后一把将木梨花给拽住，夹到胳臂底下就往外走。
　　“你干什么？你干什么啊？”
　　木梨花被牛大根夹在胳膊底下，还不敢大叫，怕把人给招来，只能咬着牙叫着。
　　夹着木梨花来到他家旁边的那棵大树后面，把木梨花放下，牛大根嘿嘿狞笑着，“我牛大根最受不得别人威胁，但我却愿意威胁别人，梨花干娘，你到底是说还是不说啊？”
　　看到这个熟悉的地方，木梨花就想到当初牛大根和金玲花啊，李小草啊，李梅在这里干的那个事情都让她和李桃花看见时的情景，下意识的往后面那个她们当初偷看时的地方看了一眼，生怕李桃花就在那个地方偷看呢，“大根，别闹了，我跟你说了，你别闹了啊！”
　　看到木梨花那副样子，牛大根却是心中一动，他的心中把那个疑问拿了出来，“先别说那个事，先说说那天我和金玲花啊，李小草啊，李梅在这里，你和我桃花娘是不是偷看来着？”
　　“你怎么知道的？”
　　木梨花下意识的脱口而出这么一句话。
　　一句话就把事情给曝光了，牛大根眼露凶光，“果然如此，你们还有这个瘾头啊！”
　　木梨花嘿嘿不自然地笑了起来，“不是我的主意啊，是你桃花娘的主意，真的不是我的主意。”
　　牛大根一句话把事情真相给诈出来，眼见木梨花推卸责任，他一把将她拽到自己怀抱里来，“还推卸责任，我桃花娘怎么能干这种事情，一定是你鼓动的，为了惩罚你，嘿嘿，亲一下了。”
　　大嘴巴凑上她的香甜小嘴巴，一顿吞吐不定，两条舌头纠缠了好久，喝了好多口水之后，牛大根才松开了脸蛋红扑扑的木梨花，这就是略微惩罚一下而已。
　　木梨花粗喘着气，脸蛋红红地用那娇嗔的眼神看着牛大根，“你小子想死啊，不怕那边你桃花娘偷看我们呢！”
　　牛大根摆手笑道：“这个你大可放心，我刚出来的时候我桃花娘还在屋里收拾屋子呢！”
　　直接松了一口气，用手轻拍那无比巨大的山峰，“这就好，这就好，刚才差点紧张死我了，好了，亲也亲了，该放我走了吧！”
　　牛大根看着木梨花那个样子，“放你走可以，你还没把咱村发生什么大事情说给我听呢！”
　　“啊，你要不说我都忘记了，咱村发生的绝对是地震的大事情，你知道吗，昨天晚上，咱村村长李木生跑到龙潭村去跟一个小媳妇扯那个事那小媳妇说了你也能认识，就是原先咱村马老三家的大闺女马小花，好象原先在咱村里就跟李木生那个混蛋有一腿，这都嫁人了，李木生居然还去撩拨人家，让人家男人直接给堵屋里，那这事能让吗，自己媳妇让人给睡了，她家那个男人还是个小混混一样的家伙，滚刀肉不在乎脸面，当时就召集他们龙潭村的人把事情说了，你也知道他们龙潭村跟咱们桃花村一向不怎么和的，这下可好，算是捅了马蜂窝了，他们把李木生扣在龙潭村不放，并让人捎来话，让咱村给他们龙潭村一个说法。”
　　牛大根听得目瞪口呆，靠，这还真是一个大事啊，自己折腾了一个晚上，那李木生也没闲着，居然也折腾出来这么一件大事，想想李木生为什么跑到龙潭村去泡女人去了，桃花村的女人可是一堆一堆的，牛大根心中嘀咕着有些莫名其妙，不过也活该他倒霉，整这个事还能让人给抓住，太逊色了吧！
　　“那现在的情况到底怎么样了啊？”
　　牛大根对下面的情况很感兴趣。
　　“还能怎么样，龙潭村的人传来话了，让咱们桃花村的人出面解决这个事情，要不然他们就不放人，现在咱村的村干部都在村部开会呢，商量着怎么解决这个事情。”
　　木梨花的情报显然很全面，了解事态的全部发展。
　　不过好事不出门，坏事传千里，这种事情那绝对是以光速传播，桃花村什么多，桃花村的女人最多，这个女人天生就是有八卦之心的，这种事情那还不传得沸沸扬扬的，牛大根感叹，经过这个事情，只怕李木生能回来，这个威信也是大减了。
　　“哦，这么热闹啊，不行，我得去看看热闹去。”
　　牛大根也是个爱热闹的人，遇到这个事情自然是要去看热闹了。
　　“去吧，大家伙都在村部看热闹呢，我去找桃花姐，这么个热闹场面不见识一下真的以后怎么在咱们村混啊！”
　　木梨花显然也是爱热闹的人。
　　“行，那你去吧，我先过去了。”
　　牛大根听了也是眼热，急着要去看热闹。女人


正文 第二百六十一章 桃花村的女人们
　　牛大根赶到村部的时候，村部那个平房小院已经围得里三层外三层了，这个中国人都好个热闹，这个女人那就是更好爱看热闹了，看热闹之心人皆有知，女人看热闹之心那就是人人都知，什么都挡不住啊！
　　桃花村的状况就是男人少女人多，这个女人多了这个热闹之心就更多了，放眼看去，莺莺燕燕的一大堆，加上现在是夏天抹秋天头上的缘故，大家穿得也比较少，一时之间，只觉得满眼都是白花花的颜色，更有无数异香扑面而来，直接就打进你的鼻子里去。
　　牛大根刚一到地方，就引得无数女人的眼光瞄过来了。
　　“啊呀，这不是牛大根吗？怎么着，听说你傻病好了，好象小伙子是精神了不少。”
　　“那是，那是，大根这小子是咱桃花村第一猛男啊，以前傻了的时候看不出来，现在好了绝对够劲。”
　　“老刘二嫂子，怎么着，想大根这样的猛男？”
　　“去，猛男谁不想啊，老六媳妇，你家老六那小体格子能把你侍侯舒服了，难道你自己能憋住了。”
　　“去，你家老刘二哥就有那个本事把你侍侯住了啊，别说这个了。”
　　“我说你们两个饱汉子不知道饿汉子饥，你们这有男人的还在这抱怨呢，我们这些没男人的还不得都去死啊！”
　　一句话说到大多数女人的心里去了，桃花村的独特地理环境造就了寡妇众多，这一句话真的是大多数寡妇的共鸣。
　　“对啊！”
　　“对啊！”
　　“太对了啊！”
　　有些身为寡妇的女人跟着起哄起来。
　　牛大根有些尴尬，要是他傻子的时候让一大帮老娘们这么调戏不知道也就算了，可是现在他可是有脑袋瓜子了，再让这一大帮老娘们这么调戏可就脸上挂不住色了，不过也不怪这帮老娘们对牛大根虎视耽耽，别说这帮老娘们缺男人，就是那些不缺男人的老娘们，看到牛大根这样的也眼馋啊！
　　要说牛大根的体格子那绝对是壮得跟牛犊子一样的，长得又黑又壮，个头足有一米八几了吧，今天穿着一条半截袖衬衫，一条老绿色军装裤子，下面一双板鞋，看那虎背熊腰浑身上下都是肌肉的样子，真的是是男人中的男人，用现在的话来说，这就是猛男啊！
　　“我说各位大姐，大嫂，大婶子们，看热闹，看热闹，别看我啊，我有什么好看的。”
　　牛大根本来的意思是想自己给自己解一下围，但是他不说话还好，这一说话就更让那帮闲得没事的老娘们来了兴致。
　　这个人要是一个说话一个不应答的话就起不来兴致，这个话头也起不来，但是当一个说话，另一个也跟着顶牛的时候，两方面就对上了。
　　牛大根这一说话不要紧，那帮老娘们顿时就跟闻到了血腥的鲨鱼，一个个都扑了上来，那是张开血盆大口，露出闪着精光的牙齿，那就要吃人啊！
　　“啊呀，大根这小子脑袋是好了啊，说话好象有点意思了。”
　　“哈哈，还真是的，人家以前说了傻小子牛大根那个傻病好了我还不信，现在有点信了，大根，再说两句。”
　　“是啊，大根，再说两句。”
　　一大帮老娘们起着哄，最主要的是这帮老娘们硬是胆子大，不但嘴上说说，她们还围上来下着黑手，这个摸摸牛大根的胸口，那个摸摸牛大根的腚子，反正对于那帮老娘们来说有便宜那就是要占的，这跟男人占漂亮女人便宜是一样一样的，对于着帮女人来说，摸牛大根的身子那就是占牛大根的便宜。
　　牛大根让这帮老娘们嘴里说着，手上摸着，他还有脾气也发作不出来，这么多老娘们在呢，要是他真的敢发脾气怎么样怎么样，这帮老娘们的唾沫星子都能把人给淹没死了。
　　“我说老六媳妇，你别瞎摸啊，那是我的地方。”
　　“老刘二嫂子，这话说的，你摸得我就摸不得啊！”
　　“不是你摸不得，而是摸错地方了。”
　　“这又不是你的，我想怎么摸就怎么摸。”
　　更让牛大根无奈的是，摸着摸着，居然还因为他而打起来了，让他是欲哭而无泪啊！
　　正在这个时候，一声娇叱，“闪开，闪开，干什么呢，都闪开点。”
　　站出来的是一个成熟的妇女，一条白色汗衫遮掩不住丰满的身体，下面一条花色半截腿的热裤更是紧绷绷地贴在身上，头发不是很长，也就是齐刘海，桃花村的女人当男人使，下地干活整长头发可就不太适合，脸蛋呢还算比较漂亮，最主要的是身材这个诱人。
　　那大身板子足有一米七左右，这在中国女人当中已经算是高个头了，该凸出来的地方那绝对强凸出来吸引人的眼球，该凹下去的地方那绝对强凹进去掠夺人的眼球，那白色汗衫在夏天本就是轻薄得很，几乎就是透明的，里面一条大红色的特大号罩子根本不能掩盖住内里的蓬勃雄伟，高涨得几乎让人无法置信，不走动则好，一走动那是颤巍巍跟装两个大皮球似的。
　　看到这个女人，牛大根眼中闪过一抹喜色，终于算是有人出来帮他了。
　　赵春花，桃花村有名的女寡妇，不是说她长得有多好，而是她的这个性格却是敢做敢说，剽悍得跟个男人似的，在少男人的世界里，这样的女人往往会得到别的女人的欣赏，所以这个赵春花在桃花村那是非常有名气的。
　　“怎么着春花妹子，你也想摸两把啊！”
　　“我看春花妹子这个体格不但是想摸两把吧，她还想弄两下子呢。”
　　“哈哈，我看一定有这个。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　一众妇女老娘们顿时就嘎嘎乐了起来，其中有那爱起哄的更是叫道：“你们说春花这体格子碰上牛大根这体格子，两个人谁猛一点啊？”
　　“这个还用说吗，当然是春花了，男人再怎么猛，那种事情上也抗不住女人。”
　　“对，这话有道理，男人一次两次就完了，咱女人还不得整几次才上感觉啊！”
　　“嘿嘿，看出来了，你呀就得整几次才上感觉。”
　　“啊呀，我看这也不一定哦，有的男人厉害着呢，没见那片子里演的，那些外国男人那叫一个猛，干得女人哇哇叫啊！”
　　“嘿嘿，你还看那带色的片子啊，在那弄的啊？”
　　“那不在车站买的吗。”
　　“回头借我看看呗！”
　　“行啊，回头你上我家给你拿去。”
　　赵春花的出场惹得一大帮女人唧唧喳喳地叫了起来，说什么都有，反正就是互相开着玩笑，这个女人不都有这个劲吗！
　　不过赵春花却没管这帮女人的唧唧喳喳，她看见这帮老娘们调戏牛大根那眼珠子都红了，在她的心目中这都已经是她的男人，怎么允许别的女人上嘴又上手呢，就跟那护犊子的母兽一样，她把牛大根拦在身后，“好了，好了，我说你们这帮老娘们没事闲的啊，没看那边有大热闹吗，别在这围着大根了，都散了，都散了。”
　　赵春花号称桃花村第一猛女，她那个大体格子在那摆着呢，就她这个体格子一般男人都不好使，在女人当中更是无人敢去招惹，两三个女的绝对是糊弄不住她啊！
　　眼见赵春花这样强势出场，一帮女人自然是有点胆怯，不过有的人仗着人多，却是躲在后面叫了起来，“怎么着，赵春花你想吃独食啊，怎么着你吃肉也给我们喝点汤啊！”
　　有人这么一咋呼，顿时群起而动之，大家都嚷嚷起来了。
　　赵春花把眼一瞪，“谁敢咋呼，刚才谁说的，给我站出来。”
　　要是平时赵春花这么一咋呼，也许有人害怕退后了，但是今天不是时候，今天的人太多了，全村的女人几乎都来了，刚才说话的人往人群里一藏，根本就找不到谁说的话，于是大家这个胆量就上来了，纷纷往上冲，赵春花一个人就吓唬不住了。
　　就在这个时候，又是一声娇叱，这次却是两个女人站了出来，这两个女人在桃花村那也是有名有号的泼妇代表，李八婶子丰红杏和她的闺女李梅，两女不知道从什么地方钻出来的。
　　而这娘俩一站出来也迅速地站到了牛大根身边，李八婶子丰红杏更是直接撒起泼来，“我看谁敢动大根一下的，有什么就冲我来。”
　　李梅则不说话就站在她娘的身后，却是给予她娘最坚定的支持，一副谁敢上来就揍谁的架势。
　　如此威猛娘俩一出场，往那一站，那人的名树的影啊，顿时一帮老娘们不敢说话了，那是全场都鸦雀无声啊！


正文 第二百六十二章 桃花村之小村干部
　　李八婶子丰红杏和李梅在桃花村都是有着赫赫威名的泼妇，其娘俩在桃花村无人敢招惹，其名绝对是有一号的，再加上一个桃花村第一猛女赵春花，三个女人形成一个强力的保护网，将牛大根给保护起来，让一帮老娘们想吃都无从下嘴。
　　牛大根这个心里都不知道是个什么滋味了，他挺大一个老爷们让三个女人给保护住，但是这个时候还不得不让这三个女人把自己护住，不然那帮女人还不把自己给吃了。
　　“好了，好了，大家散了吧，散了吧，那边热闹着呢，咱们看热闹去。”
　　“对，散了，散了，人家有娘们护着，咱们下不去嘴啊！”
　　“都散了，都散了。”
　　有一个带头，大家一看事不可为，也都偃旗息鼓下去，都散开了看那边热闹去了。
　　眼见大家都走了，牛大根松了一口气，“可算走了啊！”
　　三个女人回过头看着牛大根那个样子，本来都想说话的，但是现在外敌退去，她们之间却起了矛盾， 李八婶子丰红杏和李梅娘俩与赵春花瞪了起来。
　　赵春花哼声道：“怎么着，八婶子也来帮我们家大根啊？”
　　李八婶子丰红杏与牛大根发生了那样的关系之后可是自诩牛大根是她的人，别看自己闺女与自己争风吃醋，但那毕竟是自己人，这个赵春花那绝对是外人啊，很是皮笑肉不笑地道：“春花啊，话可不是那么说的，怎么就你们家大根啊，我们家大根有事了，我们这个家里人自然来帮忙啊！”
　　“你们家里人？大根怎么就是你们家里人了呢？”
　　赵春花那是瞪起眼来。
　　李八婶子丰红杏却是一点也不畏惧，反而迎了上去，“怎么不是我们家里人，他和我们家大梅子正处对象呢，怎么就不是家里人了，我还要问你呢，你和大根是什么关系啊？”
　　找个理由，李八婶子丰红杏自然就把她闺女李梅推出来当挡箭牌了，而这个时候李梅自然也是面不改色心不跳地一挺身，“对，我就是跟大根处对象。”
　　要说李梅和牛大根虽然岁数差了不少，可是一个未嫁一个未娶的也不能说人家没这个可能，虽然明知道这几乎是不可能的，就是牛大根同意跟李梅处对象，他娘李桃花也不能同意啊。
　　但是即便明知道这个理由不成立，赵春花还无法辩驳，她更则不能拿这个理由说事了，她一个寡妇还带着孩子，那就更不能跟牛大根处对象了，不过她灵机一动，很不客气地道：“别忽悠我了，谁不知道大根未来的媳妇是木梨花家的木兰兰啊，还有啊，我和大根是我们家的，那是我和大根认的姐弟，这个事李桃花都知道，不信你问去？”
　　两帮人互相对上了，却找个理由拉高自己，大眼瞪小眼的，把自己的身份拉高了，去贬低对方，可谓是顶上牛了。
　　牛大根在后面一看这个情况却是脑袋有点疼了，他可不想看见这几个女人在这为自己打起来，那样自己可就丢人丢大发了，现在他是来看热闹的，趁着她们不注意，他往人群里一钻，凭借着强横的身体，硬生生地挤出一条道来。
　　李八婶子丰红杏和李梅娘俩对阵赵春花正吵得热闹呢，李梅突然叫道：“不好，大根跑了。”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　李八婶子丰红杏和赵春花一听这个回头一看牛大根果然跑了，再没有争风吃醋的心思，互相瞪了一眼，两个女人也闷不做声的也跟着钻进人群里。
　　牛大根凭借着强横的身体硬挤到前面去了，这个时候村部已经围满了人，村部里，几大村干部都已经到齐了。
　　桃花村别看村不大，可是一应村干部绝对是齐全的，七人村干部小组那是各有各的分工职责，以前桃花村是李木生一手遮天，大权独揽，整个村部都是他的一言堂，但是随着金玲花的崛起之后，这个桃花村村干部就有了分化的趋势，不过总体来说还是李木生还是占了优势的，因为他上面有领导支持，这与走下层路线的金玲花形成了鲜明的对比。
　　李木生毕竟这么多年了一直当桃花村村长，在桃花村势力也算根深蒂固，加上有上面领导的支持，村部七人中，算上他也掌握住了实实在在的五票，主动权是掌握在他手中的，这也是他掌控桃花村的资本。
　　其实李木生的真正职位按官方说法是村支书，金玲花是村长，但是在乡下农村都不这么叫，他们一致都叫习惯了，村长就是一把手，二把手才是副村长，所以李木生被叫做村长，金玲花被叫做副村长。
　　而在他手下就有着四员大将之手，村部四个村干部都是他铁杆心腹，两男两女，两男又有哼哈二将一说，一为副村长的李成杰，一为民兵队长的“铁猛子”李大猛，都是他李家族人，更是铁杆心腹。
　　而那两个女的又有狐媚二将一说，一为村妇女主任米翠娥，一为村会计唐**，这两个女人都是李木生提拔起来的，所以村里的人都明镜地知道她们都是李木生的女人。
　　如今村长李木生不在，金玲花这个二把手就成了第一人了，旁边就是她唯一的心腹嫡系治保主任方青苗，同样也是一个三十多岁的娘们，长得也是很阳刚，五大三粗，比不得赵春花块头大也差不多多少，最重要的是这个女人很男性化，估计是桃花村女人太多了，让女人也开始向男人方面发展了。
　　要说这个方青苗与李木生就是不太对付，本来这个方青苗嫁的男人也是老李家的，跟李木生还同族，但是也不知道因为什么原因两个人就看不顺眼，金玲花一上来，她就旗帜鲜明的支持起金玲花来了。
　　而那边四大村干部站着，也是李木生的四员大将都站在那了，两男两女，哼哈二将副村长李成杰和民兵队长“铁猛子”李大猛，狐媚二将村妇女主任米翠娥和村会计唐**，桃花村女人多，女人当家，这七大村干部里倒有四个女人。
　　除了这七大村干部以外，李木生的家人也都来了，包括他两个儿媳妇丁娟和张雅芳，还有他的闺女李棠。
　　牛大根凑到近前，却正听得里面吵闹起来。
　　民兵队长“铁猛子”李大猛看外号好象是一个粗壮汉子，其实不然，这个名字是他爹娘起的，这个外号“铁猛子”不是说他跟铁一样猛，而是说他性格有点彪，当然，在东北农村说人彪的意思是不太好听的，就是说这个人缺点心眼，不过相对来说他的体格子在桃花村除了牛大根就是他了，他咋呼着道：“这还有什么好商量的，召集人手，咱们上龙潭村把我木生叔抢回来就是，还废什么话啊！”
　　那边的治保主任方青苗很不屑地撇着嘴，“带着人，带咱村里这帮女人吗，龙潭村男爷们多，女人更厉害，龙潭十三女杰一个赛一个的，咱们这边又没理，去了也是没用，打架又打不过人家，说理更是没理，去了找不自在呢啊，反正谁去我也不去。”
　　“方青苗，你这话什么意思，我木生叔是咱村长，难道你想见死不救，我告诉你，想害我木生叔，那得问我答应不答应。”
　　李大猛咋呼着不敢了。
　　而方青苗更是毫不示弱，一点也没把李大猛放在眼里，“我可不是针对李木生，我只不过实话实说，你有能耐啊，行啊，那你直接去救人好了，我看着呢，你要是能单枪匹马杀到龙潭村去把李木生救回来，到时候我绝对赞你一声，说你李大猛厉害。”
　　别看李大猛好象有点彪，但这个脑袋绝对不是真傻，他一个人去龙潭村救人，龙潭村的男人女人一大堆，他找揍呢啊，晃了晃脑袋，却是不敢吱声了。
　　而旁边今天有快五十岁了，长得有点苍老，但面相上绝对是一团和气，个头不高，有点胖胖的，看上去好象好好先生的副村长李成杰插言道：“好了，方主任，咱们现在不是内乱的时候，现在木生村长被抓，不管是怎么样的坏事，可也是关系到咱桃花村的脸面，这个时候咱们内部不能乱，不然不是让外人看热闹呢吗，咱还是联合在一起想着把木生村长怎么救出来，不然丢的是咱整个桃花村的脸面，玲花村长，你说是不是啊？”
　　李成杰当了副村长几十年，资格比起李木生来也不差，绝对也是老谋深算的老狐狸，这个时候也就他出来才能镇住场面，李木生不在，他的嫡系也就他能指挥得动了。
　　而他也直指目标，方青苗只不过是台前的人物，那个在后面一直没说话的金玲花才是幕后人物呢，这个事情要想解决，得跟金玲花沟通好了才行。


正文 第二百六十四章 威武大根
　　“大根！”
　　李棠一声惊呼！
　　“大根！”
　　“大根！”
　　“大根――――”
　　无数个女人的惊呼，包括丁娟、张雅芳，包括米翠娥、唐**，更包括了金玲花。
　　李成杰的眼中猛地闪过一抹异色，他似乎发现了什么，但却什么也没有说，而是把疑问放到了肚子里，静静地站在一边，却是大有坐山观虎斗的架势。
　　而外边那些老百姓却不管这个，牛大根一出场，顿时都嚷嚷起来了。
　　“这不是那个傻小子牛大根吗，他怎么出来了啊？”
　　“是啊，这里关这个傻小子什么事，不是这小子傻病又犯了吧？”
　　“你们不知道啊，人家牛大根的傻病早就好了，他和木生村长家的闺女李棠从小就关系好着呢，李棠家出了事，他能不站出来吗！”
　　“啊呀，要是牛大根出面就有好戏好了，当初这小子十几岁的时候就敢一个人杀进龙潭村，当时的事情你们还记得吗？”
　　“记得，记得，怎么不记得，那次场面可真大啊，龙潭村那个家伙叫什么来的，来咱桃花村闹事，还好死不死的调戏了李桃花，惹得当时才十几岁的牛大根追着他杀进了龙潭村，最后那家伙被逼出走龙潭村，听说现在都不敢回来。”
　　外面的老百姓因为牛大根站出来嚷嚷着，而屋里的人也都对牛大根的出场有些茫然。
　　“大根，你怎么来了啊？这里没你的事，你回去吧！”
　　李棠看到牛大根站出来，这个心里是暖暖的，但是这个事情她却不想把牛大根也牵连进去，她可是听说那个抓住她爹的什么二虎可是混混流氓，什么事情都能干出来的。
　　牛大根把脖子一梗梗，“李棠，我要不出来，你就做傻事啊，我不能眼睁睁地看你做这样的傻事，放心，这个事交给我了，我一定帮你把木生叔给救出来。”
　　“呦，还真是吹牛吹大气，你以为你是谁，说救人就救人啊！”
　　唐**也不知道为什么，看到牛大根出来，还为的李棠出来，她就忍不住阴阳怪气地讥讽起牛大根起来。
　　不过她这不说话还好，一说话那边丁娟却是也不是善茬子，阴笑连连道：“那也比某些人装孙子强吧，人家好的时候恨不得舔腚子侍侯着，现在人家遭了难了，却好象事不关己似的，什么人呢！”
　　“丁娟，你说谁呢？”
　　唐**有些气急败坏起来。
　　“谁答应我说谁啊，怎么着，唐会计，你答应了啊！”
　　丁娟那绝对是嘴巴上不饶人。
　　眼见两女要吵起来了，米翠娥忙去拉唐**，张雅芳忙去拉丁娟，这个时候可不是她们吵起来的时候。
　　而同样的，就在她们吵得正热闹的时候，有人又站了起来。
　　对于牛大根的举动，那个“铁猛子”李大猛也很不满，闷哼道：“就是，你小子以为你是谁啊，还交给你了，一定能把木生村长救出来，也不撒泡尿照照自己的模样。”
　　牛大根没有搭理唐**，一个女人自然不会让他生气的，但是却把目光瞄向了李大猛，闷哼道：“怎么着，不服是不是，不服出来练练。”
　　这就是直接叫板了，李大猛当时就怒了，直接走了过来，在他眼里，还真没把一直就是傻子形象的牛大根放在眼里，只不过今天这个事李木生出事，他身为李木生的嫡系心腹，手下的哼哈二将没有一点办法，这个以前就是个傻子的牛大根出来居然想扮救世主，这让李大猛心理严重不平衡起来，他捏着拳头要给牛大根一个教训。
　　“好了，别闹了，大猛，大根，别闹事！”
　　旁边的妇女主任米翠娥叫了起来，但是很显然谁也没把她当回事。
　　金玲花皱着眉头没有说话，倒是她身边的方青苗一脸兴奋之色地看着热闹。
　　还是李棠反应过来，直接站在两个人身前，“好了，都什么时候了，现在是要救我爹，你们闹个什么啊？”
　　看到李棠站在自己身前，牛大根面色柔和了一下，“好，李棠，你既然说了，那我就放他一马。”
　　这个话那个轻蔑，李大猛当时就怒了，丝毫没把李棠放在眼里，反而一扒拉李棠，伸手就要去打牛大根。
　　李棠被扒拉得一个趔趄，这让牛大根顿时大怒起来，眼见李大猛的拳头上来了，他不躲不闪，反而直接把自己的拳头迎了上去，拳头对拳头，一声惨叫，却是李大猛的拳头对不过牛大根的拳头，而趁着李大猛叫唤的时候，牛大根有脚飞奔上去，一脚把李大猛踹出去好几米远，重重摔在地上，此一脚，那是震惊全场。
　　要知道“铁猛子”李大猛是桃花村的民兵队长，也是号称桃花村最猛的男人，在桃花村一众多是女人的村民中那是相当有地位的，但是现在却被牛大根一脚就给踹倒了，真的是无不让一众多是女人的村民看向牛大根的眼神炽热起来，女人都是爱有能力保护自己的男人的，牛大根的英雄霸气形象一下子深入了多是女人的村民心中，有多少个女人这个时候才对牛大根另眼相待。
　　“牛大根好爷们啊！”
　　“是啊，牛大根这个小子真的厉害，没想到，看他那个体格，想想真是有男人味道。”
　　“没错，没错。”
　　人群中，赵春花听着周围一帮女人对牛大根的夸奖，却是感觉不得劲起来，就好象本属于自己的东西要被人抢走一样，以前是自己发现了牛大根的男人威猛，那个时候没人跟自己竞争，但是现在看来，竞争力真的很大啊！
　　而在人群中，同样有无数个女人也在心中诽谤着牛大根，就比如李八婶子丰红杏和李梅这娘俩，她们也挤到前面来了，亲眼看见牛大根站出来去帮李棠，而更亲耳听见人群中一大帮女人纷纷赞扬着牛大根的话，她们娘俩低头嘀咕着。
　　“娘，看这个样子大根不会让别的女人惦记上吧，你听听，你听听，她们都惦记上大根了。”
　　“那个混蛋家伙还挺多情的，人家的事他却想掺合进去，哼，大梅子，你也别太对他抱多大希望，咱又不是嫁给他，顶多憋着的时候找他解决一下，你可千万不要多想啊！”
　　李梅幽幽地叹息了一声，“娘，我知道。”
　　看着李梅的样子，李八婶子丰红杏也是幽幽地叹息了一声。
　　一脚踢飞李大猛，牛大根得意洋洋地仰起了下巴，冲着李棠笑道：“怎么样，我这身手能把你爹救出来了吧？”
　　李棠没好气地他了他一眼，“我们又不是去打架，而是去救人，万一要是那个叫什么二虎的把我爹藏起来，或者你去了他狗急跳墙对我爹动手怎么办？”
　　一句话把牛大根给为难住了，不过他的脑子也不是一团糨糊，牛大根一拉李棠的手，“走，跟我走，你指着这帮人没用，我们自己想办法去不你爹我木生救出来。”
　　说完，拉着李棠就冲进了人群，并且努力地杀出一条道路，直接就走了一个无影无踪。
　　村部里，一屋人看着牛大根拽着李棠却是都无语起来。
　　这个时候，被牛大根一脚踹倒的李大猛晃晃悠悠地站了起来，他捂着肚子，龇牙咧嘴地道：“那小子呢，那小子呢，我跟他拼了，刚才我没注意，这次我一定打得那小子连他娘都认不出他是谁来。”
　　外面哄堂大笑起来。
　　“好了，别闹了，都散了吧，都散了吧！”
　　李成杰的脸色难看起来，今天的这个事情让他有一种预感，形势好象朝着他不可判断的方向发展着，他也不知道接下来将进入怎么样的一个局面。
　　“对了，散了，散了，李大猛，你也别在那丢人现眼了，都散了。”
　　金玲花也把这个事情给压下去，今天的事让牛大根一战成名，同时也让她对牛大根感兴趣起来，似乎这个男人好象有着巨大的能量，就是她撬动李木生在桃花村统治地位的一个助力，隐隐间，她的眼中闪着一种莫名的光芒。
　　“老二家的，我们现在怎么办啊？”
　　丁娟眼见牛大根直接拉着李棠跑了，她却是有点不太高兴，牛大根只顾着李棠，却是一点也顾及到她啊！
　　张雅芳眼中闪着愤怒的光芒，这个事她也挺生气，“走，我们回家！”
　　“啊，回家，就这么回去了啊？”
　　丁娟咋呼起来。
　　张雅芳没好气地道：“那你想怎么样？”
　　丁娟无语起来。
　　而那边唐**和米翠娥也在窃窃私语着。
　　“**，你觉得那牛大根能把李木生救出来吗？”
　　米翠娥和唐**的关系有明争有暗斗，但也有联合起来的时候，内部的时候她们明争暗斗，但在外面，她们却是一致对敌的。
　　唐**摇了摇头，“不知道，不过我却知道就是李木生回来了，这桃花村的天也要变了。”


正文 第二百六十五章 龙潭女杰牛春兰
　　晚上，在不是很明亮的月亮照耀下，一高一矮两道人影快速而来。
　　龙潭村，就在桃花村边上，与桃花村可谓是一衣带水的邻居，不过龙潭村的关系与桃花村却不怎么好，因为桃花村男人少女人多，而龙潭村则趋于正常一点，再加上桃花村那百年传说，一般龙潭村的男人只要能娶到媳妇的都不会去娶桃花村的女人，这个美女与生命能够之间，相信大多数男人还是能够克制住自己的。
　　但是娶媳妇是一回事，女人又是另外一回事，这个娶媳妇是娶媳妇，找女人是找女人，这是两码事，龙潭村的男人不敢娶桃花村的女人当媳妇，但是并不代表龙潭村的男人不惦记桃花村的女人，桃花村出美女，这是大家应可的事情，可以这么说，在桃花村住上那么一段时间，丑女也能变个样，桃花村就没有丑的女人，这样的事情对于任何一个男人来说都是莫大的吸引，所以龙潭村的男人有的时候就偷偷去找桃花村的女人，而有的桃花村女人寂寞难耐的话，也可能偷个龙潭村的男人，这是一个双赢的事情。
　　可是对于龙潭村男人是好事，对于桃花村女人是好事，对于龙潭村的女人来说那就不是好事了，谁希望自家的男人跟别的女人啊，这么多年下去，因为环境的原因，也直接导致了龙潭村的女人有一种泼辣的传统，一种死命看住自家男人的生猛本色。
　　龙潭村的女人因为环境而锻炼出来了一种看住自己家男人的霸道与泼辣，真的是环境改变人啊，什么样的环境出什么样的人，桃花村那样的环境就出那样的女人，而同理的是，龙潭村那样的环境也就出那样的女人，这个不信是不行的。
　　白天的时候，牛大根硬拽着李棠离开，却并没有直接杀到龙潭村去，白天目标太大，那龙潭村可是比桃花村还大的村子，村里也有几百号人呢，他牛大根再能打难道还能一个人打几百个人，跟李棠分析了一下形势，两个人等到天色都黑了下来，他们才行动，黑夜是最好的掩护，也是最容易得手的。
　　“大根，我们就这么过去啊，我，我有点害怕。”
　　后面，娇娇的声音证明了李棠的惶恐，毕竟是个姑娘家家的，这样半夜出来还是有点小害怕的。
　　前面的牛大根顿住了脚步，回头看了看李棠，呵声道：“李棠，我就说不让你来吧，我自己一个人来就行了，你来我还得照顾你，这样该分心了。”
　　李棠眼睛使劲眨巴眨巴，“这是我的事，我怎么就让你一个人来呢，万一你要是出点什么事情，我就，我就用我换你了。”
　　牛大根“呸”了一口，“没有好话，我怎么就出事了，我连山上的野猪熊瞎子都不怕，我还怕那个混混流氓，一会儿我进龙潭村，你就在外面等着，别跟我进去啊！”
　　“可是，可是我有点害怕啊！”
　　李棠的声音有些弱弱起来。
　　“啊！”
　　牛大根无语起来，“我给你找个隐秘点的地方，你藏好就行了，有什么动静千万别出来，这样就没人发现你了。”
　　在离龙潭村不远的地方，牛大根找了一棵大槐树，枝繁叶茂，枝杈横生，将李棠顶到树上一个大横杈里，不走近上来看绝对发现不了这里有个人。
　　“李棠，你就在这里藏着，今天晚上我一定把你爹我木生叔给救出来。”
　　牛大根说完就走。
　　后面传来李棠的低吟声，“大根，小心一点！”
　　牛大根听到这样一声安慰，却是心中一暖，更加坚定了他要把李木生救出来的决心，不是为了李木生，而是为了李棠。
　　欲先攻敌，必要知己知彼，牛大根有着丰富的打猎经验，知道要想打着猎物，那得先踩好点，不能盲目冲动就往上冲，起码得先要知道一下对方的情况，他才不做那卤莽冲动之人。
　　想了想，他借着夜色，小心地进入了龙潭村，左晃悠右晃悠，就来到目的地，春兰超市，就是这里，看着那明晃晃的大牌子，牛大根眉开眼笑起来，在龙潭村，他还是有一个比较要好的人的，想了解龙潭村的情况，他当然要找他的春兰姐姐问一下了。
　　左右四下看了看没人，屋里也没人买东西，牛大根踏步走了进去。
　　柜台后面坐着一个美丽少妇，正在那低头拿着一个计算机算帐呢，似乎听到牛大根进来，但她却没有说话，而是头也没抬嘴里道：“买啥进屋拿去啊！”
　　牛大根没动地方，而是笑眯眯地打量着闺女后面的美丽少妇牛春兰，要说这个女人长得也是不赖，个子很高，起码得有个一米六几左右，在中国女人当中就属于高个头了，她着花信少妇成熟的风情，估计是黑天的缘故，穿得很随便，就是一身农村女人最喜欢穿的背心下面配短裙，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射：圆熟湿润的嘴唇，散播着诱人的讯息：秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性美迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸山峰，微微外露着雪白的胸口，浑圆而**的山峰挤出一道深深的沟壑，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，她因为坐则后缘故，从侧面看去，能看到露出来的一条腿，象牙雕就般的玉洁女人腿：温软细腻、白皙修长。葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人女人腿就那样露在外面，绝对的纯天然**，腿型真的很美，大腿不粗，小腿也不粗，比例非常协调，如一只白玉柱直接就下来了，而下面拖鞋里露出来的白嫩脚丫子更是诱人，葱葱白白的脚指头那个勾人。
　　别看牛春兰长得美艳动人的，但这个牛春兰却是名列龙潭十三女杰之一，并且排名还比较靠前，排名第六，属于中等偏上排名了，由此可以证明她的实力，这不是一般人能招惹的女人。
　　似乎感受到来人没有进去，而是一双眼神火辣辣地看着自己，牛春兰生气地猛地抬起头，正要怒声骂两句色坯子，却是抬头直接就看到一双炽热的眼神，还有牛大根那张带着傻傻笑容的大脸蛋子，她的怒气一下子就消散得无影无踪了，不知道为什么，她就是和这个傻小子觉得投缘，脸上荡漾着笑容，“是你小子啊，也不招呼一声，我还以为那个色坯子猛盯你春兰姐看呢。”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“春兰姐，那是你太漂亮了，怎么每一次见到你，我就觉得你又漂亮了几分呢，真是的，太那个啥了吧！”
　　女人绝对都是喜欢听别人说自己漂亮的，这一点用在女人身上绝对好使，果然，牛大根这么一说，牛春兰句高兴起来，眼波流转，一双**夺魄的美眸亦嗔亦喜，那美丽的嘴唇轻启，一脸妩媚地娇嗔道：“你小子老来这一招，怎么着，最近又好些天没来了，上次买的那些东西又泡到多少女人啊？”
　　牛大根哼哧地乐了起来，“春兰姐，在你的心目中我就是那样不堪的人啊，这样也太伤我这颗心了，再说了，一般女人咱也看不上眼，要是春兰姐这样的我才能考虑呢！”
　　“去！”
　　牛春兰娇嗔一声，“你小子越来越口花花了，跟以前我认识的那个傻小子差远了，真不知道认识你小子是我的运气啊，还是我的悲哀啊！”
　　“当然是运气了，春兰姐，认识我牛大根，你呀就幸福一辈子吧，咱不是吹牛啊，嘿嘿，我牛大根，那个女人用了就知道了。”
　　牛大根意味深长地来了这么一句。
　　牛春兰似乎想到了什么，脸蛋猛地一红，本就美艳的脸蛋更是娇艳了几分，轻啐了一口，“不许胡说啊，好了，说正经事，这大晚上的，你跑来干什么，难道不知道今天我们龙潭村跟你们桃花村发生的那个大事吗？”
　　牛大根乐了起来，“怎么着，你们龙潭村的人也都知道了啊，我还以为光我们桃花村的人知道呢？”
　　“这么大的事谁不知道啊，这叫好事不出门，坏事传千里，二虎那个家伙一向在村里就横行霸道，他那个女人毛莲也不是个省油的灯，不过也怪你们那个村长李木生不是啥好东西，打人家媳妇的主意，这样的货也活该让二虎那样的人收拾了。”
　　牛春兰有点嫉恶如仇的性子，最见不得这种黑暗的事情，更是对这样狗屁的事情不屑一顾，从心里就是看不起的。
　　牛大根看着牛春兰那副样子，真有点不好意思开口了，但是他却还不得不开口，打了一个哈哈，他嘿嘿地道：“那个春兰姐，我这次来呢，是求你个事。”
　　有些警觉地看着牛大根，牛春兰没好气地道：“要是因为你们桃花村的李木生和我们龙潭村的二虎的事就别开口啊！”
　　一下子就把话给堵死了，但是牛大根还不得不硬着头皮开口道：“春兰姐，还，还就是这个事。”


正文 第二百六十六章 “多毛娘子”毛莲
　　牛大根说完这个话，牛春兰的脸色当时就下来了，要说能被评为龙潭十三女杰，牛春兰的性子绝对是厉害的，不像一般女人那样扭捏作态，直接就沉下脸，哼声道：“牛大根，你小子别说了，就当你没说过，要不然我真生气，你痛快滚蛋。”
　　牛春兰真的是一点也不客气，丝毫不给牛大根面子，弄得牛大根脸红脖子粗，嘴里嘟囔着道：“春兰姐，我，我――――”
　　“好了，别说了。”
　　牛春兰的脸色很阴沉，看也不看牛大根，又坐回柜台后面去了。
　　而牛大根则是下面的话不敢说出口。
　　就在屋里气氛尴尬得要爆炸的时候，门一开，又一个人进来了。
　　牛大根抬眼一看，进来的人是个女的，长得有点娇小玲珑，个头不是很高，也就一米五**，长长的头发披散着，穿着一条黑色连衣长裙，下面套着**袜，脚上穿着有双平底瓢鞋，但却是走路不带一丝风响，白白的脸蛋，白白的皮肤，眼睛不往前看往下看，就跟一个女鬼似的，脸上不带一丝表情，直接飘了进来，看到屋里的牛大根和牛春兰，她也不说一句话，就那样好象无视一样进到里面去挑东西。
　　牛大根看到这个女人，有些纳闷地小声问道：“春兰姐，这个女人是谁啊？”
　　牛春兰本来对牛大根意见挺大的，但是这个时候看到这个女人出现，她却更加露出鄙视之情，很是不屑地撇起嘴道：“怎么着，这个女人你都不认识？”
　　牛大根纳闷地道：“怎么，她很有名吗，我就应该认识。”
　　牛春兰一副厌恶的模样，“对于你们男人来说应该很熟悉啊，再说了，她就是你们桃花村的人，只不过破鞋底子没人要，才嫁到我们龙潭村的。”
　　“我们桃花村的，我怎么不认识啊？”
　　牛大根有些纳闷起来，似乎在自己印象里好象没有这个女人存在啊！
　　牛春兰斜眼看了看那个女人已经进到里面挑东西了，她才压低了声音，“啊，估计是李桃花没跟你说过吧，这个女人十六岁就到外面去了，听说是当那个小姐的，后来挣了点钱回来名声却全臭了，根本全村的人都很鄙视这样的女人，好象后来跟你们村村长李木生还有一腿，完了很低调的就嫁到我们龙潭村来，嫁给了二虎那个没人给的混混流氓。”
　　“等等，等等，春兰姐，你说什么，那么她，她就是你说的那个二虎的媳妇，李木生勾搭的女人了。”
　　牛大根惊声起来。
　　牛春兰哼了一声，“不就是她吗，咱们龙潭村有名的‘多毛娘子’毛莲。”
　　“恩！”
　　牛大根疑惑地问了一句，“什么叫‘多毛娘子’，怎么还有这么一个外号呢？”
　　牛春兰面色一红，想说什么却欲言又止，最后一跺脚，嘤咛一声，“啊呀，就是有这个外号了，还不是你们男人给取的，怎么样我怎么知道啊？”
　　牛大根脑子还是有点迷糊，对不懂的事情他还喜欢孜孜不倦的追求，就是刨根问底非要弄个清楚明白了，“到底是怎么回事啊，我还是不太明白，怎么就我们男人给取的，是说她长得毛多吗？”
　　牛春兰一巴掌打在牛大根的脑袋上，“知道了还问，故意逗你春兰姐是不是？”
　　“不是，我知道什么啊！”
　　牛大根一脸的无辜，“长得毛多，我怎么没看到啊！”
　　牛春兰已经要发飙了，“长在下面的，你能看到吗，想看你当她男人去。”
　　看到牛春兰发怒，牛大根不说话了，不过他也明白牛春兰话里的意思，也明白了这个“多毛娘子”是什么意思了，一下子他就联想到了在他认识的女人当中那个地方有很多毛的就是秦雪晴了，当初在李木生家茅房里惊鸿一瞥，给他印象最深刻的就是那个地方的好多好多毛，而这个女人居然有“多毛娘子”之称，那得有多少毛啊？
　　牛大根琢磨了起来，而看到牛大根不说话却在那冥思苦想着，牛春兰似乎意识到他脑子肯定在想着一些不健康的东西，一巴掌狠狠拍在牛大根的脑袋上，怒声道：“你小子想什么呢？是不是脑子里又开始不健康了。”
　　“啊，没有，没有啊！”
　　牛大根当然是矢口否认，这个事情绝对是不承认的。
　　“还在那装，看你眼神我就知道你小子没安什么好心，一定是打着什么坏主意，你们男人没一个好东西，以前我还觉得你小子跟别的男人不一样，现在看来，也是那个味。”
　　牛春兰鼻子不是鼻子，脸不是脸，似乎女人都讨厌男人在自己面前想别的女人，牛大根这下是犯了忌讳了。
　　但是牛大根还没有意识到自己已经犯了牛春兰的忌讳，还在那解释着呢，“没有，真没有，我真的没有想啊！”
　　牛春兰“呸”了一口，“想了就是想了，男子汉大丈夫的不会连这点承认的魄力都没有吧？”
　　最后牛大根耷拉个脑袋，无言地承认道：“好，我是想那个什么‘多毛娘子’了。”
　　话刚一落下，一个女人冷冷地道：“算帐！”
　　“啊！”
　　牛大根吓了一跳，回头一看，却是不知道那个“多毛娘子”毛莲就在自己后面，手里拿着一大堆食物，却是眼睛看都不看牛大根一眼。
　　可以肯定是牛大根刚才说的话一定是让她听见了，不过因为这个女人走路一点声息都没有，真不知道她是什么时候就到自己后面来的，他这个心下惴惴，生怕这个女人翻脸跟自己叫嚷，那样一闹大了，今天晚上偷偷摸摸地到龙潭村的事情就曝光了。
　　那知道这个女人却看都不看牛大根一眼，似乎牛大根就在她眼前是无视的，让牛大根不知道是该笑好啊？还是该哭好啊？
　　那边牛春兰也吓了一跳，不过很快地调整好了情绪，她就是那种女汉子的性格，要不然也不会有龙潭十三女杰之称，喜怒哀乐表情全在脸上，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对于这个毛莲，她是一点也不喜欢的，甚至一点也看不上眼的，带着深深的鄙视的，接过东西，也不说话，很快地算了一下帐，冷声道：“二十八块六。”
　　牛春兰冷，这个毛莲更加地冷，甚至可以说空洞无视别人的存在，她的眼神里一点表情都看不出来，很冷很冷，很空很空，居然就那样直接掀开裙子，牛大根就在她旁边，甚至可以清晰地看到大腿内的片片女人肉是那样雪白，绝对的女人性感大腿，中见她从里面的丝袜里摸出一张五十的票子，惜字如金地道：“给你钱！”
　　找了她钱，这个毛莲居然什么话都没说，拿着东西就走了。
　　牛大根尴尬无比地在那站着，却是盯着她远去的身影一时不知道说什么好了。
　　那边牛春兰已经走了过来，又是一巴掌打在他的脑袋上，“人都走了，你小子还看什么看啊，刚才她掀裙子拿钱的时候你是不是看到什么叫‘多毛娘子’了啊！”
　　牛大根一巴掌给拍醒，不由咧着嘴巴道：“春兰姐，别拍我脑袋行不行啊，我这傻病刚好，你再给我拍回傻子去。”
　　牛春兰下意识的又想一巴掌再拍下去，但是手抬到空中又落了下去，口中哼声道：“还不如把你拍傻了呢，你傻的时候比现在可爱多了，现在就是一个大色坯，说说，刚才看到没有啊？”
　　“没有，我根本就什么都没看，都不知道你说什么。”
　　牛大根绝对是坚决不承认。
　　牛春兰强忍住没敲他脑袋的冲动，她还真生怕把他的傻病再给敲犯了，不管怎么说脑子正常一点要比傻一点要强吧，只是这小子死犟的样子真的让人很生气，煮熟的鸭子就剩下嘴硬，这个嘴巴比什么都硬啊，让人想敲开他的脑袋看一看这小子的内部构造，到底有什么构造的，太让人生气了。
　　“牛大根，跟我装，跟我装是不是，好，那给我滚蛋，别在这呆着了，看见你就烦。”
　　牛大根嘿嘿笑着道：“那个，我走，我走，春兰姐，下次来看你啊，我先走了。”
　　牛春兰看着牛大根这样真的就要走的样子，更加生气了，“好，赶快滚蛋，下次也别来了，我现在讨厌见你小子了。”
　　牛大根也顾不得跟牛春兰多做解释，现在解释也解释不清楚，他嘿嘿笑着直接开门就跑了。
　　看着牛大根那副着急的样子，牛春兰却是意识到不对劲，嘴里嘀咕着，“啊呀，这小子不会去打那个毛莲的主意吧？”


正文 第二百六十八章 现代豪放女
　　牛大根说要劫个色的本意就是想吓唬一下毛莲，因为他实在看不惯她那样一副什么都不在乎的模样，这个人就是这样奇怪的，你太咋呼了让人讨厌，你太不合群了也让人讨厌，毛莲那样一副不食人间烟火，对什么都不在乎的欠欠模样，真的很让牛大根产生一种想要改变她的想法，想让她改变一下这个欠欠的态度。
　　女人不是在遇到这种事情的时候比较惊慌失措的吗，对于女人来说，这个清白身子还是比较主要的，一般遇到这种事情的时候总是要扭捏一番，牛大根就是想吓唬一下毛莲，让她别总整那样一副模样，他看着来气。
　　很是轻蔑地看了看牛大根，毛莲也不多废话，就那样直接一掀她的裙子，露出两条黑色丝袜的**，不是那种连裤的丝袜，而是那种单个的到膝盖部位往上一点，大腿根底下一点的那种**袜，要说毛莲的腿很细，肤色很白，别看她的个子很娇小，就以为她的腿很短，当然了，其实她的腿也不是很长，但是这样又白又细的腿看上去却一点也不短，刚刚在牛春兰的超市里看到她就那样很豪放地掀开裙子从丝袜里掏钱的时候只是惊鸿一瞥，现在却是看得清楚了。
　　牛大根的眼睛一下也不眨，就那样看着她想要干什么，甚至里面的风光更是让牛大根有一种一探究竟的冲动，而毛莲也没有让牛大根失望，她很快地就把裙子掀到大腿根部，露出那个三角地带一条白色色黑点的四角裤衩子的画面，那是一条没有什么图案的四角裤衩子，是那种很素雅的类型，布料也不过是很普通的布料，平凡得不惹人注意，就是那种农村妇女在集市上喜欢买的那种裤衩子，很便宜，几块钱一块，甚至都不是纯棉布料，是那种很便宜的合成布料，但是此时此刻它穿在这个女人的那个部位上，却散发出不一样的光芒出来。
　　紧身的四角裤衩子就罩在毛莲的那个部位，与身体完美的贴身在一起，借着微弱的月光，牛大根甚至都能看到在那最明显的三角区域一个点上，有一个明显的凸起部位，要说这个毛莲最与众不同的部位就是这个地方了，那个凸起部位很高很大，就好象那个地方有什么往出膨胀的东西似的，将那条四角裤衩子顶得好高。
　　牛大根的眼睛直盯盯地看着那个地方，嘴里却有点画圈了，“你，你这是什么意思？”
　　毛莲看着牛大根的表现却是更加地轻蔑无比了，眼神里的鄙视之情已经是不用说就能看出来了，甚至一只手里把手里的方便袋子放到一边，这一路上她被挟持着居然提着的方便袋子就一直没掉，真乃高人啊！
　　另一只手就那样掀着裙子，冷然道：“你不是想要劫色吗，快着点，我还要回家呢！”
　　牛大根郁闷得想吐血，这个也太豪放了吧，这个女人的是怎么想的啊，遇到劫色的居然也不反抗，也不辩驳，直接就是脱了让你干，你想怎么来都行，更让人郁闷的还是她那样一副风轻云淡的样子，完全就是不把这个事当成一回事，枉费牛大根自己还拿这个事当成一回事呢，人家就没在乎过。
　　本来这种事情男人最想看到的就是女人娇羞啊，羞愧啊，甚至激烈反抗啊都会让男人有一种成就感，可是遇到这样把这种事情不当做一回事的女人，男人的成就感立即就下降了，反而会产生一种挫败感，在女人身上得不到任何那种征服的**。
　　本来蠢蠢欲动的心被一盆凉水直接浇成了一个透心凉，牛大根却是什么兴趣都没有了，摇着头，却是一脸的苦笑，很是挫败啊！
　　看到牛大根那个样子，毛莲不屑的表情几乎是已经挂在脸上了，讥讽地道：“怎么着，来不来？不来我走了。”
　　牛大根的脸色已经是黑成一片了，猛地一把将毛莲拽到自己眼前，“怎么着，你很想让我整吗？”
　　毛莲即便在这种情况下，脸色依旧是毫无变化，就那样眼睛直视着牛大根，丝毫没有躲闪的意思，冷冷的声音依旧是听不出她情绪有什么异常变化，“你随便！”
　　牛大根恨不得就这样整了她，但是却不是那种男女之间的吸引变化，而是那种对她这种态度的仇恨与愤慨，太不拿自己当回事了吧，闷哼一声，“好，这可是你说的。”
　　他也不客气的直接上去就去拽她的裤衩子，而毛莲也不反抗，也不拒绝，甚至根本就没有女人的矜持与羞涩，就那样一双眼睛眨巴也不眨巴一下地看着牛大根，连情绪都没有丝毫变化，看着你来，你想怎么来就怎么来，她也不出声，她也不喊叫。
　　牛大根的手已经下去了，但是在毛莲那无敌眼神的看着下，他的手楞是到了裤衩子上往下拽不下去，太憋屈了，太郁闷了，都要吐血吐死了，本想一鼓作气就把她给办了，但是他发现自己真的没有那个勇气啊！
　　手到了地方又拿了回来，牛大根喷了一口气道：“你厉害！”
　　看着牛大根到了眼前居然没下手，毛莲失神了一下，但还是冷然道：“到底来不来，不来我要回家了，家里有人等着我呢！”
　　牛大根吐了一口气，又拍了拍自己的脑袋，也不打算跟她多废话了，“好了，毛莲，别扯别的了，跟你说实话了，我也不是来劫色的，我就是来找你的。”
　　一向对女人有着浓厚兴趣的牛大根不得不承认一个事实，对这个女人他真的下不去手，不是说这个女人不漂亮，不是说这个女人不吸引男人，而是这个女人的态度让他生不起那个兴趣来，不得不说这个女人太强大了，强大得他楞是不敢对她下手，女人要是豪放起来，真的比男人还可怕啊，牛大根就是在毛莲的豪放面前望而却步的。 既然用这种方法吓唬不住这个女人，牛大根也就不多废话了，直接突入主题，把事情说个清楚讲个明白，你就看着办吧！
　　毛莲一怔，看着牛大根，疑惑地问了一句，“你是来我的？”
　　“对，我就是来找你的。”
　　牛大根肯定地给了她一个答复。
　　毛莲的眼睛眯了起来，射出警惕的目光，“你到底是谁，你就说实话吧，别跟我在这打迷糊了。”
　　牛大根看着毛莲的样子，这个时候终于算是掌握了一点主动，这个女人还是有喜怒哀乐的，刚才那空洞无物的样子真的让人很抓狂啊，现在她眼神里的警戒之色让牛大根看得很欣喜，终于是有点人气了，老是在空中飘着，他这个心里确实是很没底的。
　　“其实我也不是故意来找你的，就是凑巧碰上了，这还真算是个缘分。”
　　牛大根不紧不慢地说了起来，这个时候他特别有一种冲动，想看看有了人气的毛莲是个什么样子，所以他也不着急，就那样不紧不慢地说着。
　　“是牛春兰跟你说的我吧，哼，她一定没说我什么好话，我呀在龙潭村就是个让人看不上眼的女人，没劲，真的没劲啊！”
　　果然，毛莲的心神有点放开了，话是越来越多，这个人气也是越来越浓郁了。
　　牛大根点了点头，“是春兰姐跟我说的你，不过她也没多说什么，春兰姐呢不是背后叨咕别人的女人，只是我这次来龙潭村就是为了你来的，她一说我就上心了。”
　　毛莲白了牛大根一眼，疑惑地道：“你和牛春兰认识还挺熟悉，又不是龙潭村的，难道你是桃花村的？”
　　牛大根笑了起来，“不错，我就是桃花村的。”
　　毛莲冷冷一笑，本来很冷的容颜，这一笑却是给人一种更冷的感觉，连笑容都是冷的，“你要是这么说我就知道了，你是为李木生来的吧？”
　　牛大根点了点头，“没错，我就是为李木生来的，怎么着，我木生叔是为了你才被你男人二虎扣住的，这个事你怎么着也得帮衬一下吧！”
　　毛莲轻蔑地翻了一个白眼，“男人都是一丘之貉，让我帮李木生，凭什么啊？”
　　牛大根皱起了眉头，“不用这样无情吧，不管怎么说我木生叔也是跟你在一起才被你男人二虎扣住的啊，怎么着也得有一份情面吧？”
　　在牛大根看来，李木生不在桃花村找女人，却来龙潭村找这个女人，那肯定是跟她关系不太一般啊，现在李木生出了事，她怎么着也得付一定的责任，自己来救李木生，那么她就自然一定是要帮忙了。
　　但是他的判断显然是错误的，一切的常理在这个女人身上都是套不上的，这个女人就是打破一切常理的存在，她的思想与一般人的思想都是不太一样的。
　　果然，毛莲的回答依旧是那样无情，她冷冷地笑着，那笑声怎么听着都觉得比较渗人，“情面，那混蛋李木生又跟我讲什么情面，当年是他毁了我的一生，害我落到今天这个地步，现在他有这样的下场那都是自找的，哼，还以为他在桃花村可以呼风唤雨呢，到了龙潭村，他什么都不是。”
　　牛大根看着一脸愤然之色的毛莲，却是猛然一惊，脱口而出道：“你是故意的，你是故意勾搭李木生，然后让你男人二虎抓住的。”
　　毛莲看着牛大根，却是抿然笑了起来。


正文 第二百六十九章 莲姨
　　看着毛莲那终于带点表情的笑脸，牛大根却是后背直发凉，这样的笑容还不如不笑，他是感受到她的笑容这一下子绝对是带着表情，因为她是绝对得意的，是绝对的真情的，但是这样的笑容却是让牛大根不禁为之毛骨悚然。
　　青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。两般皆是可，最毒妇人心？
　　这古老传下来的话真是不假啊，有的女人毒起来那比什么毒药都要狠毒，再毒的毒药也毒不过这个女人的心，毛莲用那阴险的手段去报复李木生，更是让牛大根产生女人狠毒的印象，这也让牛大根对女人产生了一种疑问，更产生了一种莫名的恐惧感。
　　看着牛大根有些惊惧的眼神，毛莲丝毫不为所动，这个时候她的谈性好象上来了，反而继续道：“你是桃花村的，叫什么名字？说不定我还认识你的家里人呢，嘿嘿，毕竟我也在那个村子生活了十六年。”
　　刚开始冷漠得拒人以千里之外，一句话就生硬地蹦出几个字出来，好象怎样地冷漠，好象怎样地不近人情，但是一旦开了话匣子，其实毛莲也是一个小女人而已。
　　牛大根看了看她，“你是桃花村的，我怎么不知道？”
　　苦涩地一笑，毛莲幽幽地道：“我十二年前离开了桃花村，就没有再回去过，那里已经没有属于我的家了。”
　　看着她怅然的样子，不知道为什么牛大根却产生一种想要保护这个女人的冲动，这个女人是一个有故事的人，这个女人是一个柔弱的人。
　　“你，你没事吧？”
　　牛大根小心翼翼地问道。
　　抬头看了一眼牛大根，刚才还陷入感情旋涡中的毛莲一下子又恢复了本色，冷着一张脸道：“我有什么事情，你还没说呢，你小子叫什么名字，看你小子最起码也二十多岁了，按道理我应该认识你啊，桃花村的人我都认识，你说出来让我听听。”
　　牛大根哼哧道：“谁今年还最起码二十多了啊，我今年十八岁，我叫牛大根，你认识吗？”
　　毛莲一怔，有些不相信地道：“你今年十八岁，真的假的？长得有这么老。”
　　牛大根满脑门子都是汗啊，这个话也打击人了吧，虽然你说的是事实，但也不必直接说出来了吧，一点也不给自己留点面子，但是想想这个女人的性情，牛大根又默然了，这个女人确实能干出这个事出来。
　　“等等，你说你叫什么名字？”
　　毛莲的脸色有点变化，却是听到牛大根这个名字后有所变化。
　　牛大根看着毛莲的脸色变化，却是有些琢磨起来，刚才自己都要上她了，一下手裤衩子就给扒下来了，她楞是脸上神情没有变化，怎么一听自己的名字，她的脸色就有所变化了，难道自己的名字有那么大的威力，牛大根嘴里都嘀咕起来了。
　　“我叫牛大根，怎么着，你认识我？”
　　牛大根这次吐字很清楚地说出了自己的名字，同时一双大眼睛炯炯有神地看着毛莲，要从这个女人脸上的变化看出自己的名字为什么会有这么大的威力。
　　毛莲的脸色确实在有所变化，一直冷若冰霜的脸蛋有些带着色彩起来，她空洞无物的眼神也开始有了一点精神，“你叫牛大根，这么说你的娘就是李桃花了。”
　　牛大根点头道：“是啊，这你应该知道，我在你们龙潭村也有着不小的名气呢！”
　　当年牛大根爆打龙潭村，打得龙潭村的那个调戏他娘的家伙远走外地，几年都不敢回来，那个事情可是在龙潭村引起轰动，龙潭村的人谁不知道桃花村有个傻子牛大根招惹不得，真要是让他急眼了，他真跟你玩命啊，因为这个事情，这个牛大根和他娘李桃花的名气在龙潭村确实还是比较大的。
　　毛莲一脸的苦笑，突然想到了什么，本来苍白无色的脸蛋一下子涌起丝丝的红晕之色，也不知道她想了些什么，居然好象有点害羞起来，把头垂了下去都不敢起看牛大根了。
　　牛大根可是一直盯着她看来的，眼见毛莲的脸色有这样的变化，他都不知道说什么好了，这个毛莲的脸色前后变化太大了，让牛大根瞠目结舌的同时更是不知道究竟是什么原因造成了她这样的变化，原来一直冷漠得让人发指，就连面对那种事情的时候，她也能做到无动于衷，可是现在却一副动了凡心的模样。
　　究竟是什么原因导致了她动了凡心呢？这是一个让人很纠结的问题，牛大根绝对是对这个女人的转变大感兴趣，但是猜来猜去也有点猜不出来是什么原因导致了她的这种变化，最后实在忍不住问道：“怎么，你难道认识我娘？”
　　毛莲幽幽地一声叹息，“你不是傻小子吗，现在怎么变得这样有点脑袋瓜子了。”
　　牛大根已经习惯了这个女人所答非所问的思路了，你问她的话，她有的时候根本不去回答，反而又反过来跟自己说一些挨不着边际的话，确实让人有点抓狂。
　　但牛大根还得忍着，跟这个女人对话得有永不放弃的精神，更有一颗粗大的神经，不被她左右下去，牛大根很是锲而不舍，继续跟她周旋着道：“我是傻病有点好了，那个，对了，你还没回答我呢，你是不是认识我娘啊？”
　　毛莲顿了一顿，却没有直接回答牛大根的话，而是又抬起了头，看了看牛大根，仔细地端详了一下，却是好象自我沉浸在回忆当中，口中喃喃着，“啊呀，还真的跟小时候有点像，都是大大的个子，壮壮的身材，我走的时候你小子也就好几岁了，长得比一般孩子都高都壮的，就是光长身体不长脑袋瓜子，可急坏你桃花娘和梨花干娘了，当初你桃花娘抱你回来的时候我去你家看你，啊呀，好大好胖的大胖小子，我还曾经抱过你呢，你小子当时那叫一个欢实，能吃能喝的，完了就能撒能拉，我一抱你，你太沉了，我就躺在炕上了，你小子可倒好，回头就尿了我一泡尿，当时就冲着我的脑袋来的，好家伙，一泡尿大半都撒我嘴里去了，我是第一个喝你童子尿的。”
　　牛大根听着毛莲嘴里的喃喃自语着，真有点脑袋发蒙，目瞪口呆不知道说什么好了，这个女人跟自己还有这个关系，自己怎么不知道啊，还喝过自己的童子尿，靠，那是什么关系啊？
　　“你，你，你和我娘认识？”
　　牛大根一副真的见鬼的模样。
　　这已经是牛大根第好几次问这个事情了，要是毛莲再不回答，他真的就要发疯了。
　　吃笑一声，毛莲娇嗔道：“你这是什么表情啊？难道以为是见到鬼了啊！”
　　“啊！”
　　这一下牛大根几乎要蹦起来了，因为这是这个女人真正的笑了，不是那种假笑，更不是那种令人毛骨悚然的笑，绝对是那种真正的发自内心的微笑，这一笑，就好象被乌云遮盖住的天空一下子晴朗起来，那灿烂的笑容让牛大根清楚地看到其实这个女人是极其美丽的，她有着有双传统美人的凤眼，一笑起来凤眼上翘，而她的唇角也跟着微微上翘，显得非常非常的美丽漂亮。
　　只是笑容很短，微微一笑就又收敛回去，但那种笑容却给人的印象很深，看得牛大根心中微微荡漾起来，情不自禁脱口而出道：“怎么不笑了，你笑起来的样子真好看。”
　　他不说还好，他这一说毛莲的笑容顿时一下子就消散得无影无踪，又变成了牛大根印象里的那个冷漠无情女，脸色一沉道：“我笑不笑的不用你管，你小子还调戏我啊！”
　　牛大根闷哼一声，“我实话实说而已，你笑起来就真的挺好看的吗，你怎么不老笑啊，现在沉着脸真难看。”
　　眼见牛大根越说越有点要过分的意思，毛莲的脸色更加阴郁起来，沉着脸就跟挂着一层冰霜一样，“你小子记住了，我和你桃花娘从小就认识，我叫她一声桃花姐，你小子得叫我一声莲姨。”
　　“啊！”
　　牛大根有点迷糊，怎么说着说着这还将让人家姨了呢，下意识的问了一句，“你多大岁数啊？让我管你叫姨。”
　　毛莲冷声道：“别管我多大岁数，这个辈分在这放着呢，不信你回家问问你桃花娘去，你是不是应该叫我莲姨。”
　　牛大根很是嘟囔不已，“好，那我回去问我娘去，别糊弄我，拿我当傻瓜。”
　　看着牛大根那副傻傻的样子，毛莲的怒气也减少了几分，只是那双眼睛里还有一些说不清楚道不明白的东西，幽幽地一声叹息道：“大根啊，这个我真的不是欺骗你，我不但和你桃花娘认识，还和你梨花干娘认识，小时候我就找在你们家隔壁，我爹我娘都在的时候和桃花姐姐家和梨花姐姐家相处得都很好，只是，只是――――”
　　推荐我的山村三部曲小说《山村**》三百万字情节展开，大熟待杀！


正文 第二百七十章 莲姨（2）
　　毛莲的话欲言又止，下面的话却没有吐出口来，但是从她那幽怨的表情去看，就知道那里面一定有着很深的故事，只是这个故事的女主人公一定是悲剧的，看着现在的毛莲就能看得出来，嫁到龙潭村来，与桃花村近在咫尺却从来不回去，由此可见这个女人的经历是无比灰暗的。
　　看着她那个伤心欲绝的样子，牛大根轻轻咳嗽一声，道：“你，你没事吧？”
　　毛莲神色一动，又恢复了过来，在牛大根面前，她已经几度迷失掉自我了，眼睛继续又恢复了本来的面目，空洞而无物，似乎已经找不出刚才眼神里丰富多彩的感觉了。
　　“好了，一切都过去了，就别说以前的事了，我可以走了吗？”
　　毛莲看着牛大根，却是直接抛出来这个问题。
　　牛大根嘿嘿地道：“那个，这个你还没答应帮我忙呢？”
　　毛莲看了看牛大根，往那一坐，却不言语了，整个一副非暴力不合作的手段，我也不跟你废话，我也不去反抗，但是让我帮忙，那是门都没有，连窗户都没有。
　　牛大根使劲地搓着手，这个女人用这样的手段对付自己，他还真就没有相应的手段去对付她，用女人都害怕的事情对付她，她一点反应都没有，甚至豪放得直接就敢掀裙子脱裤衩子任你随便整，这样生猛豪放女谁受得了，一般男人都受不了，自然也是让牛大根为之却步啊！
　　“那个，那个，毛莲啊――”
　　牛大根想套个近乎叫莲姨来的，但是他嘴巴比较硬，硬是没有叫出口来，这个姨也不是随便叫的，总不能随便就叫让占便宜吧，牛大根的这个心眼还是比较死的。
　　“叫莲姨！”
　　一直沉默不语的毛莲突然抬起头来冲着牛大根郑重声明了一下。
　　牛大根能感受到她对这个称呼的在意，他迟疑了一下，也不好太过反驳激怒她，有些结结巴巴地道：“行，那个啥，莲姨，你看啊，咱这都有了这层关系，你得帮我把我们木生村长给救出来啊！”
　　一听牛大根这话，毛莲又沉下头去，一副不起答理你的样子，把个牛大根晾在当场，牛大根是想发火都发不起来，看着毛莲那个样子，他是一番郁闷在心头，这莲姨也叫了，便宜也让你占了，你也起码给我个面子吧！
　　“我说莲姨啊！”
　　这第一句叫出来之后，第二句也就顺理成章地出来了，牛大根倒是也叫得顺口了，“你倒是说话啊！”
　　毛莲冷冷地抬起头，看向牛大根的眼神也是冷冷的，更是冷言道：“让我帮李木生那个混蛋，不可能！”
　　斩钉截铁的拒绝让牛大根知道这个毛莲是铁了心不会帮自己了，这个脾气再也控制不住，牛大根有些恼羞成怒起来，好说歹说就是没用，让他忍不住动起手来。
　　一把抓过毛莲，有些恶声地道：“我不管你和我桃花娘是什么关系，也不管你是我什么莲姨，今天你要是不给我一个交代，我就对你不客气了。”
　　冷漠不带丝毫表情的眼神就那样直盯着牛大根看，毛莲丝毫没有害怕的意思，也许在她的眼里根本就不会有害怕这个词，“你想怎么样就来吧！”
　　还是这样，就是这样，牛大根松开她的身子，使劲地挠着自己的头发，本来不长的头发被他挠得杂乱不堪，证明他的内心是多么地焦虑与烦躁，“啊呀，啊呀！”
　　胡乱喊出的声音能释放出一定的压力，牛大根要是不喊出来，估计都能给憋屈死了，这样真的太憋屈了。
　　看着牛大根那个样子，毛莲空洞无神的眼睛里终于出现点内容来，幽幽地道：“李木生那个混蛋不值得你去救，这是他作恶多端的代价，就让他付出代价好了。”
　　牛大根看了看毛莲，突然想了一个问题，“难道你就不为你男人二虎想一想，他这样扣押人但人质，勒索别人钱财又要勒索人家女人，这是犯罪，他知道不知道，要是报警的话，他也得蹲监狱。”
　　毛莲不屑地笑了一笑，冷声道：“这样不是更好，让那两个混蛋都付出代价了。”
　　牛大根惊骇地发现这个女人是仇视这个世界啊，她仇视李木生不说，原来她连自己男人二虎也仇视着，她是盼不得他们都不好呢，也由此可以想象得出这个女人经历了一个什么样灰暗的人生，没有伤害又怎么会有仇恨呢，她是受到这两个男人什么样的伤害才会产生这样大的仇恨呢！
　　此时忽然觉得这个女人很可怜，她的一生都是在黑暗当中度过的，下意识的一把又将她拽了过来，这次不是想要她怎么样，而是轻轻将她拥入自己怀抱里，也不说话，只是就那样搂着，给她以男人般的温暖。
　　毛莲本来什么都不在乎，对什么都很冷漠的心态在牛大根搂她入怀的那一瞬间就有点崩溃了，不知道为什么，她的心仿佛被什么给触动了一般，特别是牛大根宽阔的臂膀给自己以无限的温柔时候，她觉得这个小男人其实并不是像他的年龄一般，是那么的不堪一击，也许，也许他真的可以值得依靠吧……
　　“你，你想干什么？”
　　泪水清晰地在她白皙的脸上留下了两道泪痕，说出来的话也带着一丝的柔弱，女人，不论你有多么的坚强，你总是需要一个男人去依靠的，毛莲一生经历的事情太多了，她一生所经历的苦难也太多了，生活的苦难让她对一切都显得麻木，对一切都显得了无生趣，她对生活失去了向往，对生活失去了乐趣，这也是她什么都不在乎的根本原因。
　　牛大根还不说话，就那样轻轻搂着这个女人，这个倍受伤害的女人，给她以温暖，给她以重新追求生活的勇气，他相信，自己的臂膀会给她带来一切的希望。
　　能感受到牛大根对自己的关怀，毛莲的泪水从打开就没关上，打湿了牛大根身上的衣服，她哽咽着道：“你到底想干什么啊？”
　　牛大根轻轻地道：“莲姨，哭吧，哭出来就痛快多了，有什么事情跟我说，我会替你做主的，你放心，有我在，今后没有人敢欺负你了。”
　　听着一个小自己很多，小时候还抱过他的小男人说出这样窝心的话来，不知道为什么，阅历无比丰富，也见识过无数男人提上裤子就翻脸绝情样子的毛莲却格外地为之感动起来，深深地埋在他的怀抱里，就是一通撕心裂肺的哭泣啊！
　　牛大根抱着她的身子，很是安慰着，“哭吧，哭吧，一切都已经过去了，以后你有我保护，我牛大根发誓一定会好好保护你的。”
　　轻轻的声音在耳边呢喃着，牛大根的话让毛莲更加伤心哭泣着，而在哭泣中，毛莲也哽咽着一点一点的讲述着她苦难的一生，可以说是无比悲摧的一生。
　　毛莲生在桃花村，长在桃花村，可以说桃花村的风水造就了她独特的美丽，应该说十六岁前她的家庭还是比较美满的，爹娘都健在，这在桃花村寡妇居多的情况下就显得难能可贵了，要知道，桃花村内，爹娘都在的情况真的比较少，男人太少了，这个女人太多了，造就了桃花村独特的地理环境和人文环境。
　　不过苦难发生在她十六岁的时候，那一年，她爹的身体终于垮了下来，摊在床上不能动弹，她娘与她爹的感情非常深，也是一股急火害了病，十六岁的少女什么都不知道，家庭的悲剧就向她袭击而来，压在她稚嫩的肩膀上，当时的她几乎一下子就崩溃了，这个时候，已经当上村长的李木生出现在她面前，并向她伸出了罪恶的魔爪，将还是十六岁少女的她给祸害了，本来李木生答应毛莲的条件就是将她的爹娘给治疗好了就从了他，但是李木生祸害了毛莲之后却并没有履行诺言，那个时候桃花村是最穷的村子，即便当上村长的李木生也根本没什么钱，如何能把种病的两个人弄到医院里去治疗呢！
　　眼见李木生不办人事，毛莲就跟他闹起来，生怕把事情闹大，影响到他村长地位的李木生最后使出一个阴招，那就是告诉毛莲想给她爹娘治病那就得到大地方去挣钱，就给她弄到镇上一个***的地方干小姐的勾当，于是，当时还是十六岁幼稚无知的少女就让李木生玩弄于股掌之中，走上了一条不归路。
　　在农村，当小姐这个事情那是最丢人最不要脸的事情，因为在镇上，村里人有的到镇上就遇到了毛莲，回到村里这么一说，那是传得沸沸扬扬的，她爹娘一听这个事后一股急火上来双双一命呜呼了，而毛莲在干了三个月挣回钱后回村里却得知爹娘已经去世的消息，当时整个人就崩溃掉了。
　　又因为她干了那样伤风败俗的事情，在桃花村也呆不下去，甚至方圆多少里的人一听她的名字都没人敢娶，后来还是李木生出的面，找到了当时在龙潭村就很混蛋的二虎将她娶了回去，从此以后的十二年，她再也没有回过桃花村。
　　而她成了家，正当她想好好过日子的时候，却发展她嫁的这个男人就是个混蛋，成天好吃懒做，不干好事，什么坏事干什么，偷鸡摸狗的，赌博好色，拉拢一帮哥们整天胡吃胡喝，没钱就去偷就去抢，期间还住过三次监狱，在里面蹲了八年多了，而他在家的日子就是毛莲苦难的日子，不是骂就是打，反正对毛莲就跟对待奴隶一样，想怎么样就怎么样，最可恨的是这个家伙心理还有点变态，有的时候喝多了，他甚至跟哥们交换着女人来，毛莲是受尽了屈辱与折磨，她那“多毛娘子”的绰号就是这样传出去的。
　　最后，逼得觉得生活毫无生趣的毛莲想出了一个毒计，她要搞一搞害她如今落得今天这个下场的两个人，一个是李木生，一个就是自己的男人二虎，于是她故意献计勾搭李木生上她家，然后让二虎来捉奸，并把人给扣住，这样能讹诈一笔钱出来，这种事情李木生那方面也不想闹大了，最后还不是拿钱免灾。
　　二虎一听她这个计划那是心花怒放，于是两口子联手把这个计策实施了，才导致了今天这个事情的发生。
　　牛大根听着毛莲把她的一生经历讲出来，并把她的目的也讲出来，真叫一个目瞪口呆，但却是义愤填膺地捏紧了拳头，那两个男人都是混蛋，他们毁一个女人，而这个女人弄出这样的报复手段来也是应该，不应该说毛莲这个女人就如何如何阴毒和坏了，其实骨子里，她是一个好女人。
　　更加紧紧地搂住这个女人，牛大根一遍又一遍去安慰着她受伤的心灵，“都过去了，都过去了，一切都过去了。”
　　就好象在黑暗中找到了指路明灯一样，牛大根的安慰让毛莲有勇气把自己内心深处隐藏的东西全部都说出来，这些东西隐藏在她内心深处真的是太久太久了，要是不释放出来，她真的有一种自己把自己毁灭的想法，有的时候她厌倦了这个世界，她恨不得毁灭掉这个世界，那种冷漠感，那种距离感，让她生活在自我的世界里，只是不知道今天为什么，她会对这个牛大根敞开心扉，难道是因为她觉得找到了娘家人，还是觉得这个从小看着他那个小孩子形象，印象里就是那个傻小子形象，给她一种很安全很安全的安全感，不管怎么样，她伏在牛大根的怀抱里，释放出来全部的自我。


正文 第二百七十二章 解密“多毛娘子”
　　人就是这样，轻易得到手的就不觉得珍惜，毛莲的主动配合换来的却是牛大根的退却，实在是不好下手啊，没那个劲头啊，尽管毛莲还是很明媚动人的，女人该有的地方她都有，而且每一个地方还都很女人，但是在先入为主的牛大根眼里，这个女人实在有些不好下手。
　　打了一个哈哈，牛大根故意大度地道：“莲姨，还是不要了吧！”
　　眼见这小子干整不上来，毛莲又有些十分偏激的想法了，她脸色有些变化，冷冷地道：“怎么，难道是你嫌弃我脏吗？”
　　“没有，没有，怎么会呢？”
　　牛大根忙矢口否认，并正色地道：“我绝对没有这个意思，就是，就是有点不太好意思，你看你和我桃花娘，和我梨花干娘都是好姐妹，我要是真把你那个啥了，不太好吧！”
　　毛莲的脸色还是有些没有放下来，继续冷声道：“别整那个没用的，你们男人还管那个了，真有要求起来，你们什么样的女人不行，有的憋急眼了男人不照样捅，你不碰我，那就是说明你对我没兴趣，而造成你对我没兴趣有两个方面，一个是我没吸引力，吸引不到你，你有些看不起我，另一个方面就是你不行，你不是男人，没有别的可以说的。”
　　牛大根的脸色也难看起来，遇到这样生猛无比，豪放无比的女人，他能说什么，他敢说什么啊！
　　“莲姨，这可是你逼我的。”
　　他咬着牙哼哧起来。
　　毛莲一掀裙子，不屑地撇着嘴道：“我就逼你了，我就逼你了。”
　　看着她那大腿根部露出三角地带的那一条白色色黑点的四角裤衩子，那是一条没有什么图案的四角裤衩子，是那种很素雅的类型，布料也不过是很普通的布料，平凡得不惹人注意，就是那种农村妇女在集市上喜欢买的那种裤衩子，很便宜，几块钱一块，甚至都不是纯棉布料，是那种很便宜的合成布料，但是此时此刻它穿在这个女人的那个部位上，却散发出不一样的光芒出来。
　　紧身的四角裤衩子就罩在毛莲的那个部位，与身体完美的贴身在一起，借着微弱的月光，牛大根甚至都能看到在那最明显的三角区域一个点上，有一个明显的凸起部位，要说这个毛莲最与众不同的部位就是这个地方了，那个凸起部位很高很大，就好象那个地方有什么往出膨胀的东西似的，将那条四角裤衩子顶得好高，牛大根咬着牙硬是冲了上去，这一次他没有迟疑，再迟疑他都怀疑自己是不是男人，一手就将那条裤衩子给拽了下来。
　　“呜呼”一声，牛大根直接就给吓着了。
　　没错，牛大根真的就是给吓着了，要说牛大根也算身经百战，女人也见识过不少，单就成熟透了的女人那也是一个接一个的，什么赵春花啊，木梨花啊，丁娟啊，张雅芳啊，哑婶子啊，李梅啊，李八婶子丰红杏啊，美姐啊，凤凰姐啊，秦雪晴啊，秦小晚啊，米翠娥啊，米樱桃啊，李小草啊，李桃花啊，反正等等等等吧，认真算下来，牛大根也算阅女无数了，可是就是在那么多女人身上，他只见过一个奇特的，那就是李梅的光板无毛，再有就是毛发比较茂盛的，比如秦雪晴那个地方就有好多好多毛，跟一般女人相比较，秦雪晴的毛发就已经很浓郁了，当时还让牛大根惊叹不已。
　　可是，当他把毛莲那条裤衩子扒下来的时候，目瞪口呆的发现秦雪晴浓郁的毛发就是一个小儿科，眼前的状况景象才是够场面呢，同时，他也恍然大悟起来，为什么毛莲有一个“多毛娘子”的绰号，眼前的景象就是对“多毛娘子”一个最好的诠释。
　　太壮观了，怎么形容呢，就如一片草地与一片原始森林的区别，如果说一般女人那个地方是一片草地的话，那么她这个地方就是一片原始森林，从未被开发出来的原始森林，那茂密的程度让人叹为观止，只看见那个地方黑乎乎一大片，通胯而下，通脐而上，下到腚子里面看不到尽头，上到肚脐眼的位置还是有些毛发。
　　有的男人毛发就很茂密，小腹那个部位啊，胸口啊，甚至整个身体啊都是浓郁的毛发，那样的男人显得很男人味，很阳刚，那样的男人在中国男人当中也不多见，但也不是没有，外国男人多一些，但是像眼前毛莲这样一个女人有这样浓郁毛发的，还真不多见，甚至牛大根连听都没有听过。
　　那浓郁的毛发将整个部位都给遮掩住了，密密麻麻的毛发呈现一种喜人的长势，怪不得穿着裤衩子的时候，牛大根甚至都能看到在那最明显的三角区域一个点上，有一个明显的凸起部位，要说这个毛莲最与众不同的部位就是这个地方了，那个凸起部位很高很大，就好象那个地方有什么往出膨胀的东西似的，将那条四角裤衩子顶得好高，这都是那浓郁毛发给顶得啊！
　　眼见牛大根半天没反应，就那样瞪大了眼睛看着自己那个地方，毛莲很有经验，她也见过太过男人见到自己这个地方后都是这个德行，两条腿一分，她却是半点没有扭捏作态的样子，“看什么看，没看过啊？”
　　牛大根被这一句话给打击到了，他很是实话实说地来了一句，“莲姨，我还真没看过啊！”
　　毛莲嘴角微微一撅，似乎想笑没有笑出来，很快就被她给忍住了，直接哼了一句，“少来，你小子一看就不是老实货色，说说，是不是跟不少女人干过那个事情？”
　　牛大根对这个倒是有点自得，嘿嘿地笑道：“啊呀，那个倒是不少，数一数啊，啊呀，都有点数不清了。”
　　毛莲看着他那副臭屁的样子，轻啐了一口，“你个德行！”
　　再不是那个冷得让人发寒，好象没有一点人气的冰块，现在的毛莲有了一点人气，也有了一点小女人的婉约与娇羞，却是让牛大根也心中一暖，而且他看到毛莲那个地方，一开始的震惊之后，很快就来了兴致，一是有从来没有看过的好奇，还有的就是对这个地方神秘的向往，男人都是有好奇心，更是有猎艳心理的，毛莲的异状也让他为在之蠢蠢欲动起来。
　　“莲姨，要不我就来了啊！”
　　牛大根说着去解裤腰带。
　　毛莲什么也有说，就那样仰躺在草垛上，下面露着那茂密的毛发，就那样一眼也不眨巴地看着牛大根，一副看好戏的模样。
　　让她那样看着，牛大根反倒有些扭捏起来，“我说莲姨，你别看着我脱啊，有点抹不开面子了。”
　　毛莲嗤之以鼻，“你小子有什么好害怕的，我一个女人都不怕呢，你怕个什么？”
　　牛大根道：“我不是怕别的，我是怕你看到我的会吓着。”
　　这下毛莲更加嗤之以鼻了，“不是跟你小子吹牛，老娘我看过多少男人的东西，还真就没有被吓着过。”
　　这句听着很粗鲁，牛大根听着也有点不舒服，一个女人当着男人的面说自己有很多男人，不管这个女人跟自己怎么样，这个男人心里也是不太舒服的。
　　不过牛大根也知道自己没有说话的权利，他只能哼哧道：“好，那我就让你吓一跳。”
　　解下裤子，包括里面的一切束缚，牛大根往下面一褪，露出他那雄伟巨大之物。
　　这一下，却是听见毛莲倒吸一口凉气的惊叹声。
　　嘿嘿，牛大根心里平衡了，你吓我一跳，我也吓你一跳，这一下咱俩算是扯平了。
　　与毛莲的多毛在女人当中与众不同一样，牛大根的赤果果之物那叫一个巨大也是举世罕见啊！
　　毛莲自称见过无数男人之物，而确实的她也真的见识过无数男人之物，她这一生坎坷难平，在男人的世界里委屈的活着，让男人折磨得体无完肤，精神落寞，但是也正是无数的男人造就了她对男人的熟悉，在她看来，面对男人，她绝对可以直面去面对而面不改色了，但是今天看到牛大根之物，她才发现，一切都是自己错了，有的男人就是天生让女人惊叹的。
　　“怎么样啊？莲姨，我的让你吓一跳吧？”
　　牛大根晃荡着自己那巨大之物，却是得意洋洋地道。
　　毛莲有一点好，那就是没有半点虚假，该是什么就是什么，听到牛大根这样一说，她点着头道：“确实，确实让我吓了一跳，你小子行啊，小的时候好象你的就比一般小孩子大，现在都长这么大了啊！”
　　说着，毛莲很自然的就把手摸了过去，一把就将牛大根那个地方给抓住了。
　　牛大根关键部位被抓，却是发出一声闷哼之声。


正文 第二百七十三章 又来一对野鸳鸯
　　两个人彼此都给对方吓了一跳，等到赤果果相对了，却原来知道了彼此都是奇葩，这下好了，大哥别笑大嫂，咱们都是一家人啊！
　　牛大根关键被抓，却是闷哼一声，“莲姨，下手轻点啊！”
　　毛莲还是那样一副什么都不在乎的表情，也就是刚才的时候知道牛大根的身份后她有点尴尬，但是她很快地就调整好了自己的心态，现在是一点也不尴尬了，不但不尴尬，反而适应自如起来，对于这种事情她本来就是驾轻就熟的。
　　抓住牛大根的东西，她轻描淡写地道：“东西大是大点，不过也不知道好不好使，咱们桃花村还真就没出过啥好使的男人，你小子不会是那个例外吧？”
　　牛大根也咧着嘴巴笑了起来，“你说对了，我还真就是那个例外。”
　　“那就来吧！”
　　“那我就来了。”
　　就在两个人正要开始行动的时候，牛大根却一把将毛莲搂过来，毛莲还以为牛大根就要行动呢，但是牛大根却一下用脸蛋堵住她的嘴巴，同时嘴里细声道：“别出动静，有人来了。”
　　毛莲很听话的不说话了，尽管她的名声在龙潭村都已经很臭了，对于这种事情也不是很在意，但她毕竟是一个女人，不是什么女汉子，她也不想做一个女汉子，能不让人看见还是不要让人看见，她可没有什么受虐的倾向。
　　两个人搂抱在一起不动弹，就在这个时候，外面却传来有人说话的声音。
　　“我说二虎，你带我往那走啊！”
　　一个女人的声音很娇滴滴的，在这宁静的夜晚，给人一种鸡皮疙瘩都要起来的感觉。
　　“嘿嘿，大白梨，家里你男人白狗子在不好弄，怎么着我也得考虑一下兄弟的面子吧，那个毛莲娘的出去买东西那么久都没有回来，我这也没人给你男人用啊，所以咱上外面弄一炮，前面老关家柴火垛子特别大，往里一藏，谁也发现不了，正好！”
　　这是一个男人的声音，很粗很野，说话却是流里流气的，从声音里就能判断出来这不是一个好家伙。
　　而当听到这两个人说话的声音出来的时候，毛莲的身子却是哆嗦了一下。
　　牛大根正搂着毛莲呢，她这一身体有所反应，他自然也是清楚感受到了，不由低下头去，把嘴巴凑到她的耳朵边上，轻轻的在她耳边道：“你听出这两个人是谁了？”
　　男人的气息打在毛莲的耳朵上，弄得很痒痒，毛莲一缩脖子，又反过来把自己嘴巴凑到牛大根的耳朵边，恨恨地道：“是二虎和他手下白狗子的女人大白梨，他们一定是想在这里偷着干那个事了，怎么办？”
　　牛大根好笑了起来，毛莲是个奇葩不说，她的这个男人二虎也是个奇葩，自己家女人不用，却喜欢用别人家的女人，而且他还喜欢跟别人交换，玩的倒是小情趣啊！
　　这与牛大根对待女人的想法截然不同，牛大根只要是你是我的女人，那就完全是自己的了，他是坚决不会跟任何男人分享自己女人的，但是这个二虎却是有好东西大家来，你占我的便宜，我也要占你的便宜，大家互相交换，这叫资源共享啊！
　　眼见那对男女要进来，牛大根看了看四周的环境，要说这个柴火垛子比较大，周围堆满了稻草垛子，一个挨着一个的摆放着，在边上开个空是容人进去拿方便的，牛大根和毛莲此时就在那空道的最里面，要是不走近的话就发现不了，但是那却是在不走近的情况下，要是来人也跟牛大根打着同样的心思往里走，他和毛莲就真的无所遁形了。
　　牛大根抱着毛莲尽量地往里缩了缩，想了想又从上面拽了几捆稻草把他们前面的通道给遮挡住了，倒不是牛大根怕被二虎看见，而是现在这个情况确实叫人很尴尬啊，能不看见还是不要看见的好，只怕二虎不走到里面来，要是他真的走到里面来，那牛大根也大不了就打出去。
　　毛莲紧缩在牛大根的怀抱里，身子有点小哆嗦着，很显然，她那个男人二虎给她打来丝丝压力，由此可见，在家里，那个男人二虎肯定没有好好待过她。
　　就在两个人紧张地等待的时候，那两个偷情的男女已经钻了进来。
　　“啊呀，二虎，别往里走了，挺老黑的，我有点害怕。”
　　那女人的声音天生中就带着妩媚的味道，娇滴滴很是嗲嗲的。
　　而男人的声音则是嘿嘿地笑了起来，“怕个什么，有我二虎在，就连鬼老子都不怕。”
　　不过很显然他也不愿意往里走，两个人就停在了过道的口那个位置，没往里近，那个男人直接就从上面拽下来几捆稻草把过道给铺上，而嘴里嘟囔着，“快点的，脱了，脱了，老子都有点热火上升了，嘿嘿，一天不干这个事就不自在啊！”
　　“去，你有个多毛娘子的媳妇，还没给你侍侯够啊，你那几个兄弟可都是惦记着你媳妇呢！”
　　女人的声音里有点娇嗔的味道。
　　“嘿嘿，惦记我媳妇，行啊，把他们媳妇拿出来让我弄，我绝对把我那女人让他们也弄，这叫大家都不吃亏，嘿嘿，快着点，脱啊！”
　　因为他们就在门口的缘故，牛大根借着天上的月光基本能看出来进来的这对男女的模样了，那个男的个头不矮，也有个一米七五往上了，身材也很是魁梧，大光头没有头发，脸上一脸的横肉，最明显的还是左边脸蛋上有个大疤痕，即便在晚上，依旧能清楚地看到那道疤痕就好象一条巨大丑陋的蜈蚣长在脸上，显得那样的恶心，长得穿着一条大背心，下面一条大裤衩子，此时正往下脱呢，露出里面结实的肌肉出来。
　　而那个女的倒是也不矮，有个一米六几了，长得有点小丰满，不是胖的那种，而是有点肉，白白嫩嫩的皮肤，在夜里更加明显，此时她正往下脱着身上的裙子，一条连衣裙很快转眼间就脱了下来，此刻全身上下只穿着一件大红色的显眼的蕾丝罩子，雪白如天山雪莲般的娇嫩肌肤全部裸露在空气中，白净的脸上也满是妩媚动人之色。
　　高耸性感弹性十足的一对山峰虽然被那条蕾丝罩子给包裹着，但是她胀鼓鼓的**哪里是这件小巧性感的罩子胸所能包裹地住的，由于离得不远，牛大根的眼神再好点，隐隐地可以看到白嫩山峰上那根根细微的青色毛细血管还有那以遮半掩地粉色光晕恰逢齐会地出现在了吴他的眼前。
　　小腹部位有点小走形，有一圈软趴趴地肥肉，影响了一点美感，这个女人也不能说都是十全十美的，那样天下女人还都是美女了呢，**一条红色小蕾丝边的裤衩子更是风光尽显，看着被红色裤衩子紧紧包裹起来的中间有些隆起的小丘陵，更是让牛大根还未消退下去的那个巨大东西立刻雄起……
　　由于牛大根和毛莲就是在一起紧紧搂抱在一起，牛大根的那个地方与毛莲的小腹部位是紧紧贴在一起的，刚才两个人都脱得露出那个地方就要开整了，由于来人了，两个人都是匆忙应对，根本就没有顾着提裤子把那个地方遮掩起来，毛莲还好一点，她是穿着裙子的，牛大根可是穿着裤子的，他的裤子给褪到下面，那个东西还在外面露着，与毛莲的皮肤接触，两个人直接就是肉肉接触，所以他一蠢蠢欲动，立即就能感受到。
　　毛莲眉头一挑，显然是牛大根那个东西咯在她身上有点难受，而且她的情绪也不是太好，谁看见自家男人跟别的女人在一起干那个事情高兴啊，虽然她对这个男人已经半点感情都没有了，但是这个情感上总是要不舒服一些的，所以她悄悄伸出手去，一把就抓住了牛大根那蠢蠢欲动的东西，略微使劲那么一捏。
　　牛大根差点没叫出来，那个地方看似强硬，其实却是人身体上最脆弱的地方，男人的致命之地，如何忍受得住让人这么捏啊，他疼得不敢叫出声来，只能紧紧地搂着怀里的女人，示意她这个时候别太过分了，不然两个人都暴露了。
　　毛莲也感受到牛大根搂着自己的身子更紧了，恨不得把自己的身子都融化进他的身子里去，她也不好太过分，生怕弄出点声响出来，惊着那边的二虎和大白梨。
　　他们这边气氛紧张，而那边的二虎和大白梨却是毫无顾忌，就在两个人这么一闹的工夫，转眼间，却是人家两个人已经脱了个精光了。
　　牛大根抬头看去的时候，却是见到二虎已经赤果果的身子，露出下面那挺拔之物，一看到他的挺拔之物，牛大根就无声地笑了，真的是小意思了。
　　其实男人的心里都是很在意那个方面的，争强好胜绝对是每一个男人都应该有的想法，而对比那个地方则是每一个男人都喜欢做的，当自己的胜过别人的时候，他的心情得意那是无与伦比的。


正文 第二百七十四章 现场观摩狗男女
　　而当牛大根的眼光瞄向那个女人的时候，却是不由呼吸一紧，这个时候那个女人也解除了身上的束缚，罩子和裤衩子都扔到一边，白花花的身子在月光之下更显白嫩之色。
　　大白梨，牛大根心中品味着这个明显是绰号的名字，还真的是很形象贴切啊，这个女人有点小胖，不正是白梨有着胖胖的肚子吗，而这个女人的皮肤却是一级白的，这个一白遮百丑，白皮肤的女人确实让人一打眼就看上去很舒服，而这个女人还是那种超级白的类型，就如那大白梨吃一口，看那里面水汪汪的白肉一样，招人眼馋啊！
　　一对山峰个头倒是不小，就是有点走形下垂了，这个岁数怎么就这样了呢，一定是没保养好，或者让人祸害得太厉害了吧，牛大根这个心里很是诽谤着。
　　而就在他看着欣赏的时候，那边人家两男女居然就那样肆无忌惮的干起来了，还真的比牛大根和毛莲直接迅速得多，他们整了老半天，说了老半天，却还没干成点什么，那知道人家直接上来就是水到渠成，都不带拖泥带水的。
　　真刀真枪就开整，要说对于这个事情牛大根是不陌生的，他也算是身经百战，与数个女人有过这样的亲身肉搏战，数个女人的经历让他也可谓是个中老手，众多的花样也是玩过的，可是自己玩是自己的事，看着别人玩那又是另外一回事了，这个感觉那是截然不同的。
　　自己的感觉是全身心的投入，去享受其中，而他所看到的也仅仅是身下的女人，片面的一个享受，一个自我内心与感觉的享受，一个自己身体上的享受，自己是参与者，这样的身份也许会让自己感受着那种无双的感觉，去投入到女人的身体当中，而无暇去顾及其余别的东西。
　　但是真正当你是一个观看者的时候，这个身份的转换也就导致了感觉的转化，你只能看不能动手，眼睛上的享受与实际上身体上的享受又是不同的感觉，就好象某些人特别喜欢看一些岛国真枪实战的片子一样，那种代入感很重要，那种看别人表演的欣赏感觉也很重要，同样的，你不是身在其中，而是从旁边观看，却更加使出全方位地了解一下那个过程是怎么样的。
　　对于牛大根来说，这样真枪实弹观看的机会真的没有，他可没有那个二虎变态的兴趣，喜欢交换自己的女人，如今好不容易有了这么一个机会，可谓是上天赐予的机会，他自然是瞪大了眼珠子看个究竟。
　　啊！那个二虎还是个急脾气，上来就开整，也不用个前戏啥的，显然是情绪上来了。
　　啊！那个女人也挺骚的啊，上来就开整不但没有任何不适的地方，反而也一下子感觉就上来了，二虎很顺利的就进去，可见她此时也已经洪水泛滥迎接对方的来临了。
　　二虎在上，那个大白梨在下，二虎伏地挺身压在她的身上，就开始一轮轰炸式攻击。
　　一边攻击，他还一边咬牙切齿地道：“大白梨，怎么样，我比白狗子强多了吧！”
　　身下的女人一声嘤咛，却是丝毫没有羞愧的意思，反而咯咯地道：“那我比你的那个媳妇多毛娘子怎么样呢？”
　　二虎哼哧一声，“别提那个女人，你们都觉得她这个好那个好，老子却觉得她不怎么样，还当小姐的呢，一点素质都没有，在炕上也不配合一下，就跟条死鱼一样，往那一躺随便整，连声都不出一下，老子是找兴趣的，不是找个死人的，真他娘的没劲，还是你大白梨够劲。”
　　大白梨吃吃地乐了起来，却是嘤咛声声，显然感觉上来了，也许这就是她使出的女人手段，反正叫唤那两声确实够骚够劲，不但让二虎发了疯，也让听动静的牛大根下意识的挺动了两下，这个女人还真有点**音啊！
　　下面一紧一痛，却是毛莲有点小怒火了，使点劲给牛大根一个警告，同时她的眼睛也是一下子变成赤红一片，让自己男人那样说着，是个女人都有点忍受不了啊！
　　牛大根却是一动也不敢动，他生怕毛莲真的一气之下就真的把他那个宝贝给扯下来，这个女人性格偏激无比，还真的能干出这个事来啊！
　　所以他这个时候倒是希望那个叫二虎的家伙别说出什么过火的话来，也再刺激到毛莲，不然自己的宝贝可就难保了，他小心翼翼的祈祷着，可惜他的祈祷有些做无用功，那个叫二虎的家伙显然是个不老实分子，做那种事情的时候不是闷着头就开做的，他喜欢哇哇乱叫，他喜欢嘴里喷着**的话。
　　“大白梨啊，还是你够劲，要不我跟白狗子说一声，你给我用两月，我那个女人给他用两月，咱们过两月试试呗！”
　　这个叫二虎的家伙真的可谓是混蛋至极，媳妇还能互相随便用来交换的。
　　而那个大白梨更是个浪货，丝毫不以为然的笑着，“好啊，我没问题啊，我家白狗子也没问题，我可知道他打你那多毛娘子媳妇好久的主义，你这一说正中他的下怀，只怕就是你的媳妇多毛娘子不愿意啊！”
　　“他敢！”
　　一声闷哼，二虎嘶哑地叫了起来，身子开始哆嗦起来，一阵翻腾已经到了强弩之末，不过他还是咬着牙坚持着，发起最后的绝地进攻，同时嘴里哼哧着，“老子说什么就是什么，那有她说话的份，大白梨，嘿嘿，等老子钱弄来了，到时候你在我家，我天天整好吃的好喝的，咱们潇洒快乐着。”
　　他有些哼哧了，他身下的女人大白梨却已然是刚刚进入状态，一边嘤咛细语，一边吃吃地道：“你们绑的那个男人李木生不会出事了，我可是听说了，他是桃花村的村长，听说能耐不小，还跟上面有不少关系，你们不但绑了人，还要钱要人的，不会出什么事吧？”
　　“切，能出什么事情。”
　　二虎的呼吸有些才喘了，刚才的力气活有点让他体力消耗不少，这个时候有点力不从心了，停止了动作，伏在大白梨身上倒着气。
　　看到他这个表现，牛大根直接就嗤之以鼻，就这个体力，就这个体格还在那咋呼呢，自己的能力足以甩出他几条街去，一个女人都招呼不住，也不过如此而已！
　　二虎伏在大白梨身上哼哧着道：“怕个什么，他李木生再牛逼也是他先做的错事在先，先祸害的我媳妇，这打到什么地方都是我占着理啊，嘿嘿，就是告官我也不怕，啊，玩我媳妇那就白玩了啊，怎么着也得拿出点赔偿的钱出来吧，再说了，这种事情谁也不想闹大了经官的，也不是什么杀人放火的大事，我是光脚的不怕穿鞋的，他李木生怎么着也当个村长，闹大了对他的名声可是很不好的，要想不把这个事闹大了，他就得乖乖任我牵着鼻子走，钱给我拿来，女人也得给我送来，嘎嘎。”
　　那大白梨皱了一下鼻子，没好气地道：“还让人送女人来，那还留我干什么啊，你就跟那女的过好了，少在这忽悠我了。”
　　浓浓的醋味打翻了，二虎嘿嘿地乐了起来，“你个小浪货还吃醋了，放心，我呀就是乐呵乐何，恶心恶心那个李木生，他上了我媳妇，怎么着我也得上他的女人换回来吧，不然我不是吃亏了，要说喜欢的，你二虎哥哥还是喜欢你的。”
　　“讨厌了，你们男人没一个好东西，这个时候想着自己吃亏了，当初你媳妇跟那李木生睡觉的时候怎么没觉得吃亏呢，我可是知道你们是设套让那个李木生钻的，眼睁睁看着自己媳妇让人家睡就不觉得吃亏了。”
　　大白梨绝对是一张嘴巴不饶人的，直接就去揭二虎的短。
　　不过二虎却是一点也没有被人揭短的自觉，更不觉得这是什么丢人的事情，反而还沾沾自喜地哼哧道：“这有什么啊，要是真能用我那女人换来钱和别的女人，老子那是相当乐意的，你不就是老子换回来的吗，嘿嘿，咱们继续来！”
　　“嘿嘿，你还行不行啊？”
　　大白梨也跟着吃吃地乐了起来，不过那个声音怎么听着怎么有点**的味道。
　　而二虎则是顿时发狂起来，“你个小浪货，你看看你二虎哥哥到底行不行？我来了！”
　　黑暗角落里，毛莲的脸色愈发阴沉起来，而她的一只手不自觉地攥紧了起来，这是一个下意识的动作，人在愤怒的时候都是这个样子，但是牛大根可就吃不住劲了，他的宝贝东西可就在她手里攥着呢！
　　几乎是咬着牙，他嘶哑着用手去摸毛莲的脸蛋，这个时候不能发出声音，只能用动作去表达，示意她冷静一点，放松一点，别把自己那个东西抓地太紧了。
　　但是毛莲显然已经进入忘我的状态，这个时候满腔的怒火都在她那个混蛋男人二虎的身上，这个手上却是用力越来越大了。
　　于是，悲剧的牛大根终于控制不住自己，哼哧了一声，“莲姨，松手啊，你要把我的东西给捏爆了。”


正文 第二百七十六章 姨是你的了
　　“二虎啊，你怎么了啊――啊，快来人啊，杀人了啊――――”
　　牛大根抱着毛莲头也不回地往前跑着，一头窜进了黑夜里，再也看不到踪影了。
　　此后，龙潭村流传一个传说，在那夜深人静的时候，有一个头戴女人裤衩子的变态专门收拾偷情的男女，一时之间，整个龙潭村再也没有晚上出来胡搞乱搞的偷情男女了。
　　这个时候，牛大根可没想别的，他就是一个劲地往前跑，要说刚才那一脚他可真的是下了狠手，甚至那一脚下去他都听到了什么东西碎了的声音，他都不敢保证这有脚把没把那个二虎给踢死了，要知道他绝对是一脚用了全力了，想想那个地方遭遇到这样一脚的攻击，牛大根自己都哆嗦起来，有点小生怕怕啊！
　　耳听得那大白梨声嘶力竭的喊着，他连头都不敢回一下，这个以往在山上打猎的时候，他不知道手刃了多少凶猛的猎物，这个手上也算是见了血的狠人了，但是杀野兽和杀人毕竟不是一个概念，那感觉可是完全不同的。
　　一口气直接干出了龙潭村，在村口找了一个隐秘点的荒草地钻了进去，牛大根才一腚子坐到地上，大口大口地喘着粗气，却是缓解着心中紧张的压力。
　　从牛大根身上下来，毛莲却是一脸的兴奋之色，却是与平时那种冷漠拒人千里之外的状态有点不同，她兴奋地道：“怎么样？怎么样？我刚才听见二虎那个混蛋叫唤来的，你把他给怎么样了？是不是人废了？”
　　不得不说这个女人报复心那是绝对很重的，牛大根同时也概叹那个二虎作为一个男人真的很失败，让自己媳妇这样怨恨，也真是难为他怎么就成了人家男人了，一点人家男人的觉悟都没有啊！
　　牛大根神色有点恍惚，刚才的那一脚真的让他有点心下惴惴，抬起头看着毛莲，他害怕地道：“莲姨，那个二虎不会死了吧？我不会坐牢吧？”
　　毛莲看着牛大根那副害怕的样子，不但没有慌，反而更加兴奋起来，“怎么？你下死手了？”
　　牛大根点了点头，“我把那个二虎打倒之后，直接在他的命根子上踩了一脚，有点下手狠了，好象把他那个东西给踩碎了，那样，那样不会死人吧？”
　　看着牛大根那惊慌恐惧的样子，毛莲却是更显兴奋起来，她不但未害怕，反而控制不住地大笑起来，“好啊，好啊，太好了，那个混蛋也有今天，让他干那种混帐事情，让他在我面前做那样的混帐事情，死了最好，死了最好。”
　　牛大根看着有点陷入疯狂状态下的毛莲，喏喏地道：“那个莲姨，要是那个二虎真的死了，我不得给他偿命啊，你可别吓我啊！”
　　毛莲看了看牛大根，“扑哧”一声笑了起来，可见她的心情是有多么地好，“放心好了，死不了人的，人怎么能那么脆弱一下子就给整死了呢！”
　　“可是，可是，我好象听见一声把那个地方踩碎的声音，那个地方碎了还不死人吗？”
　　牛大根的声音很小很小，他有点不太肯定是不是真的把人一脚就给踩死了。
　　倒是毛莲一脸的不以为然，“放心，那个地方就是没了也是死不了人的，没见以前那么多太监那么多都是那个地方没了，不也照样活着呢吗，你就放宽心好了。”
　　让毛莲这么一说，牛大根也有点放下心来，“啊呀，不死人就好，不死人就好啊，不过这样也算是重伤害，莲姨，你说警察会不会来找我啊？”
　　毛莲一下将牛大根脑袋顶上的裤衩子给拽了下来，“你戴着这个玩意，谁也没看清楚你的长相你怕个什么啊！”
　　“也对啊！”
　　牛大根终于算是平复下来心情，眼见毛莲居然又将那条裤衩子穿到自己身上，他嘿嘿笑道：“莲姨，你那裤衩子都那样了，还穿着干什么啊？”
　　毛莲没好气地白了他一眼，“不穿下面没遮拦的，有点往里灌风。”
　　牛大根一听这个话更是吃吃地笑了起来，“莲姨，这话有点太假了吧，要是别人说这个话我还相信，你说这个话我可就不相信了，你下面毛那么多，那得多抗风啊！就跟那动物似的，冬天也没见穿个衣服，不就是身上皮毛起到抗冻的能力吗，你那个就有那个用处。”
　　“去死吧你！”
　　也许是大仇得报心神有些放得开了，被牛大根调侃得有点脸蛋红红的毛莲，直接就冲了上来，罕见得若小女人的模样去用拳头追打牛大根，可惜她的拳头确实有点弱了点，追打在牛大根的身上，却不像是在打他，反而是在给他捶身体。
　　“再来这边一点，对，这边，这边，***，***啊！”
　　牛大根喜笑颜开地乐了起来，一副欢迎来打我，我很舒服的模样。
　　把个毛莲气得更加上了力气，一对拳头舞得更紧更重，只是她的拳头再重也打不痛牛大根，她人本就长得娇小玲珑，那小拳头也是若小孩子的手一样，纤纤细长，白白若灵动，很是美丽的一双小女人手。
　　牛大根哈哈大笑，一双大手一把抓住她那两只小手，然后轻轻一拽，将毛莲按进了自己的怀抱里，“莲姨，人我是为你打的，那么接下来你是不是要补偿我点什么啊？”
　　毛莲眨着那长长的眼睫毛，牛大跟他口中喷薄而出的温热气息打在自己的脸上，让她原本就因为浑身燥热而变的十分滚烫的脸蛋变的更加的热起来，想到那个混蛋二虎被废掉了，她真的有一种莫名的兴奋感，这一次她却不是那种死气沉沉的把裙子一掀，让你随便干了，她有点小羞涩地道：“你真的想要吗？”
　　“当然，这可是你说的，我帮你，你也要跟我，怎么，莲姨，你是要完事就不承认了吗？”
　　牛大根的眼神眯缝起来，却是一副你要不承认我就对你下手的模样。
　　毛莲看着牛大根，就那样眼神直视着，“你可想好了，我是跟过无数男人的女人，我是一个坏女人，我是一个人尽可夫的女人，我是一个无数人都鄙视的女人，你真的愿意要我？”
　　牛大根也那样直视着毛莲，“我不管你以前是什么样的，我只要你跟了我以后就好好跟我过，当然，我也不能给你一个名分，你只能做我背后的女人。”
　　毛莲听到牛大根说出这样的话后却是松了一口气，她的身份已然是不能和牛大根真正在一起了，要是牛大根真的给她什么样的承诺，她还真有点怀疑牛大根的诚意，但是他现在既然说出这样的话来，那就证明他确实有要自己的心，做他背后的女人对于毛莲来说也不是不能接受，像她这样经历了无数的女人已经不渴望别的了，只有这个男人对她好，那么她就别无所求。
　　一生的坎坷命运让毛莲敏感而又偏激，这是环境造就了她如今的性格，所以她对有些事情不太相信，总是带着怀疑的态度，遇到牛大根，与这个她从小看着他长大的傻小子接触下来，她却有点心动的感觉，太聪明的人她是不太相信的，因为那样的人脑子都活，她是驾驭不了的，更别说那样的人花花肠子也多，而要想找个好的归宿，自然是找一个值得信赖的人，在毛莲看来，一直都是给她傻傻形象的牛大根确实是一个不错的人选。
　　如果牛大根知道他是凭借傻子形象去征服毛莲那颗心的，不知道他会是一个什么心情，反正哭笑不得就是了。
　　“你真的确信你能一辈子对我好吗？”
　　毛莲就那样看着牛大根，却是眼睛连躲闪都不躲闪，就那样看着他，仿佛从他的眼神里能看到什么一样，这也是一种手段，要是心虚的人真的不敢与对方眼神对视的。
　　牛大根显然不是一个心虚的人，他心里也确实有了想对这个女人负责的态度，一个是这个女人的悲惨身世让每一个男人都心生怜惜之心，二是每一个男人在遇到这样的事情之后都不会错过这样的机会，毛莲算不上什么花容月貌，但起码也是美女一个，对于牛大根这样一个男人来说，这样的女人要是不要那就真的是傻子了。
　　牛大根不是个傻子，如果说以前他是傻子的话，那么现在的他却绝对不是个傻子，他什么好什么坏绝对能分得清楚，现在的他可是只占便宜不吃亏的主，为了这个女人他可是干下了那么大的事情，当时真有点冲冠一怒为红颜的意思，如今想起来还有点后怕，他可是真把一个男人的那个东西给废了，那可是重伤害啊，要是警察来抓他，他至少得住个几年牢吧，付出了这么多，他自然得要得到一点回报了。
　　“我敢保证我一辈子都会对你好的。”
　　牛大根的眼神丝毫没有躲闪的意思，反而就那样直直地看着毛莲，说出的话来那也是斩钉截铁，没有半点打含糊的地方。
　　毛莲显然对牛大根的话很满意，也对他的态度很满意，她嘟起了嘴巴，用很是平淡的语气说着最煽情的话，一下子就将牛大根的情绪彻底给点燃了，“大根，来吧，姨是你的了。”


正文 第二百七十七章 莲姨多毛滋味
　　“大根，来吧，姨是你的了，吻我，好好的爱我……唔……”
　　毛莲终于释放了开来，原本面无表情，一点笑容都没有的脸上也充斥着无尽幸福快乐的笑意，那是心灵得到解脱，灵魂得到释放的欢快笑意。
　　这么多年的苦难生活让毛莲真的抗拒与外人接触，她用她那空洞无神的眼睛去看这个世界，对什么都不在乎，对什么都莫不关心，她如行尸走肉一样地活着，随时准备结束自己的生命，唯一让她活着的理由，那就是报复，她要报复害得她成了如今这样的混蛋李木生和二虎，于是她想出了报复的方法，就在这个时候，她遇到了牛大根，这个她看着长大的傻小子，生命的轨迹在这里转了一个弯，短短的这么短的时间内她被这个小男人给征服了。
　　只不过认识这个小男人几个小时，毛莲却发展已经义无返顾地认定以后的生命里就跟定了这个小男人，因为他给了自己从来没有在别的男人身上体验到的安全感，与这个相比，其余别的东西对于毛莲来说那就是浮云了，所以，她用很是平淡的语气说出一句最煽情的话，一下子就将牛大根的情绪彻底给点燃了。
　　毛莲的话还没有说完，牛大根的吻就已经接踵而至，贪恋的吸着着她嘴唇的甘甜，但是她却紧紧地抿着嘴不让牛大根的舌头进来，而这个时候牛大根也不着急，就在她的嘴唇上来来去去的亲着不松嘴。
　　“嗯……”
　　一声嘤咛，长久的**让毛莲忍不住想要得到呼吸，但是她刚一长开嘴，牛大根的舌头就紧紧地贴合到了她的舌头上，无奈之下，她也只好去尽力的配合，两片温软的舌头互相纠缠，缠绕在一起，两人口中的馥郁清香的甘甜汁液也有一些顺着两人的嘴角溢出来……
　　“呀……”
　　毛莲一声惊呼，牛大根却是下面的手已经掀开了她的裙子，露出那条破了两个眼的裤衩子，而坏坏的牛大根甚至顺着那两个窟窿，他把两根手指头顶了进去，手指进去的感觉是一片毛茸茸啊！
　　“不……不要……不要摸那里啊……”
　　那个地方让这个小子手指头突了进去，却是女人最敏感的地方，毛莲自然有些受不了，嘴里嘤咛声声，这个时候的毛莲才是最女人的时候。
　　牛大根却那容得她说半个“不”字，这个时候已经是箭在弦上，不得不发了，今天晚上他受了太多的刺激，有毛莲对自己的刺激，有前眼看到眼前那种真枪实弹开打的刺激，更有他踩碎了二虎的命根子，那种行凶后的刺激，种种刺激加在一起，让牛大根也直接狂躁起来。
　　于是，他的手指不但没有拿出来，反而更加往里面探了，顺着那窟窿眼，他的手指直顶而入，只是里面毛发太过茂密，一时手指头的感觉就是毛茸茸，除了毛茸茸，还是毛茸茸。
　　牛大根摸了半天也没摸出个什么地方来，不由咧着道：“怎么找不着地方啊？”
　　媚眼如丝，桃腮**，银牙贝齿请咬住朱红的玉唇，呼吸不停地加快着节奏，使得她整个身子都一阵阵的随之起伏不定……
　　“啊，讨厌了，摸……还摸……你到底……你到底要摸什么地方啊……”
　　身体内的无限骚痒终于让毛莲这位冷漠无比的女人撕下了伪装的面具，放下了身段，成为一个普通的渴望那个的小女人，她有点承受不住，发出那令人耳红心跳的声音，却是连她自己都听着难为情了，脸蛋红扑扑的，别看她干过小姐，也接触过不少男人，她的身体是肮脏的，但是她却自傲自己的灵魂却是干净的，因为她从不去配合男人那个事情，你们想怎么样就怎么样，但我却一点也不配合你，我就躺着不动，就跟一个死人一样。
　　但是今天的毛莲却不知道怎么的在牛大根的刺激之下有点失态了，她扭捏着身子，她嘤咛着声音，她的一切一切都是那样的小女人。
　　“嘿嘿，当然是找那个地方了，莲姨，赶快的帮我找出那个地方，不然我可就要一个劲地摸了。”
　　牛大根很是不客气，绝对的杀气腾腾。
　　毛莲被他的手指头扣得有点浑身哆嗦，扭动着身子却怎么也逃脱不掉他的那两根霸道的手指，无奈的她只能哼哧道：“好了，好了，你先拿出来了，我帮你找还不行吗！”
　　牛大根抽出了两根手指，毛莲把裙子一掀，拽下那两个窟窿有些明显变大的裤衩子，吃声道：“完了，这也没法穿了。”
　　有些哭笑不得地拽下她手里的裤衩子，牛大根嘟囔着道：“都这个时候了，你还惦记你的裤衩子啊！”
　　“怎么不惦记，好几块钱买的呢，那二虎也不给我生活费，我这钱也不是大风刮来的。”
　　这个时候毛莲却是格外斤斤计较起来。
　　牛大根却一拍胸口道：“那是以前了，以后你跟了我，我保证你吃香的喝辣的，什么都不用愁。”
　　“真的假的，你小子有钱吗？”
　　毛莲转动着眼珠子，一脸不屑之意地看着牛大根，却是对她有点不太相信。
　　牛大根可是最讨厌别人用这种眼神看自己，从小傻子时候他可是见识过太多这样的眼神，脑袋好了之后，他就发誓再也不想看到这样的眼神，“不信给你看看。”
　　说着，他就从裤子兜里摸出不少红票子出来，“告诉你，你大根哥哥最不差的就是钱了。”
　　看到那红红的红票子，毛莲的眼睛一下子就直了，不过却是满脸喜悦的直，本来她以为跟着这样一个小女人就是心灵上的安慰呢，顶多看他那个东西加上一个身体上的安慰，现在看来，却有意外之惊喜啊，她怕是还要搭上一个物质上的安慰，这么多年坎坷之路走下来，她的命运都是悲凉的，现在却是时来运转，让她一下子就命运发生了重大的改变。
　　猛抱着牛大根就是亲了一口，“好小子，挺厉害啊，怪不得你小子能有女人呢，有这玩意就好使啊！”
　　牛大根却直接否决了她的观点，“莲姨，这个玩意是次要的，我这个东西才是首要讨女人喜欢的。”
　　说着，又一次脱掉了裤子的牛大根亮出了今天晚上他第二次耀武扬威拿出来的东西，这个是他能征服女人的标准武器，至于金钱那就是个辅助的工具而已，牛大根坚信就是没有金钱，他也一样依靠着自己的本命武器去横扫天下女人，这一点自信牛大根还是有的。
　　毛莲抿着嘴乐了起来，“这个不是你说的，应该是我们女人说的才算数的。”
　　牛大根也乐了起来，“你不信啊，那我们就用事实说话吧！”
　　“来就来，老娘我还怕你不成。”
　　毛莲对于这种事情还真的是不怕男人的，因为她的经验太丰富了，只是看了看四周，“就在这？”
　　牛大根看了看四周的荒草地，也没个干净的地方，不过他却也有着丰富的野外干这种事情的经验，嘿嘿地道：“就在这，咱们站着来。”
　　对于牛大根的提议毛莲倒是不置可否的挑了有下眉头，“你确定？”
　　牛大根直接给予她肯定回答，“我确定！”
　　那就来吧，谁怕谁啊，毛莲的脸上却是不带一丝紧张之色，很是熟练的掀着裙子，亮出她的成名武器。
　　牛大根即便不是第一次看，却再一次被那壮观的景象震呆了，借着天上的月色，只看到毛莲那裤裆部位茂密的程度让人叹为观止，只看见那个地方黑乎乎一大片，通胯而下，通脐而上，下到腚子里面看不到尽头，上到肚脐眼的位置还是有些毛发。
　　他喃喃自语着，“奇迹啊，奇迹啊，真是造物主的奇迹啊！”
　　毛莲有点好笑地哼了一声，“你小子还玩文学啊，到底来不来？”
　　“来，怎么不来啊！”
　　牛大根顾不得发感慨了，一伸手，却是一只手从毛莲大腿内侧托住一条大腿，然后直接就将毛莲给抱了起来。
　　这个毛莲的姿势是两条腿分开跨坐在牛大根身上的，牛大根则挺着他那个东西去寻找正确的位置。
　　“在哪里啊？”
　　“在这里，靠，这里不是啊！”
　　“这里，这里，这里也顶不进去啊！”
　　只是实际操作起来有一个牛大根没有考虑到的问题，那就是由于毛莲的毛发太过茂盛的缘故，他是怎么样也寻其门而不入，以为他真的是找不着地方啊！
　　毛莲吃吃地笑了起来，“你要干什么啊？”
　　牛大根闷哼着，“你说我要干什么，还不来帮忙。”
　　“这个我怎么帮啊？”
　　毛莲倒是无辜的翻着白眼。
　　牛大根怒声道：“少来了，快点，我憋不住了。”
　　“真的快憋不住了？”
　　毛莲依旧笑嘻嘻的样子，这个样子的毛莲真的与刚开始认识的那个冷面女人毛莲不大一样啊！
　　看到她那副笑嘻嘻的样子，牛大根几乎是咬着牙喊了出来，“再跟我装的话，我把你那些毛都给剃光了。”
　　此话一出，顿时让毛莲浑身哆嗦了起来，“大哥，你不至于这么狠吧？”


正文 第二百七十八章 最难消受美人恩
　　牛大根却是狞笑连连，“莲姨，看来你还是不了解哥们，哥们的手黑着呢，那个二虎的下场你也看到了吧！”
　　面对牛大根的威胁，毛莲却是丝毫没有害怕的意思，反而依旧面不改色心不跳地道：“哦，大哥手黑啊，那好啊，老娘的手也不白，要不咱们比划比划，看看谁的手更黑一些。”
　　看着毛莲那副样子，牛大根心中有些胆怯了，想到毛莲这个女人对李木生，对她的男人二虎那个狠样，得罪了这个女人，她得惦记你一辈子，最主要的是这个女人不但对别人狠，对自己同样也是心狠手辣，能对别人狠的人那不算狠，能对自己狠的人才算狠呢，想一想连自己都能下得去很狠手，还有什么是他干不不出来的啊！
　　牛大根这个气势一下子就弱了不少，打着哈哈道：“莲姨，误会，误会，我也就是说说而已，说说而已了！”
　　看着牛大根虎头蛇尾的样子，“扑哧”一声娇笑，“我有那么可怕吗？”
　　牛大根看着笑得有点花枝乱颤的毛莲，要说这个女人也是美丽动人的，只不过以前给人的感觉是很冷很阴，但是现在猛地心情开朗起来，她的笑容却是平白给她增添了几分艳色，但是看到这样的景色，牛大根不但未见欣赏，反而愈发哆嗦起来，见惯了以前的毛莲，再看到现在的毛莲，牛大根真的是有点不知道如何面对啊！
　　“莲姨不可怕，莲姨当然不可怕了。”
　　牛大根这一次绝对是昧着良心说的这话啊！
　　毛莲嫣然一笑，“知道莲姨好了吧，以后莲姨就好好对你好。”
　　牛大根这个时候耷拉着脑袋道：“别说以后了，现在就对我好点吧，这个洞到底在什么地方呢啊？”
　　眼见牛大根这半天还是没有找到那洞穴所在，毛莲笑着伸出手去分开自己的毛发去帮牛大根找那位置之地，两个人就要产生真正的接触了，那知道就在这个时候，龙潭村村口人声鼎沸，却是一大帮人嚷嚷着出来。
　　正要进入的牛大根咬着牙闷声道：“这是什么情况？”
　　毛莲看了看那边，脸色有些发白地道：“好象事闹大了，那个二虎估计挺严重的，龙潭村的人出来找凶手了。”
　　“靠！”
　　牛大根骂了一声，就在他关键的时候出这个事情，今天晚上他的八字就是不顺，那个桃花运太差了，两次就到嘴边了，两次硬生生地就有人出来捣乱，他只能恨恨地道：“走，赶紧走了，别让他们真的搜到这来。”
　　毛莲道：“那我先回去了，我去看看那二虎到底怎么样了？”
　　牛大根道：“你这样回去不会让人怀疑啊，万一要是出点什么事呢，你还是跟我走吧！”
　　“要是直接走才被怀疑呢，放心吧，就是怀疑到我的头上他们也拿不出证据来，二虎要是真废了的话，他那帮酒肉朋友，狐朋狗友的也没有人肯替他出头的，我糊弄糊弄就给糊弄过去了，等事情完了我再去找你。”
　　牛大根眼见那边龙潭村的人出来几十号，已经大范围地撒开网找人了，他知道再不走就完了，同时也有点担心那边村口的李棠被发现了，他点头道：“那好，莲姨，那你小心点，还有个事，李木生的事？”
　　毛莲哼声道：“行了，我知道怎么办了，人我会找机会把他放了的，不过你要记住对我的承诺，让他的村长干不下去，就当是对他最大的报复了。”
　　牛大根重重地点头道：“这个我可以给你保证。”
　　两个人从后面绕着走，避开前面来搜的人，毛莲提着她买的东西直接回了龙潭村，这个女人绝对心思缜密，更心理素质极好，发生了这么多事，她手里的东西却一直没丢，真叫一个厉害啊！
　　而牛大根则赶紧的往出跑，龙潭村村口李棠可还等着自己呢，得趁着这帮人没搜到那里之前把李棠接出来，不然把人抓住一问可就把自己给暴露出来，幸亏今天晚上夜色很黑，起到了很大的保护作用，龙潭村出来的人不敢快速地搜索，给了牛大根逃跑的时间。
　　跑到龙潭村村口那棵大槐树下面，牛大根轻声呼唤着，“李棠，李棠！”
　　树上，传来李棠惊喜的声音，“大根，是你吗？那边怎么回事，好象出来好多人？”
　　“是啊，快点下来，咱们赶快走。”
　　牛大根急声道。
　　“救出我爹了吗？”
　　李棠急声问着。
　　牛大根也急声道：“没有，出事了，快走，不过事情已经有眉目了，咱们回去再说。”
　　“啊――”
　　李棠有些失落地叫了一声，但马上她又道：“我，我下不去啊！”
　　牛大根在树下伸开了双臂，“你跳下来，我接着你！”
　　李棠这个时候也知道事情不是拖延的时候，大着胆子直接就往下蹦。
　　当然，结果是什么事情都没有，牛大根那厚实的身体直接就将她接住了，而且接住她却没有放手，直接抱在怀里，然后牛大根就一溜烟似地跑了。
　　跑出好远一段距离，后面已经听不到一点声音，李棠才嘤咛道：“大根，放我下来，放我下来，我自己能走。”
　　放下李棠，牛大根粗喘了一口气，“啊呀，总算没让人给抓住。”
　　李棠站在地上悄悄吐了一口气，刚才牛大根抱着自己就跑却是根本就没有顾及她的感觉，一双大手就那样托在她的腚子上，少女的腚子那是轻易让男人摸的吗，这一路上她都有点魂不守色的，却是不知道怎么办才好了。
　　喘了几口气，调匀了自己的呼吸，虽然脸蛋有些发红，但是夜色就是很好的掩护，李棠把其余的情绪都压到心里去，轻声道：“大根，出什么事了吗？我爹怎么没救出来呢？”
　　牛大根知道这个事情也隐瞒不住李棠，要是隐瞒着她，她再说漏嘴把这个事给说出去，他干脆就实话实说，直接就把自己干了什么事情说出去，不过牛大根可是留了一个心眼，有的时候他可能傻了一点，但有的时候他绝对有着比较聪明的脑袋瓜子，知道什么话能说，什么话不能说。
　　他基本把事情经过说了一遍，而他却根本不去提他和毛莲的关系，更不能去提是毛莲陷害她爹李木生的事，而是主要去突出毛莲这个女人命运是多么多么地坎坷，毛莲这个女人生活是多么多么地苦难，而她和李木生的关系甚至直接归结为是她男人二虎逼迫着她去做的，她就是现代的白毛女，她就是现代的小白菜啊！
　　果然女人都是有同情心的，让牛大根这样一说，李棠立即就同情起毛莲起来，不但对牛大根的暴行不厌恶，反而深表赞扬，当然，这其中也有一个原因那就是那个叫二虎的绑架了她的爹爹，这样的混蛋那就肯定不是什么好东西了，牛大根下死手也是应该的。
　　李棠恨声道：“那样的坏蛋就是打死了也活该，大根，你放心好了，我是不会说出去的，他们没抓住你，你就打死也不承认，到时候我再给你打证明说你今天晚上没出去就和我在一起，就是警察来了也没办法的。”
　　牛大根眼见李棠这么说也嘿嘿笑了起来，今天晚上的郁闷总算有所缓解，不管怎么说让李棠高兴那自己就很高兴，他突然有些大着胆子地道：“李棠，这么晚了你给我打证明说我们在一起，那人家要问我们这么晚了我们在一起干什么，你要怎么回答呢？”
　　李棠听牛大根这么说先是一楞，接着轻轻跺了一下脚，脸蛋有些羞红地嗔声道：“讨厌，不跟你说了。”
　　牛大根咧着大嘴开心地笑了起来。
　　看着那边牛大根的样子，李棠就更加羞恼起来，这个家伙一定是故意的，他就是在故意逗自己，不过李棠倒真的没有什么羞恼的意思，更没有生气的想法，就是有点小娇羞罢了，毕竟她一个大姑娘跟一个大小伙子这么晚了在一起，要是传出去那也好说不好听啊！
　　“大根，你是故意的！”
　　李棠又开始跺脚起来。
　　牛大根当然是故意的，不过这个时候嘴上却坚决不能承认自己是故意的，他摇头否认着，“不是，当然不是了，嘿嘿，绝对不是故意的。”
　　看着你大根那不老实的眼神就知道这小子没说什么真话，不过李棠也顾不得再跟他纠缠了，她很快地就想到了目前的情景，现在还是想着正事要紧，她有点担心地道：“大根，那你说我爹不会出事吧？”
　　牛大根当然也不好说别的，毛莲走的时候给他打了保证，但是他也不能给予保证就真的不出事，不过这个时候他也只能硬着头皮道：“放心好了，木生叔一定会没事的，今天晚上是去不了龙潭村，明天的，明天白天我们再去一趟龙潭村。”


正文 第二百八十章 娇花一朵金玲花
　　牛大根笑了起来，“玲花姐，你这是不是还拿我当傻子糊弄呢啊，李木生要是真好好回来了，你还能高兴。”
　　金玲花与李木生不对付在桃花村也算是无人不知，无人不晓了，他牛大根又不是聋子，那有不耳闻的，当然知道现在金玲花说出这样的话来绝对是言不由衷的。
　　嫣然一笑，金玲花也觉得是有点太掩耳盗铃了，有点太虚假了，而且在这个家伙面前也没有太伪装的，所以她直接道：“好了，算你小子说对了，我是不希望李木生回来的。”
　　牛大根点头道：“这才对吗，不过我告诉你一个不好的消息，你要有个心理准备。”
　　“怎么，你把李木生给救回来了？”
　　金玲花对这个事情绝对是上心的。
　　“没有，不过相信明天就有消息了，你要做好心理准备吧！”
　　牛大根给了金玲花一个模糊的答案。
　　金玲花更加上心起来，她下意识的凑到牛大根身前，拽着他的胳膊急声道：“到底是怎么回事，你跟我说清楚了啊！”
　　由于两个人离得近了，牛大根通过她那条连衣裙的空隙能看到肩部娇嫩的肌肤，水绿色连衣裙的领口很低，露着雪白的大片肌肤，很白很嫩的，还有那有些掩不住的诱人山峰，有点小低胸设计的连衣裙使浑圆洁白的那对山峰边缘隐隐显露在外面，甚至隐约可见里面一圈紫色罩子，让人不仅浮想联翩。
　　而修身的连衣裙也更显出她纤细的腰肢，她的脸上丝毫挂着一点妆，不是很浓，就是很淡很素雅的那种，粉红色的嘴唇像棉花糖一样，让牛大根忍不住想张口含住亲上一口，至于再往下瞄，就能看到下面连衣裙下露出了小半截雪白圆润的女人小腿，脚上踏着一双坡跟的黑色皮凉鞋，脚上没有穿袜子，只是夜色有点黑，不能清晰看见脚丫子的美态，不过那白花花的脚丫子却也是落到牛大根的眼里。
　　金玲花乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；裙下只留出一截的雪白女人腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得牛大根魂不守舍，眼前这个女人真是一位秀丽清雅的绝色丽人！
　　牛大根变换着角度欣赏着金玲花那动人的身体曲线，贴身而合体的连衣裙将金玲花性感成熟的**那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，并将她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的牛大根产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　半晌没见牛大根说话，金玲花抬起头来，却在黑暗中，看到一双闪着凶光的大眼睛有些微微泛红，发现他目光有异，已知他心意，连忙微微侧身，避开他那火热的目光，并轻声道：“大根，这么晚了，我还是回家了，那个我妹妹等我回家呢。”
　　事情也不问了，因为金玲花感受到了危险的气息，上一次她侥幸逃脱，可别在这一次折到他的手里，所以聪明的金玲花顿时转移了话题，并想赶紧离开这个是非之地，眼前的牛大根绝对是危险物品，不能靠近的。
　　但是这个时候她想走却是已经晚了，不是说已经晚了，今天晚上遇到牛大根就预示着已经晚了，一直很郁闷的牛大根可不想再放过这个机会，他直接横在金玲花的身前，轻声道：“玲花姐，你身上怎么这么香啊？说说，你到底喷了什么香水呢？”
　　当正要走的金玲花往前走的时候，却发现牛大根已用他的身子拦住了她的去路，微吃一惊，金玲花浑身都紧绷起来，她知道事情要不好，下意识的锁缩了缩身子，道：“没喷香水呢，你不要胡说了，天真的不早了，我真要走了。”
　　不过，她的话却是毫无作用，在电光石火一瞬间，牛大根已张开了双臂，将金玲花一把抱在了怀里，双手紧紧搂着她的腹，同时嘴里嘿笑着道：“玲花姐，走什么走啊，上次要不是我娘过来，咱们可就成就好事了，要不今天晚上你就成全我吧！”
　　“啊，不要，放开，放开我。”
　　金玲花使劲挣扎，却不料自己下面凹陷部位正好顶在牛大根的裤裆上，忽然感觉他的那个地方一下子是那么的挺拔雄壮，居然顶在自己的那个部位上，急忙往后缩着自己的身子，惊慌失措地叫了起来。
　　只一下，她脸颊红晕飞舞，脸上泛起的红晕似乎流淌着一种诱人的光泽，那忽闪的美眸中洋溢着的某种说不出的情意就像是醇酒一样让人有些醺醺然。
　　“玲花姐，上次让你跑了，这次你跑不掉了。”
　　牛大根说着已迫不及待的把嘴凑过去，落在了她的沟壑入口处，那白花花的一片肌肤上，伸出了舌头，在两座山峰之间来回活动。
　　“啊――”
　　金玲花微微惊呼一声，却是还不敢大声叫出来，生怕把人招来看见如此情景，不管怎么样她也是一村之二把手，脸面比较重要，随即双手推开他的脑袋，挥舞着两只粉拳，就去打他。
　　牛大根嘿嘿笑着，他仗着的就是女人面子矮就是把她怎么样了也不敢叫的，而她打在自己身上的拳头就跟给自己**一样，这样强着来似乎更能增加男人的兴趣，牛大根的感觉更加高涨起来，那个兴奋点起来了就落不下。
　　“大根，这里不行，不行的，别乱来了。”
　　金玲花四下看着，这里是村里的道中央，前后左右都是人家，要是真有人出来，一看就能看到了。
　　牛大根抬起头来，咂巴咂巴嘴头子，要说这个女人胸口真的是太好吃了，又滑又嫩，又香又甜的，真有点舍不得松嘴，他哼哧一声道：“怕个什么啊，这么晚没人出来的。”
　　眼见牛大根这小子要不管不顾，金玲花实在受不了，忙道：“别，别在这里，找个隐秘点的地方，别在这里啊！”
　　金玲花也是实在不得不说出这样的话来，眼见牛大根这个傻小子就是个不管不顾的主，他大概真能干出来就在这个地方把自己那个啥了的事情，要是真在这个地方，万一要是出来个人，还不把自己光辉形象一下子就给毁了，金玲花挑战在桃花村一手遮天的李木生靠的是什么，人家李木生是土生土长的桃花村人，李姓族人更是桃花村第一大户，那势力绝对是根深蒂固，而她不过是一个外来的媳妇，这几年才上来的，在桃花村的地位更是浅得很，村部几个人里面，她的资历好几个都比不过，她靠的是什么，靠的就是自己的办事能力，还有就是在桃花村村民中的良好名声，她在桃花村村民当中的威望很高，可是要让桃花村的老百姓们看到她跟一个男人就在大道上干那个事情，她相信自己的名声可比李木生还臭了。
　　所以眼见阻止不了牛大根这小子用强，她只能被动地承受，先答应他下来了，起码找个隐秘点的地方，不能在这里太危险了，至于后果是什么，那就不在金玲花的考虑范围之内了，起码现在先躲过去这一劫再说。
　　牛大根本来真的就想当场把金玲花给怎么样怎么样了，他是憋得太辛苦了，这一晚上他是郁闷透顶啊！
　　不过眼见金玲花说出这样的话来，他忍了有下，嘿嘿地笑道：“怎么着，玲花姐，你这是主动要了啊！”
　　“你个混蛋，我哪里主要要了。”
　　金玲花吓了一跳，被牛大根一句话羞辱得又气又急，脸蛋红潮满溢，却是有些气急了，怒声道：“我这还不是被你给逼的，那个又主要要了。”
　　牛大根当然知道她是不可能主动要的，只不过逗弄她一下罢了，有的时候在这种事情逗弄一下女方，让对方情绪起一下变化，往往会起到一个出人意料的效果，往往更能增加**的感觉，这一点身为老手的牛大根倒是运用得炉火纯青。
　　嘿嘿一笑，牛大根继续运用他的无双手段，逗弄着道：“这是你亲口说的，还在那装是不是，啊呀，玲花姐，这又没有外人，你害羞个什么啊，有什么需要尽管说，我一定满足你。”
　　“你个混蛋！”
　　金玲花气得浑身直哆嗦，脸颊红扑扑的都能烫人，只是头脑冷静的她却不敢叫出声来，只能怒目而视牛大根。
　　牛大根却是一点也不害怕地她对视着，“玲花姐，你要是再骂我一句，我就不走了。”
　　“你，你――――”
　　金玲花让牛大根威胁得下面的话怎么也骂不出口了，她可是真怕这小子跟自己玩倔脾气啊！
　　“你到底想怎么样啊？”
　　眼见使硬的不行，聪明的金玲花不得不在对方的强硬下软了下来，这个时候跟牛大根这样的家伙讲什么道理那都是白费的，只能是以软克刚了。
　　牛大根嘿嘿咧着大嘴笑了起来，“玲花姐，瞧你这话说的，我想要什么，你还不知道吗？”


正文 第二百八十一章 丢了玲花，再来一花
　　“我不知道，你小子别胡说八道啊！”
　　金玲花不是什么黄花大闺女，对于男女之间的那种事情自然也是知道的，可是这个时候她却坚决不肯承认这个事情，女人的矜持当然让她有些话不能说太明白的。
　　不过她不承认，并不代表牛大根会轻易放过她，牛大根是打算把今天晚上在那毛莲身上受到的郁闷都要发泄到她的身上了，嘿嘿笑道：“不说是不是？好啊，那我就不走了，我继续亲。”
　　牛大根深深的吸了一口气，俯首轻轻的印了下去，四瓣嘴唇紧密的粘连在一起，立即就引起了一阵狂飙。
　　一阵巨大的晕眩感充斥着金玲花，要说她也是一个有血肉的女人，更是一个已经成熟透了的女人，没有男人的日子里她只能寂寞生活着，她已经记不起自己有多少年未曾有过这样如海浪般冲击着全身神经的这种感觉了，牛大根那条灵活而有力的舌尖如巨蟒一般撬开自己嘴唇，突破牙齿的封锁，轻而易举的探入了自己的深处，和自己那条舌头搅在了一起，贪婪的**和细密不断的啜吮让金玲花很快就沉迷在了这无尽的暴风中。
　　女入滚热的身躯和主动迎合揽着自己的颈项让牛大根无法自拔，本来他就想逗弄她一下，亲亲而已，但是这一亲上却阻止不了感情的迸发了，拥着她的诱入**，一只手已经掀进了她的裙子里，去摸她里面丰富的内容，只要触碰到那一点，就像一抹火星要点燃这个火药桶，让整个世界爆炸。
　　就在两个人已经进入到疯狂状态，就要干出点什么出格的事情时候，却是不知道谁家门一响，却是有人出来了。
　　狠命地推开牛大根，金玲花把手电筒关掉，却是转身就跑，她可不想让人看见如今她这副模样，她的面子那是非常要紧的啊！
　　牛大根暗啐了一声今天晚上出门是不是没看黄历啊，怎么刚要到那好时候就有人出来捣乱，自己那个地方已经蠢蠢欲动了，就要开始行动，可是刚有想行动，中途就夭折掉了，真可谓点子背到家了。
　　不敢喊出声来，他却咬着牙去追金玲花，只是那个地方已经膨胀起来了，顶得裤子老高，他想跑也跑不快，不然一跑那个地方就顶得难受，把他给憋屈得啊，真想仰天大喊一声，“我他娘的得罪谁了啊？”
　　眼见得那边金玲花已经跑得没有踪影了，牛大根却是捂着自己裤裆部位在后面紧追着，他想着是把自己那个东西给按下去，不然也太影响速度了，但是这个事情却偏偏不是他自己能够左右的，男人的这个东西就是这样，起来的时候也许不是你的本意，往往一个刺激就能让它露头，而想回去的时候图样也是你自己控制不住的，有的时候你越急，越想把它给弄回去，它却偏偏如受到刺激一样就是不回去。
　　捂着那个地方的牛大根自然是速度跑不快，眼睁睁地看着金玲花消失在夜色当中，他是怎么追也追不上去了。
　　气得牛大根破口大骂，“金玲花，让你跑，你给我等着，早晚我要把你吃到嘴里。”
　　金玲花一口气就跑到家里去，到了家，她妹妹金银花看到她姐姐跑得那样气喘吁吁的样子，不由惊讶地道：“姐，你这是怎么了啊？”
　　到了家里，看到自己妹妹，金玲花终于是松了一口气，今天晚上又逃过一劫啊，赶紧吩咐道：“快，把门给锁死，快点的。”
　　金银花更是疑惑了，“姐，你这是怎么了，难道遇到坏人了啊？”
　　金玲花有些话当然不好跟这个还未出阁的妹妹讲，只能有苦自己吞到肚子里去，支吾着道：“没有，就是，就是半道好象遇到什么不干净的东西了，有点害怕了。”
　　金银花一听这话吃吃笑了起来，“姐，你怎么也迷信起来，要是这样，你以后晚上出门的时候带我去，我给你当保镖。”
　　看着这个从小就送她到自己一个亲戚家，那个亲戚是她爹的好友，一个中国传统武术爱好者，从小就跟那个老人学习中国传统武术的妹妹，金玲花的眼睛亮了起来，有这么一个保镖在，还怕牛大根那小子欺负自己，她重重地点了一下头道：“好，银花，以后姐晚上出门你就跟我去啊！”
　　金银花一听，点头道：“没问题！”
　　牛大根丢了金玲花，郁闷得有些火气冲天，他还继续在桃花村里转悠着，不是他还想碰着谁怎么样怎么样，而是他真的没地方可去，想想有点无家可归的感觉。
　　本来他真的没想还有这个机会，因为他自我感觉今天的运气实在是太背了，背到喝口凉水都塞牙啊，但是偏偏，命运就是这样不可捉摸，就在他有些绝望的时候，又一个女人出现了。
　　唐**有些小心翼翼的走在村里的土路上，路面因为村里人经常走的缘故倒也算平整，可是土路毕竟是土路，跟那柏油马路没法比，还是有些坑坑洼洼的地方，穿着高跟鞋的唐**就走得有些小心，手里的手电筒强光打在路上，仔细看着那个地方有没有坑坑洼洼的地方。
　　正如金玲花那伙人开会一样，她们这帮李木生的心腹嫡系当然也要开会研究一下了，毕竟出了那么大事情，李木生直接就让人给绑住了，完了原因还是很荒谬和丢人的，弄得她们还不敢去报警，要是那样李木生的威望可就真的全没了，但是这样拖下去也有点不好，时间越长，这个影响就越坏，作为李木生的心腹嫡系，她们自然还是想着李木生能够在桃花村一手遮天的，这样她们也能跟着占点好处，不过唐**的心里已然是对李木生没有什么好想法，只是本能地为了利益还是想着趁早解决这个问题。
　　她们在村部里商量来商量去也没商量出个章程出来，最后大家一合计，明天再说吧，今天是不能解决问题了，明天看看那个牛大根和李棠是不是把问题解决了，到时候再说。
　　回来的时候她和米翠娥一起回来的，只不过路上米翠娥到家了，她就只能自己回来了，不过倒是没有什么害怕的心思，桃花村的治安还是不错的，最主要的是桃花村的环境决定了男人少女人多，这个女人多了闲事多，可是男人少了这个那样混蛋事就少了，就是天色黑一个女人有点害怕赶夜路，所以一路她尽可能的脚步很快地往家赶。
　　就在这个时候，在一个拐弯的地方，牛大根往这边拐，而唐**往那边拐，两个人走了一个顶头碰。
　　牛大根是闷头走的，没有灯光，所以隐约看到那边闪过一道高大的身影，吓一跳的是唐**，她吓得拿在手里的手电筒就是一个哆嗦，下意识地往那一晃，“谁？”
　　咧着大嘴露出阴森森的白色牙齿，在夜色中显得很是狰狞，牛大根真没想到在自己一连串的坏运气之后，终于给自己来了一把好运气，居然在这个时候遇到这个女人，哈哈，居然是这个女人，唐**，他想吃还没吃到嘴里的女人。
　　快步的走了上去，这次绝对不能让机会溜走了，他靠了上去，掌握住了主动之后，才低声道：“是我，牛大根，**姐，你怎么大晚上的还不回家啊？”
　　听到牛大根的声音，唐**却是凭空打了一个哆嗦，怎么碰到这样一个家伙了呢，上次在李木生家，这个家伙对自己做的事情她可是历历在目，当时他对自己打的什么心思她当然是心知肚明的，她唐**自认不是一个什么好女人，但也不是那种人尽可夫的坏女人，所以她当时坚决没有顺从，抱着得罪李木生的危险，她强行逃脱了这个家伙的毒手，那知道今天晚上却在这里碰上了。
　　拿着手电筒晃悠了一下牛大根，眼见他靠过来了，唐**却缩了缩身子，带着十分警戒的眼神看着他，嘴里皮笑肉不笑地道：“是大根啊，这么晚了，你咋还不回家呢，你桃花娘在家一定生气了。”
　　似乎每一个人都拿李桃花来压牛大根，这几乎已经成为定律了，不过牛大根现在可以扬眉吐气地说，他不怕李桃花了，因为李桃花已经成为自己的女人了，咧着嘴，露着那森寒的牙齿，牛大根不无狰狞地道：“没关系了，现在我娘已经不管我了，倒是你**姐，那天在木生叔家你怎么说走就走了呢，害得我都没有尽兴，啊呀，今天晚上正好是个好机会，咱们在唠唠呗！”
　　说着，他的身子就往唐**的身上凑。
　　而唐**则浑身汗毛孔都竖了起来，这是一个女人对危险的感觉，她知道，今天晚上自己真的是进入到一个危险的境地了。


正文 第二百八十二章 狂采一朵花
　　牛大根的身子已经贴近了唐**的身子，一近身就能嗅到唐**身上香味，每一个女人都是香的，这是男人的感悟，其实不是说女人天生就会自然发出香味出来，那样也不是没有，不是那个有个叫什么香妃的女人吗，但那就比较罕见了，一般还是女人喜欢往自己身上啊，脸上啊涂抹喷洒一些香喷喷的东西，所以自然而然的她们身上就带着一股子香气了。
　　但是每一个女人身上的香气都是不一样的，因为她们喜欢涂抹喷洒的东西不同，还有的就是她们身上自然散发出来的味道也不同，特别是这种上了年岁成熟的女人，她们往往更在意往自己身上啊，脸上啊，弄这些东西，所以她们身上香味也是最浓郁的，要不怎么说成熟的女人有味道呢！
　　唐**也是一个成熟的女人，仔细一看，她的脸蛋精致，肌肤润泽光滑，五官极具立体感，带着一股十分成熟的气质，长得小巧玲珑一点，个头不高，脸蛋圆圆的，看上去年岁不大，其实她的年纪比米翠娥还要大呢，这个女人是典型的童颜巨那个啥，长得年轻，脸蛋不老，其实岁数已经很大了。
　　原来一直扎着的马尾这次打开了，长发随意披散，显得有点成熟不少，今天的她不知道为什么穿得还挺性感的，那绝对完美的身材上穿着一件洁白的连衣裙，超薄的布料，简约而干净，腰部设计一条黑色的丝带，将腰线收紧，盈盈一握的柳，腰越发如纤细扶柳，风吹欲折，越发承托出那对东西的雄伟，要说唐**可是有名的童颜巨那个啥，长得个头小，面相小，但是那对东西却绝对不小，仅此于桃花村第一大木梨花，雄厚本钱让人为之侧目，两座山峰挺拔丰满，薄薄的布料堪堪禁锢住，离近了一看，简直就有一种呼之欲出之感，顶得那白色连衣裙呈现一个波浪下来，而且即便借着天上的月光依旧能看到她里面那条橘黄色的罩子包裹着她那对东西，将那完美的形状完全展现。
　　下面的裙摆虽然并不是紧身设计，但那的浑圆的腚部还是翘起一个完美的弧线，雪白的布料齐膝，露出完美的小腿，线条修长而流畅，没有任何多余的脂肪，白花花的皮肤真耀要，其皮肤好好的，又白又嫩，宛如凝脂般的肌肤白如美玉，不见任何瑕疵，两只小巧的**上穿着一双白色的高跟鞋，镂空的鞋面上是两朵精美的水晶质的**，散发出点点如寒星般的光芒，增添了无限的魅力。
　　不知道为什么一贯有些小女人形态的唐**今天怎么打扮得这么有女人性感味道了，难道李木生出了事她是高兴的。
　　怀着疑惑的心情，牛大根提着鼻子深深吸了一口气，不无提神地道：“**姐，你身上真香啊，喷的什么香水啊？”
　　这已经是赤果果的逗弄了，唐**脸上神色有些微妙地变化，往旁边躲了一躲，皱着眉头道：“牛大根，你别胡说八道啊，这么晚了，我还要回家呢，你赶紧把道让开。”
　　与金玲花相比，唐**反而更加厉害一些，别看这个女人长得娇小玲珑，还有一张娃娃脸，就跟一个小姑娘一样，但是这个内里却是有原则性的多，更加泼辣得多，就是敢不给牛大根一丝机会，有些话也敢说出来。
　　当然，这里面也有一定的原因，不能说金玲花就是一个软弱的女人，只不过金玲花所图甚大，她所要顾虑的东西就多一点，而唐**则顾虑少一点，她丝毫不惧怕牛大根怎么样怎么样，大不了把事情闹大了，她唐**又不会因为这个事受到什么冲击。
　　牛大根下意识的用手摸了摸鼻子，这个女人还真的让他碰了一鼻子灰，要说唐**在桃花也是鼎鼎大名的人物，因为她也是七花七寡妇中的人物，同时她更是村里会计，在村里绝对有一定的威信，而她显然又对自己印象比较差，真不知道一开始认识她的时候她还挺温柔的，怎么一下子就印象差了起来，难道就因为自己想把她给那个啥了，牛大根有点百思不得其解。
　　“让不让开？不然我就喊人了。”
　　唐**倒是寸步不让，一副你不让我开我就真喊人的姿态。
　　牛大根郁闷得发狂，今天晚上他难道就是这样不顺，来一个只能看是不能吃到嘴啊，他还不得不让，刚才是他威胁金玲花不怕喊人，现在轮到唐**威胁他要喊人，其实他也怕喊人啊，这个事情毕竟上不得台面，真闹大了他牛大根在桃花村的脸面不是也丢尽了吗！
　　不得不憋着火气把身子闪开，牛大根闷着声道：“**姐，你走你的，我可不敢拦你。”
　　轻蔑地一笑，唐**不屑地撇了一眼牛大根，却是带着得意的表情，拿着手电筒照着道，扭着小腰肢，晃着小腚子从牛大根身旁经过，却是留下一句鄙夷之声，“本来以为你小子挺厉害的，原来也不过是个脓包啊！”
　　赤果果的挑衅让牛大根的脑袋一下子就剧烈**起来，那脸蛋瞬间就跟打了鸡血一样通红一片，对于这个女人的挑衅牛大根感觉自己要是不做点什么那就真不是男人了。
　　牛大根本来就是一个傻子，他脑子好了也不过区区一段时间，他的傻劲真还没有完全康复呢，唐**真的是挑衅错了对象，就在她从牛大根身旁走过，带起一缕女人香的时候，却是猛地感觉后面一个巨大的风声扑了上来，然后就从后面抱住了自己的身子。
　　“叫吧，叫吧，使劲叫吧，你要敢叫一嗓子，我就脱你一件衣服，看看你在叫几嗓子之后能把人给叫来，而更要看看你有几件衣服裤子可以脱。”
　　滚热的男人气息打在唐**后面脖子的地方，打得她痒痒的，更打得她张着嘴巴却楞是喊不出一声出来。
　　她有点小瞧这个傻小子了，这个傻小子有的时候还真的挺厉害，居然是完全不管不顾了，完了还有这种恶心的办法来威胁自己，但是不得否认，这个办法还确实挺好使的，绝对的对女人好使，最起码就是让唐**不敢叫出声来，她也怕真惹得这小子急眼了，他把自己扒了个精光，那样自己在全村人面前怕就成了笑柄了，自己的形象也就全毁掉了。
　　有些后悔刚才自己怎么就鬼使神差地说了那么一句话去刺激牛大根呢，估计就是那样一句话把这傻小子的脾气给刺激起来了，唐**不敢再去刺激他了，要是一个刺激过猛，这小子什么事情都能干得出来啊，她只能小心翼翼地用迂回的口气说着，“大根兄弟，别干傻事啊，别把事情闹大了，那样对大家都不好。”
　　牛大根这个时候已经被唐**给刺激得眼珠子都红了，一晚上的憋屈与窝火都在这一刻爆发开来，他咬着牙道：“唐**，少给脸不要脸，这会儿说这个话了，刚才你说什么了，怎么样，说老子是脓包是不是，嘿嘿，现在就让你看一看老子是不是脓包，老子就在这个地方把你干了，让你好好看一看老子到底是不是脓包，有能耐你就喊，让大家都来看有看我们两个人的现场表演，嘿嘿，我牛大根不是吹牛啊，咱起码能坚持个一两个小时，绝对能凑够一个电影的时间，大家就当免费欣赏电影了。”
　　说着，牛大根就要不管不顾地去解裤腰带，真的是就要开整。
　　唐**这下真的害怕了，这小子看样子是来真的啊，而她则眼瞅着就成了牺牲品，要知道这里可是村里的街道上，前后左右那都是房子，随便一家出来人看到如此景象她唐**的名声可就全毁了，眼见事不可违，她只能选择最恰当的方法去解决，赶紧转换态度，娇嗲声声道：“大根，大根兄弟，别这样，**姐让你整，但是在这个地方真不行，万一来个人不是给看见了对大家都不好，要不然找个没人地方，**姐让你随便弄。”
　　这个女人的声音说起来特别嫩，有一种那个台湾女神林志玲说话的感觉，嫩嫩嗲嗲的，很悦耳，很好听。
　　不过牛大根听到这个提议怎么这么耳熟，好象刚才金玲花也跟自己这样提议过，不过自己还没等实现她的提议，人家就给跑了，他是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，死死地抓着她不让她跑，迟疑地道：“去别的地方可以，你不会跑吧？”
　　唐**这个时候当然要表现自己听话的一面了，吃吃声道：“当然不会，你这样抓着我，我怎么跑呀！”
　　“也对！”
　　牛大根抱着一个原则，那就是抓着你不放，这次是打死也不让这个女人跑了，“好，那就找个隐秘点的地方，嘿嘿，**姐，刚才可是你说的哦，让我随便怎么弄都行。”
　　唐**有的时候可以高傲得如天上的仙女，有的时候却可以娇嗲得似人家的小姐，这个女人绝对是可以能上能下，能伸能缩的，眼见牛大根说出这样的话，她不但未恼怒，反而更加吃吃声道：“一会儿你要对人家好一些，不要太粗鲁了。”
　　牛大根嘿嘿地乐了起来，“放心，我可是很温柔的。”
　　两个人都跟着乐了起来，这个笑话还真的是一个很好听的笑话。


正文 第二百八十四章 火，火，火
　　脱掉了那件连衣裙，唐**的身材就完全展露于牛大根的眼前，她的身材，啧啧，修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，橘黄色的罩子和同色系的三角裤衩子，一上一下遮住了上面最重要的还是那迷人的山峰，还有下面最重要的三角区域，虽然该露的地方都没露出来，可是看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身童颜巨那个啥的气质，简直就象是仙女下凡！
　　此刻唐**的美貌姿色让牛大根看得心旷神怡，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她本来那凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，看着是若隐若现的，有一种朦胧的美。
　　而现在脱下那条连衣裙，当真正的美丽景象露于眼前的时候，那种震撼真的是无无与伦比的，胸前罩子上露出大半的雪白的山峰，浑圆而**的两座山峰硬是挤出一道深深的沟壑，纤下面一条橘黄色裤衩子下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟**风韵的妩媚，别看唐**的个头不是很高，脸蛋也很是童颜，就跟小姑娘一样，但是这个身材绝对是**，真的是应验了那样一句话，天使的面孔，魔鬼的身材啊！
　　看到牛大根那如狼一般要吃人的眼神，唐**有些扭捏起来，一手遮住上面，一手遮住下面，娇嗔着道：“不许看，羞死人了。”
　　“**姐，都这个时候了还怕我看，再说了，这也没看到什么啊，还得继续脱啊！”
　　说着话，牛大根很自然的伸手搂住了她的小柳腰，入手是娇嫩的肌肤，要说她上面的那对山峰很大，这个小腰条却很瘦，小腹部位一点赘肉都没有。
　　一上手，唐**身子顿时一阵僵硬，脑子嗡的一声，一片空白，呆了，直感觉牛大根嘴巴里喷着炙热的气息，直往她的小瑶鼻中猛涌。
　　“大根兄弟，跟你商量个事，商量个事啊，慢，慢一点，我――――”
　　唐**这个时候还想拖延一下，不能就这样直接就让他那个啥了啊！
　　但是这个时候牛大根却不给她拖延的时间，今天晚上他可是火气上升，点子已经背到家了，该出手时就出手，绝对不能迟疑，不然你就连出手的机会都没有了。
　　大嘴巴就跟一个血盆大口一样，毫无悬念的唐**的甜香小嘴被牛大根这头饿狼的火热嘴唇吞噬了，细小的贝齿被灵活的大舌头抵开，不知所措的唐**只感觉脑子一片晕眩，小嘴内的那条小舌头就被牛大根的舌尖纠缠住了，一种食髓知味的异样感觉从她的心里涌了出来，却是好久没有品尝到男人的滋味，从她的男人，到已经不是男人的李木生，那都是好久以前的事情了，作为桃花村里有名的七花七寡妇，唐**真的是一向高高在上，却是谁知道她内心的苦楚呢，男人的滋味，这就是男人的滋味！
　　眼见唐**配合下来，牛大根当然不会满足于只是亲亲嘴而已，他的手也钻进她的罩子里，就一个罩子自然很轻易地就钻了进去，大手摸在那巨大的胸前丰满上，牛大根的一只手掌根本只能抓捏到一部分，可见唐**的丰满有多大！
　　如果说桃花村第一大是木梨花的话，那么第二名落到她唐**的身上也没有几个人不服气，即便有与她一般大的，也大不过去她的，顶多是伯仲之间而已，至于那些巨大的，却是老妇女都已经下垂到腰上的就不要拿出来比较了。
　　感受着上面的巨大，牛大根主要的游荡地点在丰满上的那已经张大的硬硬草莓上，软中带硬，硬中含软，捏在手里，很有感觉，那种感觉真的是让牛大根裤裆里面已经升腾起一个巨大的帐篷。
　　“大根兄弟，你，不要啊――”
　　当牛大根的另一只手从她那三角裤衩子的小腹边缘上伸进了她那已经滑腻泥泞一片的滚热股间时，唐**羞涩的醒了过来，一脸涨红的大力挣扎，小嘴大张着，粗喘着，推开了一脸讪笑，裤子已经搭起高耸帐篷的牛大根，带着柔弱羞怯之极的大眼睛，幽幽的看着牛大根，一副幽怨的模样。
　　牛大根这个时候可不管她怎么样了，他哼哧着道：“都这个时候还说不要，我说要就要。”
　　“真的不要了。”
　　唐**还在挣扎着。
　　牛大根却把脸一沉，狰狞无比地道：“怎么，反悔了，刚才你说的都是骗我的，那就别怪我不客气了。”
　　眼见牛大根要翻脸，唐**却是赶紧又转换了一下脸色，“没有，没有了，大根兄弟，我这不是一时没适应吗，不能你光摸我啊，我来摸摸你。”
　　说着，唐**就反客为主的开始去摸牛大根。
　　一双小手摸上自己的身子，顿时就让牛大根的感觉上来了，伸进衣服里去，摸自己的胸口，伸进裤子里去，摸自己的那个地方，唐**的一双小手就想带着电力一样，将牛大根的整个身子都电得麻酥酥的。
　　“啊――――”
　　牛大根情不自禁的眯起眼睛发出一声叫声，跟女人一样，男人在兴奋到顶点的时候也会叫出声来的。
　　看着牛大根那个样子，唐**眉头轻挑，嘴里继续嗲嗲的声音温柔地道：“穿着衣服裤子多难受，我来帮你脱下来好不好啊？”
　　面对女人的温柔娇嗲，这个时候男人要是说不行那就真不是男人了，牛大根是一个很男人的男人，所以他几乎就是不假思索地道：“好啊，你来帮我脱了。”
　　“讨厌了，自己不会脱啊！”
　　唐**这个时候还玩撒娇手段呢！
　　牛大根被迷得有些晕头，今天晚上的郁闷都在这个女人的身上释放出来了，他嘿嘿地道：“我就要你来了。”
　　唐**嘴角抿着笑容，眼角深处却闪着一抹得意的笑容，她嘤咛道：“好了，那就帮你脱好了。”
　　说着，她上手就去帮牛大根脱掉身上的束缚。
　　衣服很快地就脱了下来，裤子也解开了裤腰带，慢慢往下脱着，一边脱，还一边用那纤纤玉手去撩拨牛大根那巨大膨胀的东西，那温柔的小手轻轻的在牛大根那个穿着裤衩子的膨胀上面摸索着，一点一点的，一点一点的，却是将他那个地方催发得愈来愈大，愈来愈膨胀，真可谓大有顶破裤衩子之势，却是使得好手段啊！
　　牛大根被唐**侍侯得飘飘欲仙，却是闭上了眼睛就在那享受着。
　　而这个时候唐**却突然做出了一个动作，她在脱掉牛大根裤子的时候，却用他的裤腰带趁着牛大根闭眼睛的时候，小心翼翼地又给他系到一条腿上，然后唐**的心情就开始紧张起来。
　　“大根兄弟，舒服吗？”
　　唐**的声音嗲得能出水。
　　牛大根闭着眼睛点着头道：“舒服，真舒服！”
　　就在这个时候，就在牛大根彻底失去警觉的时候，唐**发难了，她那温柔的纤纤玉手猛地在牛大根那裤裆顶起高高的部位上来了一拳头。
　　“嗷嗷！”
　　男人那个东西在巨大变化的时候看似坚硬无比，其实骨子里却是脆弱无比的，一点点小小的伤害就能让他痛苦不堪，唐**的这拳头说实话劲头还不是太大，但是却也不轻，唐**生怕牛大根不受到伤害，再反过来收拾她，所以她是用了全力的，也直接造成了牛大根的痛苦。
　　几乎是下意识的双手去抱着自己那个东西叫唤，而就是这个时候，蓄势以待的唐**抄起地上自己的连衣裙，撒丫子就跑啊！
　　牛大根根本就来不及顾及去抓她，因为自己那个地方还是自身难保呢，这个时候他什么都明白了，这个唐**一直是在糊弄自己呢，就是用她的温柔迷惑住自己，然后一击发难，真可谓老谋深算啊！
　　看着远去的身影，牛大根骂道：“唐**，我跟你没完！”
　　骂出来的声音还不是很大，因为那个地方真的很疼，他只能嘶哑着嗓子骂着。
　　而前面的唐**则发出欢畅的笑声，她甚至已经听到牛大根在骂她了，不过她对于这个骂声不但不觉得刺耳，反而会觉得很是得意，不怪她会这样的得意，自己可是凭借着智慧，在牛大根这样一个大男人手上逃出去的，别管自己用了什么方法，她自己努力逃出了虎口，自己保住了清白啊！那就是一个非常大的胜利了。
　　牛大根的火气现在是无比巨大，这个火是在三个女人身上都发不出去，现在他只能自己燃烧自己了。


正文 第二百八十五章 我的桃花酿
　　牛大根最后还是回了家，今天晚上的倒霉事让他有点都不敢在外面呆着了，连着三个女人都得起门而不入，没有这样更倒霉的事，他感觉自己要是再在外面晃悠，说不定还得更加倒霉，还是赶紧回家去吧！
　　家是最温暖的港湾，家是最幸福的地方。
　　回到家已经是大半夜了，牛大根小心翼翼的进了屋，外面狗和屋里猫似乎能嗅到他的味道，都不会叫出声来，而有狗和猫在，他娘李桃花晚上也都不锁屋里的门，就是习惯让牛大根可以什么时候回来就行。
　　不过这一次他刚一进屋，就听他娘李桃花的声音哼哧道：“你怎么才回来？”
　　屋里的光线很暗，牛大根适应了一下，才看清楚南炕他娘李桃花正坐在炕上，身上居然穿得就跟要出门一样，长袖衣服，长腿裤子，长长的头发也披散着，冷不丁看上去还吓了牛大根一跳。
　　“娘，你怎么还没睡啊？”
　　牛大根下意识的问了一句。
　　李桃花差点没跳起来骂这小子，发生了那样大的事情，她能睡得着吗，自己这个当娘的，虽然不是亲娘的，可是那也是一口娘叫着，她和牛大根的关系不是亲娘俩，那也是胜似亲娘俩啊，从小看着他长大的，从心里已经把他当成自己的亲儿子了，但是这小子现在长大了，长成男人了，却又与自己发生了那样的关系，这样身份的转变，这样复杂的关系，真的有点让李桃花受不了。
　　今天一天她根本就没有出去，木梨花来找她看村里发生的大事她也懒得出去，她都在心里理顺着这个事情，更在理顺着牛大根的关系，她和牛大根到底是一种什么样的关系？
　　从娘俩关系到男女关系，这是一种身份上的转变，更是一种精神认知程度上的转变，这一天时间让李桃花真的想到了很多，她忘却了一切时间，甚至忘却了时间，就那样坐在炕上想这个事情，她的心事有点太重了，真的这种巨大的转变让她一时有些想不开。
　　无数个想法在她脑海里左右着，一会儿想着要跟牛大根讲明白清楚，她和牛大根还是保持着娘俩的关系好，那个事情就当没有发生过，她还是当娘的，而牛大根还是当儿子的。
　　但是，马上她又把这种想法给推翻了，发生的事情就不可能再回到从前了，她已经和牛大根都干了那样的事情，再让他叫自己娘，自己叫他儿子，估计不但他不愿意，自己这个心理上也是不能接受的，可是一想到要是自己和他变成男女关系，这又让李桃花接受不了，这样的身份转变是她绝对不能接受的。
　　李桃花在脑海里转了无数个念头，却是怎么也转不过这个弯来，大半夜的根本一点睡意都没有，甚至一天不吃饭都没有饿的意思，就想着怎么把这个事情给解决了，可是她却发现自己是根本无法解决。
　　眼见牛大根回来了，李桃**头略微有一点激动，要想把事情给解决了，那还得找当事人，自己一个人说了不算，还是要听一听他的想法，但是这个态度还不能太好，李桃花还得拿出自己当娘的威严出来。
　　沉着脸，不去看牛大根，其实这个时候李桃花还是有点尴尬羞臊的，一想到自己与这个小子干了那样的事情，李桃花的脸蛋还是阵阵烧得厉害，强忍住那股羞臊感，她沉声道：“你过来，我找你有话说。”
　　牛大根顿时就心下惴惴了，今天晚上的倒霉经历让他的郁闷感都变成恐惧感了，不敢往前走，而是有点哆嗦着声音道：“娘，你，你，你要干什么啊？”
　　看着牛大根害怕的样子，反而让李桃花这个尴尬羞臊的心好了一点，自己不好受，这个傻小子牛大根也不好受啊，自己这个当娘的纠结，难道他这个当儿子的就不纠结了，想明白了这个道理的李桃花立即精神振奋起来，继续沉着脸道：“你说我要干什么，牛大根，你干的好事！”
　　眼见他娘有点生气的样子，牛大根有些哆嗦，天不怕地不怕的牛大根就怕他桃花娘生气啊，一生气他就心情不好，他连忙道：“娘，都是我的错，你要打要骂想怎么样都行，你不要生气了。”
　　说着，牛大根往炕上一扑，吓了李桃花一跳，他要干什么？但是牛大根却直接上炕扑到她身前跪了起来，只是这小子个头太高，即便跪着也比李桃花高，倒显得他更有威严了。
　　气得李桃花一巴掌打在他的脑袋上，“你小子就是个混蛋。”
　　牛大根挨打也不敢还手，“是，娘，我是混蛋，我就是混蛋。”
　　只是李桃花打在牛大根的脑袋上，却是疼在自己手上，打了两下之后她就觉察出来不对劲了，这样打他不疼自己疼，最后吃亏的还是自己啊，嘴里很是嘟囔着，“你小子脑袋比铁核桃都硬，滚一边去，打你倒是给你**了。”
　　牛大根咧着大嘴嘿嘿乐了起来，“娘，那你不生气了？”
　　“谁说我不生气了，我气大着呢，你说说，你说说你小子，自打这傻病好了之后有多少天着家了，整天就是在外边疯，是不是又去找女人了，一身的香味。”
　　李桃花越说越生气，因为她离得近了，顿时就闻到牛大根身上的女人香味，那还不明白发生了什么事情，这小子又是找女人去了。
　　不过这一次牛大根却大喊冤枉起来，“娘，我真没找女人啊，就是，就是半道上遇到几个女人，完了，完了，我什么都没干啊！”
　　李桃花差点给气乐了，“你小子的理由编得太烂了吧，还什么都没干，搁你，你信啊？”
　　牛大根被反问得就是一楞，但是下意识的也回答一句，“我，我也不信。”
　　这个事情确实很让人不信，事情干到干了，却没有干到最后一步，搁谁，谁信啊？
　　“这不就得了，还在这蒙我，滚一边去，我嫌你身上太脏了。”
　　李桃花不知道为什么，一想到这个小子在外面与别的野女人干那个事情，火气这个大呀！
　　“娘，我真没有干那个事情，难道你还不相信我，我什么时候骗过你啊！”
　　牛大根这一次真叫冤枉，因为他确实没干那个事情，一连三个女人都是擦枪没走火，就是干擦枪了，要说擦枪也算事的话，那他真的很冤枉，当然，不是他不想干，而是他没机会把事情干成了。
　　不说这个还好，一说这个李桃花这个火气就更加不打一处来，“还在这忽悠我，没骗我，没骗我怎么就把我那样了，那个桃花壮阳草是怎么回事？骗我吃那个东西，然后你好对我下手，是不是你干的事，你还没有说骗过吗！”
　　牛大根皱巴着脸蛋道：“这个就真的不怪我了，不是我骗你，而是你当时也没问我怎么样啊！”
　　看着牛大根那副无辜的表情，李桃花有些理屈，确实这个事不怪牛大根，自己当时也没细问，不过她当然不能承认这个事，而是怒声道：“我不问你就不说啊，我看你小子就故意的，就是故意打我的主意，你小子偷看我换衣服，对我动手动脚，就是想对我干那个事情。”
　　女人要是蛮不讲理起来那绝对是一点也不讲理的，特别是这种平时还算讲理的女人，一旦不讲理起来那绝对是无解的。
　　牛大根这个时候说不出来别的话，对抗下去受伤的永远是自己，他只能委屈地承认这个事情，低着头不说话，这叫沉默对待，你怎么说我也不说话，这样你就自己说不下去了。
　　看着牛大根耷拉个脑袋不说话的样子，李桃花这个火气也发泄得差不多了，她喘了一口气，这还真是耗费体力的事，没好气地道：“好了，起来吧，别在我眼前跪着，好象我怎么样了似的。”
　　牛大根抬起头来，看着李桃花的样子，嘿嘿地道：“娘，那你不生我的气了。”
　　李桃花一瞪眼睛，“谁说我不生你气的，告诉你，我现在还是气得很呢，哎呀，三年五年的我这个气还消不了，那个，说了你半天了，我都饿了，去，给我整点吃的去。”
　　“哎！”
　　牛大根赶紧答应一声。
　　而李桃花则下意识的想起来，坐在炕上不知道有多时间了，牛大根有回来的时候满脑子都是那个事不觉得，现在他一回来，她这个心情一放松，这个肚子也饿了，想方便的感觉也出来了，所以她想起来去外面方便一下。
　　那知道她一起来，由于长时间坐着的缘故，导致血液循环不畅通，还有的就是血压的原因，一起来，只觉得腿一软，脑袋一晕，然后就直接倒了下去。
　　于是，牛大根跪在炕上还没起来，就见李桃花已经朝他投怀送抱了，把个牛大根弄得不知所措起来，这是怎么了，他桃花娘难道又想自己了，想到这里，牛大根顿时就乐了起来，张开双臂去迎接倒下来的李桃花，要是这样，今天晚上的憋屈似乎一下子就给抵消了啊！


正文 第二百八十六章 解开心结之戏桃花
　　李桃花直接来了一个投怀送抱，那牛大根当然是不会客气了，就那样双臂张开，等着李桃花投进自己的怀抱里来。
　　嘤咛一声，却是投进牛大根怀抱的李桃花叫出声来，一进他的怀抱，就赶紧挣扎着道：“放开我，快放开我。”
　　牛大根这个时候当然不敢造次，轻轻地把她放开，“娘，你没事吧？”
　　“我没事！”
　　李桃花挣扎着要站起来，但是这一动，整个腿脚完全是麻的，完全就是站不稳，那种滋味却是根本承受不住的，她又直接投进牛大根的怀抱里去了。
　　牛大根无奈地再一次接受了李桃花的投怀送抱，其实他的不愿意李桃花对自己投怀送抱，不是他矫情，更不是他不想对李桃花怎么样，而是因为他现在无法对李桃花怎么样，所以才这样郁闷。
　　而这一次与上次的位置不同，牛大根是跪着的，而李桃花则是要站起来摔下来再投怀送抱，所以这一次是李桃花整个胸口就咂在牛大根的脸上，于是，牛大根就幸福地悲剧了。
　　被一对女人山峰咂着是什么感觉？当然是女人本钱越足山峰越高，这个咂得越狠，男人才越幸福，正可谓男人的幸福都是建立在女人的身体上的。
　　一对茁壮的山峰正正咂在脸上，牛大根的脸最先与那山峰接触的是鼻子，然后是脸蛋，最后是一张嘴巴，而那眼睛正正地看到眼前有一团雪白雪白的颜色，完全是一个意外之喜。
　　用鼻子去感受那个地方的柔嫩与结实，真可谓全方位地感觉，而嘴巴却更是有发挥的余地了，此时的气氛太过诡异，牛大根的大脑袋埋在李桃花的胸口上，那颤巍巍的东西就在自己眼前，甚至脸蛋都能感受到上面的温度，软度，还有味道，一下子让牛大根燥热无比的心更加张狂了，紧咬着自己的牙齿，他一动也不敢动，只是嘴里喷着热气直直地打在李桃花那颤巍巍的上面，热气透过衣服，直接烤到了她的肉上。
　　李桃花却又是嘤咛喊出了一声，她真的脸蛋已经烧成火红色了，自己这是怎么了，本想与牛大根拉好一定的距离，她已经不能再和他产生什么纠葛了，不然就真的是纠缠不清，那知道想不那样，偏偏就那样，真叫李桃花有一种想哭的感觉，她真的不是往牛大根身上倒的啊，这真的只是一个意外啊！
　　但是她的话有人听吗？李桃花扪心自问自己，好象这个结果有点让她自己都无语了，同时她也在心中暗暗嘀咕着，难道牛大根真的就是被冤枉的，自己对这一点现在是深有体会了。
　　“娘，你起来啊，我鼻子有点麻啊！”
　　牛大根虽然很享受那个山峰咂鼻子的感觉，但是时间长了，这个鼻子受不了啊，他甚至有一种鼻子要往出流血的感觉，因为鼻子是离那个地方最近的，能深深地感受到那个地方的柔嫩与结实，同时那个上面散发出来的阵阵幽香之气更是让牛大根心神荡漾，他不敢保证再挺一会儿，他会不会就做出混蛋的行为来，所以为了避免自己变成混蛋，他不得不提醒李桃花一句。
　　“啊――”
　　李桃花赶紧的想起来，可是一动，她那整个血液不循环的腿又是一软，刚刚起来的身子又咂了下去，而那对山峰又一次与牛大根的鼻子来了一次最亲密的接触。
　　牛大根眼泪都下来了，一方面有鼻子被撞地有些发酸，另一方面也是好似无奈，在心里发出无身的呐喊，“我的个亲娘，你这是要我的命啊，再这样，再这样，再这样我就把你吃掉。”
　　“啊，我脚好酸了。”
　　李桃花也感觉自己有点太那个啥，其实不光牛大根鼻子算，她被撞的一对山峰也有感觉啊，被那么一撞一顶的，她似乎都感觉自己那个小头头都起来变化了，这让她自己都害怕起来，不能往那方面去想，赶紧的找个理由转移话题。
　　牛大根这个家伙在这个时候装得很绅士，只不过那色色的目光证明这个家伙在说谎，明明是好色的登徒子，非得装成坐怀不乱的柳下惠，这样显得有点不伦不类。
　　“娘，那我帮你看看啊！”
　　说着，牛大根去扶住站不稳的李桃花，而李桃花这个时候这种情况，那种长期血液不循环的酸麻感让她动弹不得，只能惊呼着，“轻一点，轻一点啊！”
　　那种酸麻的感觉真的能让人发狂，李桃花不得不接受牛大根的帮忙。
　　牛大根笑呵呵地看着李桃花那羞红的俏脸，轻声地说道：“娘，要不我帮你揉一下吧，这样好得快点”“不，不用了。”
　　却是咬着牙的李桃花发出那样令人**的声音。
　　生怕牛大根再对自己做出什么事情来，李桃花显得更加紧张了，她慢慢地用双手扶着炕想站起来，可是**传来钻心的酥麻感，让她压根就站不起来，那种感觉真的不是一时半会能消失掉的，李桃花由于在炕上坐得时间太长，一动也不动的，却是需要长时间的血液循环过来才能好。
　　一腚子坐在炕上，李桃花显得十分娇羞，给人一种不好意思的感觉，那样子充满了致命的诱惑力，在看到牛大根用色色的目光盯着自己两腿之间时，整个人显得的特别难为情，恨不得找个地缝钻进去。
　　牛大根当然知道李桃花为什么这么紧张了，他也不知道说什么好，他真的没用色色的眼光看她啊，就是看她，有一点想法，那个想法了，但是这是正常男人的想法，刚刚与她发生了那样的关系，现在满脑子还是她白嫩嫩的身子，有那个想法也是正常的。
　　不管她的反对，牛大根直接一把拽过她的腿，轻轻地把她的白嫩脚丫子拿在手上，脱掉白色的袜子之后，直接把白嫩脚丫子放在自己的膝盖上，双手轻轻地**着，用无比温柔的声音说道：“娘，揉揉好得快一点，你忍着点啊！”
　　“啊，啊――――啊――――你轻点，轻点啊，好难受的啊，啊――――”
　　李桃花发出一声接着一声的嘤咛之声，如果光听声音，不看到画面，真的以为牛大根和李桃花在干着什么事情呢，李桃花的那个声音那真叫一个无比**啊！
　　牛大根真的是想很认真地给李桃花捏着，但是听到李桃花那样叫着，再加上入手是李桃花的白嫩脚丫子，那种滑腻感，那种美妙感，真的是无与伦比的，让牛大根不想不行，加上今天晚上确实火气憋得太大了，于是他那个地方又开始蠢蠢欲动点头不已。
　　尽力控制着自己那个地方，他可不想刺激李桃花，这个时候李桃花正生着自己气呢，万一自己那样，李桃花不定生多大的气，所以他尽力地忍耐着。
　　还好，捏了一会儿，血液循环过来之后，李桃花的麻痒感也渐渐消失掉了，“好了，别捏了，已经好了。”
　　“好了，好了啊！”
　　有些依依不舍地拿下自己的手，牛大根道：“那我去给你弄东西吃去。”
　　“把手洗干净了，讲究点卫生。”
　　李桃花下意识的说了一句。
　　而牛大根也是下意识的一个动作差点让她叫了起来，只见牛大根把手抬到自己鼻子下闻了闻，“不臭啊，好象还挺香的。”
　　“你小子，给我滚蛋。”
　　一脚踹过去，李桃花简直羞愧欲死了。
　　而牛大根也意识到自己说错话了，嘿嘿地笑了，赶紧跑下了地，“我去弄吃的去了。”
　　家里现成的也啥了，牛大根就简单地做了一大锅面条，一般农村家庭里都准备着挂面，这玩意吃起来方便还便宜，很得大家喜欢，打了个鸡蛋，上外面菜地摘了一把韭菜，弄了一个鸡蛋韭菜酱，先给李桃花挑了一碗，上面盖了一点鸡蛋韭菜酱，给屋里的李桃花端了上去。
　　不过李桃花看到牛大根端上来的这碗挂面，特别是上面的那黄绿分明的鸡蛋韭菜酱，她下意识的问了一句，“你用的是什么韭菜？”
　　牛大根一怔，但马上就意识到李桃花是什么意思了，有些憋着笑道：“娘，你放心好了，就是咱家地里的韭菜，不是那个韭菜。”
　　李桃花脸蛋也有点发红了，自己有点神经过敏了，接过碗来，却是闻着那香喷喷的挂面还真的有点饿了，也不客气，直接就开吃起来。
　　牛大根看着李桃花吃着那叫一个香，也开心地笑了起来，不知道为什么，看到李桃花吃得那叫一个香，他就觉得特别幸福。
　　“娘，你慢点吃，锅里还有呢！”
　　李桃花抬头看了看牛大根，看到他看自己的关心眼神，却是心头一颤，这个时候她突然一下子就豁然开朗起来，自己与牛大根的关系是什么关系还要去考虑吗，不管以前的娘俩关系，还是现在的这种不正常的男女关系，只要自己心中有他，而他的心中有自己，那就一切都不重要了。
　　幽幽地叹了一口气，当然要想让李桃花承认牛大根是自己的男人那是不可能的，只不过她的心结有些解开了，不再那样纠结了，这个吃起来就更香了，一大碗面吃完了，冲着牛大根展颜一笑，“大根，再给我盛一碗。”
　　看到李桃花的眼神，牛大根只觉得浑身一暖，桃花娘冲我笑了，桃花娘冲我笑了，他立即屁颠屁颠地接过碗去盛挂面了，这一刻，他是幸福快乐的。


正文 第二百八十八章 八大骚之范大红
　　“我说大根啊，你小子进屋没啊，我进来啊！”
　　外面的女人显然是等着急了，一个劲地嚷嚷起来。
　　而这个时候李桃花赶紧换上笑脸，迎了出去，笑哈哈地道：“是二嫂啊，你怎么来了，稀客，稀客啊，走，进屋，进屋啊！”
　　范大红，桃花村的人都称呼她为“一点红”也不知道是根据啥起的这个外号，反正一叫就叫开来，桃花村的人都知道这个女人有着“一点红”这个绰号，而她与李桃花还算有点亲戚，当然不是直系的亲戚，而是她家男人跟李桃花有点八杆子打不着的亲戚，李桃花得叫她一声二骚的。
　　这个女人在桃花村也算有点名声，因为桃花村有名有姓，有点分量的女人都集中在四小娇，四小艳，七花七寡妇，八大骚当中，而她则位列八大骚之一，借着这个名号，她的名声可谓在桃花村有那么一号。
　　只不过以前这个女人很是心高气傲，不能说是心高气傲，就是嫌贫爱富，对有能耐的人，对有钱的人，她那是上赶子巴结着，而对下面不如她的人，她是根本就不屑一顾，正眼都不看你一眼，李桃花家已经过得比较紧巴，家里有个傻儿子，虽然说牛大根能干活能上山打猎，但因为脑子不太好使的缘故在桃花村里尽遭人白眼，还有他能干活也能吃啊，有的时候弄回来的东西将巴够吃，导致李桃花家一直就很紧巴，而这个范大红自然也是不屑同李桃花来往的。
　　所以李桃花对这个女人也没什么好印象，还有她在桃花村的名声也不怎么好，要不然有怎么八大骚之称，看看今天她的穿着打扮就知道这个女人好招风引蝶，你说都一大把岁数了还穿得这样清凉，这都快到秋天，你还小衣服小裙子，外加下面肉色透明丝袜子，你勾谁呢啊！
　　但不知道怎么今天她就来了，李桃花当然也不想把人得罪了，毕竟两个人还有点拐弯抹角的亲戚，所以外表给人的感觉还是挺热情的。
　　范大红也笑着道：“桃花妹子也在家啊，那个你家大根进屋去没啊，好家伙，我这刚一进来，他就不知道怎么就钻出来，也不知道收敛点，就穿那么一点，这大小子不怕人看啊！”
　　李桃花皱了一下眉头，但还是依旧笑吟吟地道：“那个啥，这不是在家吗，反正家里也没啥人来，随便了一点，呵呵，随便了一点，二嫂，一个孩子，你也别挑大的啊！”
　　范大红咯咯地一笑，很是热情，又很是神秘地凑到李桃花身边，“我说桃花妹子啊，你说说，你家大根可真不小了，以前还真没注意，现在一看，啊呀，那小子真长成了，你呀，是有福气了。”
　　这话听着好象是好话，但是从这个女人嘴里吐出来，还有她那个神情，那个语气，那嘴角微微荡漾起来的笑容，怎么听都让李桃花觉得有点不太得劲，好象这个话里隐含的意思有点那方面意思的意思。
　　李桃花赶紧解释道：“我说二嫂啊，你可别胡说，大根现在才十八岁，就是个孩子。”
　　看着李桃花解释的样子，范大红吃吃地乐了起来，“我说桃花妹子，你是真糊涂还是假糊涂啊，男人十八岁可不是孩子了，他干啥可都行了，这搁在以前，早就能结婚生孩子，当孩子他爹了。”
　　李桃花面皮一红，不知道好象想到了什么，不过这个时候她当然要极力否认了，“啊呀，二嫂，那都是以前了，现在这可不是那回事，十八岁就是个孩子。”
　　范大红吃吃笑着，“行啊，我也不跟你掰扯这个，你说是就是了，跟我也没什么关系，嘿嘿，不过我可听说这个大根那个脑子好了是不是？”
　　李桃花眼见范大红不去追问那个问题，终于松了一口气，“啊，是啊，是有点好了，但还没好利索，这不吗，成天在家呆着呢！”
　　范大红眯着眼睛在那房前屋后看了看，有些羡慕地道：“看看，看看，还是你家大根厉害啊，好家伙，这个山货弄的，比起我们家你那二哥来，这小子真顶男人用啊！”
　　李桃花略带着骄傲，但还是带着谦虚之色地道：“大根那小子别的能耐没有，就是有这么点能耐，我二哥那是身体好了，要是身体好，那也是顶天立地的男人。”
　　有些伤感地叹了一口气，范大红幽幽地道：“我呀是没那个福分了，桃花村的男人就没一个像男人的，要我看就是你家大根是个例外，这小子从小就长得与众不同，那大体格子咱桃花村的男人可长不出来，还有他那力气咱桃花村的男人谁能比啊，你呀就享福去吧，摊上这么一个男人。”
　　这话怎么听怎么觉得有点不太对劲，好象牛大根是自己男人一样，但李桃花还不好去解释，因为牛大根确实是自己家的男人啊，她只能装做毫不在意地道：“凑合着，凑合着了，那小子啊就干活的时候弄点野味的时候能借着光，其余时候也就那么回事，在家还干费饭。”
　　这个时候套上裤子衣服的牛大根已经走出来了，听到他娘李桃花的话，他有点不乐意地道：“娘，我怎么就干费饭了，咱吃的多干的也多啊！”
　　李桃花把眼一瞪，“你小子还好意思说，就你一天得吃多少，以前咱家的吃食都让你吃了，要不是后来你能到上山打猎，咱家说不定都得饿死。”
　　眼见李桃花瞪自己，牛大根有点心虚，呵呵地道：“是，是，我是吃得多了，那个啥，大红二舅妈，你和我娘聊啊，我出去收地去了。”
　　范大红与李桃花有点拐弯抹脚的亲戚关系，李桃花得管她叫二嫂，牛大根自然得顺着叫，按照辈分叫她二舅妈，其实对于这个女人牛大根也没什么太大的印象，两家以前不怎么往来的，这个二舅妈范大红以前看到自己的时候也不拿正眼看自己，所以牛大根对她也没什么太好的印象。
　　“啊呀，你小子吃东西了吗就走，把饭吃了，到时候我和你去。”
　　李桃花还是心疼牛大根的，早上没吃东西去干活，那不能让啊！
　　牛大根嘿嘿地道：“你不说我能吃吗，我就省一顿了。”
　　“去你的，你小子故意跟我作对是不是，要不是你二舅妈在，我今天非揍你不可。”
　　李桃花狠瞪着牛大根，气他今天不给自己面子，在外人面前说这样的话，好象她李桃花饿着他这个儿子似的。
　　牛大根眼见李桃花真生气了，赶紧地道：“啊呀，娘，跟你开玩笑了，我不走，我吃完饭再走了，那个啥，大红二舅妈，吃饭没啊，要不在家吃呗！”
　　这本是一句客套的话，但是范大红却顺着竿子往上爬，根本就没有丝毫拒绝推脱的样子，好象就等着这句话呢，那叫一个自然，那叫一个随意，直接道：“好啊，正好我还没吃饭呢，我家也没个荤腥，一大早的就是菠菜汤，这吃的我也没有味道，那就尝尝你家饭菜怎么样，我可听说了，你们家饭菜可是一直都有荤腥的，大根打猎的本事那咱桃花村无人能及，别说是桃花村，就是加上龙潭村，就是咱全桃花乡，也找不出来这样厉害的猎手啊，是不是啊？桃花！”
　　李桃花这个时候能说什么，她只能含糊地道：“啊，是，是，大根呀别的本事没有，就是这个打猎本事还有点。”
　　牛大根还是个小孩子心性，其实本来他也不大，眼见李桃花在外人面前这样贬低自己，他当然有点逆反心理了，而眼见这个范大红这样夸奖自己，他对这个范大红的印象也大为改观，直接道：“那进屋吧，二舅妈，正好锅上炖的野鸭子，我昨天晚上下套套的，正肥着呢，下的全是鲜嫩的榛蘑，绝对够味，一起吃着。”
　　“啊，炖野鸭子啊，那我就更不客气了，进屋，进屋。”
　　范大红倒毫不客气地直接进屋了。
　　眼见牛大根热情地让范大红进屋，李桃花的眉头皱了起来，这个范大红的名声在桃花村可不大好，八大骚的名号足以证明这个女人的品性是如何的，但是李桃花在外人面前还得讲究一个面子，有些话也不好说出口，只能趁着范大红，眼冒杀光地看着牛大根，这小子就是故意的，等这个女人走的，她非得好好收拾收拾这个小子不可。
　　似乎感受到李桃花要杀了自己的眼神，趁着范大红往里走的工夫，牛大根冲着李桃花眦着牙一乐，挑衅意思很明显。
　　李桃花一看就知道这小子是故意的了，难道这小子又对范大红这个女人感兴趣起来，以往的不良记录可是让李桃花对牛大根的品质产生了怀疑，不由得怒目而视牛大根，要不是有范大红在，估计李桃花都已经上去动手了。
　　不过不管怎么说人都已经让进屋里去了，难道还能把人撵走不让吃啊，李桃花只能把怒火藏在心里，心里嘀咕着等范大红走了再找牛大根这小子好好算算帐，本来以为这小子老实一个来月学好了呢，那知道这还是个坏坯子啊，骨子里已经烂透了。


正文 第二百八十九章 二舅妈求帮忙
　　进了屋，范大红那叫一个不高兴，直接就奔到那锅里去了，一掀锅盖，满屋子都是鸭子和蘑菇混合在一起的香味，她提鼻子一闻，不由呼出一口气，“好香啊！”
　　后面跟进来的牛大根看到这个女人的样子，却是眼角都跟着笑起来，要说桃花村的水土就是养育女人，桃花村的女人就没一个难看的，即便是难看的，在桃花村住上一段日子，那也变顺眼了，眼前这个范大红别看人品很随便，但是却长得不叫一个随便，很有女人的风韵在其中，绝对的是一个半老徐娘。
　　她的岁数也就和李桃花大致相当，四十岁上下，其实这个岁数的女人在以往男人的眼里已经快到人老珠黄的年纪，但是却不知道这个岁数的女人正是女人最黄金的年龄，她们的心理和身体都已经成熟，人生阅历也是丰富无比，在对待男人问题上，三十如狼，四十如虎，这个年纪的女人也正是最追逐男人的年纪，对于那种事情的渴望也达到了一个高度，而往往这个年纪的女人也是最会展现自己魅力的时候，到了这个年纪，女人绝对是成熟透了，她们也都展现出自己的女人风情出来，要不然到了五十岁，女人的风光基本就到头了，真正能在五十岁还保持住女人风情的女人可真的太少了。
　　眼前的二舅妈范大红就是有着最黄金的女人风情，浑身上下就如一头开屏的孔雀一样，展露出自己的风情。
　　而这个女人显然也很会利用自己的资本，在穿着打扮上也精心设计，或者很有心机地估计那样穿，要说她还不像村妇女主任米翠娥那样很时髦，很新潮，毕竟米翠娥身为桃花村村妇女主任，那大小在桃花村也是个干部，有身份有地位，加之家里条件也要好一点，人家想打扮自然是舍得花钱。
　　但是范大红家里有个多病男人，还有三丫头片子都是带着一张嘴巴，家里生活条件不好，就靠土里刨食勉强维持着生活，这个在打扮上就下不了那么大本事，可即便这样，女人也是利用一切条件精心包装自己，这种事情上，女人都是有点小手段的。
　　要说范大红在桃花村的名声也不怎么好，要不然有怎么八大骚之称，看到男人不能说往上扑，可是也嗲声嗲气让别的女人一看就讨厌的主，村里不少人都说这个范大红那是一见男人就走不动道了，一见男人就**。
　　看看今天她的穿着打扮就知道这个女人好招风引蝶，你说都一大把岁数了还穿得这样清凉，上身一件黑色小衣服，就是那种紧身女式小西装的那种，赶集卖的价钱不贵，可是这个样式绝对有城里女人的韵味，里面是一件白色圆领小衣，外面鸡心领的小西装那个脖子到胸口部位，直接就能看到那高高隆起的两大山峰，波涛汹涌之处引得天雷地火出没。
　　至于下面则是一条小裙子，也是黑色面的，不是很长，有点小短，外加下面肉色透明丝袜子，这个女人有三大吸引男人的法宝，一为罩子，二为裤衩子，这三为就是这丝袜了。
　　女人穿丝袜最是衬托出她那女人**，多少男人有着丝袜控的情节，什么肉丝，**，白丝，什么什么样各种颜色，各种面料的，反正都是让男人一看见就很有情绪的感觉。
　　而这个范大红既然穿着肉色丝袜，那就证明她绝对是对自己的**有着自信，要说她的个头与李桃花相仿佛，都是比较身条高挑的类型，而且这个腿还特别地长，下面穿着一双有点根的小鞋，更加突出她腿型的完美，大腿与小腿比例相当，而且不是有的女人脸蛋美，这个腿却丢了分，她的腿绝对是完美的，无论是粗细，还是形状，都是**。
　　而且她的腿还不是那种骨感美女的小细腿，而是那种成**人诱人大腿的感觉，这种腿是对一般知道女人滋味的成熟男人最大的勾引，起码牛大根看到这条腿就有点咂巴嘴，以前怎么没觉得，现在看起来，这个二舅妈范大红还真有女人的韵味啊！
　　李桃花在后面有点不太高兴地跟着，她可是在时刻观察着牛大根，一见牛大根眼神里那色眯眯地样子，她是顿时就气不打一处来了，这个小子看到漂亮女人就走不动道，那么大岁数的女人你也惦记着，趁着范大红在前面没注意，她从后面伸出手去使劲就拧了一把。
　　似乎女人天生就会拧男人，两根手指看上去纤纤细细的，真要打上去根本就感觉不到疼痛，但是换成拧那就不一样了，只掐起一点肉，然后两跟手指头来了三百六十度螺旋飞转，那是相当霸道。
　　牛大根想忍住来的，但是那种疼痛真的是控制不住，闷着声叫了一声，“啊――――”
　　前面的范大红回过头看了看牛大根，“怎么了？大根！”
　　牛大根当然不能把他娘给出卖了，只能咬着牙道：“啊，好象，好象有个什么虫子咬了我一口，有点疼。”
　　“什么虫子啊，我帮你看看。”
　　说着，范大红无比热情地就往牛大根身上凑。
　　不过后面的李桃花已经迎了上来，吃吃笑道：“不用，不用你，二嫂，你先屋里去，我帮他看看，没事，咱吃饭了。”
　　在炕上摆上炕桌，盛上三大碗野鸭子炖榛蘑，完了还上了一碟子小咸菜，山野菜腌制的小咸菜，家里一坛子一坛子的有很多，李桃花绝对是一个娴妻良母，将家里的一切料理得井井有条，绝对的会过日子，这样的女人娶到手里那绝对能幸福一辈子。
　　一大盆白花花香喷喷的大米饭，还有几根金黄色的地瓜，伙食绝对够丰盛，看得范大红的眼睛都亮了起来。
　　“那个啥，桃花妹子，那我就不客气了。”
　　范大红谦虚了一下。
　　都这个时候了，李桃花还能说什么，她不但不能有任何不满的地方，还得陪着笑容，装出一副荣幸万分的样子，吃声道：“这是什么话，二嫂，都是亲戚里道的，吃一顿又怎么了，都是家里现成的，就怕你嫌弃我的手艺不行。”
　　范大红也乐了起来，“不嫌弃，不嫌弃！我呀这个人好养活，吃什么都行啊！”
　　一边的牛大根这个时候冷不丁插言了一句，直接笑吟吟的道：“二舅妈，吃着好你就说啊，我牛大根别的本事没有，就是山上那些野味那就跟咱自己家的，你要是吃的好就跟我说，我呀明天上山捎带脚就给你弄几只野味下来尝尝鲜。”
　　一听这个话范大红有点笑得合不拢嘴，这个高兴的眉眼之间带起了风情，一上来就犯她平时最爱干的事情，靠近牛大根身边，一把手就把牛大根的手给握住了，“大根啊，你说说你，我这还连吃带拿的，让二舅妈咋谢你呢！”
　　范大红别看年纪一大把了，这个手却还是保持着挺好，不太像是干农活的啊，细皮白肉的让人摸上去很有手感，最起码握在牛大根手里有点不太想放开的感觉。
　　那边的李桃花看到这样的情景真的有点看不下去的感觉，这个范大红也太那个啥了吧，这当着自己面呢就往牛大根怀里凑，完了还当着自己面就拉着手，真拿自己不当一回事了，轻轻地咳嗽了一声，“那个二嫂，谢他干什么，那还不是他应该做的，那个啥，大根，快点吃饭，完了你还得干活去呢！我也跟你去啊！”
　　牛大根也感受到李桃花的不高兴了，不过他心里却是偷着乐的，李桃花不高兴那不就证明她是在乎自己的吗，他心里甜如蜜地道：“娘，我不都说了吗，就那点活不用你，我自己一个人就干了，完了一会儿我跟梨花干娘说一声，她家的地我也一起都收了，半天我就能干完，你就在家呆着就行了，晚上给我整点好的，我弄几瓶啤酒喝喝。”
　　不知道为什么，李桃花觉得牛大根说这个话就好象一个男人吩咐自己媳妇一样，那么天经地义，那么理所当然，而最让李桃花惊慌的是，她听到这样的话后不但不生气，反而也会觉得心里甜蜜蜜的，很温暖，很幸福！
　　这个时候一边的范大红奉承地道：“桃花啊，你有大根这个儿子那是真享老了福了。”
　　李桃**情也好了不少，笑着道：“啊呀，他呀没别的本事，就是干活这个事不用**心，那个，吃呀，二嫂，你也快吃啊！”
　　一顿饭吃得那叫一个风卷残云，甚至牛大根都发现一个问题，以前他还觉得自己饭量很大呢，但是现在看来，这个范大红的饭量也不小，一大碗菜，好几大碗饭楞是叫一个女人给吃下去，看了看她的身材，也不胖啊，顶多那对山峰多了点肉，咋这么能吃呢？
　　似乎也意识到自己有点吃多了，范大红打着哈哈道：“桃花的手艺真是不错，太好吃了，我吃多了啊！”
　　“没事，好吃你就多吃点，要不再盛点。”
　　李桃花对于吃多少倒是不太在意。
　　范大红摆手道：“不用了，不用了，已经很饱了，那个我今天来呀是有点事求着你桃花妹子了。”
　　李桃花一怔，但马上就意识到范大红不会轻易登门，一定是有事，她摆手道：“二嫂，有什么事情你尽管说。”
　　范大红呵呵地道：“那个，二嫂呀有点不好意思说，就是想求你，求你帮个忙。”
　　“你就说吧，只要我能办到的，那一定帮忙，咱们也是亲戚里道的。”
　　范大红最后一咬牙，“我呀就是求你把大根借我用半天。”
　　“啊――――”


正文 第二百九十章 借男人干活之范大红
　　“啊――――”
　　发出这声惊呼的是李桃花，因为怎么听着怎么觉得这句话那是话里有话啊！
　　而牛大根也瞪大了眼睛，就那样无比惊讶地看着范大红，知道这个女人是村里的八大骚之一，知道这个女人生性**了一点，更知道这个女人对男人的态度那个松了一点，但也不能这样一点原则都没有吧，上来就整这样的话，让自己这个小心肝也有点“扑通扑通”乱跳，看着范大红的眼神都有点不对了。
　　你说你对我牛大根有意思也不能太明说啊，还当着我娘的面说，那样不是好心办坏事，你要是对我有心思，随便给我个暗示，我不就明白了，咱们上外面找个地方，亲戚里道的，咱随便让你用啊！
　　牛大根的眼神是那个荡的。
　　而李桃花的眼神却是惊讶中带着愤怒，这个范大红也太那个啥了吧，这种话直接就说出来了，还要点名用牛大根半天，她把牛大根当成什么人了，她又把自己当成什么人了。
　　“二嫂，我家大根可不能随便借给别人，这个事我不能答应。”
　　李桃花的话那叫一个斩钉截铁，这个时候她也顾不得得罪范大红了，自己养的男人怎么能说借给别的女人就借给别的女人呢，现在的李桃花已经把牛大根当成自己的私有财产了。
　　牛大根暗叫一声可惜，他也知道他娘李桃花一定不会同意把他给借出去的，这也不叫个事，只是幽怨范大红的不懂事，不会办事，你只要办事圆滑一点，那就一切都解决了。
　　范大红的脸色也一下子有点难看起来，求人办事当面被拒绝这不就是打脸吗，她范大红再怎么样那也是有皮有脸的，哼哧一声，“那行，那就当我没说。”
　　一看范大红退缩了，牛大根急了，他腆着脸道：“二舅妈，你的事急不急啊，娘，都是亲戚里道的，要是二舅妈事情急，我直接去就给办了不就完了吗！”
　　李桃花狠瞪了牛大根一眼，知道这小子打的是什么主意，她丝毫不给牛大根面子道：“这里轮到你说话了吗，什么地方凉快给我什么地方呆着去，我和你二舅妈说的是大人的事，没你的事。”
　　牛大根吓得一缩脖子，却是不敢再说话了。
　　而听到李桃花是说这样的话，范大红自然也听出李桃花话里有指桑骂槐的意思，她也不好意思再揣着明白装糊涂了，站了起来道：“那个啥，既然这样就不用大根了，我让我家你三个丫头跟我下地去。”
　　说完，范大红站起来就走，人家都说那样的话了，她也没脸在这呆下去了。
　　不过她走了之后，李桃花却一下子有些发蒙，她似乎听到了范大红话里的另外意思了。
　　“等等，等等，二嫂，你，你说要借我们家大根是干什么？”
　　李桃花直接问了一句。
　　已经走到门口的范大红转过头去，看着李桃花道：“就是借你们家大根帮我把地收了啊，你也知道，你二哥的身体一天不如一天，这个地我一个女人也弄不了啊，以前还能求着龙潭村的爷们帮帮忙，现在由于李木生的事，他们龙潭村和与我们桃花村势如水火，什么狗屁龙潭十三女杰联合发出倡导，坚决不让龙潭村的男人越我们桃花村一步，这个男人实在不好找啊！”
　　范大红说得那叫一个可怜，一个女人下地干活那得有赵春花那个猛女人体格，别看范大红长得也不瘦，可下地干活真就不行，她只能靠自己的本钱寻求男人的帮忙，眼见外面的男人指望不上了，她自然就打起本村男人的主意，而本村男人里最有能力帮忙的就是这个李桃花家的牛大根了，仗着有点亲戚里道的关系，她就厚着脸皮来求帮忙了。
　　听完范大红的话后，李桃花有点眼睛瞪得好大好大，完了面皮通红通红地就跟那猴子腚子一样，而牛大根的面容也很是古怪，甚至有一种想要笑的感觉，哈哈，哈哈，他和他娘都理解错范大红话里的意思了。
　　再也忍不住笑了起来，牛大根哈哈地道：“二舅妈，就这个事啊，早说啊，不用我娘答应，我不直接就给你办了吗！”
　　李桃花也知道牛大根为什么笑，同时她也觉得自己十分地好笑，好象有点惊弓之鸟，把牛大根当成宝贝，不让别人碰了，呵呵笑了起来，“是啊，是啊，二嫂，你说的是这个事，那没问题，让大根先给你们家活干了，我们家活不着急。”
　　这个时候范大红似乎有些醒悟起来，看了看李桃花，又看了看牛大根，突然问道：“那你们刚才以为我借大根要干什么啊？”
　　一句话把李桃花脸臊得几乎要喷出火来，却是这个话怎么也接不下去。
　　还是牛大根赶紧道：“没有的事，二舅妈，我娘以为你借我是要干什么危险的话，是不是啊？娘！”
　　李桃花也知道牛大根是在帮自己，刚才自己的表现确实有点太过分了，不过也不能怪她，是范大红自己说话就有问题，上来就说要借牛大根，你也不说是什么事，她一下子就误会是那个事了，这也不能全怪她啊！
　　心里自我辩解了一下，眼见牛大根帮着她说话，她赶忙顺着竿子往上爬，“是，是，就是这个事。”
　　范大红也不糊涂，她也听出李桃花的言不由衷，但谁让她是求人的一方呢，有些话不好说啊，只能闷哼着道：“那行，桃花妹子啊，那大根今天就跟我走了，我家地不多，半天就能完事，完了，中午饭菜我家安排。”
　　因为心里愧疚，李桃花赶紧地道：“不用，不用，让他回来吃就行了，他呀饭量大，中午我在家作饭。”
　　范大红当然不干，求人帮忙那有不管饭的，坚持不让，两女有点争持不下。
　　最后牛大根道：“啊呀，不就一顿饭吗，那个啥，中午我就上二舅妈家吃去了，不就我能吃点，完了我拿点东西给家里送去不就完了吗！”
　　这个办法还是比较不错的，范大红也不再坚持，因为家里的情况确实不太好，也拿不出什么好东西招待人家，只是这样她还得推辞一下，“啊呀，这样多不好意思，求你帮着干活，完了还让你给拿东西，这怎么说的啊！”
　　李桃花也不好说出别的来，反而因为刚才的理解错误而有些不好意思，直接道：“对，对，那出去拿东西去，二嫂，多拿点，也给我二哥和你家三丫头改善改善伙食。”
　　都是一个村的，范大红家的情况大家都知道，反正比李桃花家是困难多了，五张嘴巴吃东西，家里还没个壮劳力，而她那个二哥还疾病缠身，几乎就下不来地，家里的困难可想而知。
　　到外面弄了四只风干的野鸡，四只风干的野兔子，还有几大块约有十斤八斤的野猪肉，还有什么野菜啊，蘑菇啊，反正好吃的一大堆都给装到一个大麻袋里面，整整弄了一大麻袋啊！
　　一边的范大红看得眼热不已，心里这个高兴，完了表面上还得装一下，“啊呀，桃花，太多了，太多了，你家得留点，这都吃不了。”
　　李桃花笑着道：“没事，这都能放住的，这顿吃不了下顿吃，咱都亲戚里道的，吃点东西没啥的。”
　　“就是，二舅妈，不是我牛大根吹牛，别的能耐咱没有，这点东西我上山转悠一圈就能给弄回来了，你就安心拿着吧！”
　　牛大根那是笑嘻嘻地在一边猛劲地往里装。
　　范大红也乐了起来，“大根的本事咱桃花村的人谁不知道啊！”
　　“行啦，二嫂，你就别替他吹着唠了，来，扛着，给二嫂家送去。”
　　李桃花不知道为什么有点看不惯牛大根对范大红这么热情，她 热情是一回事，你小子这么热情又是另外一回事了，所以说话的同时背着范大红，狠瞪着牛大根，给他打眼色，让这小子别太得意忘形，给我注意点。
　　牛大根乐了起来，他自然也看出他娘李桃花对他不满意了，不过这一个多月来，安分守己的日子熬过去，眼见打二虎的事算是过去了，他的这颗平静的心又荡漾了起来，丝毫没把李桃花的威胁放在眼里，你不给我，让我憋着，我当然要到外面去找释放了。
　　很轻松地直接扛起满满的一麻袋，牛大根嘿嘿地道：“二舅妈，咱走吧！”
　　范大红那是眉开眼笑起来，求人帮忙还送东西，这样的便宜那是占得那叫一个舒服，同时也暗自怨恨自己怎么就没眼光，以前怎么就没顾着多来几趟这个李桃花家呢，人家这里才是深藏不露呢，看着外面晾晒的东西，再看看随便就送自己这么多东西，好家伙，人家的小日子过得那叫一个红火，那叫一个自在啊！
　　“桃花妹子，那我走了啊！”
　　跟李桃花打着招呼。
　　李桃花则笑着道：“那走了啊，二嫂，没事来家里溜达啊，你看看，咱亲戚里道的，有啥事说一声好使。”
　　范大红这个时候当然满口答应了，“一定，一定啊！”


正文 第二百九十二章 骄傲三姐妹
　　范大红家和马小蝶家一墙之隔，几步就到了，这是一个破落的院子，一看就有些年头了，门口是那种老式的木头门，进了院子，就是一个小破落青砖房子，要说桃花村处于穷山僻壤之中，一般人家的房子都是盖了有几十年了，多数是青砖房子，有的还是茅草房子，真正能近几年盖的红砖房子绝对不多。
　　一进院子，范大红就嚷嚷起来了，“千娇、百媚、十朵，你们三个死丫头都死那去了，还不快出来接客人啊！”
　　牛大根一口气差点没上来，就那样自己给自己憋死，太雷人了，这个范大红说话真的是没有个遮拦，并且常常是语出惊人，也不知道她是故意的啊，还是就喜欢这么说话就能把人打一个跟头，反正说话没个把门的。
　　“娘，谁来了啊？”
　　屋里门打开，走出来一个青春小丫头，长头发扎成一条马尾辫子，一走道左右摇摆，很是青春活力，动态可爱，身上穿着的也是奔小女生方向发展，无奈她的身材与她娘范大红一样火暴十足，那种小女生的小衣服小裤子穿在她那略显丰满的身上，给人一种就是大叔喜欢的那种可爱中带着诱惑的小女生类型。
　　牛大根却是一眼就认出了这个丫头，李十朵，范大红的三闺女，今天好象有十七岁了，与牛大跟差不多大，小的时候就爱逗牛大根，别看外表长得青春可爱，其实却是一个叛逆十足的丫头，从小就调皮捣蛋，干的事情有的时候让男人都瞠目结舌。
　　而跟着又有两个青春靓丽的女生跟着出来，都是二十上下的黄金年龄，两个人都是长得千娇百媚的类型，面相上与范大红有点连相，一看就知道有血缘关系，正是范大红的大丫头李千娇和二丫头李百媚。
　　“娘，一大早的你上什么地方去了，这谁啊？”
　　李千娇依旧是小时候那样有点小傲娇，连看都不去看牛大根一眼。
　　范大红没好气地道：“你们三个懒丫头，不知道咱家还没收呢吗，娘这是找帮手去了。”
　　转头又冲着牛大根呵呵笑道：“大根，累了吧，把东西放下吧，那个啥，千娇百媚，来帮着拿东西，十朵，去给你大根哥哥弄点开水喝。”
　　“牛大根！”
　　“什么，是那个傻子牛大根！”
　　“就是那个傻子牛大根啊！”
　　范大红一说话，也直接指出了牛大根的身份，而这也让李家三姐妹顿时就认出了桃花村也是有名有号的人物，提起傻子牛大根，桃花村的人基本上那都是知道的，更何况这三姐妹小的时候可没少欺负这个牛大根，她们中的小妹李十朵最是调皮捣蛋，反正见到牛大根就欺负一次，而三姐妹一向是共进退，自然是傻子傻子的没少叫。
　　“什么傻子，别乱说话，人家现在大根脑子已经早好了，都变聪明了。”
　　一听这三个丫头上来就没好话，范大红顿时就脸色难看起来，这不是故意给她找不痛快呢吗，生怕牛大根生气，范大红赶紧解释着。
　　不过她的解释显然没能让她这三个心高气傲的闺女听进耳朵里去，反而惹来更加无情的嘲讽，三个女人更加纷纷吐着口水。
　　“什么啊，不就是那个傻子牛大根吗，娘，你就别说好话了，傻子怎么能说好就好呢！”
　　“对啊，娘，你别是求这个傻子干活了就说他好话了，傻子就是傻子，帮你干活是一回事，那个傻子是傻子那就是另外一回事了。”
　　“这话太对了，精辟啊，傻子就是傻子，那是改变不了的。”
　　三姐妹一句话赶着一句话，那真是话赶话了，一张嘴巴比一张嘴巴厉害，那是得理不让人，没有理也能辩出三分理出来。
　　以往范大红是为有这样三个能说会道的三个闺女感到骄傲自豪的，尽管她的婚姻不是幸福的，但是她希望她三个闺女能过上幸福的日子，虽然她有点奢望，因为桃花村的女人基本上是一半一半的，幸福是一半的，不幸福又是另一半的，但是她还是在心中奢望着，但是今天她却有点恼火，这三个丫头也太不会说话了，这人是自己邀请来的，她们却直接就蔑视人家，这不是打自己脸呢吗！
　　牛大根的脸色也很是铁青，谁让人左一句傻子，有一句傻子地叫着会高兴啊，特别是以前他让人叫了十来年的傻子，那是从小给叫到大的，现在他好不容易这个脑袋好了，自然是不想让人叫自己傻子了，把那袋子往地方有扔，这个不高兴的表情已经表露在自己脸上了。
　　闷哼一声，牛大根直接很不客气地道：“你们说谁傻呢？”
　　“呦，这傻小子好象真有点不傻了，起码知道别人叫他傻子不高兴了。”
　　“就是啊，傻小子，我们就说你傻呢，你能把我们怎么样？”
　　“是啊，你能把我们怎么样，还想打我啊！”
　　眼见她们从小一直欺负到大的牛大根居然脸色难看地质问她们，而她们娘则对这个傻小子还一副很看好，很尊重他的模样，三个女人顿时就来气了，她们那是相当不屑牛大根这个样子，一个跟一个地开始发起攻击。
　　而牛大根还真不好下手去打她们，不是不敢打，而是他认为一个大男人打女孩子那太丢人，回头冲着范大红哼声道：“二舅妈，看样子，你们家三闺女是不欢迎我啊！”
　　范大红一见牛大根的脸色赶紧地劝说道：“大根啊，别生气，三个丫头片子不懂事，乱说的，李千娇，李百媚，李十朵，你们干什么，都给我过来，咱们跟大根那是亲戚关系，这打着骨头还连着筋呢，你们赶快跟大根说声对不起。”
　　李千娇丝毫没理会她娘范大红有些恼怒的脸色，反而一声轻笑，吃声道：“娘，咱家跟他家也就是八竿子打不着的亲戚，咱爹跟他娘李桃花就是都姓李，还有点什么血缘关系，让你弄的好象都近的关系似的，以前也没见你这么热情，不就求个傻小子帮干活吗，不用你求他了，我都已经找好人了。”
　　李百媚也跟着道：“就是，我姐已经求着人了，正经乡里人，我姐新处的对象，现在正猛烈追求我姐呢，一听咱家有活要干，那是二话不说，当时就答应来帮干活。”
　　李十朵更是笑着道：“完了还说给我带好吃的，姐，咱姐夫是不是快来了啊！”
　　完全无视牛大根，因为人家有靠头了，牛大根要是以前傻的时候可能还听不出好坏了，现在他的脑子可不傻了，自然能听出好坏出来，脸色很是难看，对着三个女孩子还发作不出来，他只能冲着范大红道：“那个啥，二舅妈，既然你们家都已经请人了，那我看我就没有留下来的必要了吧！”
　　范大红有些迟疑起来，她这好不容易把人给请来，那知道自己大闺女已经找好人了啊，听三个闺女她们说的，好象还是乡里人，那对她们桃化村的人来说就是城里人啊，与之一相比，牛大根就真的没有留下来的必要，只是这个话有些不好开口，毕竟她把人请来的，说打发就给打发那多难为情啊！
　　她的迟疑落在三个闺女眼里那就相当明显了，知娘莫若女，她们的娘是什么德行，她们这三个闺女当然是最知道的了，三女一使眼色，李千娇和李百媚拉过范大红，而李十朵则走到牛大根面前，一脸嘲弄地道：“牛大根，别以为帮我娘干活就想来我们家耀武扬威的啊，听到没有，没了你我们家照样能求着人，还跟我娘告状，痛快有多远滚多远。”
　　这个李十朵说话那是毫不留情，几乎就是小时候那个调皮捣蛋，比男孩子还要惹人讨厌的样子，看着她长得招人稀罕，这个性格却还是那副让人受不了啊！
　　牛大根沉声道：“好，这可是你说的。”
　　李十朵不以为然地道：“对，就是我说的，怎么着，你以为我们还能求着你啊，别做梦了，凭借我们三姐妹的美貌，还用得着你啊，想帮我们三姐妹的男人那都得排着队，痛快滚吧你！”
　　牛大根的拳头握了又握，却又都松开了，男人是不屑于打女人的，他看着那边让两个闺女拽着不说话的范大红，却是嘴角撇起笑容来，不过这个笑容怎么看怎么觉得有一股阴狠的味道，牛大根一向不怎么怨恨人，但是今天他承认他把这一家人都给怨恨上了。
　　“好，我走！”
　　牛大根也不废话，抄起地上那大麻袋东西，大踏步而去，这是我家的东西，当然不能给你们了。
　　范大红看着牛大根走了居然又抗起那大包东西，不由心疼地道：“啊呀，那么多好东西呢，白瞎了，真是白瞎了。”
　　“啊呀，娘，你就放心好了，一会儿大王从乡里来一定会带东西，那傻子能带啥好东西，就是山野味啥的，他不就能打点猎啥的吗，那有啥出息，咱要也要城里货。”
　　李千娇读懂了她娘有点不舍的意思，却是安慰着她娘。
　　范大红一瞪眼睛，“你懂什么啊，现在山野味值钱着呢，就是卖到城里那些东西起码好几百块，你说你们，一进来就不给人家好脸色看，你们好好的，东西那就是咱们了，白给的啊，几百块说没就没了。”
　　三闺女听到东西值好几百块也都有点后悔了，这个她们家一天也没进向多少钱，她们整天吃的那都是能省就省，不过别看她们即便这样，还是那样就一个个跟骄傲的小孔雀一样，不能正眼看人，这个时候还坚持着自己的原则。


正文 第二百九十三章 “马大腚子”马小蝶
　　牛大根抗着那一麻袋东西气冲冲地出了范大红家，谁遇到这种事情那也都是非常生气的，我好好地帮你来干活，完了还给你送东西，好家伙，你们倒来赶我走，一进去就鼻子不是鼻子，脸不是脸，我牛大根又没欠你们的，而那个范大红更是不象话，自己是她请去的，而在关键时刻她却不说话恶劣，任由她那三个闺女羞辱自己，越想这个火气就越大，牛大根生气着就是把这麻袋东西扔了也不给她们。
　　出门想要回家，一拐角就遇到旁边树荫凉底下站着一个女人，看到牛大根出来，她先是一惊，马上就又脸上堆起了笑容，招着手道：“大根，大根，这边来，这边来啊！”
　　牛大根一看是刚才与范大红斗嘴斗得天上地下的“马大腚子”马小蝶，却是眼前一亮，本着敌人的敌人就是朋友的原则，他大踏步走了过去，哼着嗓子道：“小蝶婶子，你怎么还在这呢？”
　　看到牛大根灰头土脸的样子，马小蝶却是吃吃笑了起来，“大根啊，那你怎么又出来了呢？”
　　牛大根也不掩饰，哼哧一声，“人家三个闺女不欢迎我，我也没脸呆下去了，那个啥，小蝶婶子你呆着啊，我回家了。”
　　“啊呀，别走啊！”
　　眼见牛大根急着要走，马小蝶急着去拉牛大根，却是一股香风直接荡漾进了牛大根的鼻子里，这个女人很有味道啊，这是牛大根心里头第一个念头。
　　女人纤纤玉手拉住牛大根的衣服，马小蝶媚笑道：“大根，别走啊，你这受了这么大的委屈，难道就不想报复回来吗？”
　　看着眼前这个女人，涂胭脂抹粉的一看就精心打扮了一番，耳朵上带着金耳环，脖子上带着金项链，手上带着金镯子，特别是十根手指上涂抹着的十个大红指甲那个鲜艳夺目，把胸口那对茁壮山峰风采都给抢走了，只是这身打扮也许在村里是富贵之气的象征，在城里那绝对是土上加土了。
　　一件碎花衣服，下面一条黑色贴身弹力裤，绝对衬托出下面那完美的身材出来，这种弹力裤着的让女人非常喜欢穿，女人喜欢穿的根本原因就是能吸引住男人的眼光，这个还真不是胡说的，因为是紧身带弹力的缘故，基本上穿在身上，就能把下面的女人身条给突出来，基本上下面该凸的地方凸着，该凹的地方凹着，女人吸引男人的东西都在那露着。
　　而最吸引牛大根的眼光不是她一身的打扮，而就是她下面这条紧身弹力裤的焦点上，那条紧身弹力裤将这个女人下面完美的身材完全地凸现出来，两条笔直的大腿丰富且充满了活力，大腿不是那种瘦腿，但也不是粗腿，不粗不瘦那是刚刚好，而直面看那三角区域，因为紧身弹力裤的缘故，可以很明显地把那个地方给深深陷进去一个凹陷地带，那种在中心之心深凹进去的魅力简直无法抵挡，让男人下意识的就把目光看过去，然后荡漾着就把男人的目光给吸进去了，拔都拔不出来啊！
　　看着看着，牛大根的眼神就有点荡漾了，这个嘴角也浮现出一抹邪笑出来，他还真的有点不想走了，嘴角咧了起来，吃声道：“怎么着，小蝶婶子有什么话说吗？”
　　感受着牛大根那充满火热气息的眼神，那种好象野狼看见猎物的贪婪眼神，马小蝶不但不害怕，反而心中窃喜，这个女人还真的就不怕男人看她，她怕的是男人不看她，眼见眼前的牛大根长得一副猛男的模样，要说这傻小子以前自己还没注意，现在看来却是脑子好了之后也变了一个模样，这个模样也不孬，浓眉大眼的，最关键的是身材好啊，那高大魁梧的身材在桃花村是独一份的，看着眼前的小男人的，她的心里也跟着荡漾起来。
　　男人看女人很贪婪，女人看男人照样也很贪婪，于是牛大根和马小蝶这一男一女同时荡漾起来，这个一切就水到渠成，尽在不言中了。
　　马小蝶扭着小腰，两条腿故意夹得很紧，就那样俏生生站在牛大根面前，给了他一个娇媚的眼神，“啊呀，着急走干什么，你小蝶婶子是洪水猛兽啊，跟婶子说会话呗！”
　　这个女人不愧位列八大骚之一，这个小身段，这个**的眼神，由于范大红身为牛大根的二舅妈，所以还没有施展出迷惑男人的手段，但是从与她齐名的马小蝶身上，牛大根就感慨桃花村八大骚果然名不虚传啊！
　　不过这样的女人男人那都是比较喜欢的，只要不是自己媳妇，那就无所谓了，牛大根也嘿嘿笑了起来，也不说走了，“说会话啊，那没问题啊，那就说会话呗！”
　　两个人又回了树荫凉底下，马小蝶吃声道：“你这扛着大麻袋都是什么东西啊，刚才扛进去，怎么又扛回来了。”
　　牛大根把麻袋放到地下，没好气地道：“都是一些吃的山野味，本来送给范大红她们家的，那知道我这白送上门帮干活，还免费给送东西的却不受人欢迎，那我还傻傻的给她们东西干什么，直接就又让我扛回来了。”
　　马小蝶很是同仇敌忾地道：“她们家那几个女人都不是什么好东西，一个个那样还眼睛朝天上高，谁好谁有钱就哄着人家，没钱啥也不是她们连看都不看你一眼，那娘几个都是一个德行，没一个好东西。”
　　女人仇恨女人那都是骨子里仇恨的，马小蝶与范大红之间的恩怨那是恨到了骨子里，对于马小蝶如此咒骂着范大红一家，牛大根不但不觉得这个女人心性歹毒，反而觉得十分解恨，那娘几个确实对牛大根伤害太深了，导致他现在也是恨她们入骨。
　　“小蝶婶子，你这话说得太对了，以后她们家别想有事求我，我是绝对不登她们家门一步了。”
　　牛大根也发了狠话。
　　听到牛大根的狠话，马小蝶那是眉开眼笑起来，她与范大红是生死对头，只不过有的时候人家人多势众，她一个人孤木难支，所以有的时候她就寻找一切盟友，不能给范大红一家欺负自己的机会，现在的牛大根就是她天然的盟友，所以她对牛大根的态度更加热情起来了，“大根，这话说得有志气，这样的人家也确实不值得去登门，那个啥，以后就登你小蝶婶子家的家门，小蝶婶子的家那是永远为你敞开。”
　　牛大根的眼神有些火热起来，听到永远为你敞开的大门，他的眼神不知不觉就被吸引到她那紧身弹力裤的那个凹陷地带，是不是这个地方也为自己敞开呢，牛大根却是有些嘀咕并充满了期待，这个嘴上也开始变得口花花起来，“小蝶婶子，你说真的，‘你’的‘大门’永远为我敞开吗？”
　　“你”和“大门”这三个字咬得很重，牛大根用声音大小来表明自己的意思，却是口花花的调戏着眼前这个女人，不得不说，经历过无数女人的洗礼，牛大根现在对付女人的手段那是绝对呈上涨趋势，不但在行动上有突破，在语言上也是非常有突破的，一句话意有所指，那是不得不感叹中华语言的博大精深。
　　马小蝶号称八大骚之一，那在男女问题上也是见得多，经得广，对于男人那是把握得相当有深度，一听牛大根的话，她就立即听出了其中蕴涵的意思，不由顿时高看了牛大根一眼，本来她留住牛大根的目的只是本着敌人的敌人是朋友的原则，他与范大红闹翻成了敌人，那就是自己朋友了，那知道这小子却给了她一个巨大的惊喜，本以为这小子年轻没脑子，以前的傻小子再怎么变聪明也不还是那么回事吗，但是现在看来着的是自己想错了，这小子绝对是有经验的花丛老手啊，就是不知道村里有多少个女人已经打过他的主意，把他调教成这样了。
　　牛大根的懂情趣让马小蝶对他兴趣大增，笑吟吟地嘤咛一声，这个时候已经不把他当小子看待了，已经直接升级把他当男人看待了，给了他一个妩媚动人的眼神，马小蝶也是同样娇声道：“那是当然，大根啊，我马小蝶可是把话放到这了，‘我’的‘大门’永远为你敞开，你什么时候想来就来，想怎么样就怎么样，小蝶婶子随便你！”
　　“哦，是真的吗？”
　　牛大根见到马小蝶听懂自己的话，并很快就给予了答复，他顿时有点小激动起来，更有点小兴奋起来。
　　马小蝶白了牛大根一眼，刚说这个小子懂情趣，他就露了怯，这样的情趣话怎么说问出来呢，那不得只可意会，不可言传吗，但是这个傻小子既然问出来了，那马小蝶也不好拒绝回答，只能很直白地道：“是真的！”
　　这个话已经往明白说了，牛大根的眼里顿时生出炽热之火，下意识的往前靠了靠，贴近马小蝶的身子，“那小蝶婶子，我现在是不是可以去啊？”
　　马小蝶让牛大根那**的眼神一看也有点身体发软，喃喃细语道：“没问题，你随便了。”


正文 第二百九十四章 “马大腚子”马小蝶（2）
　　眼见马小蝶说出这样的话来，那牛大根更加不会客气了，在范大红家受到的憋屈顿时一扫而空，真的是塞翁失马，焉知非福啊！
　　抄起地上那个大麻袋，笑呵呵地道：“那小蝶婶子，咱们进屋吧，别在外面呆着了，正好，东西就给你送家里去。”
　　马小蝶吃吃笑道：“啊呀，这多不好意思啊，让人知道了还说我马小蝶贪图你的东西呢！”
　　牛大根打了一个哈哈，“这是什么话，就是一点山野味也不是什么好东西，就当是我孝敬小蝶婶子的了，要是小蝶婶子爱吃，以后只要一句话，山上有什么我就能给你弄到什么。”
　　眼见牛大根如此对自己上心，马小蝶那是对自己的魅力相当满意啊，自己都这么大岁数了，牛大根却还是个毛头小伙子，这样足以证明自己的魅力不减啊，笑得脸蛋就跟一朵盛开的花朵，吃吃声道：“你小子会说话会办事，招姑娘家喜欢，不过我这都一大把岁数了，跟你桃花娘差不多大，你就别对我动什么心思了。”
　　牛大根却是一脸正色道：“小蝶婶子，你这个话就太过了吧，不是我故意捧你啊，你要是不说，谁会把你当岁数大的女人啊，要我说你这个脸蛋，你这个身材，就是一眼看上去顶多二十来岁，要是有那不懂女人的，说你十七、八也有人信啊！”
　　“啊，哈哈，哈哈――――”
　　听到牛大根如此露骨的夸奖，马小蝶笑得那叫一个花枝乱颤，那个女人不喜欢别人说自己岁数小啊！
　　女人在岁数小的时候还不是很在乎这个事情，可是一旦女人过了三十岁，特别是到了马小蝶这样到了四十岁的时候，对自己的年龄那就是相当在乎了，不是说女人最在乎的事情就是问自己的年龄吗，对于女人来说，年龄就是个秘密，岁月催人老，女人的美丽容颜也就只不过短短那么几年，真正能保养住自己美丽容颜的女人却是不多，所以女人对自己的年龄那是相当有忌讳的。
　　当一个女人到了一定的岁数，一个男人往往对她几句年轻漂亮的话就能大大地满足她们的虚荣心，牛大根的夸奖手段绝对是自己摸索出来的，因为与他发生关系的大多数都是这样岁数大的女人，这一招用出来，那是百试百灵，没有一个女人能逃脱这一招的攻击。
　　果然，马小蝶笑得那叫一个开心快乐，笑了好一会儿才用手轻轻揉动自己眼角，白了牛大根，给了他一个千娇百媚的眼神，吃声道：“都是你小子，逗我笑成这样，别又长出几个皱纹出来。”
　　牛大根也笑了起来，“小蝶婶子的脸蛋光滑的就跟鸡蛋清似的，那有一点皱纹啊，你别逗我笑了。”
　　“好了，好了，你小子就别逗我开心了，别在这说话了，咱进屋说吧！我给你冲蜂蜜水喝啊！”
　　马小蝶也不敢让牛大根再夸自己了，免得自己笑过劲起皱纹。
　　“小蝶婶子，那进屋吧！”
　　牛大根说着没动，让马小蝶先走。
　　马小蝶却是礼让着道：“大根，你是客人，你先走！”
　　牛大根却扛着麻袋，不肯往前走地道：“不用，不用，小蝶婶子，还是你先走吧，我在后面跟着。”
　　见牛大根坚持，马小蝶也无所谓就在前面带路，而扛着麻袋的牛大根就在后面跟着。
　　不过牛大根跟着是跟着，他的眼神却自觉不自觉地落在了前面走路的马小蝶腚子上，因为以前没有注意，现在他却注意这个事，他想看一看被称为“马大腚子”的马小蝶，这个腚子到底有什么不一样之处。
　　走在前面的马小蝶却是跟一般女人平常走路不太一样，她却是就跟模特走步一样，把整个身子都甩动起来，扭着小腰，晃着后面的腚子，整个身体呈现一种浪动的频率，而从后面看去，牛大根的目光焦点就集中在了她的腚子上，而她整个身心摆动的焦点也都集中在她的腚子上。
　　由于她穿的是一条紧身弹力裤，就那样紧紧贴在她的身上，将她后面的腚子完美地凸现出来，那浑圆的腚子高翘丰盈，有一种一弯圆月的感觉，而就在那浑圆的中间，甚至都能看到一条缝隙一分为二，不得不说这个紧身弹力裤真的是女人吸引男人的利器，那样紧裹在身上，基本上就把女人的体形展现出来了，而牛大根不得不承认一点，这个马小蝶有这个“马大腚子”的绰号真不是浪得虚名，其腚子还真叫一个够个不小，绝对是大腚子啊！
　　砸巴着嘴，牛大根贪婪地在那大腚子上扫瞄着，想想这样的大腚子要是让自己把玩一番，想一想这样的大腚子在后面发起进攻，那颤动的感觉真让人无比期待啊！
　　“大根啊，看够没啊？”
　　前面已经进了院子的马小蝶却突然来了这么一句。
　　而牛大根正看得过瘾呢，也没过脑子，下意识直接就接口道：“没有，还没有，再看看，嘿嘿，如果能摸一下就好了。”
　　直接就把心声给说出来了，牛大根一说完就知道不好，直接把嘴巴闭上。
　　而马小蝶把身子转过来，露出她那张娇嗔不已的脸蛋，没好气地嗔声道：“我就知道你小子让我先走没有什么好心眼，哼，你们男人都是这个德行，专门就喜欢往女人那个地方盯，臭苍蝇一只。”
　　牛大根本来一开始让马小蝶给叫破自己的行为有点不太好意思，不过还好他的脸皮厚一点，加上经验丰富一点，很快地就调整好了自己的心理状态，这个在女人面前拘谨紧张的男人往往会让女人牵着鼻子走，更无法在女人当中如鱼得水，只有这个脸皮厚的男人才能在女人当中纵横，牛大根现在锻炼的就是脸皮无比厚，丝毫不怕女人对自己的调戏，甚至反过来他还能调戏女人。
　　听到马小蝶娇嗔自己，他不但不脸红，反而笑吟吟地道：“说我们男人是苍蝇，还臭苍蝇，嘿嘿，这个话我代表男人也认了，不过有句话说得好啊，苍蝇不盯无缝的蛋，要说我们这些苍蝇为什么会盯着你们女人那个地方，这就是一个问题。”
　　“什么问题？”
　　马小蝶下意识的问了一句。
　　而牛大根则摇头晃脑地道：“很简单啊，那就证明你们女人那个地方有味道啊！”
　　“啊――――”
　　一句话把马小蝶给羞臊得面红耳赤，别看她位列桃花村八大骚之一，但也毕竟是良家妇女，不是什么风月场所里专门卖笑的那种风尘女子，所以她的承受能力也没到那种开这种下流玩笑也不脸红的地步。
　　看着马小蝶那副娇羞无比的样子，牛大根嘿嘿地笑了起来，“小蝶婶子，让我说对了吧，要不让我闻闻是不是有味啊！”
　　越说越不象话，越说越有点下道，马小蝶真的是欲哭而无泪，看着牛大根这小子还觉得挺憨厚挺老实的，原来这小子是在憨厚老实的外表下隐藏着一颗邪恶的心啊，自己堂堂桃花村八大骚没有去调戏他，他反倒主动来调戏自己了。
　　马小蝶真的是哭笑不得了，你小子咄咄逼人是不是？你小子跟我耍流氓是不是？难道我马小蝶还怕了你小子不成，不愧是堂堂桃花村八大骚之一，面对牛大根的调戏她只是一开始的慌张之后，马上就调整好了自己的心态，似笑非笑地看着牛大根，就那样把腿一分，露出那个很明显的凹陷地带，大大方方地道：“好啊，想闻就闻，你闻了不就知道有没有味了。”
　　牛大根话语刺激，而马小蝶却面不改色心不跳地接招，真可谓谁也不服谁，你骚我比你还骚啊！
　　看着马小蝶那副**露那个地方的大方模样，牛大根却是嘴角浮现出一抹邪恶的微笑出来，一向都是傻笑的样子，突然变成这样嘴角露邪恶的笑容，颠覆的形象让牛大根却是更加有点坏坏的感觉，也让那边劈着腿本来气定神闲的马小蝶有点害怕的感觉，这小子好象有点不太一样了，这小子好象没安好心。
　　牛大根脸上的邪恶笑容越来越大，慢慢地扩充到了整个脸部，嘿嘿地道：“小蝶婶子，这可是你说的。”
　　马小蝶不安的心情越来越大，眼前的牛大根让她看上去越来越危险，可是话都已经说出口了，那虽然是个女人，蹲着撒尿的，可也懂得一口唾沫一根钉子的道理，而且她也退无可退了，她要是一退缩，不就表示自己怕了他吗，所以她是坚决不退缩，硬着头皮道：“对，这话是我说的。”
　　牛大根嘴角荡漾起来的笑容越来越大，一开始是嘴角微微翘起的，慢慢地，慢慢地扩散到整个面部，他嘿嘿地大笑了起来，笑得有点喘不过来气，才哼哧道：“那我可就不客气了。”
　　眼见着牛大根扔下麻袋真的就朝自己走了过来，马小蝶有些哆嗦起来，本来劈开的腿也有点发软，她想强硬来的，可这个时间怎么也强硬不起来，有些弱弱地道：“怎么着，你，你还真闻啊？”
　　牛大根大眼珠子一翻，却是反问了一句，“那小蝶婶子，都这个时候了，你说呢？”


正文 第二百九十六章 马小蝶的女人味道
　　听到牛大根的叫嚷声，马小蝶心神一颤，简直是羞愧欲死，同时这个腿一软，再也支撑不住自己的身体，本来劈着叉的两条腿一坍塌，直接就砸在了正在那下面闻味道的牛大根脑袋上。
　　很意外的就是牛大根因为刚才闻到味道而兴奋地抬头叫嚷着说话，马小蝶这一腿软骑在了他的大脑袋上，而她那个地方也好巧不巧的正好牙在了牛大根的嘴巴上，下面的嘴巴与上面的嘴巴来了一次很亲密的接触，真的是亲密无间了。
　　男人浓烈的气息加上他的嘴巴正亲在自己那个地方，双重刺激之下，马小蝶就更加控制不住自己的身体了，要说她的身体也是非常非常敏感的，其实虽然她名列八大骚之一，但是那只是指她的行为举止有点小浪荡，但却并不代表她的生活很浪荡，在男女这个问题上她还真的没有到随便的地步，有的时候她绝对是一个很不随便的女人。
　　寡妇的生活不好过，没有男人的日子很难熬，马小蝶缺少男人的滋润，但她这个岁数的女人却离不了男人的滋润，平日里晚上孤枕难眠，靠着茄子熬过一个一个无聊的夜晚，但茄子不等同于真正的男人，真正的男人给女人的刺激绝对不是仅仅靠东西可以替代的，当牛大根这个男人真的给予马小蝶不一样的刺激时，她突然感觉自己一下子爆发了，是身体上的爆发了。
　　那个地方一缩一紧，然后马小蝶再也控制不住自己的身体，猛地喷发出来一股水，这一次比上一次更多，比一次更强，直接导致了她整个身体都在颤抖着。
　　牛大根一开始被突如其来的反应还吓了一跳，这个马小蝶居然就那样腿一软夹住自己的脑袋，也不知道这个女人是故意的啊，还是无意的啊，当这个时候牛大根不但不生气，反而有点小高兴，因为那个地方正对着自己的嘴巴，甚至他的嘴巴都能感受到那个地方的触感惊人，还有点小弹性，感觉很是不错哦！
　　所以占了便宜的牛大根也不说话，就是默默地享受着这种舒服的感觉，谁占便宜还说自己吃亏啊，那不是傻子吗！
　　但马上牛大根就感觉到不对劲了，因为他一下子就感受到她那个地方好象有反应，在往出喷一股股的水，很快的，他感觉自己的嘴唇都被打湿了，已经不是什么也不知道小男生，对于女人已经有一定了解的牛大根瞬间就知道是怎么回事。
　　猛地把自己脑袋从她裤裆底下抽出来，猛地用手擦着自己的嘴巴，“呸呸”了两口，几乎是叫着道：“小蝶婶子，你干什么啊？”
　　马小蝶这个时候瞬间自己就把自己顶向高峰的顶点了，她的整个身子都在颤抖着，面对着牛大根的指责，她有些羞臊，但更多的还是顾不得那么多了，几乎是咬着牙道：“你个臭小子，你说我干什么！还不是你惹出来的事。”
　　这个时候的马小蝶确实已经无所谓了，都已经这样了那还有什么所谓的，虽然马小蝶不是一个随便的人，但也不是一个一本正经，就说传统得近乎保守的圣人，对待男人的问题上，她有的时候也会很主动，这也是为什么她会名列桃花村八大骚的一个非常重要的原因。
　　擦了擦嘴巴，吐出嘴巴里的东西，牛大根本来是苦着一张脸，刚才可是喝了不少她那个水啊，好象真有点味道。
　　不过现在看着马小蝶这个样子，听到她嘴里说出来的话，牛大根不由嘻嘻笑着道：“小蝶婶子，怎么又赖上我了，怎么就是我惹出来的事，一切的事情都是你弄出来的，我是受害者啊。”
　　马小蝶看着嬉皮笑脸的牛大根，不由得恨得牙根直痒痒，这小子点起火来就故意站在一边看热闹啊，一双漂亮的眼睛露出怨恨的目光，“你小子给我滚蛋。”
　　牛大根眼见马小蝶真生气了，也不好太过逗弄她了，伸出手去扶住她的身子，微笑着道：“怎么着，还真生气了啊？”
　　马小蝶丝毫不给他好脸色，狠狠地白了他一眼，“当然是真生气了，你小子这样对我，我还不生气。”
　　牛大根搀扶着马小蝶走到炕边上坐下，有些冤枉地皱着眉头道：“小蝶婶子，这个可真冤枉啊，我怎么对你了，是你那样对我啊！”
　　说着，用手擦了擦自己的嘴巴，“刚才那股连水带味的可全进我嘴里了。”
　　不说这个还好，一说这个马小蝶终于忍不住笑意了，自己那个喷出来的水可真叫这个小子尝了一个鲜，想想就有点让她热血沸腾的意思，当然还是有点羞涩之意的，更带着一个好笑的意思，忍住自己的笑意，白了牛大根一眼，“还不是你惹出来的，你要不那样，我能那样吗？”
　　牛大根不答应地道：“我说小蝶婶子，话怎么都让你说了啊，我也没碰你，我也没怎么你，是你一下子骑在我脖子上，然后就整我一嘴的。”
　　眼见牛大根越说越有点露骨了，马小蝶也一双杏眼圆睁起来，“怎么着，是我先骑的你又怎么样，你一个男子汉大丈夫还跟我这个小女人小肚鸡肠啊，说吧，你想怎么样吧？”
　　直接就来横的，女人就是有蛮不讲理的本钱，马小蝶眼见自己是有点理亏，所以她也干脆不讲道理了，一副老娘就这样了，你能把我怎么着的模样，真可谓横行霸道。
　　牛大根还真的不能把人家怎么样，不但不能怎么样，还得一切都得顺着人家说，哼哧着道：“我真的没想怎么样啊？”
　　马小蝶眼见牛大根焦头烂额，手足无措的样子，跟着继续恶声恶气起来，“好了，算你小子识相，赶快的滚蛋吧，还在这干什么啊！”
　　眼见这个女人翻脸就不认人了，牛大根却是把眼珠子一转，继续哼哧道：“好，让我滚蛋也行，不过刚才我可是闻到了，你那个地方确实有味道，怎么着，你输了吧，你只要承认你输了，我立马就滚蛋。”
　　“什么啊！”
　　马小蝶嚷嚷起来，她当然不会承认这种事情的，反而咬牙切齿地道：“要不是你上那个地方使劲闻，我能出味道吗？”
　　“这个怎么赖我了，不是你让我闻的吗！”
　　与女人打惯了交道，牛大根也真的是脸皮厚过长城了，话脸不红耳不热。
　　“你有没有男子汉的风度啊！”
　　眼见牛大根这样说自己，马小蝶跺着脚，扬着粉拳，作势就要打牛大根，却又不敢真的打过来，怕被他反客为主，趁势收拾自己，那就是眦着牙耀武扬威着。
　　不过她不来动牛大根，牛大根却根本就不像放过她，论嘴皮子牛大根不是这个女人的对手，这一点他也承认，所以他也索性不玩嘴皮子了，干脆就是使出自己的拿手手段，直接动手，来了一个行动能力说话，一把就将在炕上坐的马小蝶拽到自己怀抱里来，嘿声道：“小蝶婶子，说我不是男子汉啊，这个你说没用，我说也没用，咱们就用事实说话好了。”
　　眼见牛大根如此霸道地说着话，马小蝶在他的怀抱里，喘着气，胸前两座挺拔的山峰有韵律地起伏，颇为诱人，她撅着朱唇，盯着牛大根，一副警惕的样子，“你要干什么？”
　　干什么？嘿嘿，牛大根当然想干的事情是全天下男人都想干的事情，舔了舔嘴唇，一副色眯眯的模样，牛大根突然道：“小蝶婶子，我想知道你身上到底有什么味道，那么就从一点开始吧。”
　　“啊？”
　　马小蝶有点没听清楚牛大根话里的意思，还在疑惑着这个小子到底要干什么。
　　不过很快地她就知道了牛大根话里是什么意思，因为牛大根用事实告诉他话里是什么意思，废话也不多说，直接就是迅速行动，他的大嘴巴直接盖住她的嘴巴，让她想说什么也说不出来了。
　　“呜呜，呜呜――――”
　　马小蝶第一个反应就是想叫出来，但是嘴巴被封堵住了，她根本就叫不出声来。
　　而牛大根则是把握住了机会那就不松嘴了，而趁着她想叫出来的时候，牛大根则把舌头探进了她的嘴巴里去，与之那条嫩滑的小舌头纠缠起来。
　　“呜呜，呜呜――――”
　　马小蝶顿时身体剧烈地反应起来，那种强烈男人气息直接冲进了她的身体里面，从口腔到整个身心，全部席卷开来，将其燃烧掉，将其焚灭掉。
　　当牛大根把自己的嘴巴拿开的时候，马小蝶已经浑身有些瘫软了，要不是牛大根抱着她的身体，她都能一腚子坐到地上，不过此时她的一双眼睛已经水汪汪开始泛泛水了，甚至马小蝶自己更是清楚知道一点，她的下面又开始泛水了。
　　牛大根则是笑吟吟地看着就跟一朵鲜花水灵灵要盛开的马小蝶，砸巴砸巴嘴道：“小蝶婶子，这里的味道好象有点甜啊！”
　　“啊――――――”
　　马小蝶羞愧无比地叫了起来，这个牛大根，这个牛大根啊！


正文 第二百九十七章 品味马小蝶
　　马小蝶羞愧地叫了起来，“牛大根，你找死啊！”
　　可惜她的质问对于牛大根来说着的是一点攻击力都没有，牛大根丝毫不理会她的威胁，反而是翻着大眼珠子，砸巴着嘴头子，“小蝶婶子，小嘴味道不错，让我尝尝别的地方味道吧！”
　　看着牛大根那似笑非笑，一脸荡笑的邪恶脸蛋，马小蝶一捂自己的胸口，“你要干什么？”
　　呀哈，这个女人还真的挺上道，就知道自己会对她那个地方感兴趣，瞥了一眼她那高高隆起的胸口，目光聚焦在她胸前两座挺拔山峰之间的那条雪白沟壑入口处，神思沿着两座山峰飘进了她的那个里面去，浑身不由自主地打了个激灵，下面的东西一下子渐渐硬了起来，顿时就被刺激到了。
　　眼神很是炽热地看向那个地方，那内里的意思已经不言而喻了，这小子就是没打好主意。
　　马小蝶神色有些慌乱，其实这也是女人的正常反应，女人遇到这种事情的时候要是没有这样的反应，反而主动去配合，那这个女人就真的有点太不值钱了，她想反抗，想不去顺从男人的意思。
　　就是这样拒绝才有意思，牛大根这个兴趣一下子就提升上来，他张开双臂，一手按她后背，一手按她后面的腚子，就让她往自己身里挤，他要干点男人最想干的事情。
　　“不要！”
　　马小蝶拼死拒绝，两只粉拳打在他的胸膛上，一副贞洁烈女的模样。
　　在这时，牛大根双臂一抱，正好抱住她，随即，佯装失去平衡，连同她的身子向一边的炕上倒下去。
　　“啊！”
　　惊叫一声，马小蝶的身体直接失去了平衡，被牛大根抱着，自然也倒在炕上，并且由于是牛大根先倒下去的，她是后倒下去的，所以直接就压在他身上。
　　两个人顿时来了一个更深层次的接触，她胸前两座山峰压在他的胸口上，温软而有弹力，让人遐想无穷，而他的双手正好落在她的腚子上，在那里轻轻地抚摸起来，他裤裆里的男人越来越硬了，大有怒冲而出的架势。
　　马小蝶想爬起来，但由于牛大根的阻拦，她又根本爬不起来，刚起来一点身子，牛大根一使劲，她又倒了下去，身子在牛大根身上磨来磨去，每一次使劲起来再倒下，她胸前那两座挺拔的山峰在他的胸膛上不停地震荡，产生一波又一波的酸软感，透进他的身体，快速上升脑神经里，使他兴奋之极。
　　当然，其实这个时候不但牛大根开始兴奋，马小蝶也开始兴奋起来，因为那个山峰是女人最敏感的地方，这样不停的挤过来压过去的，她也受到强烈的刺激啊！
　　“大根，你不能这样。”
　　马小蝶嘴上说出的是拒绝的话，但是她的话音却轻得让人听不出有丝毫反抗的意思，反而更有一种**的味道。
　　牛大根听了更加魂荡起来，他的手也跟着摸了上去，哼哧连连，“不能这样啊，那能这样吗？这样行吗？”
　　“啊，啊，啊――”
　　在这火烧火燎的时刻，牛大根作为男人中的战斗机，特别有感觉，零距离闻着她娇躯散发出来的体香，更是催情，使他恨不得立刻剥开她的衣服，将她压在床上，然后进行男人和女人接下来最应该做的事情。
　　刹那间，那种感觉强烈涌现出来。
　　他的一双手一走上一走下，上走山峰高道，一走沟壑峡谷外带腚子丘陵地带，把**的精髓淋漓尽致地表现出来。
　　一手上一手下，真可谓样样不落，两只手各自攻占进去阵地，便感觉马小蝶上面和下面都是既丰满又有弹性，无论是上，无论是下，那都是上品，正是男人梦寐以求的好部位。
　　一声嘤咛细语。
　　马小蝶娇呼一声，却是实在受不得这样打击力度了。
　　“坏蛋，你个大坏蛋。”
　　马小蝶微嗔道。
　　“小蝶婶子，这你都看出来啊，我就是个坏蛋啊。”
　　牛大根那是一副你说得很对的模样。
　　“你小子还挺诚实啊！”
　　坏蛋一般都是贬义词，一般人被骂做坏蛋都是坚决不会承认，那知道这个牛大根不但不推辞，反而兴致勃勃，甚至有点高兴地承认了。
　　牛大根摇头晃脑地道：“这个有什么的，咱就是实在人，有什么事情说什么事情，绝对的实事求是，咱干的是坏蛋的事，自然也是承认我自己就是个坏蛋了。”
　　“噗哧”一声，马小蝶笑了，面对没皮没脸的牛大根，她真有点不知道怎么是好了，用软的不行，用硬的也不行，这个家伙就是个滚刀肉，即便用开锅的水煮上几个小时，那是怎么也煮不熟啊！
　　“好了，你个坏蛋占点便宜就行了吧，还不让我起来。”
　　马小蝶当然不是真的生气，只是这大白天的，外面连门都没关，她当然不能任由他的性子胡来，万一进来人不是丢人现眼吗！所以她也没说别的，就是让你小子注意一点，别太坏过头了。
　　“可是你的便宜我还没占够呢啊！”
　　牛大根坏坏地微笑着，向上挺胸，与她那两座山峰做对撞运动，感受其中的乐趣，同时，他的双手继续一上一下在轻轻地抚摸她的上面山峰和下面美腚，感受那份淡淡的肉感。
　　经过了这样的刺激，他的滔天之火都集中在裤裆里的宝贝东西上，当那股火越来越强盛的时候，他的那个宝贝东西便像苏醒过来的巨人，低鸣一声，越来越有感觉，开始由软变硬，由变大。在那变化的过程之中，他只感觉自己的宝贝东西上传来无穷的斗志与兴奋，使他抛开一切，意欲寻找她**的山洞大战一场。
　　马小蝶不想怎么样，可是牛大根却是磨刀霍霍向牛羊了，就等着吃了，这个时候你要是不让他吃，那还不把他给憋死了啊！
　　牛大根的火气越来越大，这个东西也是越来越大，已经不满足于光是摸摸了，他的手开始一上一下的行动起来，上面的去掀马小蝶的衣服，下面的去拽马小蝶的裤子，却是要下死手。
　　“别脱我衣服，啊，别拽我裤子啊。”
　　马小蝶感受到牛大根邪恶的企图之后，却是叫了起来，挥舞着两只粉拳轻轻捶打着牛大根，一副不让他下手的模样。
　　牛大根嘿嘿笑着，并不理会她。他可以感觉她呼出的热气喷自己的脸上，也知道她来了感觉，暗忖她会不会也想要自己去干那个事情，这个也是有可能的，牛大根可是见识过不少女人希望与他发生那个事情，比如赵春花，比如丁娟和张雅芳，那都是喜欢对自己下手，看着她秋水荡漾的明眸，他真的忍不住了，裤裆里的宝贝东西长啸不停，性趣极浓，霍地挺了起来，以万分豪情擎天而起，正好顶在她的腹下面那片凹陷地带上。
　　他的宝贝东西是如此的有力，差点就顶破进去进入她的体内。
　　要知道马小蝶下面穿着的那条紧身弹力裤几乎就是贴在身上的，有什么的触感那是直接接触，牛大根的东西顶在上面，真的有一种亲密接触的感觉。
　　“咦――――”
　　马小蝶忽然感觉到有一根硬硬的东西正戳在自己的**，惊呼一声，感觉那个地方好硬，而且还是好大个头，自己那个地方却是让水打得有点湿了，这样可谓更加滋润起来，也更加敏感起来，感受到之后她立时明白是什么那样雄壮顶在自己的两腿之间，吓了一大跳，脸颊刷地红透了，心脏怦怦直跳，好像拴了十五只水桶，七上八下的，此时，也不敢再打他，双手撑着炕，想爬起身，逃离他的威胁。
　　可是，牛大根如何让她轻易离开，拽着她就不让她走。
　　马小蝶叫了起来，“大根，不要，不要这样，现在大白天的，万一来人了呢！”
　　牛大根哼哧着吐着粗气，“怕个什么，小蝶婶子，难道你不想要吗？”
　　马小蝶其实这个时候其实真的有点心动了，毕竟她是一个成熟的女人，在男女这个问题上处于饥渴的状态，特别是桃花村这个缺少男人的环境下，好不容易遇到这么一个猛男人真的很不容易，所以她绝对有些迟疑了，只是还是在坚持着叫道：“不行，大根，真不行，你要是，要是实在想要的，晚上的行不行啊？”
　　能说出这句话来，就已经证明马小蝶吐口了，她已经不在乎和牛大根发生点超越友谊的事情，也不在乎和牛大根发生点什么男女之间的事情了。
　　但是牛大根可不这么想的，这个时候他已经是箭在弦上，不得不发了，他的感觉可是全上来了，那种膨胀的感觉让他大有不发泄出来就能憋死自己的冲动。
　　而看到马小蝶这个样子，听到马小蝶说出这样的话来，牛大根当然是明白她的想法，她其实已经千肯万肯了，就是担心这是白天来人，不过牛大根可不在乎这些，直接欢呼一声，两只手一只手掀掉她的衣服，一只使劲拽下她的裤子，于是马小蝶身上白花花的肉就全部露出来了。
　　而牛大根翻过来将她压在身底下，却是就要去脱自己的裤子释放自己的全部激情能量。


正文 第二百九十八章 双骚泼妇斗
　　激情就在炕上正要上演，马小蝶知道男人这个时候冲动起来基本上不管不顾的，所以她已经知道不可避免了，她只能呼声着，“把外面门关上，去把外面门给关上。”
　　牛大根这个时候真的是不管不顾了，他就如一团被点燃的汽油，那个火势之旺盛，用水泼那都已经泼不灭了，此时他已经把马小蝶上面的衣服掀到露出里面的罩子和白花花的小腹部位，而下面的裤子更是拽到了大腿以下，那条紫色的裤衩子已经被水打湿透了，隐隐有些透明，能看到里面的点点风景，当然，更因为湿了原因，里面的毛发基本上卷曲着打着一绺一绺地钻出来。
　　就在两个人马上天雷勾动地火，直接就开始激情碰撞的时候，外面突然传来一阵车子的喇叭声，这个响亮。
　　瞬间就把已经陷入迷离状态的马小蝶惊醒了过来，这个时候也不知道她那来的力气，居然硬生生地掀翻了压在她身上的牛大根，要知道牛大根的体重足足有她的两倍，可是依旧让她掀翻在炕上，这个女人弱小的身体里潜藏着巨大的能力啊！
　　“有人！”
　　马小蝶直接叫了起来。
　　车子的喇叭声这么响亮，一听就是离得很近在门外的，牛大根当然也不是那种什么也不顾的人，怎么着也得注意一下影响，只是这个时候被打断好事真的很影响心情，看着有些摇摇欲坠的下面部位，他咬着牙道：“他娘的，是谁没事按什么喇叭啊！”
　　马小蝶赶紧从炕上下了地，赶紧的衣服和裤子都整理好，又整理整理头发，感觉身上收拾利落了，她才往外面看去，没人进院子啊，难道不是来她家的？
　　“谁啊？”
　　牛大根也下了地，隔着窗户往外边看，没人进院子。
　　“我出去看看。”
　　马小蝶生怕牛大根再对她做什么赶紧的要出去看看外面是个什么动静。
　　眼见马小蝶出去了，牛大根也不愿意在屋里呆着了，也跟着出去了。
　　两个人一前一后出了屋门和大门，却是见到就在门外停着一辆小轿车，不过却不是停在马小蝶家门口，而是停在前面的范大红家门口，两家是邻居，本来就挨着，所以刚才按喇叭就显得特别响，牛大根也不认识什么车，反正就是轿车能分得清楚，不过看样子也不是什么高档车，基本上看外表就能看出来，是一辆半新不旧的老轿车。
　　而这个时候，却是因为喇叭声吸引了不少村民出来看热闹，虽然这年头车很多了，可对于桃花村的村民来说，能真正在桃花村看到车的机会还真不多，本着看热闹的原则，大家都闲着没事出来看热闹。
　　范大红一家四口都出来了，三个闺女林千娇、林百媚、林十朵都高兴站在车前面，一个个脑袋都要仰都天上去了，那是臭屁得要命，好象眼前这个轿车给她们带来莫大的荣誉一样。
　　因为马小蝶和范大红家离得比较近，马小蝶和牛大根一出来就让范大红看见，范大红一眼看见马小蝶就是脸色一沉，再看到牛大根跟在她后面出来，那就更是阴沉无比了，她几乎就是下意识的直接朝这边走了过来。
　　马小蝶一走出来就看见停在范大红家门的那辆车，更看见范大红和她那三个闺女嚣张无比的模样，更是气不打一处来，眼见范大红居然朝自己走过来了，她就更加脸色阴沉得起黑线了，这个女人天生就是她的死对头，一见到这个女人，她的心情总是那么地不好，特别是看到她好的时候，她的心情就是一副恨不得她立即不好。
　　“呦，马大腚子，怎么着，挖我的墙角啊，这小子刚从我家出来，就又跑到你家去了，我看你才想老母牛吃嫩草吧！”
　　范大红直接就是先发制人，一副指责马小蝶的架势。
　　不过马小蝶也不是省油的灯，特别是在范大红面前，她就没有示弱过，嘴角微微一抽搐，不屑地撇着嘴道：“一点红，你们家狗眼看人低还好意思说出口啊，大根呢是看清楚你的本来丑陋面目，才到我家去的，你说是不是啊，大根？”
　　牛大根还没说话，范大红就已经怒火冲天起来，这个女人不管什么都跟自己争，看到牛大根空空如也的模样，就知道他拿的那大袋子东西一定都给这个**人了，也一定是这个**人使出她勾男人的手段把牛大根给勾得魂都没有了，想想那些东西都是自己的，这不由让她肉疼不已，说话就更加的不客气，“马大腚子，你少在那挑拨离间，不管怎么说我和大根也是亲戚里道的，你是不是啊，大根？”
　　马小蝶微微一哼，“还亲戚里道的，亲戚里道的你就那样对人家啊，大根，你说说她是什么人，用着你了就好话说尽，不用你就扔到一边去，咱可不想她那样心肠歹毒。”
　　“马大腚子，你说谁呢？谁心肠歹毒了？”
　　范大红也有点理亏，毕竟确实是她先对不起牛大根的，生怕牛大根说出不利于她的话，所以她不等牛大根回答，又把炮火打到马小蝶的身上，一切的根源都在这个女人身上，还是把一切炮火都打在这个女人身上。
　　马小蝶这个时候气势绝对不能弱，“怎么着，一点红，我就说你呢，你能把我怎么样啊？”
　　范大红看着马小蝶那副你能奈我何的样子，不由更加怒火冲天，破口大骂道：“马大腚子，怎么着，你是跟我叫板是不是？”
　　眼见范大红如此愤怒的模样，其实马小蝶心下有些惴惴的，这个范大红家有三个闺女，那是人多势众啊，以前她不敢对自己下手，那是因为自己是土生土长的桃花村人，在村里也有点亲戚，关键时刻怎么着也得帮她忙，让范大红不敢轻举妄动，两个人也顶多是口头上交锋斗嘴罢了，但今天看范大红的模样，好象她有点要发狂的意思。
　　不过输人不输阵，马小蝶在范大红绝对不能跌了份，她丝毫不示弱地强硬道：“对，我就是跟你叫板了。”
　　今天的范大红确实火气很大，本来牛大根是她求上门给找回来的，并且牛大根拿的东西都已经内定是她家的东西了，那知道她家那三个闺女不拿正眼看人家，整的牛大根一生气就走了，并拿走了那些东西，这都已经让她很肉疼了。
　　但是现在最让她生气的还是牛大根居然没走，而是去了马小蝶的家，看样子东西已经给了马小蝶，这就让她的火气怎么压也压不住，要是她没得到，牛大根把东西给拿家了也许她还没生那么大的气，但是现在东西给了她的死对头马小蝶她的气真的是不打一处来，往前走了几步，看着马小蝶，她咬着牙道：“马大腚子，别怪我欺负人，千娇、百媚、十朵，都给我过来。”
　　今天范大红选择爆发脾气还有一个原因，就是以前这个马小蝶仗着村里有几个亲戚，一个人还不把她们娘几个放在眼里，而她们娘几个还真的不敢动她，但现在自己那大闺女的男朋友来了，一看开着大轿车，那城里人有能耐啊，有这么一个女婿在背后撑腰，她是绝对不会怕眼前这个女人了，大不了让她这个女婿出手，就是村长李木生来了也得给几分面子不是。
　　李千娇、李百媚、李十朵其实已经注意到这边的动静，耳听得她们的娘在叫她们，顿时一个个都直接杀了过来，真的是打仗亲兄弟，上阵父子兵，这个吵架那也得亲娘亲闺女。
　　“娘，怎么了？”
　　“娘，这个女人又说你什么了？”
　　“马大腚子，怎么着，又想欺负我们娘是不是？”
　　眼见人家一上来就是三个闺女，马小蝶真的后悔当初怎么没生个一儿半女，这明显要吃亏，四下一打量，却是从看热闹的人群里找出自己家的亲戚出来，可是一眼看去，也没什么正经实在亲戚啊！
　　不过都这个地步，她马小蝶绝对不能跌了份，一个人面对她们娘四个人，依旧是面不改色心不跳，冷哼了一声，“怎么，一点红，以为有三个闺女帮忙我就怕你啊，明白告诉你，不好使！”
　　都这个时候这个女人还这么嘴硬，范大红也恼羞成怒起来，冲着三个闺女一使眼色道：“上，这个女人就是欠打，咱们一起上收拾了她！”
　　林千娇当然是站在她娘这一面的，冲着两个妹妹一使眼色，“百媚，十朵，咱们上！”
　　眼见人家三个闺女真朝自己张牙舞爪地扑过来，马小蝶却是有些花容失色，难道今天真的就让这几个女人给揍了，那她马小蝶的面子可就全没了。
　　马小蝶尖声叫了起来，“一点红，有能耐你就自己上来。”
　　范大红看着有些歇斯底里的马小蝶，却是得意地笑了，“嘿嘿，马大腚子，我能生三个闺女那就是我的能耐，千娇、百媚、十朵，给我收拾这个马大腚子，把她裤子给我扒了，让大家看看她的大腚子。”
　　“娘，你就瞧好吧！”
　　李家三姐妹那是一脸狞笑地扑向了马小蝶。


正文 第三百章 范大红舍身护闺女
　　那个大王爬起来就想跑，但是身后牛大根已经喝住了他，“等会儿！”
　　“又，又怎么了！”
　　大王心有不甘地回头，怕怕地看着牛大根，生怕他对自己再下手。
　　看着这个家伙们的懦弱样，牛大根也没心情再收拾他了，“把你两个同伙都带走，难道想让我出医疗费啊！”
　　“是，是，我马上带走他们，马上带走他们。”
　　大王是痛快答应着去拽着自己两个已经站不起来的同伙上车。
　　那边，李家三个姐妹看到这样的情景都目瞪口呆了，李千娇甚至绝望地喊了一声，“大王！”
　　那个大王却是连答应都没敢答应，为了一个女人把自己小命搭上就犯不上了，你们都说了这是个傻小子，那杀了人都不犯法，我可惹不起啊，为了自己的小命着想，我的千娇妹子就只能放弃了，这个三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人有都是，没了你千娇妹子，我还有很多妹子呢！
　　“这个软骨头，大姐，你找的男人也太不是东西了吧！”
　　李百媚很没好气地来了这么一句。
　　小妹李十朵也跟着指责她姐姐起来，“就是，你找的这个男人也太不靠谱了吧，什么东西啊！”
　　李千娇这个时候也为大王的懦弱而无比愤怒，真是烂泥扶不上墙，狗东西一个，同时她也有些冤枉，这个事情不是她惹出来的啊，怎么最后却全要怪到她头上啊，“你们什么意思，我男人又没说要给你们打架的，那个傻小子那么厉害，大王当然是好汉不吃眼前亏了。”
　　“靠，这个时候你还为他说话。”
　　“是啊，大姐，这样东西幸亏遇到了这样的事，要不你就被骗财骗色了。”
　　李千娇面对两个妹妹的指责，也跟着怒火冲天起来，“你们什么意思，我愿意怎么样就怎么样，不用你们管。”
　　“怎么不用我们管，我们是你妹妹。”
　　“对啊，我们可是你亲妹妹。”
　　李千娇还想说什么，这个时候一边的范大红已经走了过来，一脸没好气地道：“好了，都什么时候了，你们三姐妹还起内讧，现在是一致对外的时候，还是想着怎么解决这个事吧！”
　　“娘，怕个什么，难道他一个大傻子还能把我们怎么样啊？”
　　李十朵这个时候还嘴硬呢！
　　“你说我敢不敢啊？”
　　牛大根听到李十朵的话后，却是直接走了过去，甩出一句威胁的话。
　　“大――啊，牛大根，你想干什么？”
　　李百媚刚想叫叫大傻子，可是看着牛大根那副狰狞的样子，她楞是后面那“傻子”两个字没有叫出口，硬生生地咽了下去，不知道为什么，以前在她眼睛里是个大傻子，可以随便欺负的牛大根如今已经变成仰视的对象了。
　　李十朵回头一看是牛大根，也吓得赶紧躲到范大红身后，而这个时候身为三个闺女娘的范大红不得不站出来，硬着头皮道：“大根，有些事情可能搞误会了，你看，咱都是一家人，都是亲戚里道的，你怎么着也得给二舅妈一个面子不是。”
　　不说这个还好，一说这个牛大根脸色更显狰狞，“二舅妈，嘿嘿，我承认你这个二舅妈，你可没承认我这个外甥啊，在你家的时候你这三个闺女是怎么对我的，刚才她们又是怎么对我的，你又不是没看见，这个事不是我不给你面子，而是你得给我一个说法吧！”
　　“对，就是，大根，这个事不能轻饶了她们。”
　　不知道什么时候，马小蝶从后面钻了出来，看到她的仇人范大红这样狼狈，她绝对是心花怒放啊，这个时候坚决是要痛打落水狗啊！
　　“马大腚子，这里没你的事，我和大根那是亲戚里道的，你又是什么身份，滚蛋，痛快滚蛋。”
　　一看到马小蝶，范大红就气不打一处来，要说这个事情最根本的起因还是在这个女人身上。
　　马小蝶却丝毫不以为然，这个时候她占上风，那自然是有一点风度的，嘿嘿笑道：“一点红，大根叫我一声婶子，那我就得帮大根掌的点，被让某些人给糊弄了。”
　　范大红皮笑肉不笑地撇着嘴，很鄙视地道：“装什么装啊，是不是老母牛吃嫩草和大根发生点什么就以为自己成什么人了，我告诉你，你那点骚手段少来迷惑我们家大根啊！”
　　“大根怎么又是你们家的了，刚才你们不是还把大根撵出家门了吗，哼，这个时候说别的已经晚了，是不是啊，大根？”
　　马小蝶直接就点出了刚刚她们娘几个对牛大根做的那个恶心事情。
　　而范大红则赶紧地道：“大根，别听她胡说八道，刚才就是个误会，千娇、百媚、十朵，赶紧的，过来跟大根赔个不是。”
　　李家三姐妹这个时候扭扭捏捏的谁也不上来，她们一直可是鄙视嘲讽牛大根的，这个时候让她们低下头确实有些难为她们，一个个推委不前，但是她们却一个个不敢说牛大根别的了，更不敢一口一个大傻子地叫着了，这个小子已经真的跟以前不一样了，看到刚才他一脚踢翻一个人的生猛，她们三姐妹还真的不够人家几脚的。
　　即便一向最嚣张跋扈的李家老三李十朵也不敢说话了，只是让她们去跟牛大根赔礼道歉，她们又觉得抹不开面子，所以一个个扭捏着不说话。
　　看着自己三个闺女的样子，范大红这个气就不打一处来，大骂道：“你们三个怎么回事，没听见我说话啊，去跟大根赔个不是，咱们都是亲戚里道的，难道大根还真的抓住这个事不放啊！”
　　李千娇身为大姐这个时候终于站了出来，冲着牛大根道：“那个，那个大根啊，我们姐妹说话可能难听了一点，要是有什么不对的地方，你就多担待了，你看咱亲戚里道的，别太过分了是不是？”
　　牛大根还没说话，惟恐牛大根真的就轻易放过她们的马小蝶跳着脚叫起来，“这叫什么话，什么叫别太过分了，大根，她们这个道歉诚意也太不足了吧！”
　　眼见马小蝶在一旁煽风点火，范大红也跳着脚叫起来，“马大腚子，这里没你的事，你给我闭嘴。”
　　马小蝶却丝毫不理会她的威胁，反而更加刺激着说道：“大根，看到没有，这几个女人就是拿你当傻子一样糊弄啊，我是真看不过眼了，我――――”
　　听得马小蝶没完没了的煽风点火，范大红再也忍耐不住，张牙舞爪地冲了上来，“马大腚子，我跟你拼了。”
　　马小蝶怕她三个闺女联手群殴自己，但还真就不怕范大红自己一个人上来，她毫不畏惧地也迎了上去，“一点红，老娘怕你不成。”
　　而眼见自己娘已经冲上去了，李家三姐妹也眼睛都红了，李十朵叫嚣着道：“马大腚子，你敢碰我娘一下，我整死你，大姐，二姐，不能看着咱娘挨欺负啊，咱们上！”
　　一场混战又要开打，牛大根脑袋都有点疼了，一把就将冲上来的范大红用胳膊给夹住，怒喝道：“我看谁敢动手的。”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　“啊――――――――――”
　　惊叫声四起，牛大根一出手，本来跟一群泼妇一样打架的几个女人都不敢咋呼了。
　　牛大根眼睛闪着凶光地看着李家三姐妹，“李千娇、李百媚、李十朵，你们从小就看不起我牛大根，看在都是一个村，咱们还是亲戚里道的份上我就忍了，但是今天的事你们让你们的那几个男人要收拾的事可不能轻易就这么算了，怎么着，你们总得给我一个交代吧！”
　　李家三姐妹大眼瞪小眼，互相看了一眼，最后李千娇壮着胆子道：“牛大根，你，你想怎么样？”
　　牛大根嘿嘿地露出邪恶的笑容出来，“我呢也不想怎么样，就是让你们付出一点代价来，嘿嘿，要不，你们三姐妹谁陪我一个晚上，这个事就算完了。”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　“啊――――――――――”
　　这下三姐妹都叫了起来，牛大根的这个要求真的是太邪恶了，这个小子不是傻小子吗，怎么现在变成这样了，让她们三姐妹随便出一个人陪他一个晚上，其里面蕴涵的意思已经昭然若揭了。
　　“牛大根，你个混蛋！”
　　“牛大根，你太无耻了！”
　　“牛大根，你不得好死！”
　　三姐妹直接开骂上了，而牛大根的眼神却愈见凶狠，不给我面子是不是，好啊，那就别怪我牛大根真的不讲情面了。
　　关键时刻，范大红不能眼睁睁地看着自己三个闺女受委屈，她们毕竟还未出嫁，还是大姑娘，要是这个事情传扬出去，还让她们嫁人不，她一咬牙，直接把这个事揽了过来，“大根，养不教我这个当娘的错，别冲她们，冲我来，我来陪你一个晚上。”
　　“娘――”
　　“娘――――”
　　“娘――――――――――”
　　却是三姐妹又叫了起来。


正文 第三百零一章 桃花双骚
　　“大根，这里不是说话的地方，咱还是上我家去说吧！”
　　后面，马小蝶上来凑到牛大根耳边小声地叨咕了一句，却是一句帮助牛大根的话。
　　要说这个地方确实不是说话的地方，因为村里人有不少都在看热闹，那几个被他打的家伙这个时候已经开车离开了，大家的目光都投注到他和几个女人的身上，对于在桃花村的名声，牛大根还是很在意的，不能让更多的人知道他的德行啊！
　　点了点头，放下手里的范大红，牛大根冲着她微微一笑，“怎么着，二舅妈，咱们去小蝶婶子家说话吧！”
　　范大红恶狠狠地瞪了马小蝶，都是这个女人在煽风点火，要不是有这个女人，她兴许和牛大根不说握手言和吧，起码也能念着亲戚之情放过她一马，现在看来，怕是没那么容易了。
　　“好，我跟你走！”
　　范大红也是拿得起放得下的人，知道这个时候说什么也没有用了，还不如干脆一点，再说了，她范大红也许怕受穷，也许怕她几个闺女吃亏，但是自己对于这种事情还真的不太害怕，要不然她怎么有桃花村八大骚之称呢！
　　“娘，你不能跟他走。”
　　这个时候，李十朵这个女人终于又恢复到了那个野蛮小辣椒的样子，眼睁睁地看着自己娘让这个男人带走，她是怎么也不会同意的。
　　“就是，娘，你不能跟他走。”
　　身为大姐，李千娇也跳了出来。
　　李百媚当然也不甘示弱，“对，娘，不要跟他走，我看他能把我们怎么样？”
　　面对这李家三姐妹跳出来反对自己的决定，牛大根眼神越发杀气腾腾起来。
　　而后面的马小蝶这个时候是最高兴的，她跳出来那是一个劲地煽风点火，“大根啊，看看，看看，这帮女人都是什么态度，你能忍吗，你还能忍吗，这要是放到我身上我真的忍不下去啊，收拾，收拾她们。”
　　一边的范大红怒声叱道：“马大腚子，这不管你的事。”
　　马小蝶却吃吃声道：“怎么就不管我的事，谁欺负我家大根就不行，大根，你说怎么办吧？咱办她们！”
　　牛大根狞笑着道：“好，那就办她们，李千娇、李百媚、李十朵，你们小时候欺负我的事我可都记着呢，现在咱们新帐老帐一起算，可别说我牛大根打女人了，这是你们逼我的。”
　　看着一脸狰狞之色，晃悠着好象要上来的打人的牛大根，李家三姐妹都有点脸色苍白起来，腿都有点哆嗦了。
　　“你要干什么？”
　　“你敢动我们一下，我们上派出所告你去。”
　　“牛大根，你不要乱来。”
　　三姐妹都有点色厉内荏咋呼着，想吓唬住牛大根，让他不要轻举妄动。
　　但是她们显然失望，牛大根是绝对吓唬不住，他的拳头已经举了起来，大有真的打女人的意思，看着他那大拳头，一下子估计都能把人给打死，三姐妹惊慌失措地叫着。
　　“大根，大根，别生气，我跟你走，走，咱走啊！”
　　关键时刻，范大红为了她三个闺女舍身而出，当娘的真的愿意为儿女付出一切，眼见自己三个闺女要挨打，她就是豁出自己这条命去也要站出来啊。
　　而那三姐妹却看着她们的娘站了出来，一个个的不敢说话了，她们是真的被吓坏了，关键是前面有亲眼目睹的事情，牛大根两脚踹翻两个人，那威猛的样子已经深入人心，这小子是真的能下得去手，而且下手还是那样的狠辣无情，一想到要是牛大根真的那样对她们，她们的身子都跟着疼起来，这个反驳的话却是说不出口，她们真的害怕了。
　　这个时候，牛大根身后的马小蝶又说话了，她最大的仇人是范大红，至于她那三个闺女倒是无所谓，所以一见范大红主动站出来承担责任，那正中她的下怀，赶紧地道：“大根，既然一点红她要替她那三个闺女出头，那就成全她好了，咱还是进屋说话，你看人都围上来了，这个大家看着不好。”
　　牛大根赞同点了点头，“行，那二舅妈，咱走吧！”
　　看着牛大根和马小蝶进了她的院子，范大红冲后面三个闺女道：“你们先回家去。”
　　“娘――”
　　三个闺女都喊出了一声，却是感情流露的一声，更是担心的一声。
　　范大红笑了起来，“好了，又不是去死，你们别担心了，不就是那么点事吗，娘啥没见过，回家，等我一会儿就回家了。”
　　三个闺女担心的同时脸上神色都有点小微红，要说她们娘范大红是个什么德行她们还真的都知道，桃花村八大骚的名号也是深入她们的耳朵里，从小到大，她们的娘范大红为了这个家有过不少男人，她们的爹看在眼里，却憋屈在心里，什么话也说不出来，而她们有的时候骄傲的同时，其实心里是极度自卑，骄傲只是外表，内心更多的是自卑，她们自卑有着这么一个娘，但这个时候，她们却心疼有这么一个娘。
　　“娘，你――”
　　李千娇想说什么却没说出口。
　　“娘，你小心一点那个马小蝶。”
　　李百媚却是给她娘出着主意。
　　就李十朵一个人目光坚定地道：“娘，我替你去。”
　　看着李十朵，范大红欣慰地点了一下头，自己养这几个闺女还真没白养，关键时刻还知道心疼她们的娘，不过范大红却直接拒绝了她的提议，责备地道：“别说傻话，你还是没出嫁的黄花大闺女，我就是个坏名声一大堆的农村妇女老娘们，我不怕这个事，你们可怕这个事，好了，别说话了，娘一切都心中有数，我走了。”
　　看着范大红进了马小蝶家院子，三姐妹都叹然一声，默然地回家了，因为还有不少村里人看热闹，还好人都在远处看着，没敢往前来，因为刚才大王他们开着车来的城里人让桃花村的人有些害怕不敢靠前，这也让别人不知道具体发生了什么事情，她们可不想让村里人乱嚼舌根子，所以也赶紧地回家了。
　　范大红进了院子，马小蝶赶紧的过去把院子门给从里面锁上了，弄得范大红怒声道：“马大腚子，你干什么？”
　　马小蝶吃吃笑着，“干什么，当然是要大根干你了，不关上门，你想让别人进来看热闹啊！快点进来！”
　　既然是到了马小蝶家，那就是自己地盘了，马小蝶绝对是一点也不客气，那是上来就训斥范大红一句。
　　范大红让马小蝶这么一训斥，那是眼珠子都红了，这个时候她也放开了，反正都已经这样了，还有什么好害怕的，冲着马小蝶就怒声道：“我的事不用你管，就是我真的那个啥了，你也跑不了，大不了我就跟你来个同归于尽。”
　　听到范大红放的狠话，马小蝶的心神一颤，似乎意识到了什么，好象自己真把自己给绕进去了，不过这个时候她也不会示弱，反过来叫嚣道：“一点红，这个不用你管，你还是想想怎么侍侯好大根吧，别他火气没发泄出来，再找你那三个闺女算帐去。”
　　这一下正戳中范大红的死穴，她脸色一变，“马大腚子，你不要落井下石。”
　　马小蝶倒是一副我就落井下石的模样，“啊呀，一点红，你说说咱们两个人都斗成这样了，我会不会干那个事情呢？”
　　这还用说吗，基本上就可以肯定了，范大红咬牙切齿地狠声道：“马大腚子，你别太过分了。”
　　马小蝶听到这个话却是咯咯地笑了起来，那样的开心，那样的快乐，“一点红，你也有今天啊！”
　　眼见马小蝶是要对自己下死手，范大红只能咬着牙**着，让她去求她那是根本不可能的事情，不就是那么一回事吗，多大点事啊，老娘经历得多了，大不了就让牛大根占点便宜呗，老娘豁出去了。
　　下定决心的范大红也不去理会马小蝶，反而大踏步地朝牛大根走去，硬挤出笑容来，“大根，大根，你看咱们亲戚里道，你叫我一声二舅妈，咱可不能干出太出格的事情啊！”
　　这是给牛大根在打预防针，提醒一下他和自己的关系，让他看着办，范大红即便是心里已然是豁出去了，但能避免的事情还是要避免的。
　　不过随后马小蝶跟上来马上接口道：“切，一点红，你别老什么亲戚里道的挂在嘴上，你和大根又没有什么血缘关系，他那个二舅妈就是个称谓，啥事都有的。”
　　范大红只能感慨遇到小人了，有这个女人在，她今天看样子是没跑了，不过她还是有点不太甘心，眼巴巴地看着牛大根，“大根，大根！”
　　牛大根看了看一脸苦色的范大红，又看了看那边一脸兴奋之色的马小蝶，却是下面有些硬邦邦起来，要说这两个女人一个比一个媚，都是成熟透了的妇女，女人的风情在她们身上全部展现出来，是最吸引男人的大好时候，刚才和马小蝶的好事可是正要进行的时候就被打断了，这让他的火气一直没有释放出来，如今机会来了，他当然不会放过了，“走吧，你们两个，都跟我进屋去。”


正文 第三百零二章 桃花双骚之一网打尽
　　马小蝶一听这个话心神一颤，“大根，我，我就不用进去了吧！”
　　牛大根看了看马小蝶，微微一笑，露出那寒光闪闪的牙齿，“小蝶婶子，你怎么就不进去呢？”
　　马小蝶没来由的脸蛋一红，“有一点红一个人就行了，我，我就不进去了吧，要不我给你把门，你想怎么样都行，随便折腾。”
　　她这边推脱着，那边范大红却是一下子抓住了机会，心中一恨，我死你也不活着，我不好你也别想好，她猛地回过头上前拉住了马小蝶，嘿嘿笑道：“马大腚子，一起来，一起来，男人都喜欢一起来的，你说是不是啊，大根？”
　　牛大根一听这话顿时眼睛就亮了起来，对着范大红的语气也跟着好了起来，“二舅妈说得有道理，小蝶婶子，一起来，一起来。”
　　说着，他自己先进屋了。
　　使劲挣开范大红，马小蝶脸色很是难看，没好气地道：“一点红，你故意阴我是不是？”
　　看着牛大根进屋了，本来很阴郁的心情似乎看到一点光明，这个人就是这样，自己一个人要是悲惨的话，那就觉得老悲惨了，那都不能活了，可是当发现一个人比她还悲惨的时候，那个心情马上就不一样了，特别是这个人还是她一直痛恨的人，啊呀，那个痛快的心情真的就跟三伏天吃了一个冰冻西瓜，那冰爽直打到人骨子里去，范大红整个眉眼都飞了开来。
　　“呦，我就阴了你，你能把我怎么样吧？马大腚子，你不是捧人家的臭脚吗，嘿嘿，现在怎么样，还不是跟我一样，我不好过，你也别想好过，要死咱们一起死。”
　　范大红那是拉着马小蝶要一起跳楼啊！
　　马小蝶恨得牙根直痒痒，还没有一点办法，只能发狠道：“你给我等着，看一会儿让大根怎么收拾你的。”
　　范大红不屑地笑了起来，“你说让大根怎么样大根就怎么样啊，马大腚子，一会儿还不知道谁把谁整死呢！”
　　“一点红，跟我叫板是不是，好，那就看谁把谁整死了。”
　　“还在外面站着干什么，还不快进来。”
　　走进屋的牛大根眼见后面两个女人没跟上来，不由得直接叫了起来。
　　范大红和马小蝶互相瞪了对方一眼，却是争先恐后地抢着进屋。
　　“大根，马大腚子不想进来，我这不拽着她进来呢吗！”
　　范大红直接就是一个恶人先告状，先说马小蝶的不好。
　　马小蝶当然是不干了，也跟着叫了起来，“大根，别听一点红胡说八道，是她想跑，我又给抓回来了。”
　　“马大腚子，你睁着眼睛说瞎话啊！”
　　“嘿嘿，一点红，话可不能这样说，我就是把事实说清楚了，大根的眼睛是雪亮的，他可是知道你一点红是什么样的人。”
　　“切，我是什么人了？我范大红说话算数，最起码咱在桃花村也让人说不出别的出来。”
　　“切，切切，桃花村八大骚的名声还让人说不出别的来，你糊弄谁呢啊！”
　　“马大腚子，咱们谁也别说谁，我是桃花村八大骚之一，难道你不是桃花村八大骚之一了，还跟我这比是不是。”
　　眼见两个女人斗嘴斗得厉害，牛大根有点脑袋大了，“我说你们怎么一见面就干啊，要说你们两个也是邻居住着，也没啥深仇大恨的，至于一见面就干吗？”
　　“怎么不至于，她马大腚子就是故意跟我作对，我范大红还能让她欺负着了，还有，我‘一点红’的绰号就是她叫出去的，她到处在村里败坏我的名声。”
　　范大红直接就是不答应。
　　马小蝶那更是一跳三丈高啊，“切，一点红，还好意思说这个，那我‘马大腚子’的绰号不是你叫出去的吗，我还没找你算帐呢，我又不到处勾引男人，为什么把我排进什么桃花村八大骚当中，都是你这个女人搞的鬼。”
　　范大红直接火起道：“你不要血口喷人，你排进桃花村八大骚中跟我有什么关系，要说我排进桃花村八大骚当中才跟你有关系，你到处败坏我的名声，把我范大红的名声全给说臭了，这个帐我还没找你算呢。”
　　“找我算帐，我还要找你算帐呢！”
　　马小蝶那是脖子梗梗着，一副要把帐算清楚的样子。
　　牛大根真的是脑袋疼了，他这刚说出来一句话，她们就有十句百句话在那等着呢，而且这两个女人真的是仇恨颇深，追究根源绝对是有很长的时间了，他是轻易也化解不开啊，只能把她们的火气都压下来，“好了，都别吵吵了，进屋，进屋。”
　　两女彼此看了对方一眼，双双一瞪之后的冷哼。
　　进了屋，牛大根坐在炕上，范大红则站在门口的位置，而马小蝶则离她老远走进屋里靠柜子站着，坚决与这个女人保持一定的距离。
　　看着眼前这两个互相斗气的女人，牛大根的眼神却是闪出光芒出来。
　　要说这两个女人正是黄金年龄，却露出女人最美好的风情出来，首先是范大红，牛大根名义上的二舅妈，她上身一件黑色小衣服，就是那种紧身女式小西装的那种，赶集卖的价钱不贵，可是这个样式绝对有城里女人的韵味，里面是一件白色圆领小衣，外面鸡心领的小西装那个脖子到胸口部位，直接就能看到那高高隆起的两大山峰，波涛汹涌之处引得天雷地火出没。
　　至于下面则是一条小裙子，也是黑色面的，不是很长，有点小短，外加下面肉色透明丝袜子，她的腿还特别地长，下面穿着一双有点根的小鞋，更加突出她腿型的完美，大腿与小腿比例相当，而且不是有的女人脸蛋美，这个腿却丢了分，她的腿绝对是完美的，无论是粗细，还是形状，都是**。
　　而且她的腿还不是那种骨感美女的小细腿，而是那种成**人诱人大腿的感觉，这种腿是对一般知道女人滋味的成熟男人最大的勾引，起码牛大根看到这条腿就有点咂巴嘴，以前怎么没觉得，现在看起来，这个二舅妈范大红还真有女人的韵味啊！
　　同样的，与范大红对应的马小蝶其实风情一点也不比她差，脸上涂胭脂抹粉的一看就精心打扮了一番，耳朵上带着金耳环，脖子上带着金项链，手上带着金镯子，特别是十根手指上涂抹着的十个大红指甲那个鲜艳夺目，把胸口那对茁壮山峰风采都给抢走了。 一件碎花衣服，下面一条黑色贴身弹力裤，绝对衬托出下面那完美的身材出来，这种弹力裤着的让女人非常喜欢穿，女人喜欢穿的根本原因就是能吸引住男人的眼光，这个还真不是胡说的，因为是紧身带弹力的缘故，基本上穿在身上，就能把下面的女人身条给突出来，基本上下面该凸的地方凸着，该凹的地方凹着，女人吸引男人的东西都在那露着。
　　而最吸引牛大根的眼光不是她一身的打扮，而就是她下面这条紧身弹力裤的焦点上，那条紧身弹力裤将这个女人下面完美的身材完全地凸现出来，两条笔直的大腿丰富且充满了活力，大腿不是那种瘦腿，但也不是粗腿，不粗不瘦那是刚刚好，而直面看那三角区域，因为紧身弹力裤的缘故，可以很明显地把那个地方给深深陷进去一个凹陷地带，那种在中心之心深凹进去的魅力简直无法抵挡，让男人下意识的就把目光看过去，然后荡漾着就把男人的目光给吸进去了，拔都拔不出来啊！
　　两女一边一个地站着，却也是让牛大根在自己心中有了一个完美地对比，却是比较起来两女的美丽动人之处，却是无奈地发现了一个事实，要说两个女人还真的是分不出一个高低上下来，因为她们各自有各自的风情，不能说谁比谁更好，只能说各自有各自的好。
　　要是换到一般男人身上，做出选择那是比较难，选一个舍弃一个真的好难选择，可是放到牛大根的身上就没有那么多难的地方，他嘿嘿地笑着，两个女人现在都属于自己，那么何必要分出一个高低上下出来呢！
　　就是真的分出个高低上下出来，这个穿着衣服也分不出来，只有从内里去分辨了。
　　“二舅妈，小蝶婶子，把衣服都给我脱了。”
　　牛大根想到做到，那真的是一点也不客气啊！
　　其实范大红和马小蝶都已经感受到牛大根不怀好意，在她们身上寻摸的眼神了，两女都心下惴惴呢，那知道牛大根直接就说出了这样一句话，顿时让两个女人都浑身颤抖起来。
　　你看看我，我看看你，这个时候她们罕见地没有互相怒视的眼神，而是彼此之间无可奈何中带着跃跃欲试反抗的眼神，不能让牛大根这样说什么就是什么啊，她们也要抗争！她们也要反抗！
　　范大红直接就嚷嚷起来，“这大白天的，大根，你要干什么啊？”
　　马小蝶也难得没有反驳她的话，而是顺着她的话道：“就是，大根啊，你可不能这样胡干啊，我们还得在桃花村生活呢，这要是传扬出去，你让我们怎么在桃花村呆着啊！”


正文 第三百零四章 “一点红”与“马大腚子”（2）
　　“一点红啊，她就是――”
　　马小蝶正要往出说，那边范大红却猛地扑了上来，捂住她的嘴巴不让她说。
　　同时自己嘴巴上已经嚷嚷开了，“我告诉你，我告诉你，她为什么叫马大腚子，她――――”
　　可惜范大红正要往出嚷嚷，那边马小蝶却奋力反击，两个女人谁也不让谁说。
　　把个牛大根急得一手一个将纠缠的两个女人给拽开，哼哧道：“好了，一个一个说，谁再捣乱我收拾谁啊，小蝶婶子，你先说！”
　　马小蝶得意洋洋地看着脸色很难看的范大红，嘿嘿地道：“大根啊，其实很简单，所谓一点红啊，就是她那个地方是红色的，粉红粉红的，那个色跟别的女人不一样。”
　　“啊？”
　　牛大根有点迷糊，那个地方是红色的，真的？还是假的啊？
　　“小蝶婶子，那个地方怎么能是红色的呢？”
　　牛大根有些疑惑起来，要说处子的粉木耳他是见过的，但是要说红木耳还真的没这一说啊！
　　马小蝶吃吃笑了起来，“你要是不信可以脱掉她裤子看看啊，一看不就知道了。”
　　牛大根恍然大悟，转头看向范大红的眼神都有点不对了。
　　把个范大红羞臊得满脸通红，但是她还是硬咬着牙道：“大根，现在该我说她为什么叫马大腚子了吧！”
　　“啊――”
　　一听这个话，马小蝶有些惊慌失措起来。
　　牛大根倒是双眼冒光，嘿嘿地道：“当然，二舅妈，你说，你随便说！”
　　看着对面马小蝶**的眼神，范大红刚才受到的羞辱却是一下子找到了平衡感，这个心情也得到了修复和报复的满足，“她呀叫马大腚子，一个呢是她的腚子确实比较大，还有一个呢，就是她的那个腚子眼也比一般人大，嘿嘿，绝对的厉害啊！”
　　牛大根倒吸了一口凉气，原来马小蝶还有这一特点，不由得瞄向马小蝶的眼神有点闪着火光，他现在就想看一看到底是不是像范大红说的那样。
　　“你干什么？”
　　马小蝶几乎是下意识的用手去捂住自己的腚子，“你别乱来啊！”
　　牛大根一脸无辜地道：“我没乱来啊！”
　　马小蝶眼中闪着惊慌之色，“别在那装了，你的眼睛已经出卖你了。”
　　“啊！”
　　牛大根眨巴眨巴眼睛，我的眼睛有这样明显吗，不过马上他就嘿嘿笑了起来，“好了，那我就不装，你们赶紧的脱了吧，这个耳听为虚，眼见才为实，让我看一看你们这个‘一点红’和‘马大腚子’到底是个什么样？”
　　范大红和马小蝶有一种作茧自缚的感觉，不过都这个时候了，她们也不会退让了，不但不退让，还彼此要把对方推出去。
　　“大根，那你还是先看‘马大腚子’吧，她那个腚子，她啊――”
　　范大红直接就是一个先下嘴为强，极力鼓动牛大根对马小蝶先下手，就是死，也要敌人先死我再死。
　　但是她快，马小蝶也不慢，她那边一把矛头指向自己，马小蝶就拔高了嗓子，尖锐地叫道：“大根，先看‘一点红’，先看‘一点红’，‘一点红’可好了，她那个――”
　　“马大腚子！”
　　范大红猛地叫了起来，并又朝马小蝶扑去。
　　同样的，马小蝶也毫不示弱地迎了上去，并咬牙切齿地叫着，“一点红！”
　　牛大根真可谓在这两个女人当中搜索着目标，要说范大红和马小蝶之间，他的心还是向着马小蝶一点，毕竟范大红那个女人做出了伤害自己的事，先报复也得先报复范大红啊！
　　上前把两女分开，牛大根直接宣布道：“好了，我有主意了，那就先看一点红！”
　　马小蝶的脸上是胜利的微笑，而范大红的脸上却是垂头丧气的懊恼样，“大根，你――”
　　牛大根抚摩着自己的脸颊，坏笑着一步一步向着范大红走了过去，一边走一边道：“二舅妈，我这个人很公平合理的，你对我做的事情我可是都记在心里，自然要先对你下手了。
　　“啊，你想干什么？”
　　范大红看见龙牛大根一步一步地向自己走来，却是知道事情已经不可避免了，她恐惧地转身想跑，却被牛大根一把就搂抱在了怀里。范大红挣扎着反抗着想要叫喊，牛大根眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了靠近炕头的墙壁上。
　　“二舅妈，最好别反抗你是逃不过我手掌心的。”
　　牛大根色手近乎粗野地将范大红的下面的裙子撩了起来，裸露出两条雪白修长的女人腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱人力。
　　强壮的身躯恶狠狠地顶住范大红的娇躯，放下捂住她的樱桃小口的大手，牛大根目露狠色道：“二舅妈，你最好不要叫，要知道叫了之后会是个什么后果。”
　　范大红让牛大根一威胁果然不敢叫喊，只是不肯屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条女人腿并拢着夹紧，一边哽咽着低声碎骂：“牛大根，你下流！你无耻！你放开我！”
　　这个时候范大红知道自己有点不能避免地要落入牛大根的嘴中，所以她肆无忌惮地也不害怕牛大根报复自己了，她叫骂着，她反抗着，那是相当不给牛大根面子。
　　“二舅妈，还闹是不是？”
　　“牛大根，你下流！你无耻！你放开我！”
　　眼见这个女人还不依不饶的，牛大根径直将他的右腿伸进她的两条腿之间，强行分开范大红她两条肉色透明丝袜包裹的雪白浑圆的女人腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他霸道地笑道：“二舅妈，你知道的，我不可能会放开你的。”
　　说完，直接爆发出来了欲望，因为眼前的诱人秀色让牛大根看得心中一荡，不由的再次紧紧地把美人揽在怀里抱着满怀的软玉温香。
　　“啊――”
　　范大红终于控制不住地叫了起来。
　　“二舅妈，你就死了心吧，今天你是逃不出我的手掌心的。”
　　猥亵的笑容那是带着森寒的杀气，牛大根绝对是饶不过范大红的。
　　牛大根眼露狂热地色**地盯着范大红高耸**的山峰，将小西服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。透过小西服依稀可见她的里面有一条罩子的痕迹，依然遮掩不住雪白丰润的那个白肉。
　　绝对是看得色心大起，牛大根一手隔着衣服抚摩着范大红丰满的山峰，一手把握住范大红丰满滚圆的美腚，使劲地捏起来，肉感十足，很有弹性，同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻**着范大红雪白的脖子和白嫩的耳垂。
　　面对强烈刺激的霸道，范大红真的是晕眩了，那种强烈的刺激让她整个身心都跟着荡漾起来，甚至自己感觉到自己的山峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在可泊地萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎要叫出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的亲吻自己那个地方。
　　一边的马小蝶目瞪口呆看着眼前的活春宫场面，真的是下意识吞了一口口水，自己体会是一方面，这个看人家又是另一个方面，要说马小蝶还真的没有看过现场这样卖力表演啊，那个场面让人心跳加速，那个彼此发出的声音更是让人烈火上升，她两条腿夹得更紧了，甚至都感觉自己的裤衩子好象又湿了。
　　要说马小蝶今天都已经湿好几次了，想到这个男人一会儿就那样对自己，她甚至有一种要大喊出声的感觉，一双眼睛眨巴也不眨巴一下地盯着看，如此场面真叫人难忘啊！
　　而就在这个时候，有三道娇俏的身影却翻墙潜伏了过来，每个人手里都提着一根棒子，甚至最前面那个身影里提着的是一把菜刀。
　　“十朵，我们，我们真的要去吗？”
　　“大姐，当然要去，我们得去救我们娘，那个傻子一定不会放过我们娘的。”
　　“十朵，我们，我们这样能打得过那个傻子吗？”
　　“二姐，我们从背后下手，到时候听我招呼大家一起上，我就不信那个傻子能防备的住。”
　　李家三姐妹杀了过来，李十朵却是脸带狰狞之色，她发誓要救出她娘范大红。
　　“十朵，我，我还是有点害怕啊！”
　　李千娇的手有些哆嗦，这种事情真的不是一个女人该干的事情啊！
　　“是啊，十朵，我，我也有点害怕。”
　　李百媚的手也哆嗦了，这是什么事啊，用得着那样让她们女孩子打打杀杀吗！
　　“怕个什么，难道你们不想救娘啊？”
　　李十朵咬牙切齿起来，挥舞着手中的菜刀，她咆哮着道：“那个大傻子，他要是敢欺负娘一下，我就砍了他那个作恶的东西。”
　　李千娇和李百媚说不出话了，她们为自己妹妹的暴虐而害怕，而且当然她们也不能说不想救自己娘了，要是那样别人该说她们没有一点良心了，连自己娘都不救，握紧手中的棍子，准备战斗吧！


正文 第三百零五章 娇艳“一点红”
　　牛大根的舌尖开始不断在顶着范大红的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，范大红就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　这个时候她的身心已经迷醉了，这个牛大根还真的好会玩情趣手段啊，绝对是在无数个女人身上千锤百炼过的。
　　牛大根的手段是跟着不少女人学习到的，这种事情不停的实践才是出成绩的好方法，通过数个女人的研究，牛大根终于掌握并融会贯通，那是相当霸道啊！
　　看着范大红迷离的样子，牛大根那是倍感兴奋，更加使劲起来，直接拿出了必杀技能，咔嚓就是一口。
　　突然被牛大根粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，范大红无法压抑地嘤咛了一声，她的粉拳捶打己经变得绵软无力，纤纤玉手无助地紧张地抓住牛大根的肩膀，却是欲哭而无泪了。
　　女人的三处敏感地带耳垂，山峰和腚子同时遭受侵袭，而且是牛大根这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，范大红饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。
　　有的时候人的身体反应是怎么样想隐瞒也隐瞒不了的，那种身体深处的反应即便是内心也是控制不了的，完全就是下意识的反应出来，想控制也控制不住。
　　范大红感觉到牛大根的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，而且抚摩着腚部和小腹，还有那嘴巴牙齿咬着自己的耳垂，感觉无比羞耻地哀求道：“大根，我求你了，我求求你了，不要折磨我，不要折磨我了好不好！”
　　“二舅妈，你说这个时候我会放过你吗？”
　　牛大根很直接，说了一句正常男人都应该会说的话，这个时候男人要是把女人给放了，那就真的不是男人了，现在的牛大根绝对很男人，而身为女人的范大红也很女人，所以两个人的结合那就是无法避免的，那就是正常的生理方面的结合。
　　直接用色手分开她身上的小西服，再解开里面衣服的纽扣，轻轻抚摩着范大红的光滑平坦的小腹，肉色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在范大红的白哲的耳垂上浪荡地轻声逗弄道：“二舅妈，你身体好香啊！是不是喷什么香水了，嘿嘿！我喜欢！”
　　这一刻，范大红彻底崩溃掉了。
　　而牛大根不但脱下了她的衣服，还掀开了她的裙子，从那条肉色透明连裤丝袜里能清晰地看到里面素白色三角裤衩子，当拽下里面那条肉色透明连裤丝袜，再拽下那素白色三角裤衩子的时候，范大红发出一声无比浪荡的嘤咛之声，一切都结束了。
　　牛大根的眼睛盯在那个地方，这就是传说中的“一点红”不见不知道，一见真的吓一跳，还真的是有“万绿丛中一点红，动人春色不须多。”
　　之意境，最主要的是那个地方是万黑丛中一点红，这样就更加凸现那个地方的红润喜人了。
　　咂巴咂巴嘴头子，牛大根眼珠子都快掉出来了，下意识的手就要往那地方摸去。
　　“啊，不要，脏啊！”
　　范大红赶紧用自己手遮挡住那个地方，这个羞臊得恨不得找个地缝钻进去，最主要的是那边还有一个死对手马小蝶看着，就更加让她憋气带窝火了。
　　牛大根鼻子里哼出发气之声，“怎么不要，我就要！”
　　说着，就要用力去拽范大红的手，后面还有人帮忙助阵，“对啊，一点红，让大根好好看看你那一点红，大根，好好看看，一定要好好看看，她那地方可好看了，男人都爱看啊！”
　　“马大腚子！”
　　范大红要是用眼神能杀人话，估计马小蝶都已经前被杀得尸体都分成几块了。
　　“大根，我来帮你解裤子啊！”
　　马小蝶丝毫不理会范大红那杀人的眼神，反而觉得范大红那杀人的眼神就是对她无限的鼓励，让她从心往外地欢喜，你恨我恨得越深，就证明越生气，而你越生气，我就越高兴。
　　真可谓小人得志啊，范大红正想再骂马小蝶几句，那知道牛大根却已然下了手，这边让马小蝶解自己的裤子，那边他已经拽开了范大红，再一次去欣赏那个地方。
　　手摸了一把那个地方，把范大红摸得浑身直哆嗦，他才嘿嘿地道：“还真是颜色发红啊，嘿嘿，这怎么长得啊？一点红，一点红，还真的叫得挺贴切，小蝶婶子，你是怎么想到的啊？”
　　马小蝶那叫一个得意洋洋，“当初我们在村头小河里洗澡，我一眼就看到她那个地方与众不同，这个女人还跟我装，那我能饶得了她，哼，一个外村人，别以为嫁到我们村就是咱桃花村的人了，欺负我一个寡妇没有后人啊，那不好使，我就传扬她那个地方与众不同，嘿嘿，要说她一点红能位列桃花村八大骚之一，绝对有我的一份功劳啊！”
　　牛大根也跟着笑了起来，其实还有这么一个故事啊，而这个时候自己的裤子已经让马小蝶给解开了，甚至她好心地将裤衩子往下追，都露出里面那条雄赳赳气昂昂的丈八蛇矛枪，牛大根一条金枪对准了范大红，嘿嘿地道：“好，那就让我尝一尝‘一点红’的味道。”
　　“啊――――”
　　却是范大红睁大了眼睛惊叫了起来，原来她看到牛大根那个家伙之后，真的是震惊无比，遇到对手无数，却从没有遇到一个对手用枪用这么大这么重的，那威猛无比的金枪都闪着凶光，把范大红吓得身子往后缩，“不要，不要，不要啊，能杀死人的啊！”
　　范大红是一个阅历很丰富的女人，知道这个东西的厉害，所以那是相当害怕啊！
　　其实不光是她这个受害者，就是现在没有受害，但一想到自己也要即便被这个东西祸害的马小蝶也有点胆颤心惊，放出这个杀人利器，她把祸水引向范大红的同时，自己一想到后果也是那样的，她这个心里也不得劲啊！
　　牛大根咧着大嘴笑了起来，“二舅妈，这个你尽管放心，绝对杀不死人的，要是那样，咱村就死不少人了。”
　　这个话绝对是话里有话，女人这个八卦之心顿时起来，范大红突然问道：“哦，这么说咱村不少女人都让你祸害了？”
　　牛大根得意地道：“那是当然，不光咱村的女人，外村的女人，城里的女人在也有一号啊！”
　　“真的假的啊？”
　　范大红一副不相信的模样。
　　牛大根让她一激顿时就把头摇晃起来了，“不相信啊，好，那我就跟你说说，我――”
　　那边不但范大红扯着脖子听着，就是马小蝶也扯着脖子听着，而牛大根就要刚张嘴的时候，看到两个女人的神色，突然嘿嘿地笑了起来，又把话给吞咽进了肚子，“这个不能说，不能说啊！”
　　“啊呀，大根，这有什么不能说的，你就说说呗！”
　　一想到有人已经那样了，范大红这个心里就舒服多了，其实要不是她的死对头马小蝶就在一边，她肯定没有那样反抗之心的，就是因为马小蝶在旁边，她才放不开的。
　　牛大根笑吟吟地道：“说说也行，那你那个地方让我仔细看看。”
　　“你说我就让你看。”
　　范大红娇嗔不已，却是提出了条件。
　　牛大根笑得那叫一个光辉灿烂，“这个没问题啊，咱村的女人你们都认识，有赵春花！”
　　第一个提的就是桃花村第一猛女赵春花，对于赵春花这个女人牛大根是绝对不怕让人知道的，因为赵春花那样的性子在桃花村无人敢招惹，更何况他娘李桃花也知道赵春花和他的关系，所以说出去没有什么后遗症。
　　“啊，是赵春花啊！”
　　范大红惊讶了起来。
　　“赵春花那个地方身体太好了，没有男人真的憋不住，有她不稀奇，绝对不稀奇。”
　　马小蝶倒是分析得头头是道。
　　“还有谁啊？”
　　女人八卦之火熊熊燃烧起来，那是什么也挡不住的。
　　“我都说了，你该让我仔细看了。”
　　牛大根却提出了条件。
　　“啊，你，你就说一个啊！”
　　范大红有点抓狂起来。
　　牛大根却是嘿嘿地道：“你又没说我要把全部女人说出来，我反正是已经说了，你也得履行你说的话。”
　　范大红叫了起来，“不要啊！”
　　牛大根丝毫不给面子，“必须的！”
　　“那你不许让马大腚子看。”
　　范大红看到一边贼眉鼠眼的马小蝶她就来气。
　　马小蝶是躺着也中枪，不由得没好气地道：“切，你那玩意有多好啊，我才不看呢！”
　　看着马小蝶转过头去，牛大根嘿嘿地道：“好了，小蝶婶子不看了。”
　　“好了，让你看了。”
　　已经知道退无可退的范大红爆发出桃花村八大骚的战斗力，却是直接给牛大根一个惊喜。


正文 第三百零六章 一朵小娇红木耳
　　当牛大根知道欣赏那“一点红”的时候，那边李家三姐妹也都悄然摸了过来，由于两家只不过是一墙之隔，所以不用担心被人发现，她们过来的也很迅速。
　　三姐妹小心翼翼的接近屋子，一个个心情都是万分地紧张，这种事情对于她们三姐妹来说真的是第一次做啊！
　　“十朵――”
　　李千娇想说点什么。
　　“别说话！”
　　李十朵眼睛一瞪，别让屋里的人听到动静，她们顺着墙猫到窗户边上听屋里的动静。
　　其鲜艳的粉红色却是粉中发红，与一般的粉木耳还是有区别的，这就是传说之物啊，甚至可以说是连听都没听过，起码牛大根就真的没有听过还有红木耳的，现在是眼见为实了，那叫欣赏一个仔细。
　　甚至牛大根把脑袋凑了过去，仔细用手扒拉欣赏着，大有学者研究认真负责的劲头。
　　范大红靠墙站着，那个地方任由牛大根上来扒拉欣赏，一开始还能挺住，可是那个地方毕竟是女人敏感地方，轻易是不能让男人看的，别说让男人用手摸了，牛大根这样又看又摸的，她顿时就受不了了，发出嘤咛一声娇吟，扭动着自己的双腿不让牛大根看消停了，拼命摇着头道：“大根，大根，别摸了，别摸了，我好难受啊！”
　　牛大根甩了甩手上的水迹，看了看范大红那个样子，嘿嘿地道：“二舅妈，别说，你这个还真与众不同啊！”
　　“就是，大根，一点红那绝对是与众不同，咱全村妇女也找不出一个这样的来，你就享受去吧！”
　　马小蝶眼见范大红那个样子，那是打心里高兴啊，她的快乐就是建立在范大红痛苦之上的。
　　“马大腚子，你给等着，咱们没完。”
　　范大红怕牛大根，但是却不怕着马大腚子，她绝对饶不了这个落井下石的人。
　　马小蝶却丝毫没把她的威胁放在眼里，两个人的仇恨已经恨到骨子里去了，又怎么能轻易化解得了，她不但不害怕，反而也跟着上去摸了一把范大红那个地方，“怎么着，我说一点红啊，让大根享受享受怎么了，你还不愿意了。”
　　“马大腚子，你**个什么。”
　　范大红脸蛋羞红得都能烤地瓜了，让男人摸是一回事，这个让女人摸又是怎么一回事啊，她很是恼羞成怒地叫嚷起来。
　　马小蝶吃吃笑道：“摸一下又少不了肉，啊呀，一点红，你都出水了啊！”
　　耳听得马小蝶没完没了的叫嚷，范大红就要朝马小蝶扑去，但是牛大根却不容她猖狂了，因为他这个时候已经怒发冲冠要杀人了，那个地方已经朝气蓬勃的要喷发出来，他要是再迟疑，只怕火气都能把自己给憋爆炸了，一把将范大红拽了过来，就将她拽到炕上去。
　　“小蝶婶子，赶快铺个被子，炕有点咯得慌。”
　　牛大根叫着，却是拽着范大红没地方放，这个下面腚子啥都光着，放炕上有点太咯得慌啊。
　　炕上铺的是地板革，很硬，而被子呢则都叠到炕里的柜子里去，眼见牛大根对范大红下手了，她那是心花怒放，赶紧的道：“好勒！”
　　赶紧的上炕把被子拽了下来，然后铺到炕上，小碎花的被子特别干净，带着一股子女人味道，证明马小蝶一个人却很爱干净，牛大根则把范大红拽着放了上去。
　　范大红仰面朝天往炕上一躺，就知道接下来自己的下场是什么了，她这个时候也没有反抗心思了，就是这么回事了，该发生的始终要发生的，那还有什么可抗拒的呢，她缓缓地闭上了眼睛，等待着那一刻的降临。
　　但是她想轻易地就这样顺从了，有人却不放过她，铺完被子在炕上一坐的马小蝶却见不得她那个样子，很是阴损地里了一句，绝对的调笑之语，“我说一点红啊，一会儿你少整点水，别把我家被子给整埋汰了。”
　　这不是当众磕碜人吗，把正闭着眼睛的范大红当时就给气得睁眼了，“马大腚子，完事我赔你一个新被子。”
　　“呦，这不是新被子不新被子的事，而是这种事情晦气啊，你在我家整这个事，完事整一被子水的，我多晦气啊，三年都转不过来运。”
　　马小蝶这个时候叨咕运气的问题了。
　　一般山沟里人还真就讲究这个事，不过听到马小蝶的叨咕，范大红不怒反喜，“嘿嘿，那我就让你倒霉一辈子，大根，来吧，快点来吧！”
　　两条腿一分，露出中间那朵小小娇艳红木耳，范大红那是等待着牛大根的进攻。
　　眼见对方阵地都已经摆好了，就等着自己进入了，那还客气什么，一把金枪可是好久没有开光了，这个兵器有的时候不用就上锈了，要常用常新，牛大根这一个月来老老实实的好久没杀人了，金枪可是都生了锈，眼见如此机会，还不把金枪拿出来开开光，见见血，蹭蹭亮，去去锈。
　　入门进去，却是杀奔而去。
　　范大红发出一声惨叫之声，“疼，疼，有点疼啊！”
　　牛大根则不无迷醉地喊出一声，“不愧是红色的，是温暖的颜色，是火焰的颜色，哈哈，好热，好热，这里面还真热啊！”
　　窗户外边，李家三姐妹已经摸过来了，范大红一叫，她们在外面听到了动静。
　　“是，是娘的声音，好象，好象叫得很凄惨啊！”
　　别看李千娇是大姐，可是遇到事情的时候，其实她的胆子是最小的。
　　老二李百媚则有点小心眼，她小着声道：“是娘的声音，那个傻子牛大根好象对娘下手了，十朵，你怎么看？”
　　李十朵别看是三姐妹里最小的，但是脾气却是三姐妹里最大的一点，干什么什么也是干脆利落，没有那么多犹犹豫豫的，猛地站起来，“还等什么，都这个时候，冲进去救娘啊！一会儿咱们进去就下手，都别手软啊！”
　　范大红那个地方的与众不同那绝对让牛大根兴趣大增，猛地一吸气，然后一沉气，就那样直接硬顶了进去，甚至下面都发出一声“扑哧”的一声，却是两个人那个东西与那个东西接触，肉与肉之间发出的那个声音。
　　那一瞬间，范大红都以为自己那个地方被撕裂开来，一声惨叫惊天动地，她阅历男人无数，也不是什么没经历过男人的大闺女，但是依旧被牛大根的巨大与茁壮所攻击到，真的是无法抵挡啊！
　　“疼，疼啊！”
　　范大红摇着头叫唤着。
　　而一边的马小蝶却看得清清楚楚，她手也跟着攥起来，特别是见到牛大根的巨大顶进范大红那个里面去，其实她是看得最清楚的，那种身临其境的感觉对她感触颇深，她有些害怕的同时更带着兴奋之色，三十如狼，四十如虎，女人到了她们这个岁数，对于男人的渴望真的是无不强烈，以前没有机会接触到这样的男人，她们只能强憋着，可是现在遇到这样一个男人，想到这个男人带给自己的那种巨大与快乐，她就浑身发抖。
　　“一点红，真是一点红啊！”
　　马小蝶娇呼了起来。
　　牛大根听到这个话，也跪在范大红身下，那个东西放到里面，却是眼睛往那个地方看了看，还真的是红中带着水汪汪，惹人眼馋，特别是惹牛大根眼馋，他迫不及待地一伏身，就要发起更加全面的进攻。
　　而这个时候别看范大红叫得挺欢，其实她也在期待着，期待着牛大根的进攻，因为一开始的疼痛之后，幸福就要来临了，身为一个成熟的女人，范大红对这个事情那是相当清楚的，这就好象第一次跟男人干这种事情，一开始确实很疼，可是后来，她就离不开这种感觉了，现在的情况就跟那个时候的情况一样，一开始接受不了牛大根的大，不过接下来等适应的时候，就能发现那个东西的好。
　　范大红相当期待着幸福的来临。
　　但是，就在这个时候，就听外边一声叫嚷，然后，就要三个女人挥刀舞棒地冲了进来。
　　“娘，不要怕，我们来救你了。”
　　李十朵一马当先地往屋里冲，手里挥舞的菜刀那真是吓人啊！
　　后面，李千娇和李百媚也是一个舞动着一根棒子，那也是杀气十足紧紧跟随。
　　李百媚就是个油滑货色，这个时候知道是表现的十分，她的喊叫声更加足，“娘，谁敢动我娘一下，我废了他！”
　　李千娇也是跟着附和喊着，“娘，娘，我来救你了。”
　　三姐妹猛地冲进来，让炕上的三个人都吓了一跳，而她们三姐妹冲进来之后也吓了一跳，却是看见牛大根挺着他那个东西正插进自己娘范大红的身体里去，那样刺激的场面让三个还未嫁人的三姐妹都羞臊得不敢去看了。
　　牛大根楞了一下，马上反应过来，怒声道：“你们想干什么？”
　　李十朵狞声道：“干什么，今天我就废了你，大姐，二姐，一起上啊！”
　　说着，她就挥舞着菜刀直接就冲了上去。
　　“啊――――”


正文 第三百零八章 老娘一声吼
　　这一声就如在牛大根头上打了一道惊雷霹雳，震得他三魂六魄直接就是心神荡漾，三魂跑了一魂，六魄少了两魄，那是相当霸道啊！
　　要说能让牛大根有如此听声就哆嗦的人，世界只有一个人可以做到，那就是从小将牛大根养大，给了牛大根第二次生命，没有这个女人就没有牛大根的桃花村有名女人，号称七花七寡妇的李桃花是也！
　　打了一个冷战，刚才还威风八面的牛大根看着门口站着的那道纤纤玉影，那真是头发皮子都发麻，怎么他娘李桃花来了啊？这是那一个欠嘴告诉他娘李桃花的，要是让他知道是谁欠的嘴，他弄不死他！
　　可是现在不是想着报仇的事，而是看着李桃花那张冷若冰霜的脸蛋，怎么看牛大根怎么心虚，怎么看牛大根怎么害怕啊！
　　而看到李桃花的出现，顿时让现场的气氛产生了剧烈的改变，首先是范大红嚷嚷起来了，“桃花妹子啊，你看看啊，这亲戚里道的，大根这是要干什么啊？”
　　同样的，那边李千娇和李百媚都凑了上去，因为有牛大根在，她们不敢说难听的话，但也很不给牛大根面子。
　　“桃花大姑，你看看你家牛大根啊，他，他也太那个啥了。”
　　李千娇那是直接告状。
　　“就是，桃花大姑，你也不管管他，你看他现在，把我家十朵都怎么样了啊！”
　　李百媚直接就是添油加醋。
　　“桃花大姑，你说话他听不啊？”
　　李千娇看着李桃花那愈发阴沉的脸色，却是继续不客气地说着。
　　“桃花大姑，这个牛大根要是再不管的话可就要出事了。”
　　李百媚更是给牛大根往死了整。
　　牛大根听得眼珠子瞪得好大好大，却是话不敢说出口，因为他看到李桃花那阴沉的脸色浑身都哆嗦，有些拉硬的话真的说不出来，只能呵呵僵硬地笑着，“娘，你怎么来了啊？”
　　李桃花阴沉的脸色要滴出水来，咬着牙道：“要不是海棠告诉我你小子在这里祸害人，我还以为你去地里干活了呢，这老实没几天是不是又犯病了，还在那干什么，还不把人家十朵放了。”
　　“啊，放，放了。”
　　牛大根这个时候不能说不放人，他娘李桃花说话了，他要是不放人那可不敢。
　　被放开的李十朵嗷嗷叫唤了起来，回头就朝牛大根扑去，“你个大傻子，我跟你拼了。”
　　“十朵！”
　　“大根！”
　　叫十朵的是范大红，她怕自己闺女再吃亏，赶紧叫住她别闹了。
　　叫大根的是李桃花，她也怕牛大根一生气再下重手，这小子脑袋瓜子好使之后，那是有时候比以前没有脑子的时候有心眼多了，当然这个脾气也是见涨，指不定一个生气能干出什么事出来。
　　牛大根就一只胳膊挥舞着架住冲上来的李十朵，他也有点生气了，今天这个事真的是生气带憋火的，他怒声道：“李十朵，你要是再跟我闹，我可真对你不客气了。”
　　李十朵本来就是个爆脾气，她要是发起脾气来那是不管不顾，听到牛大根的威胁，她不但不害怕，反而更加得恼羞成怒，嗷嗷直叫唤地道：“你个大傻子，你个大傻子，我说了你不整死我，我就整死你！”
　　因为一只手拿着菜刀，牛大根只能一只手和李十朵纠缠，他冲着他娘李桃花喊道：“娘，你看这个事，你说怎么办吧？”
　　别看李桃花这样怨恨牛大根，那样怨恨牛大根，但真遇到事情的时候，那牛大根还是自己儿子啊，李桃花自然不能眼睁睁地看着自己儿子吃亏，她冲着范大红道：“二嫂，你看这个事闹的，你让你家十朵消停点啊！”
　　这话听着怎么听都觉得刺耳，范大红心中鄙视李桃花还是心向着自己儿子的同时，嘴上还不敢多说别的，只能冲着自家闺女李十朵吼叫道：“十朵，十朵，别闹了，别闹了，你想气死我啊！”
　　李千娇和李百媚也都跟着喊，让自己妹妹别闹了，这种事情怎么着亏都已经吃了，难道还真要把人整死啊！
　　李十朵最后哼哧带喘的终于停住了攻击，不是她不想攻击了，而是她的攻击力确实差了点，老半天拿牛大根根本就是无可奈何，自己累够戗，还是划拉不过人家一只手，她再想报复牛大根，也是无可奈何的。
　　大口大口喘着气，李十朵咬牙切齿地到：“大傻子，我跟你没完。”
　　看着李十朵那样一副咬牙切齿恨自己入骨的样子，然后还一口一个大傻子地叫着，牛大根那是相当生气啊，也是咬着牙道：“要不是有我娘在，我先整死你。”
　　“好啊，你整死我啊，有能耐你就整死我啊，老娘反正不想活了，今天你要不整死我，牛大傻子，你就不是男人。”
　　李十朵绝对是豁出去了，绝对的泼妇表现力啊，抓住事情那是不依不饶。
　　她这种疯狂的举动也许能让不少人为之皱眉，为之手足无措，但是她今天比较倒霉，遇到了一向不按规矩出牌的牛大根，牛大根以前的脑子不太好使，现在好使了也跟正常人的思维那是不太一样的，对于李十朵的举动，他应对的原则就是以牙还牙，以血还血，绝对的不会让自己吃亏。
　　一直拿着菜刀的手顿时就抄了起来，牛大根就一双牛眼也瞪了起来，“好，这是你说的。”
　　“大根，你别乱来啊！”
　　似乎看出不好的李桃花叫了起来。
　　她这一叫，也让范大红感觉到不好，也跟着叫了起来，“大根，不要乱来，十朵，你少说几句话不行吗！”
　　眼见牛大根抄起了菜刀，其实李十朵眼中真的闪过了一抹惊慌之色，她当然不是什么视死如归的英雄，她这样不依不饶的跟牛大根较劲更多的还是想教训牛大根一下，还有也是心中的愤怒之火想发泄一下，最主要的是她也知道李桃花来了，这个大傻子的娘来了，他一定不会对自己怎么样的，那知道这个大傻子翻起脸来真六亲不认啊！ 挥舞着手中的菜刀，牛大根根本就不给她反应的机会，直接就抡了上去。
　　“啊――”
　　李十朵发出一声尖叫声，下意识的把眼睛给闭上了。
　　这个大傻子还真的来啊，自己就要死了吗？这是李十朵心中最后一个念头，同时她也在怨恨自己没事逞什么能，有个台阶下不就完了吗，自己还要逞能给大傻子一点教训，却是又把自己搭进去了，听说傻子杀人是不犯法的，杀了也是白杀，那自己真就冤枉死了，杀了也是白让人家杀，完了人家还啥事没有，啊呀，她不想死啊，她活了十六、七岁还没有处过一个对象呢，还没有接触过一个男人呢，老娘难道死了也是个处女，想想刚才看见这个傻小子和自己娘干的那种事情，想想他的那个大家伙就那样插进自己娘的身体里去，李十朵在临死之时却有一种莫名的冲动，我要不死，我也要尝试一把这样的男人。
　　怎么没有预想当中的疼痛呢，不是刀砍在身上很疼吗，李十朵不但没感觉疼痛，反而感觉下面一凉，好象裤子掉了。
　　“大根，你饶了十朵啊！”
　　是她娘范大红哭天抹泪的喊叫声。
　　李十朵猛地睁开眼来，却是羞臊得脸红脖子粗，这个牛大根就损吧，他砍是砍来了，也砍向自己了，却不是砍自己的身体，而是砍自己的裤子，将裤子上的皮带给砍折了，没有裤腰带的束缚，于是裤子就直接掉了下去，露出里面的风景，一个大姑娘穿着三角裤衩子的风景，那白花花的腿啊，那三角裤衩子兜起的那一片凹陷进去的区域啊，一切的一切都是那样美妙，女人的身体对于男人来说是最美妙的向往之地。
　　再也不敢咋呼了，赶紧的用手提起裤子，李十朵就往炕下跑啊！
　　牛大根哈哈大笑了起来，挥舞着手中的菜刀，“怎么着，还跟我咋呼啊，还跟我咋呼，我把你裤衩子也给砍掉了。”
　　李十朵在她娘范大红和两个姐姐李千娇、李百媚的拥护下直接就走了，范大红直接对着站在门口的李桃花道：“桃花啊，这个事你看着办吧，你家那小子，我们娘们是惹不起啊！”
　　人家娘们走了，看着还着炕上咋呼的牛大根，李桃花冷冷一哼道：“怎么着，你还有完没完啊！”
　　“啊，有完，有完！”
　　李桃花发话，牛大根不敢不听，一个劲地顺着说话。
　　“赶紧把衣服裤子穿上，跟我走！”
　　李桃花的话冷冷淡淡，好似没有什么情绪变化。
　　不过牛大根却知道这是李桃花爆发的前兆，从小到大他已经摸熟了李桃花的性格了，他不敢再说别的，赶紧把衣服裤子穿上，蹑手蹑脚的下了地，“娘，咱走吧！”
　　“走！”
　　李桃花也不废话。
　　而当所有人都走了之后，马小蝶才从炕角里钻出来，幽幽叹了一口气，“啊呀，真是的，本以为一点红完了以后该轮到我了呢，这个事咋就黄了呢！”


正文 第三百零九章 苞米地里的娘们
　　李桃花拽着牛大根出了门，外面大门还是锁着了呢，她们这一出来，好家伙，不少桃花村的人都在看热闹，一见人出来，都是轰然跑一边去了。
　　牛大根把眼一瞪，“看什么看，没看过啊！”
　　一帮人面对凶恶的牛大根都有点害怕地不敢说话了，刚才这小子两脚踢飞两个人的猛样可是落入她们的眼睛里去，这桃花村多数都是妇女，就是嘴巴上厉害一点，这打架的事当然都害怕了，一见牛大根这样，那是都躲得远远的。
　　气得李桃花上来就给牛大根一巴掌，不过她的个子矮点，牛大根的个子又高点，她这一巴掌没想打脸来的，结果递不上去，只能打在牛大根的胳膊上，那是不重不痒，“你小子就少惹事了，快回家，赶紧回家，还没把脸丢够啊！”
　　牛大根跟别人敢咋呼，跟李桃花那是一点也不敢咋呼，这一巴掌打得他身体不疼，但是打得他心疼啊，眼看着李桃花那阴沉的脸色，他就知道李桃花的气可是闷在心里，这回家那是自己相当危险啊！
　　跟着李桃花往家走，李桃花在前面，牛大根在后面，他们家是住在村西头，最里面，走着走着这就没人了，牛大根突然道：“啊，娘，我肚子，肚子有点疼，我找个地方上趟茅房啊！”
　　李桃花回头看了看牛大根，冷冷的脸上都能凝出冰霜出来，“你小子少跟我玩妖蛾子，刚才还生龙活虎的睡女人，现在又肚子疼了，谁信啊，你给我赶紧回家，回家咱好好说道说道。”
　　“不是，我真的肚子疼啊，刚才那个疯丫头李十朵好象踢着我肚子，有点疼，啊呀，真疼了，我得上趟茅房，不行，憋不住了，就在这吧！”
　　说着，牛大根就下了道，跑进一片草丛里去了。
　　李桃花还想说什么，这小子已经进去了，她只能喊道：“你小子别给我装，我就在这等着，我看你小子敢跑一个的。”
　　牛大根要是不跑那就真是傻子了，钻进草丛他就猫腰从后面草地里窜，他不敢走村里，怕让人看见，更怕人看见一嚷嚷又把他娘给招来，他尥蹶子从跑村边上的草丛里跑啊，直往村外跑，他也想好了，大白天的，在桃花村他是呆不下去了，还是找个地方猫个白天，等晚上再说吧！
　　绕个大圈子往村外跑，直接就跑到村头，生怕看见人，他直接就钻了苞米地，这个时间正是收苞米的时间，不过桃花村男人少女人多，这个女人干活就是不如男人，茂密的苞米地还剩老大老大一片了。
　　村东头一进村的那片有一块平整土地，那是桃花村唯一一块平整好地了，剩下的就都是自己开垦出来的山地了，桃花村的人没什么经济收入，一年口粮什么的就指着这块地出呢，此时，那原本绿色的苞米啊，高粱啊什么的作物都已经成熟了，一片丰收的景色。
　　又往前窜了好远，觉得安全了，他娘一定找不不到他了，牛大根才坐到地上，大口大口地粗喘着气，今天真叫一个倒霉，他最近也不知道怎么回事，就是走背字，真他娘的喝口凉水都塞牙，好不容易逮个女的，那个什么“一点红”真叫够味道，那知道刚整进去还没等整呢，就又黄了，下意识的用手揉了揉自己裤裆里的那个地方，真是对不起自己这个忠心耿耿的哥们啊，让你真的是受委屈了，刚刚吃到嘴的肥肉，硬拉的就给拽出去，这多憋气太窝火啊！
　　坐在苞米地里正大口大口歇息着喘气呢，突然耳听得前面有动静，这受到惊吓的牛大根就是一哆嗦，难道他娘能找到这来了？
　　小心翼翼地顺着声音往前寻摸，终于在前面不远的地方找到声音了，原来是有人给收苞米，发出来的是镰刀隔苞米杆子的声音，牛大根藏在苞米地里看着收割苞米的是谁，却是看到一个丰盈婀娜的身影。
　　没错，就是丰盈婀娜的身影，是一个女人给收割苞米地，这个女人头上戴个大沿的草帽子，上身穿了一件小碎花长袖衣服，苞米叶子扎人，也埋汰，得穿长袖衣服，下面是一条牛仔裤，脚上一双小布鞋，收拾得赶紧利落，那正正地显示出来丰盈婀娜的身条出来。
　　“这身条不错啊！”
　　牛大根有些啧啧出声，要说阅女无数的牛大根现在也有一定的发言权了，对于女人的身材那也是相当了解了。
　　大草帽子遮盖着看不到脸，但是就凭这个身材就能给打九十分往上，别看这个女人穿得朴素一点，老旧一点，但是那个贴身的小碎花衣服和紧绷的牛仔裤将其身材完全凸县现出来，特别是因为她要弯下腰去用镰刀割苞米杆子，这一弯下腰去，胸口上的山峰往下耷拉更显那个地方的茁壮与伟大，而后面那撅着的腚子就更显那个地方的结实与挺翘。
　　“好东西啊，真是好东西啊！”
　　牛大根在那女人的上面与下面不停地轮换欣赏着，这个嘴头子那是相当赞叹，一个劲地摇头晃脑地鉴赏着。
　　只是这个女人始终大草帽子遮挡着看不着脸，也不知道长个啥模样，这个只看身材不看脸地欣赏一个女人，却是犹如光吃饭不吃菜，虽然也能吃饱饭，可是不是吃着没有什么味道，吃着不过瘾不是，要是这个女人身材好，再配上一个好脸蛋，那就是米饭配肉菜，真叫一个香了。
　　心里有些痒痒着，始终看不到脸蛋，牛大根是怎么着都觉得心下难受，但这个女人的草帽子又太大，这个女人又一直弯腰起来，完了再弯腰，把脸给遮挡住了，这可把牛大根给着急坏了，抓耳挠腮的就想知道这个女人是谁？
　　这是谁家的地呢？一时也分辨不出来，要是知道谁家的地就知道这个女人是谁，只是这地来多，人家太多，要是从正道进来，兴许牛大根还能分辨出几家的地，但是现在却是从半道插着进来的，他一时半会也分辨不清楚这是谁家的地，也就分辨不出来那个女人到底谁了。
　　牛大根的性子那是相当着急的，看不出来也要硬看，既然猜不出来，那就直接去看好了，他晃悠着从苞米里地走过去，反正这都是苞米地，前后左右也都是苞米，也不怕让人看见，他嬉皮笑脸地就走了过去。
　　要说这个女人还停能干的，就是这个活不是女人干的活，让这么一个细皮白肉的小手操着镰刀干农活，只怕没有几年就能把一个水嫩少女变成豆腐干大妈了，牛大根凑了过去，要是这个女人如他的意，说不定他就帮着干点活，他最不发愁的就是干活了。
　　没敢发出太大的声，生怕把人给吓着，牛大根就悄无声息，蹑手蹑脚地摸了过去。
　　那个女人还是勤劳地干着活，镰刀挥舞着，丝毫没有察觉牛大根已经悄然跟她接近了，牛大根摒住了呼吸，似乎有些小紧张，这个女人就在自己眼前，马上就要看到她的庐山真面目了，怎么还有点紧张了呢，不过怎么看这个女人的体型愈发眼熟起来，好象在那见过呢，不过这也不能在牛大根心中有什么冲击，因为都是桃花村的人，低头不见抬头见的，见着也属于正常情况，所以牛大根倒不是在意这个，只是在意的这个女人到底是谁？
　　这都站到眼前了，终于，一直低头割苞米杆子的这个女人发现了异常情况，好象天一下子阴沉了下来，她下意识的把头抬了起来，却是见到眼前这么一个高大的身影，吓得浑身一哆嗦，一声尖叫，一腚子坐大了地上。
　　而她这么一抬头，牛大根也终于看清楚这个女人的长相了，这是一张有着古典美人韵味的脸蛋，更是一张有成**人魅力的脸蛋，看着她那一双美丽的大眼睛，是那种标准的杏眼，粉面桃腮，而因为害怕慌张而大张的嘴更是让人忍不住死盯着去看，那张薄厚适中却又性感十足的嘴唇上没有经过任何的唇彩和口红的修饰，但是它的色泽却比那些使用高级化妆品的贵妇还要妖冶性感，让男人忍不住想要去舔舐一番，大肆的感受一下此等性感的唇儿是何等的美味。
　　修长如天鹅的玉脖下面是那件小碎花衣服，一看就知道是干活穿的比较老旧一点甚至还有小，估计是以前的时候穿的，现在岁数大了，这个体重也上去了，就穿着有点小了，但就是这么一件老旧的有点小的衣服穿在这个女人却强烈地透射出这个女人的气质出来，她那丰满翘挺的山峰把那件本来就有些老旧有些小的衣服撑的好像快要爆炸开来一般，要说桃花村的女人就是水土好，发育好，满村女人看上去就没有一个是什么飞机场的，一个赛一个地大啊，而这个女人绝对是一等一的大，其巨大的高度绝对能排进桃花村所有妇女山峰高度的前十名，正面一看，眼福不浅。
　　再说下面，那条牛仔裤穿在她的身上更加凸显她下面身材，两条大腿那叫一个性感十足，特别是牛仔裤也是又老旧又有些小的类型，包裹着在身上把这个女人的体型绝对完全凸显出来，那三角区域整体形状真叫一个完美，而正因为她一腚子坐在地上的缘故，那个形状更加凸现，让牛大根一眼睛扎进去，就不想出来。
　　要说这个女人真会利用自己的天赋本钱大做文章，前有马小蝶那个女人穿紧身弹力裤，后有这个女人穿这种紧身牛仔裤，样式不同，这个效果基本上就是一样的。
　　牛大根嘴角咧着笑，他说怎么看着眼熟，原来这个女的他还真是认识啊，缘分啊，真叫一个缘分啊！


正文 第三百一十章 拽着娘们进苞米地
　　“海棠嫂子，缘分啊，在这见面了。”
　　牛大根的这个脸上神色那叫一个真情流露，看见这个赵海棠，他是无比地高兴。
　　赵海棠扔掉手上的镰刀，坐在地上看到那那就站在自己眼前高大身影的牛大根，有点浑身打着哆嗦，这个小子那次在车上对自己做的事情可是时常在她梦里回放，多少年了，她已经不曾接触男人了，但是这个小子却给了自己被男人调戏的感觉，这让她很惶恐，也让她很有一种不知道的什么感觉，下意识里的，她不想再跟这个小子见面。
　　“大根，你，你怎么上这里来了？你，你怎么知道我在这里？”
　　一连问了几个问题，赵海棠的意思很明确，那就是牛大根故意跟踪她来这里的，这是必须的。
　　牛大根也不去解释，反而嘿嘿邪笑着打量着赵海棠，“怎么着，海棠嫂子，你是不是欠我一个解释啊！”
　　赵海棠的心就为之一紧，真的有点暗骂自己嘴欠，她一下子就明白牛大根说的是什么事了，今天出来准备要下地干活，经过马小蝶和范大红她们家门口的时候，直接亲眼目睹了牛大根是怎么的发神威打了那几个人，然后又是怎么硬拽着范大红进了马小蝶家的，别人不知道，她可是知道牛大根这个傻小子现在已经是什么样的德行了，知道进去肯定没干什么好事，但是她也无力阻挡，只能明哲保身地准备下地干活。
　　那知道就在路上，她碰了李桃花好象也准备下地的的样子，赵海棠本着阴牛大根一把的心态，好好整治一下那个混蛋，谁不知道天不怕地不怕的傻小子就怕他娘李桃花啊，所以她就把事情跟李桃花说了，可是说的时候就忘记提醒李桃花一声别把自己给卖了，看这个情景李桃花确实发挥了作用，看牛大根灰头土脸的样子一定是让他娘李桃花给抓住了，可是也一定是李桃花把自己给出卖了。
　　她就坐在地上不起来，脑袋瓜子飞快地运转着，怎么着把这个事情给遮掩过去，想来想去也想不出什么足够的理由，她急得脑门子都冒汗了。
　　“怎么着，海棠嫂子，别以为不说话就可以把这个事情给遮掩过去了，我娘明确说了，就是你打的小报告，害得我好事没成，坏事一大堆，怎么着，你得给我一个说法啊！”
　　牛大根那是步步紧逼，就如追捕猎物一样，不让你有反应的机会，一下一下地就给你猎到手了。
　　被逼无奈的赵海棠知道这个时候不得不给人家一个说法，只好硬着头皮道：“大根啊，真是一个误会，我呀就看到你进马大腚子家了，完了还把一点红给拽进去了，你也知道，无论是马大腚子，还是一点红，都是咱村八大骚之一，名声不太好，我不是怕你小子与这样的女人纠缠坏了名声吗，那么多人都看见你进了屋，这个传出去好说不好听，你说是不是这个理，你个大小伙子的，难道还想把自己名声给搞臭啊，那你以后还想想找媳妇了，要是喜欢什么样的女人，尽管跟海棠嫂子说，海棠嫂子手上有大把漂亮姑娘，你想要什么样的就有什么样的，包你满意！”
　　“哦，真的吗？海棠嫂子这个话有点大了吧！”
　　牛大根一副特别感兴趣的模样。
　　眼见牛大根感兴趣了，感觉是个大好机会的赵海棠赶忙道：“不大，不大，一点都不大，海棠嫂子这话绝对不是夸大，说说，说说你的条件是什么样的？”
　　牛大根神秘一笑，突然伸出手道：“海棠嫂子，地下凉，还是起来说话吧！”
　　看着牛大根关系贴近的样子，赵海棠有点小感动，但看着他那双大手，却明显有点惶恐的感觉，这小子可是喜欢动手动脚的，不能给他这个机会，赵海棠摇头道：“不用，不用，干活累了，我这坐下来歇息一会儿，大根啊，你倒是说啊，你喜欢这样的女孩子，跟海棠嫂子说，海棠嫂子一定给你挑一个满意的。”
　　“啊呀，海棠嫂子，这个草帽子戴着多难看啊，我帮你摘下去。”
　　突然，牛大根又来了这么一句。
　　赵海棠眼见牛大根手伸上来要摘自己的草帽子，赶紧地道：“别闹，那是挡阳光的。”
　　牛大根道：“嘿嘿，这个戴着都看不清楚你样子了。”
　　赵海棠用手捂着自己的草帽子，但是还是被牛大根给摘了下去。
　　气的赵海棠道：“你小子管的闲事。”
　　嘿嘿笑了起来，牛大根还真就喜欢管这样的闲事。
　　赵海棠只能是坐地地上干生气而毫无办法，“现在可以说了吧，你是喜欢什么样的女孩子啊？”
　　看着赵海滩的样子，牛大根强硬地把手伸了过去，“不行，你要不起来我就不说，海棠嫂子，快点起来了。”
　　看着牛大根一直坚持着让自己起来，赵海棠有些心里犯嘀咕了，这小子一定是没安什么好心啊，所以她就更加不能起来，直摇手道：“不用，不用，我是真的累了。”
　　赵海棠坚决不起来，让牛大根暗下嘀咕这个女人对自己的防备之心还真是挺重的，不过你有张良计，我有过墙梯，既然直说不行，那我就直接动手呗，牛大根直接一把手就拽住了她那摇摆的纤纤玉手，嘴里还打着哈哈道：“地下着的凉，累了想歇着啊，我给你找个地方歇一下。”
　　“啊――”
　　赵海棠惊叫了一声，这声音直接跟自己玩横的，小手被那双大手给抓住，同时一股巨大的力量驱使着自己不受控制地起来，这个家伙力气可真大，只轻轻一拽，自己就不受控制地腚子离地要起来了。
　　赵海棠知道被拽起来的事情已经无法避免了，她只能叫道：“好了，好了，我自己起来，我自己起来，不用你拽了。”
　　说着，赵海棠站起来后就要挣扎牛大根的大手，坚决不让牛大根有机会占自己的便宜。
　　可牛大根既然已经绝对出手了，那就没有轻易放手的念头，他嘴里很是坚决道：“不行，海棠嫂子，你不是累了吗，我帮你轻松点。”
　　“不用。”
　　“要了！”
　　“真的不用！”
　　“真的要了！”
　　两个人一个强行要帮忙，一个人却是坚决不让帮忙，却是双双折腾起来。
　　不过赵海棠的力气如何有牛大根的力气大，牛大根使劲一拽，她已经站起来的身子就有些摇晃起来，牛大根的力气再一大，于是她的身体就不受控制地向牛大根怀抱里撞去。
　　“牛大根，你……”
　　却是赵海棠有些羞涩地叫了起来，因为自己的身体完全的倒入牛大根的身上，胸口对胸口，脸蛋对脸蛋，这一下由于惯性的缘故撞得还挺紧，赵海棠胸前丰满高耸的山峰紧紧贴在牛大根的胸口上，被从半球挤压成了椭圆状，她能清晰地感受到牛大根胸口的力量，而想必牛大根也能清晰地感受到自己胸口的东西吧。
　　“海棠嫂子，你小心一点啊！”
　　由于脸蛋对脸蛋的缘故，牛大根嘴里的男人气息直接就喷在了赵海棠的脸蛋上，真的是直接冲击啊！
　　赵海棠闻着牛大根嘴里混着浓烈的男人气息，俏脸“唰”地红透了，吃声道：“我没事，还不快点放开我。”
　　不知道为什么这么巧合，赵海棠对于这一幕那是相当地熟悉，上次在车上，这小子就是这样对自己的，不过那一次因为在身上的缘故，人很多，那么多双眼睛都看着呢，但是现在可是苞米地里没有一个人，牛大根自然是不会轻易地就放过她了。
　　不但没有放开赵海棠，反而搂得更紧了，大嘴巴凑到她的娇嫩脸蛋边上，吃吃地道：“海棠嫂子，你不是说累了吗，正好，躺我身上歇息一会儿，咱身上又宽阔又暖和的，多好啊！”
　　赵海棠羞臊得娇嫩的脸蛋就跟涂抹了一层油脂一样，恨声道：“你小子占我便宜是不是，我告诉你，你要是再这样，我可回头告诉你桃花娘去。”
　　是个人都知道牛大根的弱点，是个人都想用这个弱点来威胁牛大根，这让牛大根勃然大怒，他是那种受人威胁的人吗，嘿嘿狞笑道：“海棠嫂子，你挺喜欢背后告状啊！”
　　赵海棠一惊，下意识的浑身打了一个哆嗦，她知道自己好象做错了一件事情，那就是又招惹到这个牛大根了，打了个哈哈，她道：“大根啊，我的意思是说呢你看你一口一个嫂子的叫着，可别干出太出格的事情啊！”
　　牛大根桀桀地怪笑起来，这个赵海棠真的是太天真了，一口一个嫂子地叫着就不干出格的事了，他一口一个婶子地叫着，一个口一个娘叫着那都照样下手呢，你又多出什么来了，双手一使劲，将赵海棠抱进自己怀抱里，他哼哧道：“海棠婶子，你得为你的行为付出点代价出来，嘿嘿，跟我走吧！”
　　“啊！”
　　赵海棠还在发愣牛大根是什么意思呢！
　　牛大根已经一把抱着她往那边茂密的苞米地里钻了。
　　地上，只空留下了一把镰刀一顶草帽子述说着刚才的故事。


正文 第三百一十二章 苞米地里的调教
　　赵海棠，人家都叫她海棠女，也是桃花村本地人，也是死了男人的寡妇，与牛大根的娘李桃花和干娘木梨花，还有那赵春花一样都并列七花七寡妇之一，在桃花村也是一个很有名头的女人，保媒拉纤的就凭一张嘴巴，不过她这个保媒拉纤的可跟一般的保媒拉纤的不一样，桃花村是男的少女的多，更何况桃花村的女人那是名声在外，一般外村的男人不敢娶，就连外村的女人也不敢轻易嫁到桃花村来，这里的男人也不经用，所以她干的这个活啊真不容易。
　　眼见牛大根这样对她，她跑是跑不掉了，赵海棠此时此刻恨不得就去死，长这么大还没让一个男人这么打过自己腚子，更何况这个男人还是小自己很多的小男人，更何况他还是用那暴力的手段在侵犯着自己。
　　混迹社会，当着媒婆的赵海棠要说性格比较圆滑一点，要说这个女人是村里的大嘴巴媒婆子，性情也是活泼一点，但是遇到这样的事情，对于一个女人来说还是有点难以承受。
　　“大根，大根，别打，别打，我不跑了。”
　　可是人在屋檐下，不得不低头，在知道牛大根这小子什么事情都能干得出来之后，赵海棠不敢硬着顶了，只能乖乖地低下了头。
　　牛大根听到赵海棠求饶的样子，不由嘿嘿笑了起来，于是他的手不使劲打了，他的手改摸在赵海棠的腚子上，一边揉一边道：“啊呀，海棠嫂子，你说你，跑什么跑啊，惹我生气了不是，打疼没啊？”
　　腚子让人家摸着，赵海棠脸蛋红得能烤人，就跟那猴子腚子一样，这个红啊，“大根，我们这样真不行，你别闹了好不好，我这都多大岁数了，海棠嫂子不是跟你说了吗，咱手里有不少小姑娘，你想要什么样的找不着啊！嫂子都给你介绍，你看行不行？”
　　牛大根一下子就明白这个女人还是不死心啊，都这个时候还想跑是不是，好啊，既然这样，那就别怪我牛大根不客气了，他低着头，附在赵海棠洁白无暇的柔嫩耳垂边呵着气，轻声说道：“海棠嫂子，那些我都不要，我就要岁数大，这样才有风情，懂得男人，那些什么没经历的小姑娘怎么可以相比，我就要你！”
　　牛大根贴到自己耳朵边说话，那股男人的气息打在自己耳朵上，弄的赵海棠一阵娇吟不止，娇躯也不停地在牛大根的怀中不停地扭动着……
　　同时，她听到牛大根的话后，这个反应就更加激烈了。
　　“哎呀……你……你这个坏家伙……”
　　就喜欢成熟的女人，就喜欢自己，赵海棠暗自鄙视牛大根的口味真的很奇怪，但更多的还是羞臊之情，这个事情真的是太羞臊了。
　　不过马上她的羞臊就上升到了最顶点，因为牛大根已经不满足隔着裤衩子摸她的腚子，他选择了最简单有效直接的方法，那就是扒下了她的那条包裹腚子的紫色绣花带镂空蕾丝边的三角裤衩子，她甚至能清晰地体会到自己的腚子有些一凉，这是与空气直接接触的结果。
　　瞬间，赵海棠的身体就剧烈抖动起来，那是强烈的抖动，完了，完了，一切都完了。
　　当那一抹雪白真正在自己眼前晃过的时候，牛大根也是被震惊住了，都说马小蝶有“马大腚子”之称，可见她的腚子是桃花村无双的，但是现在看来，这个赵海棠的腚子也不逊色，雪白的腚子真的是如一天上的满月一样，这个圆，这个白，这个诱人眼球，特别是那一道沟壑纵深将其分成两半，不但未影响其美感，反而更加凸显出来腚子的整体韵味。
　　这个地方常年不见阳光，就是捂也能给捂白了，所以一般意义上人最白的地方除了脚丫子，就是这个腚子了，再加上赵海棠本就是白人，那白嫩嫩的皮肤天生就是如此，这个腚子是最白的地方，其白嫩由此可见，让牛大根忍不住一只手就摸了上去，感受着那嫩嫩柔滑的触感。
　　赵海棠一声惊呼，白净的俏脸瞬时间红到了脖子根部，因为她清晰的感觉到自己两片弹性十足娇嫩无比的腚瓣中间此刻正被一只有些粗糙的大手摸了上去。
　　这个家伙，这个家伙，这个家伙居然直接对自己那个地方下手。
　　忍不住全身颤抖了起来，赵海棠不知道该怎么面对牛大根了，这个小子是真的要对自己下手，而自己则难道真的要让他得逞了吗？
　　“海棠嫂子，你腚子真白啊！”
　　牛大根发出一声感慨的话。
　　但是这个话听在赵海棠耳朵里怎么听怎么都是羞人的话，她直接就被羞辱到了。
　　“牛大根，你别乱来啊，你这是强着来，你知道不知道？你这是犯法，你知道不知道？我可以告你，你知道不知道？”
　　赵海棠眼见软的不行，她直接就来硬的了，坚决要守护自己的女人防线，那是语气越来越重，坚决不让牛大根得逞。
　　听到赵海棠的话，牛大根笑了起来，这个女人越反抗，这个男人就越兴奋，赵海棠的反抗不但未让牛大根暴行收敛，反而让他更加猖狂起来，直接顺手就将她内里的裤衩子和外面的牛仔裤一并给全扒了下来，随手就给挂到旁边一棵苞米杆子上。
　　“怎么着，我就用强了，我就犯法了，你告我去啊，你尽管可以去告我去，为了给你留下一个罪证，我一会儿保证把生命种子弄进你的身体里去，咱们就来一个当场保留罪证。”
　　牛大根说话那叫一个猖狂，更叫一个阴损，反正就是对赵海棠下手毫不留情。
　　赵海棠如被雷给击中，浑身颤抖着说不出来话，这个牛大根，他就是一个混蛋，他就是一个混蛋啊！
　　牛大根看着赵海棠的样子，上去又是一巴掌，直接打在她的腚子上，这一下可没有裤衩子那层布料的阻隔，那是一下子就打在肉上，荡漾起波浪肉花，煞是美丽动人，“怎么着，现在还告不告我啊？”
　　赵海棠一巴掌被拍醒，不过却把她给拍得更加强硬起来，也顾不得圆滑了，受到如此再圆滑下去不是受到的屈辱更多，她几乎是咬着牙道：“告，我就告，牛大根，你个混蛋有能耐就那样做，我非把你告到警察那里去不可，我要是不告你，我就不姓‘赵’！”
　　好家伙，还真的嘴挺硬啊，牛大根就喜欢嘴硬的，赵海棠如此配合，那他也不能辜负了她的美意，她越反抗越挣扎，这个越得不到手，那个上手以后不就更用成就感了，他的手毫不客气地入侵到了她的一亩三分地，要说现在秋天的天气也不算冷，反而大太阳的挺热，阳光照射下来觉得光线很足，但是赵海棠的一亩三分地此刻却是愈发的潮湿了起来，就好像是农田里面灌溉了太多的水，此刻已经十分的泥泞……
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈――――”
　　牛大根哈哈大笑起来，笑得那叫一个猖狂，叫得那叫一个得意，嘎嘎地道：“我还以为海棠嫂子咋样坚持原则呢，原来也是这么回事啊，这不也该湿也湿吗！”
　　我的个天啊，一句话差点没把赵海棠给羞骚死了，其实这也不能怪赵海棠没有原则，男女之间的事情多少年没经历过的赵海棠遇到牛大根这么一个猛男，裤子直接就给扒掉，下面精光一片，她的这种身体上的感受不是心理上的感受可以控制，也许她心理上是怎么都不愿意干那个事情的，但是这个身体上的感觉也不受自己的控制，完全地出卖了她。
　　在牛大根的手触碰到自己敏感地带的时候，她整个身子就已经完全瘫软在了牛大根的怀中，任由着牛大根的手在自己的身上做这羞人的动作，身体也不受控制地出了水，这个绝对是身体自然反应啊，跟她那个啥没有半毛钱关系。
　　想到他这样说自己，再有他那双大手就自己那个地方大做文章着，然后，赵海棠就彻底崩溃了，再也坚持不下去自己的原则了，被那双手刺激的，自己也不时的发出一声被压抑着的低吟之声。
　　“大根，大根，别摸了，好痒啊，真的好痒啊！”
　　牛大根的手摸来摸去那个不停，赵海棠两条大腿紧紧夹住那个地方也挡不住他那双大手的侵扰，只弄得她乱叫一片，差点就开始**了。
　　“那你还告不告我啊？”
　　牛大根笑嘻嘻接问了一句。
　　“不，不，不告了。”
　　赵海棠终于认清楚一个事实，这个时候跟这个混蛋对抗，那就是自己找苦吃，还不如先顺着他，等完事以后的，再好好收拾收拾他。
　　“好，那你要不要啊？”
　　牛大根跟着又笑嘻嘻地问了一句。
　　“要什么？”
　　赵海棠一开始还没明白是怎么回事。
　　不过牛大根直接用行动告诉了她要什么，嘿嘿，自己脱下裤子，然后把自己的那个已经蓬勃发展的东西拿出来，又将她的拽过去，放到她的手里，“当然是要这个了。”
　　“啊――――”
　　当自己手摸到牛大根那个东西的时候，赵海棠尖叫了一声，同时她也在心中暗暗叫唤着，“好大，好大，真的好大啊！”


正文 第三百一十三章 血战苞米地
　　风吹苞米地，苞米杆子随风晃动，那一望无际的苞米地真可谓是一道靓丽的风景！
　　但是在那靓丽的风景之下，却藏着罪恶的行为。
　　在那苞米地深处，牛大根已经开始行动了，因为条件有所简陋，来的时候也没带点什么东西，所以牛大根只能是因地制宜，自己站了起来，然后将赵海棠抱起来，让她双手扶着苞米杆子，撅着腚子朝向自己。
　　这个姿势真的是太勾人，看着那雪白的腚子就在自己眼前晃荡着，牛大根发出一声赞叹之声，同时，他那不老实的大手又摸了上去，去感受那个地方的柔软，去感受那个地方的结实，去感受那美妙的腚子肉。
　　赵海棠每让牛大根摸一下都浑身颤抖着，可是，可是她却不敢去反抗，因为她知道，她要是去反抗的话，只怕接下来还有更加严重的后果，还不如现在老实一点呢，她折腾不起了。
　　“海棠嫂子，你喜欢我这样摸你吗？”
　　牛大根的声音里带着的绝对是阴阴的声音，很邪恶啊！
　　“大根啊！”
　　赵海棠咽了一口唾沫，“跟你商量个事，你看我们现在这样做真的是不好的，海棠嫂子认识很多漂亮小姑娘，你喜欢什么样的，我给你介绍，真的给你介绍，凭你海棠嫂子的嘴头子，什么样的姑娘没有啊！”
　　都这个时候了，赵海棠还是没忘记用这个方法利诱牛大根放过自己，一遍又一遍，也不知道她说多少遍了，还真的是锲而不舍啊，有毅力，更有坚持力！
　　可惜牛大根根本就不受她这个利诱，而是无比痴迷地摸着她的腚子，笑嘻嘻地道：“不错，不错，真不错，海棠嫂子，你干吗给我介绍别的女人啊，你不就挺好的吗，嘿嘿，我呀就是喜欢你了。”
　　这个傻小子是真傻啊还是假傻啊？就是一根劲了是不是啊，还就盯上自己不松口了，让赵海棠不知道是该高兴好啊？还是该哭出声来好啊？
　　“大根，海棠嫂子跟你说啊，海棠嫂子都这么大岁数的人了，海棠嫂子，啊，你，你进来了啊，啊――――”
　　正喋喋不休还想做最后挣扎的赵海棠大叫一声，却是牛大根这小子说着说着就下了狠手，他硬从自己后面顶了进去，那样巨大的铁棒子硬顶进自己身体里去，那种激烈的疼痛让她大叫一声，这一刻，她知道再说什么都已经是晚了，因为什么都完了。
　　泪水瞬间滑落眼角，一方面是身体上的疼痛，另一方面却不知道有什么样的感想，这么多年来，她的寡妇之身终于还是被破掉了。
　　牛大根奋力挺进自己的坏东西，终于是得偿所愿了，真可谓是不容易啊，最近他的衰点子终于一去而不复返，现在的他幸福地徜徉在一片温暖当中，我得意地笑啊，我得意地笑了。
　　两个人大战起来，一个是血气方刚的小伙子，一个是如狼似虎的妇女同志，倒也是天雷勾动地火，别看一开始赵海棠坚决不愿意，但是真到了这种时候，女人的本性展露出来，她反倒是喜欢上了这种感觉，甚至时不时的她还主动反击着，腚子猛往后拱，那是相当配合啊！
　　这一战，牛大根是把全身的精力都发泄了出来，这一战，那叫一个酣畅淋漓，他们两个人从下午一点多钟直接战到了傍晚时分，到最后，牛大根都感觉自己有点疲惫了，而赵海棠更是支撑不住自己的身子，到最后，双手扶着苞米杆子都扶不住了，看看地上那一团成了泥巴的土地，就可见流出了多少的水，可见战况是如何一个激烈。
　　终于，当牛大根不知道第几次释放出自己的生命激情之后，他也不敢再发起下面的进攻，而是大口大口地喘着气。
　　汗水把头发打成一绺一绺的，赵海棠这个时候一下子靠到牛大根的身上，呼哧带喘地道：“我没力气了，我没力气了，我真的一点力气都没有了。”
　　牛大根扶着赵海棠，眯着眼睛道：“怎么样，海棠嫂子，舒服吗？”
　　赵海棠白了牛大根一眼，却是抿着嘴道：“我不知道啊！”
　　“啊，好啊，还敢跟我装是不是，好，既然这样，那再来！”
　　“好了，好了，别闹了，你要作践死人啊！”
　　赵海棠娇嗔着，这个女人一旦与男人发生关系之后，那个关系绝对是突飞猛进的发展，刚才赵海棠还和牛大根较着劲这个不干那个不干呢，现在完事之后，她却对牛大根流露出来女人的风情，这个态度绝对是有了一个翻天覆地的变化，连语气也是前所未有的温柔了。
　　看着这个女人娇嗔的模样当真是倾国倾城，那双妩媚动人的丹凤眼中氤氲之气流转不断，眉宇间闪现着成熟的妇人迷人气质，窈窕**的娇躯全部露于外面，把她美妙的身材彰显无疑，上半身让牛大根衣服上拽，罩子推了上去，胸前那挺拔动人的一对大**随着她娇羞的动作花枝乱颤，不停地跳动着，而下半身就更是光光如也，那种美妙的景色真的让人食欲又跟着起来了。
　　“我没闹，咱们继续来吗！”
　　牛大根绝对可以负责任地告诉赵海棠，他真的没闹，他就是要来啊，他还能大战三百回合。
　　“可是，可是我真的不行了，再弄就把我弄死了。”
　　赵海棠银牙紧咬着娇嫩欲滴的朱唇，那娇嫩的唇儿好像都要渗出血丝一般了，让人怜爱不已，此时此刻她是真的无力承受了，刚才那一波强悍攻击力真的有点把她打趴下了，她现在腿都是软的，她现在感觉自己那个地方都是麻的，身体那叫一个虚弱。
　　要是赵海棠跟他叫板，跟他硬顶，也许牛大根还真叫不放过她，硬着就来，但是现在赵海棠是跟他玩温柔，跟他小撒娇，他还真就下不去手了，那个时候她不是自己女人可以随意折腾，但是现在她是自己的女人，那就要百般爱护了。
　　“好了，好了，吓唬你的，不折腾你了。”
　　牛大根的话也是温柔细语起来。
　　似乎能感受到牛大根对自己浓浓的关怀，赵海棠的心中升腾起来一种暖暖的感觉，依偎在牛大根身边，轻声道：“你真好！”
　　从她眼中春波流转的妩媚模样能看出她此刻的心情一定是美好的，牛大根哼哧一声，吃吃道：“怎么，现在说我好了，刚才不是要告我呢吗，你告我去啊，我可是给你留下事实了，到派出所去一化验一个准。”
　　“去！”
　　轻啐了一口，“你小子故意逗我是不是，那你松开我，现在我就去告你小子去，让你小子到监狱里搞男人去。”
　　“哇，海棠嫂子，你也太狠了吧！”
　　牛大根惊叫一声，不得不说一句女人的心思有的时候真的让人害怕，宁得罪小人，别得罪女人，想想这个女人的报复手段，那真叫一个让人浑身直哆嗦，搞男人，他牛大根还没有那样大的重口味啊！
　　“好啊，看我怎么收拾你。”
　　牛大根发了狠，为了惩罚赵海棠的毒辣手段，他一把抱起了她的香躯，右手正好托在赵海棠柔软肥美弹性十足的翘腚之上，感受着赵海棠的那个腚子上传来的舒服手感，牛大根直接用力的一捏。
　　“哦……坏人，你坏死了，干嘛要捏人家那里……唔唔……痛死人家啦！”
　　赵海棠被牛大根一捏，顿时小脸一苦，满是委屈的不依道，她水汪汪的媚眼可怜兮兮地看着牛大根，小嘴嘟着，那一副模样当真是我见犹怜，但是却又充满着让人冲动异常的神色。
　　“嘿嘿，海棠嫂子，还看我是不是，别用这种眼神看我，我很冲动啊！”
　　牛大根口无遮拦地叫唤着。
　　赵海棠咯咯地笑了起来，但是还用那水汪汪的眼神看着牛大根，“我就看你，我就看你，你能把我怎么样？”
　　牛大根怒吼一声，犹如兽中之王老虎的咆哮，张牙舞爪地扑向赵海棠，“好，再看我，再看我就把你吃掉。”
　　“啊，牛大根，你小子又胡来！”
　　马上传来赵海棠的叫唤声。
　　“嘿嘿，这是你逼我的，可不要怪我枪下无情哦！”
　　牛大根的声音那叫一个卑鄙，那叫一个无耻，那叫一个让人想揍他一拳头。
　　“好，这可是你逼我的，我跟你拼了。”
　　被逼到绝路上的赵海棠嗷嗷直叫地就往上冲，她要与牛大根拼个你死我活。
　　牛大根被突然爆发的赵海棠有些吓住了，这是怎么了？这个女人发疯了吗？
　　“海棠嫂子，你，你怎么了啊？”
　　牛大根有点直发蒙。
　　从被动到主动，赵海棠却是经历了思想上的转变，反正都已经这样了，那还有什么可害怕的啊，老娘又不是黄花大闺女，这个时候她妇女的天性可是完全释放出来，加上她本就不是什么扭扭捏捏的女人，外场上她是相当有敞亮的，她反扑牛大根。
　　牛大根也不甘示弱，迎头而上，大战赵海棠。
　　两个人就在苞米地一番大战，那叫一个激烈，那叫一个勇猛，那叫一个杀啊！


正文 第三百一十四章 龙潭肉丝女
　　天擦黑的时候，赵海棠偷偷摸摸地从苞米地里回了村子，走的时候小心翼翼的，就跟作贼一样，生怕让人看出什么来，不过从她那踉跄的脚步，从她那**的脸蛋，从她那久旱逢甘露，一场甘露浇灌得幸福美满的样子就能看得出来，她刚才发生了什么，这种美丽动人之态是怎么也无法掩盖得住的。
　　这也是天擦黑的时候赵海棠才敢回村里去，不然大白天的那一准让人看个清楚啊！
　　赵海棠偷偷摸摸地走了之后，牛大根也从苞米地里钻了出来，拍打拍打身上尘土，他没往村里去，而是又拐出村去，到村头小河边洗了一个澡，将身上的痕迹都洗干净了才上了岸，穿衣服套裤子的，这个时候天都已经全黑下来了。
　　肚子有些直叫唤，这还是早上吃的东西呢，一天下来光干体力活，想了想，没敢回桃花村，他怕他娘李桃花生气，根本就不敢回去，想想桃花村他就闪现他娘李桃花愤怒的那张脸蛋，还是不要回去了，先让他娘李桃花冷静几天再说。
　　摸摸有些饿瘪直叫唤的肚子，牛大根转头就往桃花村的隔壁邻居龙潭村而去的，他的意思是趁着这个机会，他摸到毛莲家去看看情况，这都有小一个月了，那个事情不知道解决没有，他好把毛莲给接出来，不能让她再让那个二虎祸害了。
　　桃花村和龙潭村本就挨着，一会儿就到地方了，这个时候天已经全黑了下来，想了想没有直接去毛莲家，她家男人二虎不是也在家呢吗，这样去也吃不着饭，这个肚子饿得难受，还是整点什么掂巴一下吧！
　　转悠着就又去了春兰超市，一进门，下意识的喊了一句，“春兰姐，我来了！”
　　但是让他很失望的是站在柜台后面的不是那道妖娆的身影，却是那个一直看牛大根不太顺眼的郑水亮，这小子拿着个计算机，正精明地算着帐呢！
　　抬头看到是牛大根，他鼻眼里哼出一口气，“是牛大根啊，怎么着，又弄着钱了？”
　　虽然打心眼里瞧不上牛大根，但是郑水亮自认是个生意人，他不能把来的客人往外推啊，所以即便心里对牛大根怎么怎么看不起，但是这个表面上也得给其留几分面子，不会直接表达才出来。
　　牛大根现在那是兜里有钱心不慌，在凤凰姐那可是收获颇丰，随手携带那是几十张红票子那都是小事，一拍自己口袋，鼓鼓的口袋那是相当耀眼，牛大根得意地道：“那是，郑水亮，哥们现在不差钱！”
　　“呦呵！”
　　听到这话，郑水亮那是不怒反喜，看着他那鼓鼓的裤兜子，他笑嘻嘻地道：“真的假的啊？牛大根，你小子裤兜子揣的都是钱？”
　　看着郑水亮那副不相信的模样，牛大根那是相当生气啊，怎么着，哥们不许有钱啊，他那是相当耀武扬威地道：“郑水亮，我可以相当负责地告诉你，哥们兜里的绝对是钱。”
　　郑水亮摇头道：“这个我可有点不太相信，退一步，就是你兜里都是钱，万一都是一块五块的，那也没多少啊！”
　　我的个去！牛大根发出一声鄙夷声，这也太瞧不起我了，他干脆直接就把兜翻了出来，掏着一沓厚厚的红票子，“那哥们就让你开开眼，这是不是一块五块的。”
　　好家伙，那红艳艳的红票子证明这绝对是大票子啊，一看就晃人眼，耀人心。
　　牛大根晃着手里那一沓有个几千块的红票子，“怎么着，郑水亮，是不是大票子？”
　　一下子就把郑水亮给迷住了，不得不说一句，这小子就好这个，就喜欢这个啊，他赶紧脸上堆起了笑容，“是，是，呵呵，大根兄弟确实不差钱啊！”
　　“那是，哥们现在就是不差钱！”
　　牛大根把眼睛都飞到棚顶上去了，对于这个狗眼看人低的郑水亮，他就如郑水亮对他一样，也是没什么好感的。
　　这个时候郑水亮已经从柜台走到前面来了，那叫一个热情万分地道：“我说大根兄弟，你看看你，管我家素兰叫着姐，管我就直呼其名，这样显得多外道啊！”
　　牛大根翻了翻白眼，“怎么着，你还想我管你叫什么啊？”
　　“叫水亮哥啊，你管素兰叫姐，管我叫哥，这不是天经地义的事吗，你说是不是？”
　　郑水亮主动讨起了近乎。
　　看着郑水亮那副讨好的表情，牛大根其实挺想撅他的面子的，因为以前这小子对自己那是相当不地道啊，但是不是有牛素兰的面子在吗，他也不想给牛素兰难堪，所以也只能是虚与为蛇，哼哧一声道：“行，那水亮哥啊，这叫着怎么这么别扭啊！”
　　“得了，你就将就点吧！”
　　郑水亮其实听他这么叫着也是别扭着，但还是套着近乎，“怎么着，大根兄弟，要买点什么啊？”
　　牛大根道：“先整个大袋子，装点吃的，熟食，水啊，什么的都来点。”
　　郑水亮一听赶紧地道：“好嘞，我给你整个大袋子啊！”
　　提着大袋子，牛大根就把一些鱼罐头啊，肉罐头啊，什么真空包装的鸡腿啊，肘子啊，猪蹄啊，猪耳朵啊，反正什么好吃的都有，现在这个社会在发展，这个吃的东西也是应有尽有，什么东西都能给真空包装起来，长时间放着都没关系。
　　“大根，这个好吃，这个这个好吃，啊呀，大根，这个也好吃，相当不错，味道绝对好。”
　　郑水亮在一边卖力地介绍着，把他店里一些贵的东西，卖不出去的东西都给推销出去，同时打着主意，是不是在价钱上糊弄一下这个傻小子，那一大沓红票子怎么着也给弄下来几张啊！
　　牛大根倒是来者不拒，反正钱来得轻松，花着也不心疼，再说他对钱也没有什么概念，只要自己喜欢，自己需要就行啊，看着不错就往袋子里装，装眼间一个大袋子就给装满了，又顺手拿了两瓶矿泉水，牛大根对饮料啥的不太感兴趣，还是喝水解渴。
　　“大根，再来点这个呗，好东西啊！”
　　郑水亮还在卖力地介绍着，外面门一开，进来人了。
　　“郑水亮，大表姐来了。”
　　很脆的声音，却是郑水亮的媳妇牛素兰进来了。
　　抬头看到牛素兰，牛大根高兴地一咧嘴，“素兰姐，你这不看店干什么去了啊？”
　　牛素兰看到牛大根，也是挺高兴的，吃吃乐了起来，“是大根啊，你小子神出鬼没的，说来就老来，说找不着就找不着，这一晃有一个多月了吧，你小子怎么没来姐这啊！”
　　“啊，我这不是忙吗！”
　　牛大根打了一个哈哈。
　　郑水亮也道：“是啊，大根兄弟现在是挺忙的，钱没少赚啊！”
　　牛素兰眨巴眨巴她那双美丽的眼睛，要说她的眼睛很大，还有卷曲的长睫毛，一眨巴挺好看的，看了看自己男人郑水亮，又看了看牛大根，突然道：“大根，他没骗你吧？”
　　郑水亮当时脸色就变了，“牛素兰，你什么意思啊？”
　　牛素兰丝毫不怕郑水亮，哼哧一声，“我什么意思你不知道啊，怎么着，又骗我大根兄弟花钱了。”
　　“什么叫我骗呢，这是大根兄弟心甘情愿买的。”
　　郑水亮那是相当生气，自己女人看不起自己，这是最让男人郁闷受伤的事情。
　　牛素兰却丝毫不给他面子，不屑地道：“你我还不知道，刚才一定是介绍大根买这个买那个了。”
　　郑水亮想说什么，可却这个话说不出来，他还真就这么干了，但是这个话却绝对不能承认，他死硬地道：“这是大根让我帮着介绍的，你说是不是啊，大根？”
　　牛大根倒是挺给他面子，跟着点头，“是，是！”
　　但是牛素兰却不给他面子，反而更加叫着道：“大根脑袋有点傻你不知道啊，这个时候你说什么当然就是什么了，别以为我看不出来，你呀就是掉到钱眼里去了。”
　　让自己媳妇这样损着，把个郑水亮给气得直跳脚，但另一方面他又不能否认自己真还有着那个心思，所以有些话又不能说出来，最后硬憋着，只能脸红脖子粗地道：“牛素兰，你是不是故意跟我作对啊！”
　　“我就是故意的，我就是看不惯你那副德行，我――――”
　　牛素兰还在那叭叭呢，门一开，外面又进来一个女人，娇媚的声音嗔着道：“干什么，干什么，还在外面就听见你们小两口吵吵了，不能好好说话啊！”
　　这个女人一进屋，本来牛大根还存着看热闹的心思，在一边看着的眼睛顿时就亮了起来，因为有一个很亮很亮的亮点吸引了他的注意力，让他一下子就把目光吸引了过去。
　　女人踩着高跟鞋走了进来，却是最先进来的是一双腿，他的目光瞬间就盯在了那一双丰盈的大腿上，那好性感好高挑的女人大腿，一双无比性感的肉色丝袜穿在那双大腿上，简直直接就把人的眼光给吸引了过去，好**的肉丝大腿啊！


正文 第三百一十六章 成熟大表姐郑水秋
　　看着自告奋勇的牛大根主动上前帮忙，为了不让自己去，完了再把自己这个村长夫人大表姐给得罪了，郑水亮赶紧地道：“正好，正好，大根兄弟去帮忙好了。”
　　那边，牛春兰没好气地一瞪郑水亮，“你呀吃啥啥不够，干啥啥不行，找你办事，不是这个不行，就是那个不行，一点男子汉担当都没有。”
　　郑水亮眼见牛春兰在郑水秋面前这么埋汰自己，顿时有些急眼了，嚷嚷了起来，“牛春兰，说什么呢，我没男人担当，我没男人担当你有，连个孩子都生不出来，还好意思说我。”
　　牛春兰这边还没等生气呢，那边郑水秋已经脾气上来了，几乎就是气急败坏地叫了起来，“郑水亮，女人不能生孩子怎么了，难道我们女人就是给你们男人生孩子的工具啊，再说了，谁说女人不生孩子就一定是我们女人的事情，说不定还是你们男人的事情呢，有能耐你和春兰就都上医院检查一下，看看到底是谁的事！”
　　看着气急败坏的郑水秋，郑水亮却是一句话也不敢说，因为这个时候他才意识到自己说错话了，他的这个大表姐也是个不能生育的女人，这么些年她和龙潭村的村长万刚在一起生活，却没有一个子嗣，这个女人不能生孩子，不管是什么原因都是有过错的，在古代女人不能生孩子那是犯了七出之条，绝对是要被休掉还说不出别的话，就是到了现代，在这偏僻落后的山沟里，女人不能生孩子还是让人鄙视的。
　　据说他的那个表姐夫就是因为他表姐不能生孩子，常常都不在家里住，与大表姐的夫妻关系也是不怎么太好，更是传说他那个村长表姐夫外面有女人，也不知道是真是假，反正他的这个大表姐看着光鲜靓丽，其实家家都有有本难念的经啊！
　　即便这个大表姐与村长表姐夫关系不太好，可是他郑水亮能在龙潭村开着这么大一个超市，背后也不无大表姐的关系，那个村长表姐夫怎么着也得给自己这个小舅子一点面子，在明面上他更是不能得罪了这个大表姐，那就是跟钱过不去啊！
　　所以，意识到自己说错话的郑水亮赶紧补救着，“大表姐，大表姐，怪我这张欠嘴，说错了，说错了，那个，自己打自己给您赔罪啊！”
　　自己打了自己两巴掌，都是实在亲戚，郑水秋也没打算把郑水亮怎么样，幽幽叹了一口气道：“好了，你们男人啊怎么着都不能错，要错的都是我们女人，行了，春兰，那就把你弟弟借我使使吧！”
　　牛春兰笑着道：“没问题啊，大根，我大表姐的活你一定要给干得漂亮一点啊，不行，要不我也跟着去吧！”
　　“对，对，你跟着去，我在家看店就行了。”
　　郑水亮觉得这是一个讨好郑水秋的大好机会，尽管是实在亲戚，这个感情还是要联络的。
　　郑水秋也笑了起来，“行，正好，要不春兰晚上就在我家住好了，反正你表姐夫也回来不了，我一个人住那么大屋子有点空荡荡的，让水亮自己搂枕头睡去。”
　　郑水亮苦着一张脸道：“大表姐，不用这么狠吧！”
　　“就这么狠，想搂媳妇睡觉啊，没门，春兰，咱们走！”
　　郑水秋直接做出了决定。
　　牛春兰倒也不扭捏，“那行，我回屋拿点东西去。”
　　“不用拿睡衣了吧，你不喜欢裸睡吗？”
　　郑水秋来了一句。
　　一句把牛春兰给整脸红了，这个还有外人在呢，她哼哧着道：“我是去取洗漱的东西。”
　　“呵呵，呵呵！”
　　意识到自己说错话，郑水秋也吃吃笑了起来。
　　牛大根在一边是不太尴尬，而是有点怨叹，本来他想着去帮郑水秋修理点闸门，到时候孤男寡女的，是不是能发生点什么事情，但是现在扯上牛春兰了，他的坏主意却是打不成了，只能干瞪眼啊！
　　牛春兰取了东西，三个人就出了门，外面天色已经黑了下来，牛春兰在前面打着手电筒照着亮，郑水秋在后面跟着，牛大根在最后面跟着。
　　看着前面郑水秋摇曳的身姿，那小皮裙下隐约可见形状的腚子，还有下面那一条丰满女人腿包裹的肉丝，这个女人绝对是成熟透了的，她的身材也不是那种美丽的身材，而是那种极具冲击力的身材，大葫芦身材，腰身比较细，腚子却特别大，加上下面那两条肉感十足的**，构成这个女人无比妖娆成熟的女人风情。
　　偷偷咽了一口口水，下意识的用手按了一下自己下面那有点蠢蠢欲动的家伙事，这刚舒服了好多次了，那知道牛大根的这个身体素质确实棒棒的，这么快一刺激就又有所反应了，在后面看着那腚子颤抖，两条肉丝腿摆动，确实叫他火气大增啊！
　　手里提着那大袋子东西悄悄遮挡住前面的翘起，要说走的时候那郑水亮还真的是够意思，趁牛春兰回屋取东西的时候，他直接就让牛大根把帐给结了，那是一点也没客气啊！
　　“大根兄弟，买这么多东西，是不是饿了啊？”
　　似乎是感觉给自己帮忙去，一句话也不说显得自己有点太傲慢了，那郑水秋特意回过头跟牛大根说了一句话。
　　回眸一笑百媚生，这个女人要说漂亮吧还真不是顶级漂亮，至少牛大根看来，她这个容貌在桃花村那是排不上字号的，桃花村的漂亮女人实在太多了，什么龙潭村第一大美女，估计也是龙潭村没什么美女，要不就是大家捧着她说的。
　　不过这个女人也确实有几分姿色，起码上在女人的风情上，她已经完全是到了一个颠峰顶点，她这个岁数，她这个风韵，她的这个身材，她的这个气质，一切的一切都让这个女人风情十足，韵味十足，反正在男人心目中，这样的女人绝对可以称得上是成熟的女神了。
　　一股香风迎面打进自己的鼻子里，看着这样一个熟透了的女神，牛大根感觉自己嗓子眼发干，心神发荡，却是两眼迷离，有些结巴地道：“啊，没，没饿！”
　　可惜这个时候他的肚子不太给力，直接就给他一个配合，说完不饿之后，正好“咕咕”的叫了两声。
　　看着牛大根那副傻乎乎的样子，郑水秋有些掩嘴失笑起来，这个小子还真挺有趣啊，刚开始也没注意打量这个小子，现在看一看这个小子长得还是不错的，浓眉大眼的，最主要的是他身材高大魁梧，这个就直接打人眼球了，皮肤黝黑，那是阳光晒过的现象，一张嘴满嘴白牙，有股子现在有一种说法叫阳光猛男的味道。
　　“这还不饿啊，大根兄弟，那什么叫饿啊？”
　　郑水秋一脸好笑地打量着牛大根，嘴里却说着调笑之语。
　　牛大根暗自鄙视这个女人居然来调笑自己，可是刚才的事也确实挺尴尬的，让这个女人看笑话了，既然她认定自己是傻小子，那何不如自己继续装傻小子，看看到最后是谁吃亏。
　　自从让赵春花那个猛娘们给开发出来自己男人的本性之后，一直在男女问题上主动出击的牛大根却难得地打算退缩一把，因为眼前这个女人一看也知道是个猛娘们，既然人家喜欢主动，他就来个被动接受吧！
　　“呵呵，呵呵！”
　　傻笑两声，牛大根哼哧道：“是有点饿了！”
　　看着这个傻小子，郑水秋也笑了起来，她现在对牛大根的印象大好。
　　因为她是村长夫人，在龙潭村有着至高无上的地位，这也导致了她在龙潭村没什么可以交往的人，除了几个亲戚家，一般男人也不敢搭理她这个村长夫人啊，那要是村长万刚知道了还不挨收拾，现在好不容易出现一个牛大根，郑水秋的兴趣却是一下子就起来了。
　　“那好，别吃那些真空包装的东西，一会儿到我家，让大表姐给你做点好吃的，这大晚上的也不能白帮忙不是，吃一顿饭还是没问题的。”
　　郑水秋却是热情邀请起来。
　　牛大根也不好意思地道：“那就，那就麻烦大表姐了。”
　　“这有什么麻烦不麻烦的，我呀――”
　　正说着呢！
　　前面走的牛春兰发现后面两个人没跟上来，回头一看，却是叫道：“大表姐，大根，走啊，你们聊什么呢？”
　　“啊，大根兄弟说他饿了，我这正跟他说回家给他整点好吃的呢，这用人也不能白用不是。”
　　然后，郑水秋忙又低声道：“好，走，到家再说。”
　　那边牛春兰已经笑了起来，“没事，都是自家兄弟，看点活也是应该的，大根啊，你晚回家没事吧？”
　　牛大根一脸苦笑，“我呀是无家可归了，我做错点事，让我娘给赶出来了，这不正准备买点吃的随便找个柴火垛子对付一晚上呢！”
　　听到牛大根这样一说，郑水秋的眼神似乎有意无意地亮了起来，“上什么柴火垛子啊，正好我家房间够多，随便找个房间对付一晚上就完了。”
　　看着对自己态度大改的这个女人，牛大根却是心中嘀咕起来，好象不用自己出手，这个女人要对自己出手了。


正文 第三百一十七章 这个女人要勾人
　　似乎每一个村子里最富丽堂皇的建筑都是村长家，桃花村最好的房子是李木生家，而龙潭村最好的房子显然就是这个郑水秋家了，独门独院，围墙围住，高门大院，里面打的都是一水的水泥平台，八间大瓦房，前四间左右各两间，有一种北京四合院的感觉，甚至在院里还种了好几棵大松树，这种松树那是四季常青啊！
　　“进屋，进屋。”
　　郑水秋不知道为什么，一改刚才的傲慢与骄傲，居然变得格外热情起来，热情招呼着牛春兰和牛大根进屋去。
　　“汪汪，汪汪！”
　　就在牛大根进屋的时候，不知道从什么地方窜出一条大狗，正宗的德国黑背，高大威猛，看上去跟头小牛犊子似的。
　　“大黑，别咬人！”
　　那边，郑水秋赶紧制止住这条大狗扑上来，但是那条大狗显然不给它这个女主人面子，继续往上扑。
　　就在要扑到牛大根身上的时候，大根却嘿嘿乐了起来，提起一口气，然后杀机外放，挥舞了一下拳头，吓得那条狗呜呜地夹着尾巴跑了，这个动物对于危险是最有灵性的，知道眼前这个人它是惹不起的。
　　郑水秋看向牛大根的眼神更加水汪汪了，“大根兄弟啊，你这太厉害了吧，我家大黑可是谁都不怕的，你这一吓就给吓住了。”
　　那边牛春兰已经娇笑了起来，牛大根是她的干弟弟，这个牛大根有面子，她也就跟着有面子，加上因为郑水秋背后的万刚，她是捧着人家，讨好人家的，牛大根给她挣足了面子，也让她自然的跟着收益。
　　“大表姐，你可不知道，大根啊在桃花村是相当有名的，号称桃花村第一猎手，其实不但是桃花村，就是加上咱龙潭村，就是加上整个桃花乡，比他厉害的不说没有吧，也找不出几个来。”
　　“啊，有这么厉害啊！”
　　郑水秋一脸兴奋的同时，更是看向牛大根的眼神里绝对是大感兴趣。
　　牛大根让那双桃花媚眼盯得自己下面发涨，用手里的大袋子遮挡着，他哼哧道：“没春兰姐说得那么悬乎了，不过大表姐要是想吃什么山珍野味了就跟我说，咱这山上有什么，我就能给你弄出什么来。”
　　郑水秋眯着眼睛，抿着小嘴，吃吃声道：“那我就不客气了，进屋，进屋去，先把线路给弄好了，完了大根想吃什么，我就赶紧做。”
　　进了屋，屋里黑暗一片，不过从那装修豪华气派的房间，依旧能看出村长家的实力，绝对的有钱人家啊！
　　电线线路很很快就修好，就是闸门那个地方有些松动，很轻松地就处理完了，灯一打着，满屋子都跟着亮了起来。
　　郑水秋的这个心情也跟着亮堂堂起来，“春兰，你陪大根在屋里坐一会儿，我去给他弄点吃的去。”
　　“那个，大表姐，我来吧！”
　　牛春兰自然是想在郑水秋面前好好表现一下，她家的那个超市能开起来还真就指望着她说话呢！
　　“不用，不用，你和大根就在屋呆着，看会电视，我家按的那个大锅盖，收的台可多了，想看什么随便看，我给你们打着啊。”
　　郑水秋按住牛春兰，她自己则进厨房里忙乎去了。
　　牛春兰当然要好好表现一下，也追着去了厨房。
　　看着两个女人进了厨房，牛大根则无所谓的调着电视节目，这个电视台可真多，调了一大圈都不知道看什么好了，其实这个台多更不是什么好事，要是就几个台，就可着这几个台看，好看不好看也就这几个台，可是这个台一多，那就眼花缭乱的，也不知道看什么好了，看着台吧，又觉得下面或许有更好的，反正好几十个台呢，于是就想轮番按一遍下去看看，这一轮番看下去，就费好长时间了。
　　正看着，一个女人已经进了屋，并悄悄的把门给关上了。
　　牛大根抬头一看，却是大表姐郑水秋，这是在人家家里，自然不能太随便，他赶紧站起来道：“啊，大表姐，那个，春兰姐作饭呢啊，要我说也不用太麻烦，我随便对付一口就行了。”
　　郑水秋嫣然一笑，“快坐，快坐，都到家里了，不用那么客气，再说了，你这帮我一个好大的忙呢，要不晚上黑灯瞎火的，我这多害怕啊！”
　　说着，她的身子就那样悄悄地靠了过来，玉步一迈，蛇腰轻扭，臀波荡漾，却是香风扑面，离得牛大根越来近了。
　　一股香风直接扑进牛大根的鼻子里去，这个女人身上可是真香啊，绝对成熟的女人味道，这种成熟的女人味道，绝对是**的味道，勾引男人魂魄的味道。
　　牛大根提鼻子一闻，这个香啊，不自觉地就脱口来了一句，“大表姐，你身上喷的什么香水，咋这么香呢？”
　　一句话让郑水秋的芳心就是一喜，俏脸飞快地浮上了一抹桃红，不管怎么说，让一个男人这样说自己还是有点小羞涩的，她娇声道：“你小子鼻子还挺灵的，我呀这是喷的名牌香水，可是托人在市里买的，贵着呢！”
　　牛大根耸了耸鼻子，居然大脑袋就朝前凑到郑水秋身边吸了一口气，嘿嘿地道：“那是，我的鼻子天生就灵，在大山里，有的时候比狗鼻子还灵呢！”
　　看着牛大根的大脑袋就在自己身边，他的鼻子就往自己身上闻味道，郑水秋美目秋波流动，撒娇似的道：“怎么，大根兄弟喜欢闻这个味道啊？”
　　牛大根抬起头嘿嘿咧着大嘴道：“喜欢，喜欢，真香啊！”
　　郑水秋扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“喜欢啊，那就多闻闻，就当大表姐报答你的恩情了。”
　　说着，她的身子居然又朝牛大根身边凑了凑，本来两个人就离得很近，这一凑近，那个距离几乎就是要贴到一起了。
　　牛大根的心跳有些加速起来，这个女人是什么意思？这主动往自己身边凑，难道不知道男人都是很危险的吗？她就不怕自己一个激动干出点什么出格的事情。
　　不过看一看她那娇艳如桃花的脸蛋，看着她那水汪汪如桃花的眼睛，牛大根似乎有点明白了，这个女人好象还真的是不怕啊！
　　男追女，隔座山；这个女追男，可就隔层纱了。
　　牛大根面对郑水秋的不设防，那是胆子也开始大了起来，嘿嘿笑道：“那大表姐，我可不客气了。”
　　说着，他还真就不客气地把脑袋凑到郑水秋身前，鼻子不停地在她的身上耸动着，一边闻着，还一边嘴里叨咕着，“香，香，真香啊！”
　　郑水秋娇笑着用兰花指点了牛大根的额头一下，道：“你小子别色色的好不好，难道故意占我的便宜啊？”
　　牛大根故意装傻道：“没有，没有，不是你让我闻味的吗！”
　　郑水秋娇媚的白了牛大根一眼，噘嘴道：“现在我好象有点怀疑你小子是不是跟我装傻了，说吧，你小子想干什么啊？”
　　牛大根嘿嘿地道：“大表姐，我没想干什么啊，我就是想问的是，你想对我干什么啊？”
　　“啊！”
　　郑水秋惊叫了起来，有点恼羞成怒地道：“牛大根，你小子是不是故意的？”
　　“大表姐，我真不知道你说什么啊！”
　　牛大根脸蛋上的傻傻表情真的是怎么装也装不出来，这绝对是天生的。
　　看着牛大根那副样子，这时，郑水秋俏丽的脸上洋溢着不知道代表什么意思的笑容，也莫名的浮起了一朵艳丽的红云，美目媚波流动，也夹带着太多说不清道不明的感情。
　　“大根，你觉得大表姐这个人怎么样？”
　　突然，郑水秋粉脸泛着艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，轻声地牛大根说了这样一句话。
　　牛大根的心顿时提了起来，他知道，该来的终于要来了，郑水秋果然是对自己抱着不怀好意，那么接下来就要看他的态度了，而这种事情对于男人来说还需要态度吗，牛大根可以很负责任地对任何一个男人说这样三个字，“我愿意！”
　　“大表姐，你真漂亮！”
　　牛大根憨憨的笑容里好象带着不同寻常的味道。
　　郑水秋的心顿时跳动了一下，嘤咛一声，“大根――――”
　　不过她的话刚开了一个头，厨房里牛春兰已经喊了起来，“大表姐，盐和味精什么都放在哪了啊？”
　　郑水秋的话硬生生地咽进了肚子里去，不但让郑水秋很是懊恼，也是让牛大根很是懊恼，刚才就差一点就水到渠成了啊！
　　“啊，我，我过去给你拿啊！”
　　郑水秋大有深意地看了牛大根一眼，似乎一切尽在不言中。
　　而牛大根则是哼哧一声，“大表姐，晚上我睡觉在什么地方啊？”
　　郑水秋一听牛大根的话后就笑了，吃声道：“放心，我会给你安排的，咱家房子这么多，一定会让你满意的，你等着大表姐一会儿给你安排啊！”
　　牛大根重重地点了点头，就是一切尽在不言中了。


正文 第三百一十八章 二女风情
　　好大一会儿之后，就在牛大根等得有点小着急的时候，这肚子可是饿得直叫唤了，郑水秋才由回来，手里拿和一瓶白酒，笑眯眯地道：“大根兄弟，来，一会儿陪大表姐整点。”
　　牛大根也笑了起来，“整点就整点。”
　　在炕上摆上一个圆炕桌，牛春兰已经往上上菜了，好家伙，这么一会儿工夫就整出来四道精致小菜，一个红烧鱼，一个红烧排骨，一个炒鸡蛋，一个黄瓜凉菜，有热有凉，有荤有素，那是相当霸道了。
　　牛大根又从他拿的那个袋子里翻出几个鸡爪子、鸡腿、猪蹄、猪脸什么的各种各样熟食，嘿嘿道：“正好，正好下酒菜。”
　　牛春兰也进了屋，郑水秋道：“快，春兰上炕，那个，你们先吃着，我去换个衣服去啊！”
　　“啊，换什么衣服啊？”
　　牛大根嘴里嘀咕着。
　　牛春兰却给了他一个没好气的眼神，“你小子管得着吗？”
　　趁着郑水秋出去的工夫，牛春兰狠声道：“牛大根你小子给我规矩点啊，大表姐呢人好心肠好，你小子可别得寸进尺的，有得吃就吃，有得睡就睡，可别整出别的时来。”
　　要说牛春兰对牛大根一贯都是没什么好脸色的，该说就说该打就打，但是牛大根却能从她那没好气的话语中听出关心与关怀的味道，这个女人是真心为自己好，自己女人也是真心拿自己当个弟弟，不比那些虚伪的人表面上对你嘻嘻哈哈，这个好那个好的，却是骨子里瞧不起你。
　　看着眼前这个女人，其实牛春兰也是蛮漂亮的，正值三十岁的她可是女人最好的年龄，既有一种朝气蓬勃的青春美，又有一种妩媚迷人的成熟美，少女与少妇都在她的身上有所体现，今天因为有郑水秋那个有着万种风情的女人衬托着才没显出她的美来，这一单独相处，其实这个女人也是很有魅力的。
　　牛大根嘟囔一声，“我知道了！”
　　牛春兰是真把牛大根当自己弟弟看待了，她毫不避嫌的坐到牛大根的另一边。尽管没有肉贴肉地坐在一起，但那个距离还是能让牛大根清晰的感受到这个女人娇躯上散发的热气和幽幽的体香，顿时就感觉到一股醉人的幽香扑到自己鼻子里去，要说女人都是喜欢用香的，有的女人爱干净，浑身散发出来的是女人纯正的幽香之气，而有的女人喜欢用香水，特别是那种成熟了的女人，不得不说有的香水之味道真的能勾起男人无尽的幻想起来。
　　也就在这时，牛大根突然又觉得腰间的肉一痛，却是牛春兰的一双小手捏了上去，她朝牛大根眨了一眼，“你小子眼神有点不对，想什么坏心思呢？”
　　牛大根双眼大感诧异地看着牛春兰，把大脑袋凑到她精致的小耳朵边，“春兰姐，你咋知道我想着坏心思呢，我呀就想着你呢！”
　　说着，偷偷的还以颜色在牛春兰坐在炕上的香腚上抓捏了一把。
　　“啊――”
　　惊叫了一声，牛春兰想不到牛大根会这么大胆，居然敢这样猥亵自己，她俏脸飞快地浮上了一抹桃红，娇羞地狠狠地瞪了牛大根卿一眼，用“犀利”的眼神警告他不许乱来，同时咬着牙道：“你小子什么时候变得这么坏了。”
　　别看牛春兰这样对自己，可是却让牛大根心头一阵明亮，她并没有生气，摸她腚子一把她并没有生气，这让牛大根心里根深蒂固的认为牛春兰是可以摸下去的，所以他的胆子也大了起来，轻轻的又把自己的手放在她的小手之上，嘿声道：“春兰姐，我知道你对我好，其实我呀――”
　　牛大根正想表白下去呢，郑水秋的声音突然传进来，“啊呀，你们怎么还不吃啊！”
　　牛春兰奋力地拽出自己的手，刚才的那有瞬间差点让她心蹦出来，这个傻小子什么时候这么男人了，让她是心中一阵乱跳，甚至刚才那一瞬间，她有一种被男人调戏的感觉，幸亏郑水秋出现了，她赶紧站了起来，“大表姐，我们不等你吗！”
　　郑水秋吃吃笑了起来，“不用这么客气，都是家里人，上桌，上桌啊！”
　　牛大根已经把目光瞄到郑水秋的身上，这一瞄不要紧，却是暗骂了一声这个女人要逆 天啊，这个女人是勾死人不偿命啊，那一身本就很**的肉丝装给换下去了，但是很显然，她换的这一身好象更加**了。
　　上面是一条小紧身的小衣服，就应该是穿在里面的那种，她却给穿到外面来了，要说这种衣服在家穿是没什么的，最关键的是家里有个男人，这个男人是个外人，那就更加不一样了，将其上面那对无比雄伟的山峰衬托得摇摇欲坠，女人的利器就很多，但此一利器绝对是品评女人的一个标准了。
　　至于下面，那叫更加**了，刚才的肉丝已经勾人眼球了，只是因为上面穿着一条皮短裙，还遮掩了一些地方，只能看到腿美不美，现在的她更是换上一条紧身弹力裤，就跟那马小蝶穿的衣服，只是不一样的是马小蝶穿的是黑色的，而这个女人穿的却是肉色的，那样光溜溜一出来，就好象下面什么也没穿似的，刚一出来都吓了牛大根一跳，以为这个女人真的是什么也没穿就出来了呢！
　　那肉色弹力裤将其丰满的下面身材完美地体现出来，那个三角区域凹陷去那么大一块，其惟妙惟肖的情景让同样身为女人的牛春兰看得都目瞪口呆，更别提是牛大根这样一个男人了。
　　牛春兰怎么感觉到有一种不对劲的味道，不过她还没想到别的地方去，因为她的这个大表姐在龙潭村绝对是高傲得谁也看不上，身为村长夫人，那是要风得风，要雨得雨，不会对牛大根这个傻小子感兴趣吧，她的思想还停留在牛大根是个傻小子这个状态上。
　　“啊，我去拿几个杯子啊，咱今天晚上好好喝点。”
　　郑水秋转身去拿杯子。
　　而牛大根的眼神却停留在那一弯圆圆的腚子上，真有点目不转睛之感，因为是穿的肉色弹力裤，那个地方就跟什么也没穿一样，这个色正啊！这个形正啊！这个美啊！
　　见牛大根笑的这么诡异，牛春兰美目中不禁流动着愤怒的神色，忍不住在旁边用脚不轻不重的踩了他一下。
　　“啊呀！”
　　牛大根忍不住吃痛地叫了起来。
　　那边去柜子里拿杯子的郑水秋回头看了牛大根一眼，“怎么了，大根兄弟？”
　　牛大根捂着嘴咳嗽了几声，“啊，你家好象有什么虫子咬了我一口，真疼呢！”
　　“有虫子？”
　　郑水秋一听有虫子顿时有点小害怕起来，“在哪呢？在哪呢？不行，这个屋有虫子，我可不在这个屋住了。”
　　牛春兰忍不住白了牛大根一眼，虽然知道他是替自己解围，但是却对他解围的方法提出鄙视，什么理由不好找，怎么找出这个蹩脚的理由，她赶忙道：“别听这个小子胡说八道，刚才我不小心踩了他一脚，他是故意说我是虫子呢！”
　　看看人家圆的这个场，事实就是这个事实，但是理由却找了一个不同的理由，这才叫滴水也不漏呢！
　　酒杯拿了过来，把酒给满上，三个人上了炕围坐在一起，郑水秋直接端起了酒杯，“来，春兰、大根，你们呢是来我家作客，完了还是给我来帮忙，感谢你们的到来，咱先走一个。”
　　牛春兰笑吟吟地道：“大表姐，这是什么话，咱实在亲戚用不着说这些没用的，以后有啥事尽管说一声，是不是啊，大根？”
　　牛大根这个时候伸筷子正跟一块排骨较着劲呢，他可真的是饿坏了，边吃边点头，含糊着道：“是，是，那当然是了。”
　　牛春兰不禁有些脸红，这小子就知道吃，也太没风度了，瞪了他一眼，“别光顾着吃啊，没听大表姐说话呢吗？”
　　牛大根嘴里发出含糊的声音，“是，是！”
　　气得牛春兰上去就又要是揍他一巴掌打在他脑袋上，“你小子就知道吃啊！”
　　牛大根被牛春兰打了一巴掌也不生气，继续自己吃着自己的。
　　看着牛大根那个样子，郑水秋一点生气的样子都没有，反而笑着道：“好了，大根是饿坏了，在咱家别挑那个理，来，咱走一个！”
　　“走一个！”
　　牛春兰陪着走了一杯白酒。
　　牛大根也连忙道：“我也陪着走一个！”
　　这个白酒一下肚，感觉就上来了。
　　郑水秋道：“喜欢吃就多吃一点。”
　　说着，她给他牛大根夹了一块红烧鱼，仿若怕牛春兰怀疑什么似的，然后又给叶春兰也夹了一块，“来，来，吃着，这个是我的手艺，其余的都是春兰的手艺，看看味道怎么样？”
　　牛大根赶紧夹了一口吃了，完了那是眉开眼笑地道：“好吃，好吃，大表姐，你绝对是上得厅房，下得厨房的好妻子啊！”
　　郑水秋顿时吃吃笑了起来，同时水汪汪地眼睛看向牛大根也有点不同寻常的味道，似乎再说些什么，似乎再接着牛大根下面的话。


正文 第三百二十章 让表姐看看你的东西！
　　“大，大，大表姐，我，我，我 难受啊！”
　　牛大根的说话结巴起来，不得不结巴，那电动马达腚子开足了马力，频率之快让人瞠目结舌，要这么整，能不结巴吗！是个男人都受不了啊！
　　郑水秋看着牛大根那个样子，妩媚一笑，伸手摸了一下牛大根的脸蛋，吃吃地道：“呀，跟大表姐说说，你小子那难受啊？”
　　牛大根可怜巴巴地看着郑水秋，即便明知道这个女人在逗自己，他还是老老实实地让人逗着，一挺下面的东西，“大表姐，我这难受！”
　　“呀哈！”
　　郑水秋叫了一声，因为她感觉到下面顶着自己的部位有点不太对劲，猛地使劲一压，利用丰满的腚子去深深地感受那个地方的巨大，然后猛地叫了一声，“啊，好大啊！”
　　说这，她猛地坐了起来，就要去看牛大根那个地方，“让我看那里到底有什么？”
　　牛大根被这个女人折腾得那是**，看着这个女人的样子，他赶忙捂住自己的那个地方，同时起了逗弄她的心思，咱大老爷们的也不能让女人牵着鼻子走不是，该折腾的时候也要折腾一下，“别，别，大表姐，这是秘密，秘密，嘿嘿，我的秘密！”
　　“你的秘密？”
　　郑水秋先是愣了一下，然后就想到了牛大根在说什么，顿时就露出一脸玩味的笑容，看的牛大根有些浑身发毛。
　　“大，大表姐，你看我，看我这是啥意思啊？”
　　牛大根心里有点没底了，这个女人好象不是一般男人能降伏得住的，他牛大根好象也有点够戗啊！
　　“呦，我说大根兄弟，你还怕看啊！”
　　郑水秋的声音很媚，更是很浪，“还整出啥秘密来了，我看出来，你就不让我看呗！”
　　牛大根有点不好意思起来，“那个，那个啥，不是不让你看，就是吧，就是吧，我怕吓着你。”
　　一句话把个郑水秋给逗了，“我说大根兄弟啊，你这说话太逗了吧，还吓和我，我至于这么胆小吗，赶紧的，让看就看，不让看拉倒。”
　　牛大根嘿嘿乐了起来，“让开，让开，大表姐说话了，那肯定让看啊！”
　　“让看还不把爪子拿开，我就是有些好奇，也想看看你下面究竟是不是长了那么大一根，刚才好象下面挺硌得慌，你这下面到底藏什么东西了啊？”
　　郑水秋舔着嘴巴说道。
　　要知道郑水秋今年也就三十来岁，差点四十岁，正是女人的好年景，那是三十如狼，四十如虎，她就是虎狼之年啊，看上去在龙潭村表面上很风光，堂堂村长夫人，村里的第一夫人，说一句好使，那绝对的高高在上，走在龙潭村里，谁不点头哈腰给个面子，谁敢对她说个不字，但是家家都有一本难念的经，自家人才知道自家的苦，外面的风光却不代表内里的痛苦，她的这个外表上得到满足了，但是这个身体上却还空虚着呢。
　　跟着她男人龙潭村村长万刚那么多年了，却没留下一男半女的，她那个男人基本上就打眼看不上她了，不能生孩子的女人那还叫个女人啊，他万刚身为一村之长，那在村里村外都是有面子的，下面没有个一男半女的，那叫个什么事，打下偌大的家业又有什么人继承啊，那是顶眼有些看不上她，再加上这么多年在一起，就是个仙女也有些腻了，她那个男人有好几年都没跟她在一起干那个事情了，她过着比寡妇还寡妇的日子啊，那些寡妇要是憋得难受还能偷个男人，别人也说不出别的来，一个寡妇这个事也是应该的，可是她却是有男人的女人，要是干出那个事还不让人戳脊梁骨，再说了，就凭万刚的的权势，在龙潭村，也没那个男人敢虎口夺食，打她的主意啊，这几年，她呀就是干熬着。
　　她也知道她那个混蛋男人在乡里是有女人，据说还不但有一个女人呢，这成天不在家，这偌大的大房子就她一个住着，这个内心的苦痛又有谁知道啊，所以，现在她看到牛大根这个精壮男人就有点两眼冒绿光，加上这个酒催发得浑身燥热，她的这个眼神就更加燃烧起来了。
　　有男人等于没男人，她一直都旱着，忽然碰到这么一个奇葩，怎么能够放过啊，两只眼睛冒着想要把牛大根吃掉的光芒，就那样看着牛大根，就那样看着。
　　牛大根现在可是不傻了，他现在的脑袋瓜子也有点小九九了，这个啥也知道一点，经历的很多的事情，经历了很多的女人，他现在也变得圆滑了很多，知道女人和男人一样都是有需要的，顿时就知道郑水秋也想和他做那事，不过他还必须要吊着她的胃口。
　　“给你看也行，但是你可不能和我春花姐说啊。”
　　牛大根提出了自己的条件。
　　郑水秋愣了一下，顿时就冲着他大笑。
　　“看不出来你还小子挺精啊，好，我发誓，永远不会把这个事跟你春花姐说出去，不然就让雷给劈死，这下可以了吧，赶紧让我看看。”
　　郑水秋说道，顿时就露出一副急不可耐的样子盯着牛大根的下面。
　　牛大根嘿嘿地傻笑了起来，“水秋大表姐，我，我有害羞呢！”
　　“你个臭小子！”
　　郑水秋妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，“跟我装傻小子是不是，你小子我看出来了，以前是不是碰过女人了，而且还不止一个。”
　　牛大根当然不会承认了，“没，没有。”
　　“还不承认是不是，你小子啊，快点把手拿开啊！”
　　郑水秋舔着嘴唇子，有点急不可待了，这个几杯酒下了肚子，就犹如一团烈火在燃烧着，很烧心啊！很闹心啊！甚至下面都开始刺挠起来了，看向牛大根的眼神有些异常的变化，这个男人啊，这个男人啊让她这个守活寡的女人很动心啊！
　　牛大根绝对是很扭捏地就是捂着手不拿开，“我，我真的没有啊，我这真的――――”
　　还在那清纯小处男呢，那边郑水秋气得已经一巴掌拽开他的手，“你小子有完没完，再装我可生气了，让我看看，让我看看。”
　　这个女人还真的叫一个猛，主动就要上男人，牛大根的手被拽开，就露出裤裆鼓鼓的那个部位，一看到那个部位，郑水秋的眼睛就亮了，就穿着一条裤子和一条裤衩子，有了反应，那自然就看得清清楚楚，那鼓囊囊的一大块真让人看着直眼晕，咂巴咂巴嘴头子，郑水秋下意识那喃喃说了一句，“这，这是真的吗？大根兄弟，你那裤裆里塞了什么东西吧？”
　　牛大根有点直翻白眼，这不是怀疑他牛大根弄虚作假吗，他哼哧一声，“大表姐，我可以保证，这绝对是真的不能再真的真东西了。”
　　“我不信？”
　　郑水秋晃了晃脑袋，绝对的不太信。
　　“那要不要亲眼看看啊？”
　　对于这个女人的蔑视自己，牛大根顿时就上了火气，敢怀疑咱的东西真假，不亮出来那绝对不是牛大根的性格啊！
　　“好啊，那就亮出来看看呗！”
　　郑水秋一副不见到真东西，老娘就不相信的架势。
　　这让牛大根的火气顿时就上来了，真是看不得她那副不屑的表情啊，这是对自己最大的侮辱，牛大根也站了起来，要说郑水秋家那是大屋，这个棚也够高，站在炕上依旧脑袋碰不着棚顶，他就如一尊巨灵神一般，那叫一个威武高大，挺着那巨大的东西，“好，那我就给你好好看看真货。”
　　“来啊，那就解裤子吧！”
　　郑水秋美目闪动着喜悦的流波，就盯着牛大根那个东西看，倒要看看这个东西到底是真是假。
　　牛大根也不客气了，就要去解自己的裤腰带，不过手刚碰上裤腰带，他似乎又有不对的地方，猛地又把手缩了回去，哼哧道：“不对呀，大表姐，我，我要是给你看了，是不是，你也让我看看啊，要不然不公平啊！”
　　郑水秋吃吃笑了起来，“傻小子，那你想要看什么啊？”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“我也要看你那个地方。”
　　说着，牛大根的手指向了郑水秋的裤裆部位，这叫两相交换，咱不吃亏，你也不吃亏。
　　郑水秋闻言俏脸顿时涨起了一片醉人的酡红，娇羞不已，“你个傻小子，到底是真傻，还是假傻啊？”
　　牛大根傻笑连连，“那大表姐，你说我是真傻呢，还是假傻呢？”
　　郑水秋哼哧一声，“我看你小子就是故意装傻，还不跟我说实话，一会儿有你说实话的时候。”
　　牛大根摇头道：“我不知道你说什么，那个啥，你还看不啊？”
　　“看，怎么不看，先看你小子的，然后再看我的。”
　　这个时候，郑水秋当然是不会退缩，反正就是这么回事，他不提要求，她还要主动让他看呢，嘿嘿，她打的就是他的主意啊！
　　“好，那就看了。”
　　牛大根顿时也不打马虎眼，那个办事干脆利落，解了裤带露出一根已经发怒直立的巨大东西暴露在郑水秋的面前，你随便看了！


正文 第三百二十一章 痴女恋驴货
　　当牛大根终于亮出了自己成名武器的时候，时间仿佛仿佛停止了一般，屋里静悄悄的没有一点声音，只有已经喝得烂醉的牛春兰躺在一边呼呼大睡。
　　郑水秋一双水汪汪的大眼睛此时瞪得大大的，大嘴巴张得大大的，甚至都能看到里面的舌头和牙齿，就跟看到了外星人一样，那个吃惊，那个震撼，那个难以置信！
　　“这，这是真的吗？”
　　郑水秋喃喃自语地问了一句。
　　牛大根笑了起来，“那你摸摸看是不是真的啊！”
　　“摸就摸！”
　　郑水秋还真不是扭捏的女人，看着那根在灯光下闪耀着无比光环的男人东西，那样威猛，那样巨大，那样震撼人心，她那还能忍耐得住，直接就上手了，而这一上手真假自然也是就知道了。
　　“真的，真的，是真的。”
　　郑水秋大惊小怪地叫了起来，“我的妈呀，这得有多长了，这，这，这是一个驴货吧，这，这，这个一般女人的身板能受得住啊。”
　　郑水秋看到眼前的东西，却是死死的盯着这根威猛长蛇，一只手迅速就握了上去，火热发烫的感觉从手心传来，她也是女人，几年大旱早就让她扛不住了，如今见到这样一个男人东西，她只感觉自己有一种大坝拦不住奔流的洪水之感，好象裤子里面的裤衩子直接就给打湿了。
　　牛大根嘿嘿乐着道：“当然是真的，真的不能再真了，怎么样，大表姐，我没骗你吧！”
　　“没，没，没有！”
　　郑水秋的话有些结巴，这个眼神也有点不对劲了。
　　“大根兄弟，大表姐和你商量个事情，你能不能用你这个大家伙也给大表姐用用。”
　　郑水秋顿时说话的声音都软了很多，美目闪过一丝妩媚，美丽绝伦的脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，嘴角的笑意顿时抚上一丝荡意，腻声把牛大根当孩子一样哄了起来。
　　的确，牛大根的实际年龄的确还是个孩子，不过他的心智已经成长了起来，经历了那么多女人，在这种事情上，牛大根绝对是阅历丰富的，他更懂得欲擒故纵的把戏，顿时就摇了摇头就要收回了自己的那个东西，但是那个女人却死拽着不让她收回去，为了怕把自己的东西给拽坏了，他只能不敢往回拽了，只能就那样看着郑水秋。
　　“大表姐，我娘跟我说过，这个东西不能随便给别的女人用的。”
　　找了一个很是蹩脚的理由，牛大根虽然嘴上这么在说，但是眼睛却还在不住的看着郑水秋身前的一对胸，下面那个凹陷部位，眼睛死死不愿离开，他是心里在抻着郑水秋，当然也担心别抻大发了，这个女人还真当了真。
　　还好，郑水秋这个女人拥有着一般女人没有的厚脸皮，这也跟她是这样大岁数的女人，她在那方面旱了那么久有很大关系，现在她可是对牛大根不舍得放手的，坚决要把牛大根给拿下。
　　“怂样，你怕个球啊，你都多大了，还那么听你的娘话，男人长这个东西，就是给女人用的。”
　　郑水秋一边翻着白眼看着牛大根，一边一只手握着他那杀气腾腾的东西，更是一边却拉着他的手顺着自己的衣领塞进去握住自己胸前的一对浑圆的**，她可是看见牛大根的眼神就往自己这个部位瞄了，这叫充分利用女人的天赋本钱，郑水秋那是把握得相当恰当。
　　牛大根握在手中，那是丰满浑圆很有结实肉感，一上手就知道是真枪实弹，这个可不像某个棒子国家喜欢用假的东西代替，这里可都是真东西，没有假的成分，完全是自然发育成长的。
　　“怎么样，大表姐这一对胸脯子够大吧，我可告诉你，在龙潭村我自认第二大，没人敢认第一大，咱这个头无人可比啊，不信你摸摸，绝对够大吧，嘿嘿包你舒服。”
　　郑水秋继续诱惑着，使出自认无敌的女人本钱，那是绝对的勾男人魂。
　　牛大根心中鄙视这个女人自吹自擂，就这个个头，还敢自吹龙潭村第一大，要是真的话也证明你们龙潭村的女人素质偏低，他牛大根又不是没见过大的，桃花村第一大，他的干娘木梨花那可是桃花村第一大，比她这个所谓的龙潭村第一大可大多了。
　　不过其实这个女人确实也不小，感觉手心传来的一阵阵柔软舒服感觉也忍不住狠狠的抓了几把，顿时郑水秋就忍不住喘了两声，牛大根听到这个声音赶紧把手抽出来，他担心这个女人忍不住了现在就要他和自己弄。
　　“大表姐，我摸完了。”
　　牛大根一副完事就拉倒的样子。
　　看着牛大根那个样子，郑水秋恨得牙根直痒痒，这小子该跟自己装上了，要不是你不是龙潭村的人，要不是你看着还挺顺眼的，现在还有一个理由，要不是你还有一个驴货，老娘才不稀罕搭理你呢！
　　但是现在手攥着他的那个驴货，郑水秋是心神荡漾得乱七八糟的，也顾不得什么面子不面子了，得到实惠才是正理，一只玉手轻轻隔着衬衣抚摸着他胸膛的肌肤，一只玉手轻轻撸他的那个驴货，细声道：“大根啊，难道你就一点也不想吗？”
　　牛大根嗡声嗡气地道：“不想！”
　　郑水秋俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，撒娇似的道：“讨厌了，不想你还能这样硬，糊弄谁呢啊！”
　　牛大根被一语道破了天机，其实他是真心想要的，但是为了抻着这个女人，他故意装出一副不想要的架势，其实他的本意还是想要的，面对如此一个妖娆风情无双成熟大美女，不想要的那就是个傻子，不想要的就不是个男人。
　　现在的牛大根脑袋已经好了，他已经不是傻子了，再也不啥也不知道，现在的他基本上已经是啥都知道了，而经过无数个女人的认证，他更是一个顶天立地的男人，所以没有理由他不想要啊！
　　牛大根摸了摸鼻子，装作没听见她话里的意思，而是含糊着道：“大表姐，春兰姐在这不会醒吧？”
　　顾左而言右，看着牛大根的样子，郑水秋微微轻笑了起来，她似乎把握住了牛大根的一些心理，眼珠子一转，狡黠笑道：“大根，你不是不想要，你是不是怕春兰醒了啊？”
　　牛大根话语一顿，“啊，是，是有点怕啊！”
　　郑水秋美目媚波流动，娇笑着瞥了牛大根一眼，“这个事好办，家里随便那么多房间，咱随便找一间不就完了吗！”
　　牛大根也觉得抻得有点到头了，再抻就容易抻出事情来，所以也就就坡下驴，给她点面子，自己也就有了面子，这样也是大家都有了面子，“那行，行吧，咱去别的屋去，好了，那你别攥着我东西了，一会儿就把东西给你。”
　　郑水秋娇笑着用兰花指点了他的额头一下，“臭美呢你，你以为我想要你的这个驴货呢啊！”
　　他这边松开了，人家那边倒还装上了，就不能给她一点念相啊，牛大根只能慨叹女人真是一个复杂的动物，有的时候，男人真的是搞不清楚啊！
　　“不要啊？行啊，那你松开了，我还不想给你呢！”
　　牛大根还真就不给她脸，直接就是要把自己东西给拿开。
　　好不容易抓住这个好东西了，郑水秋那能轻易的就放手呢，攥住就是不放，吃声道：“讨厌了，你个小子故意逗我是不是，我不来了。”
　　只见那郑水秋许是喝多了酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带醉意，嘤咛声声，那叫一个美，那叫一个媚，勾人啊，真勾人啊！
　　这个女人绝对是勾人死不要命的妖精级别的美女，最主要的她身上成熟的女人韵味，那种女人风情是最让男人为之着迷，也是最让一些懂得成熟了女人的男人知道其中的韵味是什么。
　　牛大根呵呵笑了起来，“啊，要是这样的话，那好说，好说了。”
　　郑水秋眼前一亮，“真的吗，哦，你太好了。”
　　“啊呀！”
　　牛大根叫唤一声，却是她一激动，却是手上一使劲，把他那个东西给拽疼了，“我说大表姐，悠着点，这个玩意不能使劲拽啊！”
　　郑水秋吃吃地媚笑起来，一双**的眼睛看着牛大根，玉脸泛起了一层醉人的酡红，却不是羞臊的红，而是那种兴奋起来的红色，“那我们是不是现在就走啊！”
　　“走啊！”
　　牛大根也不客气了。
　　“走！”
　　郑水秋着急起来。
　　“可不能就这样走吧！你这拽着我的东西呢！”
　　牛大根给了她一个提示。
　　郑水秋却不干地道：“不行，我怕一松你这个驴货就跑了，我就攥在手里才觉得实在，就这样走。”
　　牛大根真的是无奈了，这还碰着一个痴女了，就那样纠缠着自己，把自己那个东西真当成宝贝，她好象比自己还要宝贝自己的东西啊，让牛大根真的是不知道说什么好了，他就只能受着啊！


正文 第三百二十二章 久旱的女人真叫猛
　　这死拽着不松手，牛大根有些为难地道：“你这攥着，我，我怎么走啊？”
　　“那我不管，我就不松手。”
　　郑水秋却是如痴如醉地纠缠着牛大根，就是不松手。
　　牛大根有些气地道：“你要是不松手，那我们就在这里了啊！”
　　本来牛大根是想随口威胁一下这个女人，但是那知道这个女人真叫一个猛啊，也不知道性子如此，还是酒精催发，或许还有久旱需降水的缘故，反正郑水秋直接就道：“那行，咱就来呗！”
　　说着，主动就把身子靠了上去，就如一条美女蛇一样，在牛大根的身上缠巴着。
　　怀里坐着这么一个一个美艳艳的熟那个妇，牛大根看着她那有着一张如清水出芙蓉般瓜子脸蛋，一头青丝披散在脑后，星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，剔透的琼鼻下嫣红的柔唇，尖尖的下巴，雪白的粉颈，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨，娇躯**，凹凸有致。
　　身上穿了一件白色的紧身小衣服，胸前**的山峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的沟壑和白色罩子的蕾丝花边：丰满茁壮的山峰随着呼吸轻微的起伏，盈盈一握的小蛮腰下是一条肉色紧身弹力裤，衬托出浑圆肥硕的丰隆翘腚，穿在上面就跟没穿一样，隐约可见里面裤衩子的形状，就如下面光光的勾人。
　　肉色弹力裤秀出她那双**，性感修长的**和下面没穿袜子的洁白娇嫩的美足，那个**的大腿啊，还有亮丽的玉趾，足心如婴儿般**的颜色，十个玉趾一根比一根白，圆润可人，玲珑剔透，整双**的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　这时，郑水秋俏丽的脸上洋溢着喜悦，也莫名的浮起了一朵艳丽的红云，美目媚波流动，也夹带着太多说不清道不明的感情。
　　“啊，啊，啊――”
　　牛大根张着嘴巴直喊“啊”却是说不出来下面的话，他都说不出来下面的话了，这个让他怎么接啊，他是没法往下接啊，人家女人这么主动，他却是要再被动，那，那就真的有点太怂了。
　　“不是，大表姐，我啊，我啊 ，我是说就在这！”
　　“对啊，就在这，春兰喝醉了啥也不知道，怎么着，你害怕了。”
　　郑水秋口里吐着香气地打在牛大根的脸蛋上，一副你小子是不是害怕了的意思。
　　微醺的郑水秋把整个柔软娇躯依偎着牛大根身上，吐气如兰地逗弄着牛大根一切感官神经，真可谓把女人的诱人力发挥到了极致。
　　他隔着衣服深深的感触到这个女人丰盈的**柔软富有弹性，他借扶持这个女人得以居高临下，透过她的小衣服有点小蹦开的缝隙，瞧见了那里面的白色罩子，当然还有几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆**的硕大山峰，高耸雪白的山峰挤成了一道极深又紧密的沟壑，真的能把男人的眼睛给吸引进拔不出来。
　　阵阵扑鼻的女人香与脂粉味令牛大根全身血液加速流窜，也许是因为酒精灼烧着血液，郑水秋觉得有些热的缘故，她一双玉手居然开始拉扯着身上的衣服，打开几个纽扣，顿时露出了一大片丰满的雪白，映衬着白色的蕾丝罩子，让任何一个正常的男人看了都会忍不住血脉贲张，血气攻心。
　　牛大根一个多少，面对这样一个妖精女人，他有点小害怕了，有的时候这个女人太主动也让男人害怕的，把身子悄然地离她远一点，弱弱地道：“那个，大，大表姐，这个地方好象，好象真有点不太好，万一，我说万一啊，春兰姐醒了咋整啊！”
　　“瞧你那个德行！”
　　看到牛大根有些退缩，郑水秋有些急了，继续往他怀里钻，一手揽住了他的脖子，坐进了牛大根的怀里。
　　牛大根心理茫然一片，下意识的一把搂住了这个女人盈盈不足一握的小蛮腰，要说这个女人身材丰满无比，该大的地方绝对大，但是这个该小的地方也绝对小，整个一个葫芦身材，这个小腰就真细，她那雪白丰满的山峰挤在他胸前，一股幽幽的体香，立即透过他的鼻孔钻进了他的身体里，而郑水秋小嘴呵出的浓烈的酒气也变得香浓好闻，牛大根的血液立即沸腾了起来，忍不住将头贴在她的那个山峰地方。
　　见到牛大根这个样子，郑水秋笑了，更加用力的将牛大根往自己的怀里挤，同时奋力的挺着一对山峰，让整个山峰和牛大根的脸庞能贴的更近些，嘴里无意识的发出咛嘤的叫声。
　　牛大根的嘴，鼻子都被按在了郑水秋的胸口上，觉得呼吸有些困难，不由自主的挣扎起来，想要用手推开这个女人，却不巧双手正好按在了这个女人**而滑腻的胸口上，那种暖暖的，软软的触觉顿时让牛大根的五指不自觉的紧了紧，这个女人胸前的大片肉立即透过他的指缝涌了出来，同时胸前的那个小球也变的僵硬起来，隔着薄蕾丝罩子轻轻的刮擦起牛大根的手掌心，就好像是猫抓般轻挠着，让他感到心里发痒却又无比的惬意。
　　“大根，你捏的我好疼啊！”
　　郑水秋嘤咛叫着。
　　“大表姐，我――――”
　　牛大根想说什么，却被一只纤纤玉手给按住了嘴巴。
　　“别叫什么大表姐，咱们又没什么关系，八竿子打不着的关系你还老乱叫个什么。”
　　郑水秋嗔怒着。
　　“我，我那不是随着春兰姐叫的吗，那不叫大表姐，叫啥呢？”
　　牛大根有些迷糊起来，不知道怎么这个称呼上还不对了。
　　郑水秋美目中秋波流动，嫣然一笑道：“大表姐大表姐的，这样不把我叫老了吗，我是跟水亮有亲戚关系，你呀跟春兰有点关系，咱们本身又没有什么关系，各叫各的，各叫各的了。”
　　牛大根就更加迷糊了，“那，那我该叫你啥呢？”
　　郑水秋媚眼斜了斜地望着他，抿了抿花儿一样娇艳的红唇娇声道：“那你自己想个别的称呼！”
　　“我，我自己想？”
　　牛大根更加犯糊涂了，这咋还把这样复杂的问题扔到自己头上来了呢，他挠了挠脑袋，憋了半天实在是憋不出来，哼哧一声，“我想不出来啊，那你说呢？”
　　想不出来就不去想，这是牛大根的一贯原则，他也知道自己有的时候这个脑子确实不太好使，转不过头弯，所以有些那些复杂的问题他就不要去想，直接把问题给抛出去的，你问的你就答呗！
　　郑水秋咯咯一笑，笑得是花枝招展，“你小子啊，有的时候觉得你有点傻，有的时候又觉得你有点奸，有点看不懂你了。”
　　牛大根闷哼着道：“我也看不清楚我自己了，那个啥，我到底该叫你啥呢，总不能直接叫你名字水秋吧！”
　　“哎，可以啊，你可以直接叫我水秋啊！”
　　郑水秋俏脸上绽放着迷人的笑靥，更带着一层晕红之色，显得那样可爱，显得那样招人疼。
　　不过听到她说出这样有点腻人的话来，牛大根有点傻眼了，这个女人比他的年龄可是要大上一半呢，跟他娘李桃花差不多大，小也没小多少，居然硬拉的要自己管她叫名字，还，还水秋，牛大根想起来叫出声来都有点牙酸啊！
　　“叫啊，叫啊！”
　　郑水秋一双水汪汪的大眼睛就那样看着牛大根，满是鼓励的意思。
　　牛大根张开了嘴巴，干嘎巴了老半天，这个“水秋”还是没有吐出口来，憋得脸红脖子粗的，最后哼哧一句，“我，我叫不出来啊！”
　　看着牛大根那个样子，郑水秋“扑哧”一笑，猛地双手抱住了牛大根的脖子，嘴唇直接狂放的印向了牛大根的脸颊，小巧诱人的丁**头在牛大根的脸上俏皮的打着转儿，这个女人胡乱叫着，樱唇一点点的向牛大根的嘴唇滑了过去。
　　牛大根的脑袋瞬间有点发蒙，不是这种事情一般是男人主动的吗，以往都是女人不愿意，他主动强硬的整的，那知道这次却换了一个方式，他被人家女人给强上了，这，这，这叫什么事啊！
　　当郑水秋的丁**头钻进牛大根的嘴里，纠缠住了他的舌头时，强烈的刺激如同似的在牛大根的脑海中炸响，让他的身体不由剧烈的颤抖起来。
　　而郑水秋一边大力的吸着牛大根的舌头，一边引导着他的手在自己光滑柔软的身体上游走着，高耸的山峰，平坦的小腹，丰满挺翘的腚子，浑圆结实的大腿，牛大根的手每到一处，郑水秋的身体就会哆嗦一下，眼中的迷离就会加深一分。
　　慢慢的，这个女人不再只满足于这种隔着身体的爱着抚着，缓缓的扯解开了自己的衣扣，包括后面的罩子钩子，将最里面包裹着的山峰解脱出来，让牛大根的手能够直接抚摸在她的肌肤上。
　　牛大根的鼻息之间浓重地喘息着，喘息着。


正文 第三百二十四章 久旱的女人真叫猛（3）
　　大战一场，却是杀了一个惊天动地，因为彼此是第一次合作，一开始可能还有点不适应，但等到全部适应之后，两个人的幸福感觉那就全部荡漾开来。
　　一个是十分满意郑水秋这个女人，牛大根长了一个驴货，也就意味着一般女人承受不起他太多太重的攻击力，要是他真发了狠，说不定真就能把人给鼓捣死了，但是郑水秋这样成熟透了的女人却不同，她的身体已经全面开发出来了，有一定的承受能力，加上岁数的关系，生活阅历的关系，那与牛大根绝对是配合默契，让牛大根如醉如狂，骑在她的身上就不愿意下去了。
　　同样的，郑水秋也是十分满意牛大根这个男人，要说她也不是没有经历过男人，可是活了这么多年，她却好象突然之间才发现，什么是男人，对，就是什么是男人！
　　这个不是郑水秋自己矫情，在她的男人万刚的身上，她以前也许就认为这就是男人，但是，就在刚才，牛大根给她生动地上了一课，这个玩意就怕货比货，人比人的，那句话说得好吗，货比货得扔，人比人得死，以前她是真的没有体会到好的，就当坏的凑合用，就当好的用，但是现在用到好了，她才知道以前自己是多么地坐井观天，就是那井里的蛤蟆，啥也不知道啊！
　　在牛大根的身上，她是得到了知道人外有人，天外有天的机会，牛大根的威猛那是绝对能让女人发狂的，其**一般男人大，其持续力比一般男人长久，其战斗力比一般男人那是强了太多太多，她真的太爽了！
　　不过这种事情当然也不能干起来没完，牛大根再厉害，那也是肉长的，那不是机器人，就是机器人这个常时间运动还得加加油什么的，牛大根体力到了极限，也得释放出最后的激情，最后的一声闷哼，他长长地出了一口气，然后浑身就哆嗦起来。
　　他这一哆嗦，给带动的是身下的郑水秋也跟着哆嗦起来，两个人哆嗦了好一阵子。
　　良久，两个人才慢慢的缓过气，那里面的美妙感觉让让两人乐不思蜀，静静地埋**子，享受着那完事之后的韵味之事。
　　“大根啊，舒服了吧，这么长的东西我敢说一般女人的小身板根本不能全吃了。”
　　恢复了一点体力的郑水秋有些得意的说道，好像是在炫耀自己的深度。
　　女人的心思，有时候真的很难理解，真不知道她为什么要说出这样的话来，这样的事情有什么可炫耀的，但是这个女人还真就炫耀出来了。
　　牛大根点了点头，身上渐渐恢复了一些力气，眼见这个女人这样说了，他怎么着也得顺着她说话啊，这才爬了起来说道：“是啊，我和别的女人的时候一般的真受不了。”
　　郑水秋抬起依旧白嫩的玉手，轻轻的抚上嫣红迷人羊脂白玉般的香腮，喜滋滋地望着牛大根，道：“那你觉得我刚才的表现怎么样呢？”
　　牛大根实在有点搞不懂这个女人了，问男人没有这样问的吧，也太主动直接了，不过鉴于这个女人的生猛表现，他也觉得这个话确实就该从她的嘴里吐出来，这个时候，他还是实话实说地道：“好，非常好！”
　　郑水秋芳心大喜，却又白了他千娇百媚的一眼，意味深长地瞅着他，娇声问他道：“你真的没骗过我。”
　　“没有！”
　　牛大根想都没想，直口否认，因为这个事情确实是心头不亏，他还真的就觉得这个女人非常的好。
　　看着牛大根不想作假的样子，郑水秋乐了，“那你喜欢的话，我们是不是再来一次啊！”
　　“啊――”
　　牛大根张口结舌，却是不得再发一声感慨，自己以为自己已经高看了这个女人的生猛，但是现在看来，自己还是低看了啊！
　　“你真的决定还来？”
　　牛大根对自己的战斗力还是很有信心的，刚才他可是没有留手，那一番攻击下来，一般女人是抵挡不住，要知道他可不是憋了很久很快就释放出来，今天白天他可是在苞米地里与赵海棠杀了一下午，到了刚才那一场战斗，他的战斗力绝对是颠峰状态，他的本意就是一下子将这个女人给解决，那知道现在看来，他的愿望落空了。
　　郑水秋似乎有些不好意思，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，但是今天真的是太爽了，就是拼着三天不下炕，她也要把这种感觉继续下去，久旱的土地虽然刚才也给浇透了，但是因为尝试过干旱的滋味，她渴望着雨水的滋润，宁愿雨水将自己的土地都浇满了，宁愿她的土地是涝的，也不愿意再旱着。
　　娇嗔地白了牛大根一眼，“那你愿意不愿意来呢？”
　　说着，她上身撒娇似的扭动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住牛大根的腰，那是相当主动，绝对的主动啊！
　　这个女人已经有了第一次了，那么第二次也就驾轻就熟了，反正都已经让他看到了自己的主动样，那么郑水秋在牛大根面前真的一点装的意思都没有，老娘就是浪了，老娘就是骚了，老娘就是想要了，那又能怎么样啊？
　　让这个女人一撩拨，牛大根即便身上的精力已经都快榨完了，这个时候也不由得为之心动啊，再说了，牛大根的这个大体格子，他的这个正处于这个年龄的精力，让他身体恢复的速度非常快，别看今天一天缴了不少货，可是自身供应能力那绝对充足，怎么着也有点存货，咬了咬牙，“愿意，当然愿意了！”
　　格格娇笑起来，笑得花枝乱颤，郑水秋用她那纤纤玉手一点牛大根的额头，“瞅你小子那死样，是不是不行了啊，这个我能理解，一般男人第一次挺猛的，完了第二次就完蛋，让他们连续作战，根本就没那个能力。”
　　这个老娘们说话还真挺损啊，一句话就把男人给否定掉了，是个男爷们那都是有血性的，牛大根绝对是血性十足，她不说话还好，一说这个话，那是激得他嗷嗷直叫唤，咬着牙道：“水秋，看来不给你点厉害尝尝，你不知道马王爷有三只眼，我牛大根**有一根无敌棒啊！”
　　“呸！”
　　郑水秋轻啐了一口，“还无敌棒，我看看你怎么个无敌法，你小子别光说不练，那是假把势，有本事你就来啊！”
　　“来就来！”
　　牛大根那能让她把自己给叫住啊，他拉着郑水秋一双葱白瓣娇嫩的玉手放在自己那个湿漉漉的东西上面，让她好好验一下货。
　　先是嘿嘿笑了笑，自然是摸到真家伙，然后郑水秋就是面色一讶，惊呼道：“怎么又大了啊？”
　　牛大根在女人的山峰上轻轻的捏了一把，“那是，咱的战斗力，你放心好了！”
　　郑水秋千娇百媚地白了牛大根一眼，“你小子就跟我在这吹呢！”
　　牛大根一听这个话不干了，“怎么就是吹呢，我这可是真刀真枪的家伙，不信啊，不信继续来啊！”
　　“那来啊！”
　　两条腿一分，郑水秋在这种事情上真是巾帼不让须眉。
　　看着分开双腿那黑黑一片的地方，眨巴眨巴眼睛，牛大根嘿声道：“水秋，这可是你说的。”
　　“对，就是我说的，你来吧，别磨蹭了。”
　　郑水秋直接用手一拽牛大根，她现在是比牛大根主动多了。
　　牛大根嘿了一声，又奋勇冲了上去。
　　一时之间，战火又在，在那明亮的灯光之下，一黑一白两具身体又纠缠在了一起。
　　但是这一次却与上一次不太相同，因为就在两个人激战的时候，却没有注意，在那边因为醉酒而一直昏睡的牛春兰却有点清醒了，她挣扎着睁开眼睛，因为脑子实在有些迷糊，刚想说话，却猛地听到声音有些不对，她下意识的就把嘴巴给闭上了，同时，更加努力地把眼睛给睁开了。
　　牛春兰刚才真喝了不少，此时脑子还是晕乎着呢，但是刚才牛大根和郑水秋已经折腾了不少时间，她这也睡了不少时间，解了一点酒力，所以，这个时候，她的眼睛还是努力地睁开了，睁开是睁开了，但是当她看见眼前的情景之后，她的眼睛马上就又闭上了。
　　什么情况？这是什么情况？
　　牛春兰看到眼前一个男人和一个女人纠缠在一起，大起大落，声声到底，不时伴随着哼哧声与嘤咛声的混乱场面，她的心顿时就狂跳了起来。
　　身为一个妇女，这种事情当然也是经历过的，牛春兰当然知道这一男一女在干什么，这不是重要的，最重要的是，这明晃晃的灯光亮着，她一下子就认出这一男一女是谁了，熟人啊，大熟人啊！
　　这男的当然是牛大根这个小子了，这个女的当然是大表姐郑水秋了，这两个人怎么搞到一块去了，牛春兰真的是不知道怎么办才好了。
　　耳听得那个男人哼哧声，女人的喘息声，尽管闭着眼睛，牛春兰的眼前还是浮现出那样激烈的场面，真叫一个刺激，真叫一个猛烈，让牛春兰的两条腿下意识的往里了夹，她期待着牛大根和郑水秋快点完事，这个时候，她自然是不能睁开眼了，还是装做什么都不知道的好。


正文 第三百二十五章 憋不住的牛春兰
　　牛春兰的想法是好的，她的想法也是按照一般正常的想法想的，最起码她也是比照自己家男人郑水亮去想的，但是事实与她的想法存在着偏差，巨大的偏差。
　　本来按照牛春兰的想法，牛大根与郑水秋激战正酣，一会儿就能完事呢，她这边还是装做不醒的样子，忍忍也就过去了，这个时候她要是突然醒过来，不但那边牛大根和郑水秋尴尬，她这也尴尬啊！
　　虽然不知道牛大根和郑水秋怎么这么快就搞在一起了，但是牛春兰的身份却有点尴尬，因为牛大根是她给找来的，而郑水秋又是她男人的大表姐，龙潭村村长的媳妇，要是让人知道牛大根和郑水秋搞在一起，这个事又不知道起多少波澜，她就期盼着这个事情早点过去，然后就当什么事情也没发生过。
　　她等啊，等啊，还是等啊！
　　时间一点一点地过去，怎么时间这么长啊，怎么还没完事啊！
　　那边的牛大根和郑水秋真的是没完没了，那事情整起来就没停过，牛大根就如一个电动马达一样，电力充沛，一个劲地发起强攻硬打，在郑水秋的身上狂轰乱炸。
　　“大根啊，你太厉害了！”
　　“大根啊，你好男人啊！”
　　“大根啊，你要弄死我了！”
　　“大根啊――――”
　　最让牛春兰忍受不住的就是你们整就整呗，完了面对牛大根的狂轰乱炸，郑水秋那个嘴巴还没个把门的，啥话都往外说，也不知道丢人，也不知道害臊，以前在人前，郑水秋总是傲慢得跟个领导似的，正眼都看人一眼，那知道在这种时候，却是骚得一塌糊涂，连身为女人的牛春兰都对其鄙视不已。
　　**撞击，伴随着捣水的声音直接打进牛春兰的耳朵里去，这个两条腿却是夹得更紧了，牛春兰这个时候才突然发现，自己是不是有点想当然了，这个牛大根跟自家男人郑水亮没法比，自己男人郑水亮是三分钟速度，但是这个牛大根却是三十分钟还在速度呢，怎么还不完事，她实在憋不住的再一次悄然睁开了眼睛，现场那个场面还是那样激烈。
　　牛大根就跪伏在郑水秋的身前，因为她是躺着身子的，所以从她这个角度去看，却是正看见最清晰的场面，却是牛大根挺着那样一个无比巨大的铁棒子，就那样在郑水秋的身体里进进出出，而伴随着他每进去一下，都是郑水秋嘤咛的叫声。
　　瞬间又把眼睛给闭上，牛春兰的这颗芳心啊，那是“怦怦，怦怦”地乱跳着，要说牛春兰还真是一个正经的娘们，除了跟自己男人郑水亮之外，她就没跟过第二个男人，也没见过第二个男人的东西，现在见到牛大根的东西，她的震撼性真的是太大了，太大了，大得她的心脏有点承受不住了。
　　想想自家男人郑水亮那么大个头，想想刚才看到的牛大根那小子那么大个头，牛春兰的脑子有点发乱，这个都是男人，这个都是长着同样的家伙事，咋个头就是不一样呢？
　　带着种种疑问，带着心脏承受不住的压力，牛春兰下意思的发出一声嘤咛之声，不过刚叫完她就知道不好，赶紧的把眼睛闭上，一动也不敢动。
　　这屋子就这么大，都是一铺炕上，尽管这个时候牛大根和郑水秋舍生忘死地大战着，但是牛春兰这一有动静，还是把牛大根和郑水秋给惊动了。
　　牛大根下意识的停住了攻击，而郑水秋则下意识的不叫了，两个人都被这一声惊着。
　　牛春兰暗叫一声好，自己没控制住，赶紧的不敢动弹，更是把眼睛闭得死死的，却是一动也不敢动，继续装做一副熟睡的模样，但是这颗小心脏已经是蹦个不停了，同时在心中嘀咕着，“不能让他们发现，不能让他们发现，千万不能让他们发现。”
　　也许是心诚则灵的缘故，还是她的伪装技能做得很好，牛大根和郑水秋半晌都没有动静，却也没有发现她的破绽。
　　吐了一口气，牛大根小声道：“水秋，你听没听见刚才春兰姐好象出动静了。”
　　一声“水秋”差点没让牛春兰直接蹦起来，这一会儿的工夫就成这样了，这也太迅速了吧，堂堂大表姐，堂堂村长夫人，堂堂的这么一个在龙潭村村民眼睛中那么高高在上的女人，就让牛大根这个傻小子给弄成这样了，让这个傻小子给睡成这样，牛春兰心中这个嘀咕，暗骂郑水秋真是一个不要脸的女人，不过她还是忍住了。
　　很快，郑水秋的声音也小声地响了起来，“好象是有动静来的，大根，你下去看看春兰到底醒没醒？”
　　牛大根答应一声，却是往牛春兰摸了过来，而这个时候牛春兰却一动也不动敢，甚至呼吸都不敢太大声，生怕露出破绽出来。
　　闭着眼睛，感受着一股男人气息的袭来，同时好象还带着一股异样的味道，已经是妇女的牛春兰自然知道这是什么味道，心中暗自骂着牛大根这小子不是个东西，却是不敢出声。
　　牛大根也在心中嘀咕，这个牛春兰刚才到底醒没醒，要是醒了发现这个场面该有多尴尬，他看了看熟睡中的牛春兰，好象没发现什么异常情况，也不敢去叫她，生怕本来没醒呢又给叫她叫醒了，所以他只能通过一定的观察，去看看她是否有异常的现象。
　　“咋样，她醒没啊？”
　　那边，郑水秋小声地问着。
　　牛大根实在没看出啥异常的情况出来，所以也就老实地回答道：“好象没醒。”
　　“啊呀，我就说吗，她喝了那么多，今天晚上别想醒了，咱们继续，咱们继续了！”
　　嘤咛着小声音，郑水秋又从炕上爬过去，却是直接爬到牛大根身边，就那样勾搭着牛大根。
　　本来已经瞒过牛大根的郑水秋差点就露馅了，这个大表姐也太骚气了吧，还，还整那个声，还整那个动静，整个一副**人的模样，让她受不了啊！
　　还好这个时候牛大根的心神也被郑水秋吸引过去了，也没工夫去注意牛春兰的异常情况，让牛春兰暂时性地逃过了一劫。
　　“怎么着，水秋，要不咱们上别的屋去吧！”
　　牛大根有点害怕出什么事，所以就赶紧的提出转移战场。
　　但是郑水秋这个时候却上来劲头了，刚才那东西搁进去舒服，一拿出去就难受了，痒痒着难受，一听要转移，却是不干了，赶紧去抓你大根湿漉漉东西，赶紧往里面塞，“走什么走，就在这里了，怕个什么，春兰醒不过来的，来吗，继续吗！”
　　看着眼前这个女人，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，成熟性感的**肌肤白嫩细致，山峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软、细腻光滑、柔嫩无比，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，**均匀修长，她双腿间凸鼓的那片地方，浓密的黑色森林甚至还泛着水花，更是一道极致的风景，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着魅人的微笑。
　　那**的小声音，那迷人的小身段，那妖娆的小态度，绝对的小勾人啊，那个男人看到这样的妖精女人不冲动啊，反正牛大根是个真正的男人，顿时就让牛大根无不怒发冲冠，这个时候还管那么多，该上的时候就该上，是个爷们哪有那么多顾忌的，牛大根嘿嘿一笑，“水秋，这可是你说的，你不怕啊？”
　　郑水秋声声细语，“怕个什么，就是春兰现在清醒着在这，我也不怕！”
　　牛春兰心里这个骂啊，郑水秋啊郑水秋，你这也太骚气了吧！
　　这个女人真敞亮啊，牛大根倒是对郑水秋的敞亮劲表示钦佩与喜欢，有的时候男人不喜欢主动的女人，但有的时候，男人还是喜欢比较主动的女人，不是有一句话说得好吗，男人的三好媳妇标准就是入得厨房，出得厅堂，还上得了床，在家里能侍侯住男人，在外面能带得出去拿得出手，在床里那就要表现得那个女人一点，嘿嘿，这才是男人的标准媳妇。
　　虽然这个郑水秋有的地方不占标准，但有的地方却超出了标准，而这个标准又恰恰是牛大根喜欢的标准。
　　“那就来了！”
　　牛大根哼哧一声。
　　“来啊！”
　　郑水秋嘤咛声声。
　　牛大根也不客气，却是又压了上去，在那丰满的身体上纵横无双。
　　牛春兰心里都哆嗦了，这两个家伙也太明目张胆了吧，本来刚才离得远点还能控制点，现在却就在自己眼皮子底下弄上了，她甚至隐隐都能闻到鼻子里一股那样男女做事情的味道，让她实在忍无可忍，一双腿已经夹成麻花状了，甚至她都感觉自己裤衩子都已经湿了，还让不让人活了啊！
　　她忍耐着，她忍耐着，但是当在牛大根的一下猛烈攻击之后，郑水秋发出一声长长地嘤咛之后，她终于是再也忍耐不住了，因为自己下面已经要发那个洪水了，她真的是憋不住了，她要尿了。


正文 第三百二十六章 牛春兰尿裤子了
　　牛春花实在忍不住了，真的是实在忍不住了，就这么一男一女在你面前，你还得装出一副熟睡的模样，真的很考验人的意志力，要是你说你整个一会儿也能坚持坚持对付过去了，你这整起来还没完了，牛春兰也是一条女汉子，身为龙潭村十三女杰之一，她的性格也不是那种能忍就忍的人，既然不能忍，那就不需要忍了。
　　直接坐了起来，轻轻一声咳嗽，牛春兰道：“大根，大表姐，你们这是弄啥呢啊？”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　正起兴的牛大根和郑水秋顿时吓了一大跳，甚至郑水秋因为一惊吓的缘故，那个部位急剧地收缩，一下子好象**了一下，这样更加产生了一个连导的效果，因为牛大根那个家伙事可就放在她的身体里呢，这一突然遭遇这样的变化，牛大根也有点控制不住自己的身子了，他被那里面的变化一下子给击中了，本来要是不遭遇突然变化，一口气给憋住，牛大根绝对能坚持很长，但是这一遭遇了突然的变化，他再也控制不住自己，被那里面的**效果死死地给套住，一个哆嗦，然后就是闷哼一声，却是直接擦枪走火，往郑水秋的身体里射出滚热的子弹。
　　这就是连带效果，牛大根这一射子弹，那郑水秋就更加地哆嗦了，因为每一颗子弹打进她的身体里，都能带起更大的**，两个人从一开始的惊吓，到最后也顾不得牛春兰坐起来，双双抱着身子，却是什么也不顾地享受着那高峰顶点的韵味。
　　牛春兰一坐起来，本来以为能看到这对狗男女一定是惊吓过度的模样，一开始也是这么发展的，但是马上就情形不同了，事情的发展出于她的意料之外，就在她的眼前，这两个狗男女，这两个狗男女那是互相抱着打着哆嗦。
　　身为一个有经验的妇女同志，牛春兰当然知道这种情况是怎么样一种情况，只是她以前就看到自己家男人郑水亮在自己身上打着哆嗦，自己还没有这方面的经验，但是现在看到的却是，不但牛大根这个男人在打着哆嗦，就连郑水秋这个女人也在打着哆嗦。
　　难道做这种事情还有这样的痛**觉不成，牛春兰却是有点心神荡漾了，尽管坐了起来，但还是紧紧夹着麻花腿，同时，她感觉自己那个地方不受控制了，她站起来就想下地啊！
　　“啊，她想跑！”
　　眼见牛春兰站起来想跑，别看郑水秋刚才做那个事情的大胆得超乎人的想象，但是也生怕牛春兰出去瞎嚷嚷，把她和牛大根的事说出去啊！
　　牛大根回头一看牛春兰想跑，他也不想把事情闹，赶紧抽出自己还很刚硬的东西，一把将牛春兰给拽住，并开口解释道：“春兰姐，春兰姐，你别跑，你听我解释啊！”
　　“啊，大根，别拽我，别拽我，我出去有点事！我真的有事！”
　　牛春兰真有点憋不住了。
　　“大根，别让她出去，她一定是去喊人了。”
　　后面，郑水秋已经叫了起来，这个时候千万不能放牛春兰走。
　　牛大根当然也不傻，他是坚决地拉住了牛春兰，“对，春兰姐，你别走，你要听我解释啊！我和水秋呢，啊，是我跟大表姐呢，啊――”
　　不知道怎么去说，这个事情真的是一时半会解释不清楚。
　　牛春兰这个时候真急了，“大根，我真有事，你别拉我，我完事以后再跟你说，现在真的很着急啊。”
　　这个时候牛春兰说话的声音都变了，因为那个地方真的是已经到了非出来不可的地步，忍，真的忍不住啊！
　　后面，郑水秋已经顾不得是光着的了，就那样抖着大山头凑到牛大根身后，“对，大根，绝对不能让她走，那个春兰，既然你什么都看见了，那咱们就说道说道了。”
　　牛春兰这个时候真的没啥说的，她真的就想去茅房解决一下生理需要，不想跟你说道说道啊！
　　脸憋得通红通红，牛春兰嘟囔着道：“真，真的有急事，那个啥，有啥事，一会儿说，一会儿说了。”
　　“不行，你不能走，有什么事咱们现在就走。”
　　郑水秋那是咄咄逼人，就是不让牛春兰走。
　　牛春兰都快哭出声来了，同时也快骂出声来，你们这对狗男女干那种事情，完了让我看见了，还这样咄咄逼人的，这不是欺人太甚了吗，这不是把人往死路上逼了吗，她带着哭声道：“真的不行，真的不行啊！”
　　看着牛春兰那副快哭了的模样，牛大根也有些犯嘀咕了，要说在他眼里牛春兰可一直都是那样爽快的女人，干什么事情都一股子泼辣劲，今天的她确实与众不同，所以他有些迟疑地道：“春兰姐，你到底有啥事就说呗，这个要是真有急事咱可以通融一下吗！”
　　“大根，你别被骗了，她就是想跑出去，这刚醒过来能有什么事啊！”
　　郑水秋那是坚决不想放这个牛春兰走。
　　而牛春兰知道不说是不行了，那个地方奔流到海就要出啊，她红着脸道：“真，真有事，我尿急，憋，憋不住了。”
　　说着，牛春兰硬夹着一双麻花腿，一副很急很急的模样，要是再不放我出去了，我就尿裤子了。
　　牛大根一见牛春兰这个模样，真的是心软了，“行，那你就去吧！”
　　“去什么去啊，大根，你别让人三两句话就给忽悠住了，她忽悠你了，咱喝的是白酒，又不是啤酒，那有那么多尿啊，一起来就要尿，忽悠谁呢！”
　　郑水秋的声音那是不咸不淡，却也是句句往死了戳牛春兰。
　　把个牛春兰给戳得直翻白眼，但是有些话还不得不说，“大表姐，我真的没有骗你，真的没有啊！啊，快点走。”
　　牛大根看牛春兰那个样子也确实不像装的，所以小声地道：“水秋，春兰姐好象真的没骗人，你看她急得都冒汗了。”
　　可惜，郑水秋这个人的性格就是宁杀错不放过，平常她的性子孤傲得很，谁的面子都不给，尽管牛春兰已经是那副可怜兮兮的模样了，但是她还是一点也不客气地道：“少来了，就她那样的骗骗你个傻小子行，骗我郑水秋不好使，大根，拽住她，别让她跑了，想出去报信啊，门都没有！”
　　面对这个疯女人，牛春兰实在忍不住了，眼睛都立了起来，“郑水秋，你不就干了那个破事吗，既然干了就不要怕别人知道，再说了，要是我牛春兰想说出去，你今天拽住我，难道你明天还能拽住我，你是堵不上我的嘴的。”
　　“我说什么来的，我说什么来的，这个女人就是想阴我一把，让我猜着了吧，牛春兰，你要是敢在村里乱嚼舌根子，明天我就叫你那春兰超市开不起来，你信不信？”
　　郑水秋气急败坏地叫嚷起来。
　　“呦，气急败坏了吧，让我春兰超市开不起来，恐怕到时候你说话不好使了，你不就是仗着你男人万刚给你撑腰吗，今天这个事我要是抖搂出去，你说你那个戴着绿帽子的男人还能要你，还能给你撑腰，我想是个男人也不会这样干吧！”
　　牛春兰这个时候也豁出去了，大不了就拼个鱼死网破了，既然这个郑水秋能豁得出去，她牛春兰又有啥豁不出去的，这才是牛春兰的性子，绝对的够霸道，绝对的够强势。
　　郑水秋一听更是脸色大变，眼见牛春兰是真有这个心思啊，这还得了，虽然牛大根可以给她带来女人的幸福，但是她却不想放弃掉村长夫人的高高在上，那是她绝对承受不起的，“大根，给我收拾她，给我收拾她，让她把那破嘴给我闭上。”
　　牛春兰也是叫了起来，“大根，你不听你春兰姐的话了，痛快的，赶紧把我放了。”
　　眼见两个女人都在争自己，而这个时候已经是目瞪口呆的牛大根却是眼睁睁地看着两个女人转眼间都翻了脸却不知道说什么好了，这个女人的脸也翻得太快了吧，一开始的时候，她们可是近乎得就跟亲姐妹似的，一口一个大表姐地叫着，一口一个春兰地叫着，那叫一个热情，可是现在说翻脸就翻脸，那是翻脸就不认人。
　　“大根，你干什么呢，快收拾她啊！”
　　郑水秋叫了起来。
　　“大根，放开我，放开我，我憋不住了啊！”
　　牛春兰也叫了起来，不过这个时候她却是歇斯底里的叫着。
　　到底以前对自己好过，牛大根还是不太忍心伤害牛春兰的，下意识的一松手，牛春兰身子一轻，下地不穿鞋就跑。
　　后面郑水秋已经叫了起来，“大根，你怎么放她走了啊，拦住她，拦住她！”
　　说着，她就要下地去追。
　　但是，正跑到门口的牛春兰却是一下子瘫软在地上，开始呜呜地叫了起来。
　　牛大根眼见郑水秋去追牛春兰，赶紧地道：“春兰姐，你快去啊！”
　　牛春兰呜呜地叫了起来，“完了，完了！晚了，晚了！”
　　牛大根眼尖，却是已然看到牛春兰裤裆部位有水往下滴答淌着，却是牛春兰到底没冲出去，直接尿裤子了。


正文 第三百二十八章 三人行之水漫牛春兰
　　郑水秋真的不愧是女人当中的**女人，她理解男人的心思，更知道男人在想些什么，小小地一个勾引，就让牛大根彻底地倒向了她那一边，直接对牛春兰下手了。
　　“走吧，春兰姐！”
　　牛大根既然已经露出男人本性，那就没有什么好装的了，直接露出獠牙出来就要咬人。
　　牛春兰恨得牙根直痒痒，她叱声道：“牛大根，原来你就是个混蛋。”
　　那边郑水秋一听牛春兰骂牛大根不干了，“我说春兰啊，你到底去不去，不去我把给你杀了埋掉，那么多废话呢！”
　　牛春兰不干说话了，人在屋檐下，不得不低头啊！
　　“大根，带她去浴室，怎么样，你小子该感谢我吧！”
　　郑水秋一脸媚笑着。
　　跟郑水秋那就没什么好客气的了，牛大根一把抓住她那沉甸甸的高耸之物，嘿然道：“那你说要我怎么感谢你呢？”
　　郑水秋敏感之物被抓，却是丝毫也不生气，反而咯咯媚笑着，“你小子一会儿别使大了劲，完事给我留点体力，我这还没完事呢！”
　　牛大根哼哧一声，“你真猛啊！”
　　“讨厌了！”
　　郑水秋娇嗲不已。
　　看着这对狗男女公然在自己面前打情骂俏，最关键的是两个人还什么都没穿，就那样白花花的耀人眼，把个牛春兰看得是目瞪口呆的同时，更是鄙视不已，什么东西啊！
　　要说郑水秋家的浴室那还真是装修豪华，一水的白色瓷砖，四面还各有一副裸着身子的女人画，就是那种瓷砖上的画，四个女人各具特点，但都是那种妙点毕露，真可谓**亮点，一进这个浴室，有一种那种**的味道。
　　花洒加一个大浴缸，可谓是顶点浴室配备了，不由让人感慨一句，这个村官这么挣钱吗，比之一些有钱人还有钱人啊！
　　牛春兰不是第一次进郑水秋家的这个浴室，但每一次进来看到瓷砖上的那四副美人光腚子图还是有一种心惊肉跳的感觉，加上这次她进来之后，跟随着也进来的牛大根，让她更加地心惊肉跳啊！
　　“春兰姐，我――――”
　　后面，牛大根刚想说什么。
　　牛春兰立即反应迅速地双手掩盖住自己的敏感之地，并回过头一脸警戒地看着牛大根，“别过来，我告诉你，牛大根，你别过来啊！”
　　看着牛春兰那个样子，牛大根哑然失笑，“春兰姐，我有那么可怕吗？”
　　牛春兰脸上神色那是一点也没变，还是警戒着带着点恐惧，“牛大根，你说句实话，这几年来，我对你怎么样？”
　　牛大根倒是很老实地道：“春兰姐对我当然是不错的。”
　　一听牛大根这样说话，牛春兰顿时看到了希望，“那好，大根啊，你看你春兰姐这样对你，你可不能干出对不起你春兰姐的事情啊！”
　　牛大根哼哧道：“我没敢对不起春兰姐的事啊，水秋要杀你，我不是给拦下了吗！”
　　牛春兰直翻白眼，这个小子是真傻啊，还是假傻啊，怎么着都不吃亏，她没好气地道：“我不是说那个，我是说现在你别碰我行吗？”
　　牛大根眨巴眨巴他那好象很傻的大眼睛，哼哼哧哧地道：“这个恐怕不行，春兰姐，我是一个男人啊！”
　　牛春兰气得要吐血，“滚蛋，滚蛋，你给我滚蛋！”
　　看着气急败坏叫嚣不已的牛春兰，牛大根一点退缩的意思都没有，他反而笑吟吟地道：“春兰姐，你还不把裤子脱了啊，那湿漉漉的多难受啊！”
　　下面湿漉漉的很是难受，但是看着牛大根那副色眯眯的笑容，牛春兰是怎么也不肯当众脱裤子啊，她可是一个正经的女人，可不是郑水秋那种水性扬花的女人，她可不能干出那种伤风败俗的事情出来。
　　“不脱，不脱！”
　　双手按住裤子，牛春兰打定主意，就是打死也不脱。
　　看着牛春兰那副防备甚深的样子，牛大根也不好太过用强，只能无奈地道：“春兰姐，一会儿水秋可就来了，她看到你这个样子，估计没你的好。”
　　牛春兰一听这话跳着脚叫起来，“牛大根，你个混蛋玩意，少拿郑水秋来吓唬我，我牛春兰还真就不怕这个，我――――”
　　门一开，却是郑水秋晃着白花花的身子走了进来，娇声道：“呦，这是谁这么横啊，我来看看，我来看看啊！”
　　看到郑水秋，牛春兰下意识的往后退一步，这个女人给她的杀伤力可比牛大根大多了，她是真的有点害怕这个女人，这个女人真的很让人害怕啊！
　　看到郑水秋，牛大根无奈地道：“水秋，这个我搞不定啊！”
　　郑水秋白了他一眼，“白长那么大个子了，去，春兰不喜欢男人帮脱裤子是不是，那好，我来帮脱。”
　　牛春兰怯怯地看着郑水秋，幽幽地道：“不，不要，大，大表姐，你看我是你表弟水亮的媳妇，咱是一家人，一家人胳膊肘可不能往外拐啊，你说是不是？”
　　郑水秋笑了，“春兰啊，我这胳膊肘还真没往外面拐，你觉得我是再害你啊，其实我是在帮你，水亮虽然是我表弟，可是他是个什么德行我不说你还不知道吗，再说了，男女之间这种事情也谈不上谁对谁错，我又没让你跟我表弟水亮离婚嫁给大根，咱日子还是要过的，但是这个女人的幸福该追求还是要追求的。”
　　不得不说郑水秋这个想法真的是超前的，起码在中国农村妇女牛春兰的心目中是超前的，她真的做不到郑水秋那样的潇洒与浪荡，她真的不是那样的人啊，所以她一脸难色地道：“大表姐，这个真不行啊，我不能对不起我家水亮啊！”
　　郑水秋阴着脸道：“好了，牛春兰，我就问一句话，我帮你脱行不行？”
　　牛春兰还在那挣扎着呢，“大表姐，这个真不行，我――――”
　　话还没说完呢，郑水秋见到牛春兰这样不给自己面子，顿时也是脸色一沉，也是丝毫不给她面子了，什么表弟媳妇，一切都是虚的，只有真正得到的利益才是实在的，她哼声道：“大根，帮她脱掉裤子。”
　　牛大根眉开眼笑地答应一声，“好咧！”
　　牛春兰吓得往地上一蹲，“不要，不要啊！”
　　牛大根还在劝说着，“春兰姐，你就脱吧，这湿漉漉的穿在身上多难受啊！”
　　牛春兰丝毫不理会牛大根的劝说，继续喊叫着，“不要，不要，我不要啊，走开，快点走开了。”
　　牛大根还想劝说着，但是那边有人不干了。
　　郑水秋哼声道：“牛春兰，别给脸不要脸，我告诉你，今天你要不落点把柄在我手上，我是不会放你走的。”
　　牛春兰算是看明白了，郑水秋这个女人为了自己的私利那是不择手段，什么事情都能干得出来，她是难逃对方的毒手，往地上有坐，却是浑身再也没有力气反抗了。
　　郑水秋一使眼色，牛大根立即心领神会地上去了。
　　牛大根走到牛春兰面前，轻声道：“春兰姐，这都是水秋让我干的啊！”
　　牛春兰懒得去理会牛大根这个混蛋家伙了，一切都推到郑水秋的身上，难道你就没有责任吗，如果说郑水秋是主谋的话，你就是帮凶，你们两个狼狈为奸，都不是什么好东西，她是冷哼一声，不以为然，嘴角带这讥讽的神色。
　　看着牛春兰的样子，牛大根却直接下了手，隔着裤子色手却是摸向她哪光滑、细嫩的小腿，轻微沿着小腿的肌肤慢慢的摩擦上大腿。
　　牛春兰身子有些哆嗦起来，但却还是不去理会，紧闭着双眼，身子轻微地哆嗦着，等待着那一刻的来临。
　　拽着她站了起来，慢慢将其那条已经湿漉漉的裤子脱了下来，与此同时，牛大根的眼睛一亮，原来从牛春兰微微张开的大腿中，他看到了胯间粉红半透明蕾丝一蓬淡黑的阴影，却是裤衩子也被水给打湿了，粉红色裤衩子本就薄了一点，所以也就半透明了，却没想到牛春兰这么一条女汉子，原来还有很小女人的一面，居然穿粉红色的裤衩子，真的是知人知面不知心啊！
　　然而，他还没过够眼瘾，哪两条修长娇滑的雪白玉腿就含羞紧夹，遮住了那个地方当中那一片醉人的春色，尽管闭着眼睛，牛春兰却意识到自己走了光，却是下意识的把腿夹紧，同时整个身子都在哆嗦着。
　　牛大根加大力度放肆抚摸**了牛春兰大腿滑嫩的肌肤，手中可以清晰的感觉到她身体在微微的颤抖。
　　牛春兰羞恼的咬着牙齿，苗条玲珑的身体轻微的扭动着。
　　抬去头，就见牛春兰雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，牛大根嘿嘿地道：“春兰姐，把裤衩子也脱了啊！”
　　牛春兰闭着眼睛，拼命地摇着头，呢喃声声，“不要，不要，不要啊！”
　　那是一个女人最后的底线，牛春兰着的要守住那最后一道女人防线，无论如何要守住啊！


正文 第三百二十九章 三人行之鸳鸯三人浴
　　牛春兰想守住女人最后一道防线，可是现在牛大根的目标却是要破坏掉她最后一道防线，这个时候牛春兰主守，牛大根主攻。
　　牛大根攻击时那是毫不客气，直接上手一把就将她的手给拽到一边去，然后另一只手一把就将那湿漉漉的裤衩子给拽了下来，速度之快，让牛春兰根本就反应不过来，转眼之间就露出下面的风光。
　　只觉得下面一凉，却是那个地方与空气接触着了，因为一直是湿漉漉的，这猛一接触空气，这个凉意就更加明显了，牛春兰禁不住发出一声尖叫，赶紧又是一蹲。
　　但是即便这样，视力极好的牛大根还是瞥见了那个地方的真正景象，好黑黑的一大片啊，要说牛春兰那个牧草长势还是十分喜人的。
　　“啊呀，都这样了，还怕个什么啊，快点放热水，我这都有点冷了，咱上浴缸里泡着去。”
　　郑水秋很是不以为然的对牛春兰剧烈反应撇嘴，至于这么大反应吗，多大点事啊！
　　牛大根则有点蠢蠢欲动了，这个时候身为男人的牛大根确实有着一个男人应该想做的本能了。
　　他凑了上去，轻声道：“春兰姐，咱一起洗澡了。”
　　牛春兰受得了郑水秋，但最受不了牛大根，在她看来，郑水秋虽然那样苛刻地对她，不是个好东西，可是郑水秋本人却没有做对不起自己的事，一切都是自己咎由自取的，但是牛大根就不一样了，这个家伙就是对自己的背叛，这个小子枉费自己对他那么好，他却直接背叛了自己，转眼间就跟人家好上了，现在更加地在背后插了自己一刀，大声地喊了起来，“滚，你给我滚！”
　　可惜，这一次牛大根却不给她面子了，直接就上了手，两只手很是快速地也把她的衣服包括罩子都给剥掉，转眼间就成了一个白花花的大白羊，露出一对绝对不逊色于郑水秋那么大个头的山峰，颤巍巍很是惹人眼馋。
　　嘎嘎地怪笑起来，“水秋，你不是说你是龙潭村第一大吗，怎么好象春兰姐个头也不逊色你啊？”
　　郑水秋很是恬不知耻地，起码在牛春兰看来是很是恬不知耻地往前凑了凑，吃吃地道：“你啥眼神啊，比一比，比一比，她有我的大吗？”
　　不看不知道，这一看却是简单明了，论个头，牛春兰的确实没有郑水秋的大，但也不否认牛春兰有自己的特点，那就是异常挺拔，与郑水秋略有点下垂比起来，她的更如少女一般往上翘，甚至都是微微带着弯的，让人忍不住想上去抓上一把，有的时候是这么想的，有的人却是这么做的，牛大根想到做到，那是直接就做了。
　　一只大手直接穿过牛春兰的腋下，直接按在了她的丰满的山峰上：另一手也直接的抓在了牛春兰肥美丰硕的腚部，却是兵分两路，杀奔而上。
　　“你――――”
　　牛春兰叫了起来。
　　两人身体如此接近，牛春兰那张似受惊似羞赧的俏脸上布满红潮，檀口中不均匀的香气喷出。
　　小嘴里如兰似麝和成熟**散发的女人香飘荡而来，直接就打在牛大根的鼻子里去，打得那叫一个深，打得那叫一个准，让牛大根整个人身心都产生了异常的变化，牛大根按在大美人丰满上的色手忍不住按在柔软丰挺的山峰上一揉。
　　顿时一阵麻痒的感觉自那个地方油然而生，让牛春兰有一种魂飞魄散的感觉。
　　“啊！”
　　牛春兰禁不住低低地娇吟一声。
　　可悲的是她的恶梦还没有就此结束，扶在在她身下那处美肉上的一只手微微用力，牛大根可以清晰的感到牛春兰的身体一僵，而后又感到他的手心闯来按在她腚部手上的热度，那种感觉无与伦比。
　　尝到了甜头，牛大根没管牛春兰的反应，接着让那只手指陷入她肥美细嫩的腚沟中，从来没让人碰过的羞人之处，牛春兰**的感觉又升上来了。
　　牛春兰水蛇般的蛮腰用力扭了扭，本要将他按在她腚沟的手挣开，可这样一来，又增加了不少的摩擦，那种牛大根从来没体验过的**，差点让她叫出声来。
　　而上面那对东西也没逃脱出敌手，再次被挤压的**的触感，牛春兰终于发出了小小的一声嘤咛，成熟的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，假如不是牛大根抱着，她早就倒在地上了。
　　那边郑水秋已经在给浴缸里放水了，本来她是想着牛大根和牛春兰发生点什么，然后她就对牛春兰放心了，但是看到牛大根和牛春兰那个样子，她的这颗芳心却又有点小吃醋起来，撅着嘴头子，“喂，我说你们整就整，别整那么大声行不行，春兰啊，还跟我这装呢，这声叫得也挺熟练啊！”
　　牛春兰娇靥正因羞恼而涨得通红，就连挺直动人的玉颈也红霞片片，拼命解释着，“我没有，我没有，我没有啊！”
　　一个男人对一个女人做那样的事情，一个女人要是没有个反应那还叫女人吗，牛春兰的反应却遭到了郑水秋无情的讥讽，却是让牛春兰心里这个幽怨，这真的不是我故意要叫出来的啊！
　　牛大根回手一巴掌拍在郑水秋的大腚子上，“你叫得比春兰姐熟练多了，别整这个啊，怎么着，水秋，你吃醋了啊？”
　　郑水秋回了牛大根一个荡人心魄的眼神，吃吃地道：“讨厌了，好疼的，就向着你春花姐，一点也不向着人家。”
　　牛春兰差点就叫出声来，这个郑水秋，这个郑水秋也太那个啥了吧！
　　牛大根却是很满意郑水秋这种浪荡表现，因为都是光着腚子想见，所以牛大根的心理情绪完全逃不过牛春兰的眼睛，从他那杀气腾腾的东西上就能看出来，此时此刻他的心情一定是往那方面发展的，他的心情一定是激动并愉悦的。
　　“你个小浪蹄子，等我完事的，我再好好收拾你。”
　　牛大根却是给了她一个约定。
　　郑水秋没好气地白了他一眼，“你小子今天都整几回了，和春兰整完，还能跟我整我吗，你有那个精力吗？”
　　牛大根眼珠子一瞪，却是大手又上去拍了她那丰满圆滚滚的腚子一下，清脆的响声更是荡漾起阵阵腚花，牛大根很是没好气地道：“我的实力你还不知道，就是再来几次也不在话下。”
　　“切，我清楚个什么啊，我今天才认识你的，别跟我整的好象挺熟的啊！”
　　挨了两巴掌，打得腚子生疼，郑水秋再怎么大度也有点不干了。
　　牛大根有点没好气地笑了，这个女人翻脸就不认人啊，刚才还跟自己整那个事，现在又说跟自己不熟，不由哼哧道：“那不熟还对我下手，你这也太随便了吧！”
　　“牛――大――根――”
　　三个字拉长了说，并一个音比一个音高，可以听出郑水秋是有点生气，也难怪，那个女人听到这样的话不生气啊，最起码郑水秋是生气牛大根这样对她。
　　牛大根见到这个女人好象真有点生气了，赶紧的又把手伸上去，轻柔地在她上面摸着揉着，“好了，好了，真生气了啊，我不是说刚才你不是知道我的厉害了吗，咱的实力那绝对让女人放心的。”
　　郑水秋有点小生气这个时候也不能表现出来，这个女人可绝对不简单，她可是知道男人的这个心思，有的时候要顺着他们，有的时候要顶着他们，更有的时候要抻着他们，这就要看女人的手段了，在对付男人这个问题上，郑水秋的手段还是有点的。
　　“那就看你的表现了。”
　　郑水秋撅着小嘴，一副娇嗲不已的模样，“你跟她开着点，留点精力等我啊！”
　　“放心好了。”
　　牛大根答应得很痛快。
　　一边的牛春兰却是脸色愈发难看起来，因为她听出来这两个人话题的中心点其实是自己，这让她知道只怕自己真的是在劫难逃了，她猛地叫着道：“不要，不要啊！”
　　“她发什么疯啊，水好了，咱泡泡澡去。”
　　郑水秋不以为然的撇着嘴，却是率先下了浴缸，要说她家这个大浴缸可是她的最爱，两个人洗澡都宽敞，三个人洗澡也能搁下。
　　牛大根一手搂着牛春兰的香背，一手压在她圆滚翘挺的腚子上。
　　然后压在牛春兰腚子上的手稍微一用力，再次感觉出那浑圆丰满的美臀所体现的十足弹性。
　　“你放开……”
　　牛春兰羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番小女儿羞态，好不诱人，她真的以为牛大根这个时候就要动手了。
　　还好，这个时候牛大根没有直接动手，而是就那样抱着她下了浴缸。
　　顿时，本是很大的浴缸搁着三个人就真的有点拥挤了，一时水花四溅，郑水秋叫了起来，“你小子轻点折腾啊！”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来。
　　三人洗着鸳鸯浴，却也是别有一番风味啊！


正文 第三百三十章 三人行之春兰小媚，水秋大媚
　　“大根，别摸那个地方，别摸那个地方，别摸那个地方啊！”
　　牛春兰拼命地叫着，因为牛大根的一双大手却是到处捣着乱，这个女人什么地方敏感，他就往什么地方摸去，真是个混蛋啊！
　　“大根，不能光摸春兰啊，人家还在这呢！”
　　有不让摸的，可还有让摸的，那边郑水秋眼见牛大根一个劲地对牛春兰下手，不对她下手，却还有点不愿意了。
　　“对，对，大表姐说要摸她，快去摸她啊！”
　　牛春兰这个时候是能拖就拖，坚决不想被牛大根那个啥了啊！
　　牛大根回头看了看郑水秋，嘿嘿地道：“水秋，你是不是着急了啊？”
　　郑水秋倒是毫不客气，“对啊，我就是着急了，你能快点吗？”
　　牛大根没好气地道：“再等等，等我和春兰姐好好培养培养感情的。”
　　牛春兰一听，那是拼命摇头道：“不用，不用，不用和我培养感情，你和大表姐好了，你和大表姐好了。”
　　郑水秋嘴角漾开一丝甜美的微笑，美目一看牛大根，促狭地向牛春兰道：“春兰啊，这个怎么行呢，大根呢现在是相中你了，你就顺了他的心愿，大表姐没有别的请求，就盼着你们快点了。”
　　“啊――”
　　牛春兰嘴巴张得都能塞进去一个鸡蛋了，这个女人每每说的话都能让人瞠目结舌啊！
　　牛大根为大度的郑水秋而叫好，更不会辜负了这段恩情，直接就开始行动，张口堵住了牛春兰的小嘴，张开的嘴巴正好来了一个很好的配合，不过这个女人反应也很迅速，就在牛大根嘴巴贴上她的嘴巴之后，她的嘴巴也迅速地关上了。
　　欲入其门而不入，就差那么一点就可以直接闯关了，牛地根用手扶住牛春兰的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，企图强闯关，但见这个女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞。
　　好啊，跟我玩这个啊，牛大根轻蔑地一笑，却是对牛春兰的手段嗤之以鼻，以为不张嘴巴我就拿你没有办法了，那你也太小看我了吧，牛大根很快地就想好了应付手段。
　　牛大根嘿嘿一笑，直接手上一使劲，不由得用力的抓捏了一把牛春兰身后的肥美的腚子一下，这一下真叫一个狠，真叫一个准，真叫一个突然啊！
　　“唔……”
　　牛春兰那个部位受到袭击，自然是不受控制地叫了起来，不过她刚发出羞辱的一声娇哼，在外面舔着她整齐洁白的贝齿的大舌头就伸了进去，开始追逐着牛春兰乱跑的小舌头，牛大根的方法取得了很好的效果。
　　只一瞬间，牛春兰就被牛大根攻陷了口腔，不想让他捉到自己的小舌头连忙躲避，还没躲几下就被他缠住了，牛大根趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的小舌头一阵狂吮猛吸。
　　牛大根的接吻技巧显然是高超的，在无数个女人身上有着学习和实践，牛大根的接吻技巧绝对是一流的，也许在动脑子方面他不是很有方法，但是在这个行动力方面，他绝对是学习惊人的。
　　在牛大根的高超接吻技巧之下，牛春兰迷茫了，她生平第一次知道原来接吻也可以叫人如醉如幻、如痴如迷，被一个年轻男人强而有力的拥抱和强吻，她也许表面上很愤怒，很反感，或者说在拼命地挣扎，但是她却知道自己心里在想些什么，她的心里有一种罪恶感，因为她的心里绝对没有她表面上所表现出来的那样，其实她的心里不仅没有升起愤慨和对丈夫的负罪感，反而有种跃跃欲试。
　　这让牛春兰很是惶恐，她不知道自己怎么这样了，她有点害怕了，真的害怕了，她怕自己也变成了如郑水秋那样的女人。
　　直到牛春兰喘不上来气，牛大根才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，在水里，与她贴身相拥，感受着她柔软的**和丰满的腚子，牛大根真想就这样一直抱着下去不离开。
　　“你、无耻……”
　　牛春兰骂着就连自己本人也觉得毫无用处的话。
　　牛大根嘿然一笑道：“没错，我就是无耻，我还就无耻了。”
　　说着，在水里，他强行的分开牛春兰的两条腿，然后，就那样义无返顾地冲了上去。
　　牛春兰发出惊天动地的一声叫声，“牛大根，我跟你拼了。”
　　知道接下来要面对的时候，牛春兰终于爆发出最后的挣扎力，想要反抗，想要争取，想要阻拦。
　　面对牛春兰的最后爆发，牛大根却是不慌不忙，在牛大根强而有力的臂膀之下，牛春兰的爆发显得那样苍白，显得那样无力，无比巨大的力量根本就让牛春兰动弹不得，牛大根还是达到了他的目的性。
　　闷哼一声，却是借助水的润滑，顺利地达到了目标。
　　牛春兰发出一声重重的叫痛之声，与郑水秋比起来，她毕竟还算是少妇之身，承受能力也要差了一些，在牛大根的巨大之下，发出那凄惨的叫声。
　　郑水秋在一边笑盈盈地道：“春兰啊，叫那么大声干什么，疼就疼一会儿，马上就舒服了，到时候有你笑的。”
　　牛春兰恶狠狠地一口咬在牛大根的肩膀上，那种剧烈的疼痛却是她有点不能忍受，加上那种羞辱感，让她情绪直接来了一个大爆发。
　　不过她的行为却是自作自受，本来牛大根还想怜香惜玉一下，没有敢使出太大的劲来，那知道她这一狠咬他的肩膀，他一吃痛，却是顾不得怜香惜玉了，这个人的本能就是吃痛之后做出自己都控制不住的事情，牛大根就是这样，让牛春兰这么使劲一咬，他一疼，身子就自然而然的做出反应，却是杀性更大地顶了进去。
　　牛春兰可遭了死罪了，那种庞大而无可匹敌的力量使劲顶了进来，让她自己感觉两条腿之间是不是都给顶穿了，于是疼痛剧烈之下，她就更加死命地去咬牛大根的肩膀。
　　于是，就很悲剧地形成了一个恶循环，她吃痛去咬牛大根，而牛大根吃痛去使劲顶她，她再吃痛去咬牛大根，牛大根再吃痛去顶她，循环下来，却是两个人都遭罪。
　　“啊，大根，大根，你肩膀头流血了。”
　　那边，本来郑水秋还在那气定神闲地看着呢，但看着看着就觉得不对劲了，好象有点太狠了，牛春兰咬牛大根肩膀头的地方都开始流血了，这也太狠了吧，不用这么暴力吧！
　　牛大根闷哼道：“我知道，好疼了！”
　　郑水秋忙过来拽着牛春兰，“春兰，春兰，不用这样激动，放轻松点，放轻松点啊！”
　　牛春兰在郑水秋的温柔劝说下终于算是平息一点，这个时候牛大根也很配合地没有再进攻，她松开了牙齿，却是也感觉到了有股血腥的气味，牛大根的血都已经流进她的嘴里了，她失魂落魄地道：“郑水秋、牛大根，你们不得好死啊！”
　　完了，就是哇哇地痛哭！
　　郑水秋和牛大根却是面面相觑，不知道如何是好了！
　　“好了，还看什么，你看你把我们家春兰都整什么样了，还不出来！”
　　郑水秋却是叫嚷了起来。
　　牛大根无奈的只好抽出神物，“水秋，我还没够呢，那你说怎么样啊？”
　　郑水秋嘿嘿地道：“当然是找我了，我也没够呢！”
　　牛大根没好气地道：“你就等这句话呢吧？”
　　“对啊，我就等这句话呢，来吧！”
　　说着，郑水秋却扑向了牛大根。
　　牛春兰很明智地躲到一边去，你们该干什么就干什么吧，就当我不存在，千万就当我不存在啊！
　　其实牛大根和郑水秋还真就当牛春兰不存在了，两个人的配合那叫一个默契，刚刚两个人建立起来的默契感这个时候全部表现出来了，在水里，那家一个如鱼得水。
　　别看地方不大，可是两个人却很好地拥抱在一起，然后更是很好地寻找到了彼此，一锤定音，那叫一个稳、准、狠！
　　郑水秋发出一声长长地嘤咛之声，以表示现在她的心情是多么多么地美好。
　　而牛大根同样也是发出一声感叹之声，幸福生活是多么地美妙。
　　看着那两个人的样子，牛春兰真的是嗤之以鼻，有那样好吗？切，糊弄谁呢啊？
　　紧接着，牛大根和郑水秋就上演了一场大场面，那叫一个激烈，直弄得浴缸摇晃，直弄得浴缸里的水都是水花四溅，纷纷往外喷溅着，弄得一边的牛春兰都没地方了，因为浴缸就那么大，不时郑水秋的腿啊，牛大根的胳膊就碰到了她，让她是在一次忍受着那种苦痛折腾煎熬，她的命怎么就这么苦啊！
　　但是她却不敢出声，只能死死地缩到浴缸一角去，去躲避那两个疯狂之人的疯狂举动。
　　郑水秋在折腾着，在嘤咛着，在**着。
　　牛大根在闷哼着，在咬牙切齿着，甚至他肩膀头上的血迹都把浴缸里水染红了，但是他还是不管不顾，只是兴奋地冲刺着，美美地冲刺着，他去寻找那最美的时刻。


正文 第三百三十二章 三人行之被窝里翻着春
　　就在村长家那炕头被窝里，大白天的却是里面滚荡个不停，看被窝里那个大大的样子，却是藏了起码两个人以上，不时被子角给掀开一点，虽然很快又被人从里面给盖上，可是依旧能看到里面的风景，那白花花的风光，那无敌的长枪插入的样子，无不让人心旷神怡。
　　闷闷的声音此起彼伏，却是一刻也没消停过来，折腾了好一会儿，直到有一个脑袋瓜子猛地钻了出来。
　　大口大口地喘着气，一张脸蛋红红的带着满面的潮红之色，但一张脸蛋无疑是美丽的，更因为那满面的潮红之色让她多了一丝妖娆的女人味道，只是此时她却呼哧着道：“有人，有人来了！”
　　又一张脸蛋同样钻了出来，同样的一张脸蛋红红的带着满面的潮红之色，不过她的脸色更多的还是喜悦与满足，嘿嘿地道：“春兰，不要胡说八道，我家那口子估计得两天回来，哼，他呀去乡上没个两三天才不舍得回来，乡里的小狐狸精多勾人，在家看我这个黄脸婆多难受。”
　　说着，又是闷哼一声，“讨厌了，大根你小子故意使劲的是不是，哎呀，好顶了。”
　　从她的胸口部位跟着也钻出一个大脑袋，此时这个大脑袋满脑门子都是汗水，那两个巨大雪白的山峰就顶在他的镰脸蛋上，让他很轻松地就把脑袋搁在上面，一方面省力，一方面就更是舒服享受了。
　　“怎么样，水秋，我厉害吧？”
　　牛大根嘿嘿地道。
　　那边郑水秋还没说话呢，这边牛春兰听了牛大根的话，美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞，也不知道她想到了些什么。
　　郑水秋也看到了牛春兰的脸色，她却是一点也没有害羞害臊的意思，美目中荡漾着妩媚的流波，“你小子厉害，真厉害啊，我们两个娘们都招呼不住你，春兰，你说是不是？”
　　牛春兰想不到郑水秋直接就把话题转移到她的身上来了，脸蛋更加羞红起来，却是说什么也不说话。
　　牛大根嘿嘿一笑，却是大手直接上牛春兰胸口抓了一把那挺拔翘得就跟少女一样的山峰，吃声道：“对呀，春兰姐，你给咱评价评价。”
　　牛春兰一张脸蛋已经霞光流转了，却是害羞的彩霞在脸蛋上打着转，一双美目紧紧关闭着，两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般，继续咬着牙不说话，她说什么啊，她都已经这样了，已经让牛大根给祸害成这样了，她背叛了自己的男人郑水亮，她已经是一个不纯洁的女人了，现在再让这对狗男女连手逗弄着，只怕她一说话就是丢人现眼，还不如不说话，还怎么丢人就怎么丢人吧，反正我不去理会，你们爱怎么说就怎么说。
　　眼见这个女人一副死硬就不开口的样子，牛大根也无奈了，好吧，既然这样，那就别怪我不客气了，把她那富有弹性的山峰拿捏成各种形状，玩了一个不亦乐乎！
　　牛春兰的脸色愈发潮红起来，呼吸愈发急促起来，但是她就是不张嘴，就是不出声，就是咬紧了牙关不出声。
　　一旁的郑水秋都乐了起来，“好了，大根，你就别欺负春兰了，就什么事冲着我来。”
　　牛大根皱着眉头道：“我怎么欺负春兰姐了，我这不是对春兰姐好呢吗！”
　　“可惜人家不领你的这个情啊，咱这有领情的，完了人家还不屑一顾啊，啊呀，这个人比人，气死人啊！”
　　郑水秋在一边说着风凉话，却是有点吃醋的意思了。
　　看着郑水秋那副吃醋的小女人样，牛大根好笑地双手转移阵地，在她那对更加茁壮的山峰上比划起来，嘿嘿地道：“怎么样，现在好受了吗？”
　　啊呀，还很别说，这一摸上，郑水秋的脸色顿时就好看起来，要不怎么说有的女人就是那个贱呢，就喜欢让男人摸，这个不摸还不行，郑水秋一被摸上，那是顿时就眉开眼笑地道：“好受，好受，就是好受！”
　　牛大根这么被赞扬，那也是心情相当舒畅的，冲着牛春兰道：“你看看，春兰姐，你看看，看看人家水秋是怎么表现的，再看看你，你这不行啊，这抓不住男人啊！”
　　牛春兰心中一阵嘀咕，却不敢说出来，我可不像郑水秋那么下贱，我可做不来那样的事情，更说不出那样骚气的话，再说了，我有男人，还用你说我抓不住不住男人啊，我这样了，才抓不住男人了呢，要是让她家男人郑水亮知道了，她真的没脸见人，以前在郑水亮面前，她是非常有底气的，因为她行得正，做得正，不做那些没皮没脸的事，所以丝毫不畏惧郑水亮，反而把郑水亮吃得死死的，但是现在吗？
　　她把头深深地埋进被子里去，现在的她真的有一种无法见人的感觉，就想这样死过去算了，她不想活了啊！
　　“别逗春兰了，她脸皮薄，还是逗我吧！”
　　郑水秋当仁不让地把牛大根的目光给拽到她身上去了，反正她就要比牛春兰受到关注多一些。
　　牛大根笑得那个邪恶，“你是说真的吗？”
　　可惜牛大根邪恶的眼神，郑水秋不但未感到害怕，反而是一副兴致勃勃的样子，“当然是真的了。”
　　面对如此冶荡的女人，牛大根那种征服女人的快乐感觉甚至都有点减弱了，用不着这样大胆直接吧，你让我这个大男人情何以堪啊！
　　牛大根再一次确定强调了一声，“你真的是说真的吗？”
　　面对牛大根的强调，郑水秋用实际行动告诉了他就是真的，妩媚的一笑，却是一下将自己身上的牛大根给掀翻了，然后爬到他的身上，低下头一口咬住了牛大根那敏感的小头头，这个男人的小头头和女人的小头头有着截然不同的容貌，但是基本特征却是相同的，那就是同样都是人身上最敏感的点，触碰上去，却是同样的敏感地让人忍受不住。
　　郑水秋吐出一条小舌头，然后像婴儿般细细的品尝起来，却是不经意间展现了她的一个高超技能，口里的活那是相当不错的，牛大根记住了这一点，等有机会的时候一定要尝试一下。
　　当那条嫩滑灵活的小舌头划过来划过去的在牛大根那个小头头上纵横的时候，那种剧烈的挑着逗着，让牛大根也忍不住发出一声嘤咛，**那根东西最迫切地想要找个东西钻进去，情不自禁的抓住就压在自己身上两颗坚实的山峰，肆意的玩弄起来。
　　对着玩，同时发出嘤咛之声，那叫一个有趣。
　　郑水秋还真就是一个不服输的性格，那条小舌头更加卖力起来，让牛大根顶尖之处更加的突出向上，一边用嘴去轻咬左胸，清楚地感觉到牛大根身体传来的轻颤，这顿时就让郑水秋更加兴奋、卖力了。
　　然后，很快地，牛大根的胸口上就水迹斑斑了。
　　郑水秋起螓首**了一笑，往前坐到他的小腹位置，伏下上身，用手托着一只雪白性感的山峰送到了牛大根的嘴边，“大根，吃不吃啊？”
　　牛大根毫不客气的一口含住郑水秋的粉红的东西，他要证明一个事情，那就是他牛大根口上的活也是不错的。
　　悄然睁开眼睛，却发现这两个狗男女居然又热乎得你舔我，我舔你的舔在一起，看那个样子，好象又要干那个事情了，牛春兰又赶紧把眼睛闭上，不得不承认一个事实，那就是牛大根这个小子坏也有坏蛋的本钱，那方面确实厉害，自家男人郑水亮基本上也就能坚持一次，一次也就三分钟热度，但是这小子楞是能连续作战，完了每一次还坚持个没完没了，真的好厉害啊！
　　痴痴地不知道在想些什么，牛春兰有些神情发怔，似乎是陷入某种幻想当中，脸色异样的潮红证明她的幻想好象有点小邪恶啊！
　　但就在这个时候，她猛地睁开眼来，喃喃地道：“外面，外面好象有人再喊啊！”
　　牛大根和郑水秋还在那缠绵呢，根本就没听见她的话，两个人还在那幸福甜蜜地你舔着我，我舔着你，好好有趣，好好好玩。
　　她顿时就急了，赶紧大声道：“别整了，外面好象有人？”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　牛大根和郑水秋两个人都惊醒了过来。
　　“别闹了，春兰，刚才你不是说外面有人吗，现在又整这个，要是你喜欢大根整你，可以直说吗！”
　　郑水秋没好气地翻着白眼。
　　“啊呀，这个时候跟你开什么玩笑，刚才我是胡说，但是现在却肯定是真的。”
　　牛春兰绝对的可以肯定外面有人在喊。
　　“不可能，我家一般没人来，我――”
　　郑水秋还想说什么，牛大根却打断了她的话。
　　牛大根的眼神也凝重了起来，同时说出了一句让郑水秋魂飞魄散的话，“水秋，别说话，外面好象真的有人在喊，好象，好象在喊你的名字啊！”
　　“啊――――”
　　郑水秋的身子开始打着哆嗦了。


正文 第三百三十三章 三个行之水秋怜人，春兰恨人
　　外面真的有人在喊郑水秋的名字，经过牛春兰和牛大根的提醒，郑水秋自己也是听见了，不由得吓得她身子开始打着哆嗦了。
　　别看郑水秋在牛春兰面前可以说要杀人她，那股杀气挡都挡不住，可是她还是很在意这个事情不要让别人知道的，身为村长夫人，也许她失去了这个，失去了那个，但是这样豪华享受的生活却是每一个女人都喜欢拥有的，那种走在村子里，让无数人仰望的目光是每一个女人都渴望拥有的，也许她不在乎她的男人怎么样，但是她却十分在意这个身份怎么样。
　　所以，一听这个外面有人喊她的名字，她真的害怕了。
　　这个时候，身为男人的牛大根当然要挺身站了出来，他抱住了郑水秋颤抖的身子，轻声道：“好了，别害怕，又没抓着咱们在当场，就是谁有事上你家来了呗，别害怕，别害怕，别自乱了阵脚，赶快的穿衣服出去，不事情遮掩过去就完了。”
　　郑水秋脸色苍白地看着牛大根，“大根，我有点怕啊！”
　　“不怕，不怕，有我呢，要是真有什么事情就往我身上推，就说我强上你的，跟你没有多大的关系。”
　　郑水秋幽幽地道：“那我不是成坏女人了吗，我不能那样干。”
　　牛大根却正声道：“没事，这个时候就应该让男人去承担，要是真的出事了，就往我身上推，我是男人，我负责！”
　　牛春兰开始有点对牛大根刮目相看了，起码这个小子在关键时刻还是很男人的，没有像有的男人那样吃完抹抹嘴就当什么事情都没有了，他还是很男人的，关键时刻有男人的担当。
　　郑水秋也有点感动得泪水稀里哗啦的，真没白跟这个小男人，关键时刻还真男人啊，不光那方面男人，这方面同样也是男人啊！
　　哭得那叫一个梨花带雨道：“大根，你真好！”
　　牛大根一掀被子，“好了，现在不是说我好的时候了，赶紧的穿衣服啊，最好还是别出事。”
　　虽然牛大根关键时刻很男人，但是他还是期盼着不出事的好，别以后他进龙潭村就是人人喊打，还有龙潭村和桃花村离得这么近，这个事要是真闹大发了，让他娘李桃花知道了，他腚子下面的屎还没擦干净呢，又整出这么一挡子事来，那还不是火上浇油，越整越大发，他娘李桃花不得杀了他的。
　　天不怕地不怕的牛大根就怕他娘李桃花啊，所以这种事情还是能不惹事就不惹事。
　　一句话惊醒梦中人，郑水秋和牛春兰赶紧的动作迅速起来，找衣服的找衣服，找裤衩子的找裤衩子。
　　“大表姐，我，我的衣服啥的呢？”
　　那边眼看郑水秋和牛大根快速地穿衣服呢，牛春兰找半天也没找着自己衣服，却是想到自己的衣服昨天都扔浴室里了，现在没衣服啊！
　　牛大根看着光溜溜啥也没穿的牛春兰，嘿声道：“春兰姐，要不你就找个地方躲起来好了，反正这里没你的事，你不用穿衣服的。”
　　牛春兰恨声道：“牛大根，你小子别胡说八道，快点，快点给我找衣服啊！”
　　看着一脸着急之色的牛春兰，郑水秋没好气地哼声道：“啊呀，别吵吵了，我给你拿的衣服都在那屋呢，等一会儿穿完我给你拿去。”
　　说着，郑水秋加快了速度，因为外面显然喊人的声音没有停止过，并且还有愈发增大的趋势。
　　牛大根**的速度，这个穿衣服的速度更快，加上男人的衣服总比女人的衣服要少点，他是最先穿完的，只是有点疑惑地道：“听声音好象是一个女的声音，这是谁啊？”
　　“我上哪知道是谁啊，等我出去看看是谁的，没事叫什么丧啊！”
　　郑水秋穿完最后一件衣服，却是没好气地嘟囔着，遇到这种事情真的是很没好气啊！
　　但是嘴上抱怨是抱怨，这个该干什么还得干什么，那外面女人这么锲而不舍地叫着，让她也不拖底到底是发生了什么事情，赶紧下了地，并收拾了一下，就要出去。
　　那边，牛春兰已经叫嚷起来，“大表姐，我的衣服，我的衣服啊！”
　　这个时候眼见郑水秋和牛大根已经穿上衣服了，就她自己没穿衣服，牛春兰那是大为着急啊，这要是都没穿衣服，大家都是光着的，还没那么大的感触，可是一旦人家都穿上衣服了，就你光着的，这个感觉就不一样了，牛春兰那是顿时就急了，一手捂胸，一手捂下面，生怕走一点光，但是手又有多大，该**的地方还是依旧走着光。
　　郑水秋没好气地道：“衣服在那屋呢，自己去拿，我这忙着呢！”
　　牛春兰急得都要哭了，“大根，大根，帮我拿去啊！”
　　牛大根也跟着下了地，一把将牛春兰给拽了过来，对郑水秋道：“好了，别耽误时间了，我带春兰姐去浴室躲一躲，你赶快收拾一下屋子，然后赶快出去吧！”
　　牛春兰光着身子让牛大根这么一抱，却是下意识的浑身哆嗦起来，大声叫嚷起来，“不要，不要，不要啊！”
　　牛大根抓着她拼命扭动的身子，却是没好气地道：“我说春兰姐，不用反应这么大吧，咱们啥都已经做了，还跟我这装害羞呢，快点，别动弹了。”
　　“啪”的一声，一巴掌打在牛春兰的腚子上，却荡漾起一阵腚花出来。
　　牛春兰立即就不敢挣扎了，有的时候说话不好使，这个动手才是好使的。
　　郑水秋看着牛大根降服牛春兰，却不由乐了起来，“我说大根，你小子现在挺厉害啊！”
　　牛大根也嘿嘿地笑了，“一般一般了，咱是男人，当然得降得住女人了，那个啥，你赶紧的，我们躲起来了啊！”
　　抱着牛春兰快速地进了浴室，那边郑水秋也赶紧的整理一下屋子，然后跟着出门看看到底是谁来了。
　　浴室本就是封闭的，看不到外面的情景，牛大根无聊的看着牛春兰，牛春兰似乎意识到了什么，一手捂胸，一手捂下面，“你要干什么？”
　　牛大根笑了，“春兰姐，用不着这样敏感吧，我真没想干什么啊！”
　　牛春兰这个时候是彻底对牛大根失望了，“你小子别过来啊，我可告诉你，昨天晚上的事情你要是敢说出去，我，我，我――――”
　　一连几个“我”字，牛春兰却实在找不出威胁牛大根的理由。
　　牛大根笑了，“春兰姐，你要把我怎么样啊？”
　　牛春兰一努嘴，咬牙切齿地道：“我要把你杀了。”
　　牛大根嘿嘿起来，“可以啊，要不现在你就来杀我。”
　　说着，牛大根居然一副要脱掉裤子的架势。
　　吓得牛春兰连忙往后躲，“你要干什么？马上就来人了。”
　　“来人就来人，怕个什么，反正我是不怕。”
　　牛大根一副吊儿郎当的模样，他是真的什么也不怕啊！
　　他不怕，不代表牛春兰不害怕啊，怕得脸色苍白，都不知道说什么好了，只是一遍又一遍地重复着，“不要，不要，真的不要！”
　　看着牛春兰惊慌失措的样子，牛大根却有点感慨，认识中的牛春兰真的很有英姿飒爽女人干练的味道，那知道现在却让自己给吓唬成这个样子，想想她对自己的好，也不好意思再开她的玩笑，整了整裤子，一副憋着笑的样子，“好了，我就是整理整理裤子，不用反应那么大吧！”
　　牛春兰松了一口气的同时，却是幽怨地瞪了一眼牛大根，这个小子，这个小子，当初真是自己瞎了眼，怎么就对他好了呢，还把他当成弟弟一样爱护着，他却是这样对自己的，真是的，真是知人知面不知心啊！
　　一手捂着胸，一手捂着下面，牛春兰却是看到地上扔的自己衣服裤子，连同里面的罩子和裤衩子了，犹豫着是不是凑合着穿起来啊，起码身上遮挡起来，也让她有了安全感，只是那衣服啥的实在有些脏，到底要不要穿呢？
　　“嘘，别说话啊！”
　　开在门边上，侧这耳朵听外面动静的牛大根却是叮嘱着牛春兰让她不要说话，因为他似乎听到什么动静了。
　　牛春兰这个时候却是才不理会牛大根的警告呢，反而问了一句，“是谁来了啊？”
　　牛大根瞪了她一眼，“小点声，好象人进屋了。”
　　牛春兰撇着嘴道：“你怕个什么啊？”
　　眼见牛春兰那副故意给自己捣乱的样子，牛大根索性用那邪恶的眼神打量着牛春兰，“好啊，春兰姐既然不怕，那我一个大男人怕个什么，要不然咱们再做点更刺激的事情。”
　　看着牛大根那副脸上邪恶的表情，牛春兰就下意识的浑身一哆嗦，暗恨自己跟这个家伙较什么劲啊，现在这种情况不是作茧自缚吗，她赶紧地往地上一蹲，“不要，不要，别让人听见动静啊！”
　　牛大根就是吓唬一下牛春兰，不然她来给自己捣乱，他哼了一声，没去理会她，而是继续侧着耳朵听着，这个来的人究竟是谁呢？


正文 第三百三十四章 原来是这个娘们！
　　“我都说我们家老万不在家了，那个啥，嫂子，要不你改天来，等我家老万回来的。”
　　这是郑水秋的声音，话语里好象带着抱怨的意思，可见她对这个闯进来的女人有点态度不友好。
　　“郑水秋，你别跟我在这装了，万刚他答应我好好的，完了就反悔，今天他要是再不给我个痛快话，我就在你家不走了。”
　　这是来的女人声音，牛大根不知道为什么，听着这个声音好象有点耳熟的意思，不过也就是耳熟而已，他可以肯定不是他认识熟悉的女人。
　　耳边传来郑水秋愤怒的声音，“嫂子，你可别不讲理，我说老万没在家就是没在家，难道我还骗了你不成。”
　　然后就是那个女人同样不输于郑水秋的拔高声音，“郑水秋，你是不是心虚，没在家我叫了那么长时间都没开门，你上坟烧报纸，糊弄呢啊，万刚他一定在家呢，我就不信，你家屋多藏起来是不是，好，那我一定给他翻出来。”
　　牛大根一怔，因为他听到那个女人居然开始挨屋开门的声音，回头看了看牛春兰，小着声道：“那个人好象要搜到这来了。”
　　“啊――”
　　牛春兰脸色大变，却是再也不迟疑了，赶紧的拿起地上脏衣服啥的往身上套，要是真让人给抓住，她一个女人跟一个男人在一个屋里，她再什么也不穿，那可就真的什么也说不清楚了。
　　嘴里嘟囔着，“是谁，是谁啊？”
　　牛大根道：“我上哪知道啊，都是你们龙潭村的人。”
　　外面屋里，郑水秋正跟一个看上去很是娇小，但却已然很是激动的女人争执着，这个女人个子不高，穿着简朴，但是此时此刻却是有点激动，脸红脖子粗地叫嚷着，更是挨个屋地看着到底有没有人。
　　一边的郑水秋真的是有点怒气冲天了，这个女人一进院就说找她男人万刚，她说不在完了还不信，直接就闯进了屋里，那是大放厥词，整个一副要拼命的架势，她真的有些莫名其妙，不知道她为什么生气，还生这么大气啊！
　　眼见得她挨个屋找人，马上就要找到那浴室去了，郑水秋再也忍耐不住，直接拦在她身前，怒声道：“梁秋果，你到底有完没完，尊敬你叫你一声嫂子，可你也不能太过分了，你有什么权利搜查我家，你有什么权利啊，我告诉你，你这是私闯民宅，我可以到派出所告你去。”
　　“梁秋果，梁秋果――”
　　牛大根嘴里念叨着这个名字，这个名字好象有点印象，只是不记得在那里听过了。
　　那边，正紧赶慢赶穿衣服的牛春兰听到牛大根嘴里念叨的名字，问了一声，“你说来的人是梁秋果？”
　　牛大根赶紧用手指在嘴唇上比划了一个小点声音的意思，压着嗓子道：“小点声，就在门外面呢！”
　　牛春兰点了点头，也跟着压低了声音，“你说来的人叫梁秋果？”
　　牛大根点了点头，“是啊，你认识？”
　　牛春兰跟着点头，“认识啊，都是一个村的，谁不认识谁啊，是一个寡妇，带着一个闺女生活，好象日子挺紧巴的，属于龙潭村比较穷的人家，她怎么来了？”
　　“好象是找你们村长的，还挺横，这个女人平日里挺厉害啊？”
　　牛大根已经直接把这个女人归类到泼妇一个阵营里去了。
　　不过牛春兰的回答却出乎他的意料之外，“不厉害啊，人挺好的。”
　　“郑水秋，你也别说尊敬不尊敬的，他万刚不想让我们娘俩活下去了，我们就不活了，我就死在你们家了，什么东西啊，答应我好好的，到了就变卦，这都几年了，让他给我弄个低保户，他却嘴上说得好，完了就把名额给别人了，还不就是村里王寡妇勾人一点，还不是给他送礼了，做人也不能这样欺负人，你们这是想把我们孤儿寡母都给逼死啊！”
　　这个梁秋果那是没完没了的吵吵，不过基本上也把事情说清楚了，万刚万村长答应要给她办低保户，可惜却不办人事，根本就没给人家办。
　　郑水秋也在心里骂着万刚，她当然也是知道自家老爷们是个什么德行，要不是人贪了点，混帐了一点，她家也不能起这么大的房子，家里的一应设施可都不比城里人差，就靠村长那点收入能挣得来吗，怎么着也得弄点黑色收入啊！可是你弄就弄了，也别太过分了，你可倒好，躲出去了，让老娘替你顶缸啊！
　　“好了，好了，嫂子，我也听明白你这到底是什么室了，你放心，等我们家老万回来，我一定跟他好好说说，咱们都是一个村的，低头不见抬头见，他做事也不能太过分了，我一定帮你讨个说法。”
　　郑水秋的意思是先把糊弄走，以后的事情以后再说。
　　但是很显然，这个梁秋果真不是一个好糊弄的人，她直接斩钉截铁地道：“我不走，今天说死我也不走了，不把事情说清楚我就在你家呆着了，死我也要死在这，我一大早就来了，你家万刚就没出门，一定在家里呢，我看他到底出不出来。”
　　郑水秋真的是无奈，她努力解释道：“我家老万昨天晚上就没回来，你今天早上当然看不着他出门了，嫂子啊，你就相信我一回，这个事咱们等我们家老万回来再说好不好，我一个女人也解决不了这个事啊！”
　　“你少糊弄我，我让你爷们给糊弄死了，这都几年了，他嘴上说得好好，完了就翻脸不认人，拿我当傻子糊弄呢啊，今天不把这个事情说清楚，我，我，我就死在你家。”
　　“啊，嫂子，嫂子，你干什么，你别拿刀啊！”
　　却是郑水秋叫了起来。
　　一听拿刀，牛大根也跟着叫了起来，“要出事啊！”
　　这个时候，已经穿完衣服的牛春兰也听到外面的叫喊声了，赶紧地道：“赶紧的，别出事啊，咱赶紧出去吧！”
　　牛大根一拽她的胳膊，“现在出去咱们解释啊，要是事闹大了，咱们没法说清楚。”
　　牛春兰却没好气地道：“有什么没法说清楚，要是屋里就你一个人没法说清楚，不是还有我呢吗，这个就好解释清楚了，没事的，快出去，别真出大事。”
　　牛大根一琢磨，好象还真是那么回事，要是就他一个人住在郑水秋家，这个事就没法解释清楚了，但是现在有牛春兰在，在一般人的眼中当然就不存在问题，却不知道他能一箭双雕。
　　笑着道：“春兰姐，你真聪明！”
　　牛春兰不知道说什么好了，不知道他是在夸奖自己啊？还是在骂自己啊？
　　她要是聪明能让你小子这么骗吗，就把当傻子一样骗啊，整个给我一个骗财又骗色，到最后她还傻巴巴地帮着人家数钱呢！
　　“滚蛋！”
　　牛春兰直接就吐出这么两个字出来。
　　牛大根下意识的摸了一下鼻子，自己真可谓是躺着也中枪，都不知道这个女人为什么就给自己一句，只能把门打开，两个人走了出去。
　　就在门口，郑水秋和一个女人正对峙着呢，那个女人手里更拿着一把明晃晃的菜刀，眼见牛大根和牛春兰出来，她们都有些惊讶了。
　　郑水秋下意识的问了一句，“你们怎么出来了？”
　　牛大根哼哧一句，“这出这么大事我们能不出来吗，这，这什么情况啊？”
　　牛春兰也小声道：“大表姐，这，这咋还动上刀了啊？”
　　郑水秋没好气地哼了一声，“还不是是万刚惹出来的事，我还说过他呢，什么事情别做得太过分了，起码得能过得去啊，他倒好，整人往死里整，这不把人给逼急了吗，好了，这里没你们的事，你们快走吧！”
　　牛春兰小着声道：“我们这个时候走不是心虚了吗，放心，没事！”
　　这个时候牛春兰反倒沉着冷静起来，却是让人不得不叹服有些人就是天生见惯大场面的。
　　牛大根也小声道：“对，没事，水秋，现在最主要的就是别把事搞太大了。”
　　说完之后，牛大根却上下左右打量这个女人，这个女人四十岁上下，个头不算太高，也就一米五几左右吧，不算看上去很精神，头发都扎起来绑成一个头花，就是用简单皮套扎起来，上面也没个装饰品什么的，身上穿着一身朴素的衣服，裤子也是那种以前人穿的旧裤子，谈不上有什么补丁了，但一看就是那种不流行的款式，基本上现在一些爱美的女人都不穿了，要说这个女人长得还算可以，看上去很干净的样子，脸蛋白白嫩嫩的脸蛋，皮肤很白，有一种纯天然的味道。
　　看着这个女人，牛大根猛地一下记忆涌现出来，他认识这个女人啊，准确地说他见过这个女人一面，那是在赵春花家，他当时在外面偷看，这个女人，这个女人不是那个赵春花什么叫小姨的女人吗，对，就是这个女人，当时他也听到了这个女人的名字，就叫梁秋果。


正文 第三百三十六章 就当着你男人面
　　牛大根和牛春兰出了郑水秋家的家门。
　　牛春兰闷头就走，后面牛大根急追道：“春兰姐，等等我，等等我啊！”
　　出了郑水秋家，牛春兰却是头也不回地往前走，发誓再也不理会牛大根了。
　　牛大根紧走几步追上牛春兰，一把将她拽了过来，“春兰姐，走那么快干什么，不是说好一起回去吗！”
　　牛春兰这个时候却一点脸面也不给牛大根了，在郑水秋家她不敢发作，现在在外面她可是一点不客气了，冷着声道：“滚蛋，我不想跟你个混蛋说话。”
　　牛大根皱起了眉头，他看出来了，现在牛春兰对他的意见很大啊，他只能苦笑道：“别介啊，在水秋家你也看到了，我要是不那么对你，水秋还不得把你杀了啊！”
　　“啊呸！”
　　牛春兰很是不屑地呸了牛大根一口，“什么也别说了，你就是个混蛋就得了，我呢就当瞎了眼认了你这个弟弟，以后咱们桥归桥，路归路，井水不犯河水，那个事呢就算过去了，我呢就当是被狗咬了一口，我倒霉，我认倒霉还不行吗！”
　　看着有些歇斯底里的牛春兰，牛大根却无奈地摇头道：“春兰姐，这个话就太过了吧，咱不管怎么说也有了亲密关系，这个一日夫妻百日恩，咱们之间――――”
　　牛大根还想说什么，那边牛春兰已经拼命摇起了脑袋，“不要说，不要说，我和你真的没关系，放开我，这有人看见，我可叫了，你难道想当色狼被打啊！”
　　牛春兰这么一威胁，牛大根还真的不敢伸手了。
　　牛大根这边一放下，牛春兰立即就走了，头也不回地往家走啊！
　　看着牛春兰妖娆的身影远去，牛大根哼哧一声，“想和我没关系就和我没关系啊，门都没有，窗户更没有，咱们俩的事没完。”
　　说着，牛大根又急步跟了上去。
　　春兰超市，现在正是营业的好时候，牛大根跟着牛春兰就进了春兰超市。
　　“呦，回来了，大根也来了啊！”
　　超市里，正坐在柜台后面无聊地打着哈欠的郑水亮看到自己媳妇牛春兰回来顿时眼前一亮。
　　牛春兰回头看着跟过来的牛大根，却是皱起了眉头，但还不能说什么，只能哼声道：“我去换个衣服，对了，大根是来买东西的，你招呼着啊！”
　　一句话就让郑水亮眼前更亮，牛大根还想说什么，郑水亮已经热情地拉住了他，昨天晚上牛大根兜里那红红的票子可是给他印象深刻，昨天买了那么多东西也没花几张，现在机会来了，那还不掏空他的票子啊！
　　“大根兄弟，想买什么说话，随便挑，随便选，姐夫给你介绍一下。”
　　郑水亮真叫一个热情。
　　看着牛春兰回头进了屋，牛大根无奈地只得接受他的热情，看着他那热情的样子，牛大根却有点不好意思起来，心说要是你小子知道我和你媳妇干了那样的事情，给你戴了一顶大大地绿帽子，不知道你还能不能对我这个表情，为了弥补对他的伤害，牛大根在物质上给予一定的补偿，“那个啥，水亮姐夫，介绍介绍呗，吃的用的啥的我都行啊，还有，我还没吃早饭呢，先整点能吃的，咱不差钱。”
　　一听牛大根这么敞亮，郑水亮那个眼神冒出金钱的光芒出来，笑着道：“没吃饭呢啊，正好，先拿点熟食垫巴垫巴，我看看啊，有什么好吃的。”
　　就在超市里的后面柜台摆了个纸壳盒子，挺大的盒子正好当一个小饭桌，郑水亮那是弄了一大堆吃的给摆上，牛大根笑呵呵地坐了过去，招呼着道：“那个啥，姐夫，吃没啊，一起吃呗！”
　　郑水亮道：“不用，不用，我吃了。”
　　牛大根直接给了他一个根本拒绝不了的条件，“来了，吃什么都算我的，一起吃了。”
　　郑水亮顿时就拒绝不了，“那个啥，大根兄弟，这都你拿钱啊？”
　　牛大根很是敞亮地一笑，“对，吃啥都算我的，尽管吃。”
　　“那我就不客气了。”
　　郑水亮赶紧的又去拿了一大堆东西，吃着还赚着钱，天下那有这等好事啊，那是美得鼻子都冒泡了。
　　这个时候村里不时有人来买东西，郑水亮这吃着正过瘾呢却又来人买东西了，气得他喊道：“春兰，春兰，出来帮着看店子啊，怎么进屋就不出来了。”
　　牛春兰真的是不情不愿地出来的，因为她知道牛大根没走，更怕牛大根胡说个什么话，所以她又不得不出来，只是看到郑水亮，以往理直气壮教训他的话却怎么也吐不出口了，先天上理亏啊，做了对不起人家的事，你还有什么资格教训人家啊，牛春兰现在真的是无脸见自己男人郑水亮了。
　　她支吾一声，“好了，来了，就是换套衣服，你催什么催啊！”
　　郑水亮没好气地撇着嘴道：“女人就是麻烦，一套衣服怎么也要穿个几天啊，天天换个什么衣服。”
　　牛春兰想说什么，但是面皮一薄，却是话到嘴边又没吐出口，只能哼了一声，就忙着招呼来买东西的人了。
　　郑水亮正准备着牛春兰对他训斥几句，他也做好了还嘴的准备，那知道牛春兰却是雷声大，雨点小，一点波浪都没起来，让郑水亮大感惊讶的同时，平时这个牛春兰要是不说他几句那绝对不是她的性格啊，他也习惯她说自己几句了，更何况他也不让份，总要还嘴几句，但是现在这样气势都已经拿出来，人家那边却偃旗息鼓了，整得气势一泄，更加地难受起来。
　　嘴里却是嘟囔了一句，“今天不知道吃什么药了，一点也不是她牛春兰了，昨天晚上这是怎么了？”
　　一边沉默不语的牛大根却是咧嘴笑了，他是最知道原因的，不由笑吟吟地打着招呼道：“春兰姐，要不要吃点啊？”
　　牛春兰很是鄙视地瞪了牛大根一眼，却是根本连回话的意思都没有。
　　牛大根还没什么呢，倒把一边的郑水亮给惹毛了，对于他来说，牛大根现在就是他的衣食父母啊，怒声道：“什么态度啊，你这是什么态度啊，大根兄弟，别跟女人一般见识啊，今天也不知道吃错什么药了。”
　　牛春兰有一种要打自己男人一棒子的冲动，你现在是大大地绿帽子已经戴在脑袋瓜子顶上了，却还不知道怎么回事呢，真是傻到底了，你比牛大根那个傻子还傻啊！
　　牛大根笑着道：“没事，没事，春兰姐可能是生我气了，昨天晚上啊，我和春兰姐――――”
　　“大根――”
　　耳听得牛大根要说出下面的话，牛春兰实在忍不住赶紧阻拦他下面的话说下去，同时这个脸蛋也努力挤出一抹笑容，“大根，少说没用的话啊，我可没生你的气。”
　　牛大根也笑了起来，看着牛春兰那如花的容颜，想到她衣服里面那白花花的身体，他嘴角露出邪恶的微笑出来，“春兰姐，你真没生我的气啊？”
　　牛春兰这个时候即便真的生气她能表现出来吗，她真的很害怕牛大根这小子口无遮拦地把什么都说出来，这个时候她才意识到这个小子跟着她来家里的目的，这小子就是没安什么好心啊！
　　努力地挤着那么虚假的笑容，眼神里的锐利杀气都能杀人了，但是这个表面上还得装出一副风平浪静，和蔼温柔的模样，“怎么会，你小子别胡思乱想，我怎么能生你的气呢！”
　　郑水亮还没弄明白怎么回事呢，眼见牛大根这个金主和自己媳妇牛春兰这样对话，他赶紧地道：“对，对，大根兄弟啊，你和我们家春兰那是好姐弟，你春兰姐平日里多照顾你啊，她怎么能生你的气呢！”
　　一说到这个，牛大根也有点不好意思了，冲着牛春兰道：“春兰姐，你没生我气就好，那个啥，姐夫，再来点好吃的，让春兰姐也吃啊，她早上也没吃饭呢！”
　　“好嘞！”
　　郑水亮笑嘻嘻地赶紧去拿东西。
　　而牛春兰已然凑到牛大根面前，咬牙切齿小着声道：“你小子到底要干什么？”
　　牛大根同样小着声笑着道：“没干什么啊，就是不想让你生我的气，我不是说了吗，那都是误会。”
　　“误会个屁！”
　　牛春兰爆了一句粗口，然后狠声道：“吃完东西痛快给我滚，要不然我真的跟你拼个鱼死网破了。”
　　牛大根却摇头道：“春兰姐，咱们的关系用不着这样吧？”
　　“咱们没什么关系。”
　　牛春兰咬牙切齿地强调这个话题。
　　牛大根突然拔高了声音，“春兰姐，你又生我的气了，咱们――”
　　牛春兰猛地按住牛大根的脑袋，堵住他的嘴巴，让他下面的话吐不出口，几乎是从嘴里蹦出几个字，“好，算你赢了。”
　　得意地一笑，牛大根还想说什么，那边郑水亮已经拿着东西回来，他只能用那大眼睛冲着牛春兰眨巴，一切都尽在不言中了，就让那误会都随风飘散吧！


正文 第三百三十七章
　　牛大根哈哈大笑起来，“那个啥，春兰姐，吃，吃啊，今天我请客。”
　　那边郑水亮又捧着一大堆东西走了过来，也跟着笑着道：“对，春兰，今天大根请客，别客气啊！”
　　要说他家虽然是开超市的，但是超市里的东西却不是随便吃的，那都是钱啊，都能卖出钱去，自家人自然是舍不得吃了，郑水亮甚至有的东西都没吃过，如今有了这么一个机会，他是就挑自己没吃过的吃，就挑那贵的吃，不吃白不吃啊！
　　要是搁在以前，牛春兰一定训斥自己男人郑水亮又骗牛大根这个傻小子了，但是现在她的观念却发生了翻天覆地的变化，她对牛大根的爱护早就已经变成了怨恨，既然如此，那就没有什么好客气的了，她淡淡一笑，“好，那我就不客气了，咱就可劲吃。”
　　郑水亮下意识的抬头看了一眼自己媳妇牛春兰，今天的牛春兰却是与以往真的有些不太一样，这让他不由疑惑起来，去自己大表姐家住了一晚上怎么态度就发生了巨大改变呢，不过他没想到别的地方去，在他看来去大表姐郑水秋家住不会出什么意外情况的，估计就是牛大根可能得罪牛春兰了，牛春兰现在看牛大根不顺眼恶劣，这让郑水亮也是心花怒放起来，其实他也是骨子里看牛大根不顺眼，只不过为了不跟钱过意不去，他得忍着，现在借这个机会那自然是要报复回来的。
　　“哈哈，那啥，吃，吃，大根兄弟请客，咱不能不给面子不是。”
　　郑水亮笑得那叫一个光辉灿烂。
　　不过不管是牛大根，还是牛春兰都是用可怜的眼光看着他，你做人太悲哀了，自己媳妇让人家睡着还能笑成这样，你是真傻子啊！
　　三个人正大吃特吃的时候，从外面进来一个姑娘，一开始大家都没注意，这个姑娘在超市里转悠好一圈，也不知道拿了个什么，扭捏着走了过来，好象有些想开口却不好意思开口的样子，最后不得以，这个姑娘只能主动开口道：“春，春兰，春兰姨，你能过来一下吗？”
　　抬头一看，牛大根却是一怔，今天还真是好巧合啊，刚刚见了当娘的，这又见着闺女了。
　　眼前这个姑娘岁数不大，显得很是青春活力十足的样子，个头倒是小小的不高，一米五几的样子，身上穿着一套洗得发白的衣服裤子，干净是很干净，就是不太合身，一看就知道不是她自己的衣服裤子，好象是捡谁不要的，很大，穿在她小小的身上有点不太协调，不过这个姑娘脸蛋还可以，挺好看的，白白嫩嫩的脸蛋上有着精致的五官，娇小中带着精致美丽的味道，最主要的是这个姑娘居然剪得是一头短发，那一头短发看上去显得更加精神，就是与村里一般乡下女人不太一样，一般乡下女人都留长头发，她却弄了这么一头短发，这是一种另一种类型的女生。
　　没记错的话这个女的叫什么宋怀秋，是那个在郑水秋家不走的梁秋果的闺女，当时在赵春花看到这个女的时候可是给牛大根留下很深刻的印象，没想到，这个刚见过她娘，眼下就又见到她了。
　　牛春兰也是有点惊讶，也是认识这个女的，看了牛大根一眼，却是看见牛大根也直盯盯地看着人家，不由心中有些来气，哼声道：“怎么，你小子认识她吗？”
　　牛大根嘿嘿地道：“认识啊，宋怀秋吗，嘿嘿，要说你看看人家娘俩起的名字，都是那样带有诗情画意的，一个梁秋果，一个宋怀秋，太婉约了。”
　　最看不得一个大老粗楞在这装什么文化人，牛春兰很可不客气地鄙视着牛大根，“少在那胡拽，你小子是不是打人家小姑娘的主意，我告诉你，痛快把你那色胆收回去，龙潭村可不是你撒野的地方。”
　　一边的郑水亮却是憋着脸，今天不知道是怎么了，以往训斥在自己头上的话，却统统撒在牛大根的头上，看着牛大根狗血喷头的样子，他怎么觉得这么爽呢！
　　牛大根让牛春兰骂着却不敢说别的，只能哼哧着低头不语，猛劲往嘴里塞东西。
　　牛春兰蔑视地看了他一眼，却是心情高兴了起来，站起来袅袅挪到柜台前去，“是怀秋啊，怎么着，有什么事吗？”
　　宋怀秋想说什么，却是欲说又止，看了看牛大根和郑水亮那边，却是话到口中，却不知道怎么也吐不出来。
　　牛春兰一见就明白了，这是有什么话难为情吐不出口，却又怕人听见，她转身出了柜台，轻声道：“怎么，怀秋，有什么事吗？”
　　怎么着屋里都是有人，宋怀秋也不知道这样已经很不容易了，她小着声道：“那个，春兰姨，买东西能记帐吗？”
　　要说牛春兰经营这个春兰超市一向都是不欠帐，小本经营，要是你欠点他欠点的，这个没法经营下去了，所以牛春兰一开始就顶住欠帐的风，坚决不欠帐。
　　所以听到宋怀秋的话，牛春兰微微摇了摇头，“怀秋啊，你看我家也是小本经营，这个欠帐的事还真的不行。”
　　宋怀秋的脸憋得通红，最后哼哧一句，“春兰姨，我兜里实在没带钱，那个我娘一早上的也不知道跑什么地方去了，你先给我记下帐，完了我找着我娘就把钱还给你。”
　　看着宋怀秋这样可怜巴巴的样子，牛春兰有点心软了，别看这个女人风风火火好象挺厉害的样子，其实这个心却是很软很软的，最见不得这个，她也看出来这个宋怀秋是真着急了，所以心下一软，就想帮帮她。
　　但是那边，耳朵尖的郑水亮已经听到动静了，他长身而起，“不行，欠帐坚决不行，我们这是小本经营，这个口子要是一开，那以后不都欠帐了，这个口子坚决不能开。”
　　与牛春兰相比，郑水亮的心肠可就现实多了，他刚才一看宋怀秋的样子就知道有事，一直就侧着耳朵听着，现在听到要记帐这个事，当然是坚决不同意了。
　　那宋怀秋的脸色从羞红已经变成惨白一片了，她哆嗦着身子，干瘪着嘴唇，却是怎么也说不出话来，一副伤心欲绝的样子。
　　看着她这个样子，牛春兰有些于心不忍，哼哧道：“你干什么，人家就是个小姑娘，都是一个村的，有点人情味行不行？”
　　终于训斥自己了，终于训斥自己了，眼见牛春兰一直对自己和颜悦色的，郑水亮真的觉得有点不正常，眼见牛春兰这样对自己说话，他却一下子感觉舒服多了，没办法，习惯成自然，楞不丁改变习惯真的很不正常，他一下子就跟充了电一样，跟牛春兰叫起板来。
　　“春兰，话可不能这样说啊，现在这个社会不能说是人吃人吧，起码也是不行就别人吃了，一向都向‘钱’，有钱你什么都好，没钱你就什么都不是，咱这小本经营的，你说能欠帐吗，当初开的时候，你不也是坚决不同意欠帐这个事吗，怎么现在就说我没人情味了。”
　　郑水亮面对吵架那是气势高涨，大有吞并天下之势。
　　牛春兰面对咄咄逼人的郑水亮，确实有些难以招架，加上心理感觉有点对不起人家，身为人家的媳妇，却让自己的男人的戴沙锅内大大一顶绿帽子，她还不敢说出来，这个心理觉得非常的过意不去，所以这个气势上难免就输了三分，她有些弱弱地道：“我这不是看人家怀秋急吗，一个小姑娘，要是不急能求着咱们，都是一个村的，能帮一把还是要帮一把的。”
　　郑水亮哼了一声，“咱干的是买卖，赚的是血汗钱，不是开慈善组织的，今天你同情她欠帐了，那么有的人一听说这个事就来找事了，能让她欠帐为什么不能让他欠帐呢，这个口子一开，咱的超市还干不干啊？”
　　牛春兰无奈地道：“有这么严重吗？咱们不说就完了呗！”
　　郑水亮哼哧道：“比这严重的多，这叫信誉问题，你懂不懂？”
　　牛春兰气势一泄，有些无可奈何地道：“好了，我不懂，不欠帐就不欠帐吗，你还整上什么信誉问题了，就好象你懂经济似的，要不把你上调到国家财政部门算了。”
　　郑水亮得意地一撇嘴，“你以为让我去，我就去呢，咱不是那随便的人啊！”
　　牛春兰实在有些看不得他那个不切实际的样子，老装，都在一个被窝里住了，谁不知道谁啊，还老跟自己装，以为自己有多大能耐似的，她实在忍不住撇着嘴道：“少在那白话了，你就是那随便的人。”
　　“牛春兰，你说谁呢？”
　　郑水亮叫了起来。
　　牛春兰不想跟他吵架，但是架就往自己身上来啊，她只能硬着头皮往上冲，“说你呢，怎么着啊？”
　　眼见为了她两口子吵起来了，宋怀秋的脸色一直在变化着，最后，一咬牙，“好了，你们别吵了，我不记帐了，我不记帐了还不行吗？”
　　但是她话一说完，那边牛大根却站了起来，“别介，怀秋妹子，不就是钱吗，多大点事啊，那个水亮姐夫，看看她买什么，记我的帐上啊，咱一起算！”


正文 第三百三十八章 少女“卫生巾”事件
　　牛大根此言一出，那是全场皆惊！
　　首先，最先起变化的是郑水亮，一听牛大根这么敞亮的话，他立即由严重的脸变成欢快的脸，“好，没问题，怀秋啊，拿，随便拿，有人给结帐了。”
　　而第二个起变化的是牛春兰，她恶狠狠地瞪了牛大根，对，就是恶狠狠地瞪着牛大根，要是以往这个时候，牛大根这么仗义，这么敞亮，牛春兰一定会夸奖牛大根有一颗热心肠，但是自从知道这个小子骨子里的邪恶之后，她算是彻底认清楚了他的本性，他就是个混蛋，他就是个王八蛋，他这样仗义，这样敞亮地给宋怀秋花钱，那一定是安着不怀好意的心肠，她是认定了牛大根的邪恶用心。
　　当然，最后一个起变化的是宋怀秋本人，本来很尴尬的局面，突然有一个男人站出来要给自己付帐，她怎么就觉得更尴尬了呢！
　　“怀秋，东西拿出来啊，我看看多钱？”
　　这个时候，唯一不被局面所控制的就是郑水亮了，他在金钱的刺激下基本上就忘却了别的东西，现在他满脑子都希望这个宋怀秋拿的东西是多么地贵，多么地值钱，他好多么地赚钱。
　　宋怀秋下意识的身子一缩，然后后面拿着的东西更是深深地藏起来，嘴里喏喏地道：“不，不，不用了，不用了。”
　　郑水亮没好气地道：“怎么不用了，你不拿东西出来，我怎么知道多钱啊？”
　　“我说东西我不要了，那个，那个大哥，我不认识你，你，你――――”
　　看这个少女是一个很干脆的姑娘，但是这个时候不知道为什么，她却表现得很娇羞，很小女人的样子。
　　那边郑水亮急了，“我说你这个怀秋怎么回事，有人替你付帐那是多好的事啊，你还不干了，想清楚了，白要谁不要啊！”
　　“我真的不要了。”
　　宋怀秋已经有点想要哭的样子。
　　牛大根站了起来，走到近前，笑吟吟地道：“你是宋怀秋吧，你那娘梁秋果是我小姨，说起来咱还是带着点亲戚关系，论辈分你得管我叫声哥呢，我叫牛大根，桃花村的，赵春花那是我嫂子，咱不是外人。”
　　一听牛大根这么一介绍，宋怀秋却是眼前一亮，看着牛大根眨巴眨巴她那可爱明亮的大眼睛，“你管我春花嫂子叫嫂子啊，那咱们还真有点亲戚呢。”
　　“可不是咋地，秋果小姨我们都认识，你就管我叫大根哥哥好了。”
　　牛大根一副自来熟的样子。
　　防备心理被打开了，本来很紧张，很害羞的宋怀秋撩起额前的秀发揽到耳后，却是脆声声地叫了一声，“大根哥哥，那我咋没见过你呢？”
　　牛大根哼哧一声，顾左而言右地道：“见过，我都见过你，可能你没注意过我吧，你去春花嫂子家的时候，我就见过你，当时你可能没注意到我。”
　　宋怀秋若有所思地点了点头，似乎认同了牛大根的说法，“好象可能吧！”
　　牛大根笑着道：“就是，那个啥，咱都一家人，就别说两家话了，水亮姐夫，给她算帐吧！”
　　宋怀秋下意识的又是往后一缩，“不，不用了。”
　　牛大根脸色难看起来，“怀秋妹子，怎么着，不相信大根哥哥啊！”
　　“不，不是，我，我――――”
　　宋怀秋真的是有话不好意思开口啊！
　　倒把一边的郑水亮急够戗，“我说怀秋啊，你让我说你什么好呢，都是一家人，就别客气了。”
　　宋怀秋急得脸红脖子粗的，“我，我不是客气，我，我就是――――”
　　眼见得宋怀秋有些什么话说不出口，一边的牛春兰没好气地道：“你们两个大男人一边去，我跟怀秋说两句。”
　　宋怀秋一看见牛春兰，顿时眼前一亮，“对，我跟春兰姨说，我跟春兰姨说。”
　　牛大根和郑水亮互相看了对方一眼，却是都从对方眼里看到了鄙视之情，难道这个女孩子看不上他们这样的臭男人，非得女人说话才好使。
　　“好，你们一边去，我跟怀秋说两句。”
　　牛春兰将牛大根和郑水亮都给赶走了。
　　又回到柜台后面，牛大根和郑水亮坐下来吃东西，郑水亮很是不屑地道：“怎么回事，这个小姑娘到底怎么回事，难道我长得不入眼啊，还得分人。”
　　牛大根其实也是气不顺的，他这是给付钱的都不给面子，哼哧着一声道：“好了，水亮姐夫，你又没损失啥，我这付钱的不也这个待遇吗！”
　　郑水亮一听这个话顿时就乐了，这个心情顿时就舒服起来，要不怎么说别人的痛苦往往就是自己的快乐呢，牛大根的痛苦让郑水亮觉得一切都是幸福的，他笑着道：“大根兄弟啊，你这是花钱买不自在，自找的啊！”
　　“是啊，我是自找的，再给我装点东西，完了这些吃不完的给我打包，算帐。”
　　牛大根却是一点也不客气了，咬牙切齿起来。
　　不过他这一说，郑水亮却脸色难看起来，“大根兄弟，这就走，还，还没吃完呢！”
　　牛大根直接很不客气地道：“我已经吃完了，气饱了。”
　　郑水亮真有一种作茧自缚的感觉，他还没吃饱呢啊，“大根，我――――”
　　不过牛大根却直接粗鲁地打断了他的话，“好了，就这么样吧，再拿点东西，整个大点的袋子，算一算多少钱。”
　　牛大根干事情那是干脆利落，直接就把郑水亮要说的话给咽回去了，不给他说话的机会。
　　郑水亮被咽得直翻白眼，“好了，好了，算帐。”
　　正好，那边牛春兰已经喊了一声，“再加上一块八，怀秋拿的东西一块八。”
　　一句话彻底把郑水亮的火气彻底惹起来了，就因为这一块八毛钱，耽误他多大的事啊，看着那各种各样的东西，他是有心吃也吃不到了，机会啊，大好的机会失去了。
　　他没好气地四下寻摸着，什么东西贵呢？什么东西贵呢？什么东西贵就给牛大根装上，他要把这个差价给补回来。
　　两个大袋子装得满满的，牛大根一手一个提着出了超市，宋怀秋就在一边怯怯地跟着，后面郑水亮和牛春兰送了出来。
　　对于这个目前来说超市最大的可户，郑水亮那是相当不舍啊，“大根，没事常来啊，你春兰姐老想你呢！”
　　“哦！”
　　牛大根看了看牛春兰，笑着道：“春兰姐，真的啊？你想我啊？”
　　看着牛大根那张令人讨厌的大脸，牛春兰是一点也没给他面子，闷哼道：“想个你个屁，滚蛋，以后别再来我家了，我一点也不想见到你。”
　　一句话把牛大根整得脸红，更把郑水亮给整得不是劲了，“春兰，干什么呢，这不是你干弟弟吗，别过分了啊！”
　　牛大根现在是分外喜欢他这个便宜姐夫了，虽然脑袋上绿帽子戴得实在，可是人家丝毫没有戴绿帽子的觉悟，反而帮着给自己戴绿帽子的人，真把自己媳妇给卖了。
　　看着自己男人帮牛大根说话，牛春兰真的不知道说什么好了，只能哼了一声，转身就回了屋。
　　“大根，不好意思啊，可能春兰有点闹脾气，你别见怪啊！”
　　郑水亮那是相当不好意思，一副热情相邀的样子。
　　而这个样子也弄得牛大根有点不好意思了，这个睡着你媳妇，完了还让你这样感谢，我有点过意不去啊，“那个啥，姐夫，我一定来，常常来啊！”
　　“怀秋妹子，走了。”
　　牛大根招呼着宋怀秋一起走。
　　宋怀秋跟着牛大根后面，小着声道：“大根哥哥，谢谢你啊，等我找到我娘，我就把钱还给你。”
　　牛大根嘿嘿道：“客气个什么，块八毛钱的就别提了，对了，你买个啥东西啊？还整得神神秘秘的。”
　　那知道他这一句话问出口，那边宋怀秋却是娇靥一下子涨得通红，就连挺直动人的玉颈也红霞片片，却是好象一下子就说到羞人之处了，把头低下不去说话。
　　牛大根有些怔然，问她买个东西，又没问她有没有男朋友，问她那个胸有多大这样的敏感问题，至于羞成这样吗？难道这个女的是个容易害羞的主，可是没看出来啊，当时在赵春花这个女的给他印象还是很深刻的，说话办事挺干脆利落的，不至于一句话就给问成这样了吧！
　　他下意识的往她手上寻摸，因为她个子太矮的缘故，又因为自己个子比较高的愿意，却是一下子就让他看到她背在手后面的东西，好象是一个什么小塑料袋，包装不是那种高档货色，里面装着两条洁白的东西，不算太长也不算太宽，弯弯如小船一样，这是什么东西？
　　一开始牛大根绝对是怔然的，不过马上他就意识到这是什么东西了，哈哈，这不是女人专用产品卫生巾吗，嘿嘿，如果说那种高档货色，装在小袋子里包装很好的看不清楚样子也许还很难猜，但她买的这种一看就是便宜货色，农村妇女喜欢买的，不是什么正规厂家出的，整个全打开，什么样子一览无余，牛大根是看过的，因为他娘李桃花曾经用过，就是这个东西。


正文 第三百四十章 人家妻子许山杏（2）
　　说话的声音自然小了下来，许山杏脸色十分难看地道：“牛大根，你到底想怎么样啊？”
　　牛大根本来的目的是想问一下她毛莲的家住在什么地方，但是现在看到她的样子，他的思想却发现了巨大的改变，嘿声道：“没想怎么样啊，就是你看东西都买了，咱回家吧！”
　　许山杏已经看穿了牛大根的本质，这在光天化日大庭广众之下他都对自己拉拉扯扯的呢，要是让他跟自己回了家，那指不定他能干出什么事情，所以她坚决是不让他跟着自己回家，又威胁不住他，只能死猪不怕开水烫地道：“不回，我不回去。”
　　牛大根看着一副死硬嘴脸的许山杏，嘴角泛起一阵阴笑，突然凑到她近前，小着声道：“信不信我在这里敢亲你一口啊！”
　　“啊――”
　　许山杏脸上流露出慌乱的神色，退后一大步，戒备森严地看着牛大根，“你敢？”
　　牛大根笑吟吟地道：“山杏嫂子，你说我敢不敢呢？”
　　许山杏脸蛋上的红晕依然鲜艳，看上去那么地动人，不过内心却是惊慌失措的，了解才知道可怕，她对牛大根的了解真的是感触颇深，从他小小年纪就把自己家男人给打跑不敢回家这一点上就能看出来，他是不怕事的，更是无所顾忌的，想怎么干就怎么干，还真没有他不敢干的事情，正如他说的，真的就敢在这里亲自己一口啊！
　　“大根啊，你看你桃花娘一定是在家等你着急了吧，你还是回家吧，我这还有事呢！”
　　许山杏开始往一边将牛大根的注意力给绕走。
　　可惜这个时候的牛大根可不是以前什么都稀里糊涂的傻子了，他虽然算不上有脑袋瓜子了吧，但也起码有一定智慧了，轻易就看穿了许山杏的小把戏，更是毫不客气地给她顶了回去，“不信啊，好啊，那我就来了。”
　　说着，撅着个大嘴巴，就要朝许山杏的脸蛋上印去，真可谓大胆狂妄到让人绝望的地步。
　　许山杏就绝望了，遇到这么一个蛮不讲理的人，她真有一种绝望的心情，心头禁不住一羞，更是一怕，芳心如揣着七八只小鹿在乱跳，害怕的情绪突然升起，赶紧地道：“不要，咱回家，咱回家啊！”
　　这种时候她能怎么办？只能是屈服于现实，也许回家之后牛大根会更加肆无忌惮，但起码在自己家里没人看见，要是现在不答应他，只怕他现在就对自己亲亲我我的，这大街上，可到处都是人，她还有脸在龙潭村呆着吗！
　　牛大根脸上挂着得意地笑容，对付女人他有手段啊，这一招出来，那是相当好使，无往而不利，女人就是面皮薄一点，特别是在光天化日大庭广众之下，她们往往承受不住这种刺激，对你就范。
　　“好了，那回家吧！”
　　牛大根说得那个轻松，就好象回自己家一样。
　　许山杏很是无奈地撇着嘴，“你离我远点，咱俩保持一定距离，要不让人看见不好。”
　　牛大根不耐烦地道：“好了，好了，知道了，走吧！”
　　一前一后两个人去了许山杏家。
　　许山杏家在村里最里面山脚下面，这个位置跟牛大根家有异曲同工的地方，都是在村里的最边缘地带，这里发生点什么，一般都没人知道，很是个杀人放火干点坏事的好地方。
　　这是一座很古老的房子，建了也有几十年了吧，倒是瓦房，红砖瓦房，当年是崔老三他爹娘给他留下来的，他爹娘死了就是他自己的房子了，只不过一看上面的瓦不是红瓦而是那种青瓦，就知道这个房子有些年头了，独门小院，周围用砖砌的，证明以前这户人家过得还不错，院子里侍弄得也挺整洁干净，许山杏是个勤快人，这个干活倒是难不倒她。
　　木头窗户刷着蓝色油漆，这种窗户在城里基本上是看不见了，也就在这种山沟里才能感受到当年的感觉，许山杏刚推开门，还没进屋呢，就开始嚷嚷起来了，“兰子，兰子，出来了，给你买好东西了！”
　　许山杏的本意是让自己闺女出来，让自己身后的牛大根有点顾忌，别干出什么出格的事情，但是叫了老半天，也没见自己闺女崔兰出来，这让她心头一沉，一股不好的预感油然而生。
　　可惜就在她心下猛沉的时候，门一开，后面跟上来的牛大根也进来了。
　　她的心那是一个劲地猛沉啊，快步就往屋里跑。
　　牛大根则好整以暇地打量着院子里的环境，好长时间没来，好象一切都没有改变，还是那个样子。
　　迈着步往屋里走去，真的是好不轻松自在啊！
　　许山杏匆忙跑进屋，但是不好的预感应验了，果然，找了几个屋，也没见着她闺女崔兰，却是不知道跑什么地方玩去了，这让许山杏心恐惧起来，单独与牛大根相处，她是真的害怕啊！
　　“这个死丫头，这个死丫头，早不出去晚不出去，偏偏这个时候出去，你是要害死我啊！”
　　嘴里喃喃骂着自己的闺女，许山杏都有点魔怔，完全是让牛大根给吓得，她真的恐惧单独与牛大根相处，她真的难以想象单独与那个混蛋在一起的时候，他会对自己干出什么事情出来。
　　急切往出跑就要去找自己闺女崔兰，哪知她这么往出一冲的时候，正好牛大根已经迈步进来了，加上她心神不宁，居然就那样直冲冲地往牛大根身上撞去，突如其来的变故让许山杏禁不住发出一声尖叫。
　　牛大根回过神来，却是没想到刚进屋这个女人就投怀送抱，还真的挺热情，既然如此，那就不必客气了，这样开双手迎接美人的到来。
　　眼见牛大根那张可恶的大脸蛋子露着那色色的笑容，双手就那样打开着迎接着自己的投怀送抱，许山杏控制不住地更加高亢地喊叫起来，“啊――――”
　　牛大根已经将她冲过来的身子抱住了，嘿声道：“叫那么大声干什么，被人知道了还以为我在耍流氓。”
　　说着，他的双手从香肩和柳腰上直接抱住许山杏。
　　尽管嘴里叫着，不想投进他的怀抱里去，但是惯性的结果又让她不得不投进牛大根的怀抱里去，那样一冲之下，像是落水之人抓住救命稻草，一双柔荑自然而然地拽着牛大根的衣服，这只是下意识的动作，其实她是万万不肯去抓牛大根衣服的，只是这种情况下，人的自然反应让她不得不去抓牛大根的衣服。
　　于是就好象形成了一个奇异的景象，许山杏就好象热情欢迎自家男人回来，看到牛大根进门，她就直接投进牛大根的怀抱里去。
　　两人身体如此接近，许山杏那张似受惊似羞赧的俏脸上布满红潮，檀口中不均匀的香气喷出，使劲推着牛大根的身子，叫嚷道：“还不放开我，还不放开我啊！”
　　小嘴里喷着如兰似麝的香气，直接喷到自己鼻子里去，牛大根嗅着那香气，还有她那身上成熟**散发的女人香也跟着飘荡而来，牛大根抱着她的身子却又那会轻易放开，嘿嘿地道：“不是你主动往我怀里钻的吗，怎么又让我放开的啊，山杏嫂子，你的心意我懂！”
　　说着，他的大手就往许山杏丰满的那个山峰上移动着，一只色手忍不住按在柔软丰挺的山峰上一揉一按，却是跟按电门一样，一阵麻痒的感觉自身体里油然而生。
　　“啊！”
　　许山杏禁不住低低地娇吟一声。
　　“牛大根，你胡说八道，我不是故意的，放开我，放开我啊！”
　　面对牛大根的毫不客气就上手，还有那调侃的话，许山杏真的是欲哭而无泪啊，她真的不是故意的啊，这真的就是个意外，就是个意外了。
　　可悲的是她的恶梦还没有就此结束，当牛大根的一只手在她山峰上做起文章之后，这个混蛋居然还没满意，另一只手又开始行动了，身体一僵，而后又感到他的手心闯来，直接按在自己腚部上，兵分两路，这个混蛋居然玩起了兵分两路，杀得许山杏是措手不及，只觉得声上荡漾起了一阵**。
　　而且牛大根根本就没管许山杏的反应，他是趁胜追击，直接杀奔而去，接着让那只手指陷入她肥美细嫩的腚沟中，去感受那个地方究竟是个什么滋味。
　　尽管穿着裤子，里面还有裤衩子呢，但是薄薄的两层布料根本阻挡那个**的触感，许山杏**的感觉又升上来了，她简直直接就要疯掉了，这个混蛋，这个混蛋他是要干什么啊？
　　“大根，大根，崔兰在家呢？崔兰在家呢？”
　　没有办法，许山杏只能是使出空城计，恫吓一下牛大根。
　　可惜她的方法用错了地方，别说是空城计，此时就是人真站在这，牛大根该干什么，他还是干什么，丝毫不去理会别的东西，一只手感受着上面的柔软与结实，一只手感受着下面的柔软与结实，却同是柔软与结实，却给他一种不一样的感受，好好幸福的感受啊，他怎么舍得放手啊！


正文 第三百四十一章 人家妻子许山杏（3）
　　“兰子，兰子，你开出来啊，你个死丫头，你快出来啊！”
　　许山杏叫喊着，泪水已经飞溅而出了，虽然不是什么黄花大闺女，但是她可是正经人家的女人，行得正坐得正，尽管自家男人离家这么长时间，但是她依旧守着本分，绝对不与任何男人有染，现在让牛大根这样摸着抓着自己敏感地方，她是真的接受不了啊！
　　此时的崔兰就在旁边邻居家跟几个要好的朋友玩呢，她本来正在家里等着她娘给她买好吃的呢，那知道小伙伴来找她玩，把她就给叫走了，就在家旁边，她以为她娘要是回来一叫她不就听见，所以就跟着出去了。
　　四个同样大的女孩子在屋里玩着女生之间玩的小游戏，咯咯的笑声就不绝于耳，这个年龄正是快乐的年龄，她们正在挥洒着自己的青春时光。
　　“兰子，该你了，想什么呢？”
　　旁边一个小伙伴催促着。
　　崔兰吃声道：“我娘去给我买好吃的，不知道回来没有？”
　　“啊呀，反正东西又跑不掉，我山杏姨回来能喊你的。”
　　一个小伙伴说着。
　　“对，要不你把好东西拿回来，我们一起吃啊！”
　　另一个小伙伴显然是个吃货。
　　一听这个话，崔兰那也在心中打着小九九，好东西当然要自己分享了，本来就吃不着，这要是再跟小伙伴分享，那不就赔大发了，所以她安心地玩着，却是不想着回家的事了，反正东西是自己的，跑也跑不掉。
　　可怜她娘许山杏还在期望着她能够及时回来解救自己呢，却不知道自己的闺女已经忘了这个事了，开心幸福快乐地与自己小伙伴玩了起来。
　　上下两路进攻忙得不亦乐乎，面对许山杏的飙泪，牛大根还有点怜香惜玉之感，手暂时没动，而是轻声道：“怎么了，山杏嫂子，你怎么哭了啊？”
　　许山杏用力扭了扭小蛮腰，本要将他按在自己腚沟的手挣开，可却根本没弄下来，反而这样一来，又增加了不少的摩擦，那种许山杏从来没体验过的**，差点让她叫出声来。
　　擦了擦梨花带雨的脸蛋，不由直接嗔声道：“还好意思问，你还不把我放开，别**啊！”
　　牛大根一副安慰的模样，“这个真不怨我，是你自己主动投怀送抱的啊，怎么能怨上我呢！”
　　“还说，还说！”
　　许山杏真的哭声来，却也说不出别的来，她的一朝清白名声，可就真的被毁惨了，我好没脸见人啊！
　　嘿嘿笑了起来，牛大根上面手一捏，却是捏住那个圆球，我不说了，我行动好了。
　　那个地方再次被挤压的**的触感，许山杏终于发出了小小的一声嘤咛之声，成熟的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，假如不是牛大根抱着，她早就倒在地上了。
　　“牛大根，你到底想干什么啊？”
　　嘤咛着，许山杏吐露着自己的心声，你牛大根到底是想干什么啊？我都这么大岁数了，你难道还想干那个事情？
　　感受着许山杏成熟的丰满身体，那双**、丰满的山峰压在他的手上，可以感觉得到是那么的柔软，仿佛还能感觉到上面挺立的樱桃，却是沉甸甸的很有分量。
　　听到她的话，牛大根不由得笑了起来，这个女人看似成熟，其实好象还挺天真的啊，都这个样子，她还在问着自己到底要干什么，自己的目的难道还不明显吗？
　　牛大根一手按着她上面的地方，一手压在她圆滚翘挺的腚子上，却是下面的手开始发力了，压在许山杏腚子上的手稍微一用力，再次感觉出那浑圆丰满的美腚子所体现的十足弹性，同时他的一根手指头却是从她腚子部位勾到前面去，轻轻地弹了一下她前面的三角区域地带，给她一个明确的在指示。
　　“山杏嫂子，我当然就是要干这个了。”
　　牛大根哈哈地泄露出了天机，更泄露出来他的最终目的是什么。
　　“你放开……你怎么能这样，你，你，你――――”
　　许山杏羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番小女儿羞态，好不诱人。
　　这个时候她要是再不知道牛大根的目的是什么她就真的是傻子了，但是下面的话有些说不出来，很羞人，很害臊的感觉，一个大女人让他这样一个小年轻调戏着，那种感觉让她羞愧欲死。
　　“大根，你不能这样啊？”
　　终于喘过那口气来，许山杏说出了肺腑之言。
　　“为什么不能这样啊？”
　　牛大根却问出了不同之语，“我是男人，你是女人，上次我就说了，我就稀罕你，我就要跟你那个啥了。”
　　许山杏一口气差点没喷出去，这个小子说话真猛啊，还什么就稀罕自己，这是盯上自己了，上次没让他得逞，本以为事情过去了，那知道这小子贼心不死，却是又来对自己下手，她只能硬憋着一口气道：“别胡说八道了，这是不可能的，别说我们的年龄差距，就说我有男人，有闺女这个事，我们就根本不可能，好了，大根，今天这个事我就当什么也没发生过，这个事以后你不要再提，要不然，我就跟**李桃花说去。”
　　牛大根的命门是什么？几乎认识他的人都知道，他的命门就是他娘李桃花，天不怕地不怕的牛大根就怕他娘李桃花发话，许山杏再一次使出了她以为很好使的撒手锏。
　　但是这一次她失算了，牛大根虽然还怕李桃花，但是已经没有那么太惧怕了，他已经有了心理承受能力，因为他已经把他娘李桃花给那个啥了，这个惧怕心理更多的是常年的心理，要说他还真就不怕她去告诉他娘去怎么把她怎么样了，反正就这么回事，他已经是有心理承受能力了。
　　牛大根张口堵住了许山杏的小嘴，却是不让她继续说下去，尽管说不那么害怕他娘李桃花了，但是下意识的听他娘的名字还有点哆嗦啊，这已经是深入到骨髓里的害怕，没办法，只能不让她继续说出来。
　　牛大根用手扶住许山杏的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，企图强闯关，但见许山杏一阵本能地愤恨地银牙轻咬，不让他得逞。
　　又用这种阻挡自己的方法，但是她却不知道这种方法是根本阻挡不住自己的，对付这种不张嘴不让他深舌头的方法，牛大根是遇到太多了，他的解决方法也是痛快干脆，但是却非常非常有效果，几乎就是一击必中。
　　嘿嘿一笑，牛大根一只手不由得用力的抓捏了一把许山杏身后的肥美的腚子，甚至更加坏坏地还把手指头顶进了她后面的沟壑里去。
　　于是许山杏就悲剧了，她努力地想不张嘴，但是这种情况她不张嘴又不行，只能被动地把嘴巴张开，于是就直接给了牛大根机会。
　　“唔……”
　　许山杏刚发出羞辱的一声娇哼，在外面舔着她整齐洁白的贝齿的大舌头就伸了进去，开始追逐着许山杏乱跑的小舌头。
　　牛大根那是绝对驾轻就熟地就闯进了她的嘴巴里，要知道牛大根的这一手法无往而不利，已经不知道在多少个女人身上实践过，没有一次不成功的，可谓他的撒手锏大绝招啊！
　　许山杏被牛大根攻陷了口腔，不想让他捉到自己的小舌头连忙躲避，还没躲几下就被他缠住了，就那么大点地方能，加上牛大根的舌头再大点，那是根本不给她逃跑的机会。
　　牛地根趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰**一阵狂吮猛吸，那叫一个花样繁多，那叫一个手段丰富，真可谓是老手中的老手了。
　　许山杏迷茫了，她生平第一次知道原来接吻也可以叫人如醉如幻、如痴如迷，被年轻男人强而有力的拥抱和强吻，要知道以前她的男人真的一点风趣都不懂，来了那个方面就开整，整完就睡觉，那有牛大根这样还摸啊还亲啊，还整这个啊还整那个的情趣手段啊！
　　她彻底迷茫了，此时此刻，甚至她的脑海都是空白的，她甚至都在享受这种感觉，而这个时候她心里不仅没有升起愤慨和对丈夫的负罪感，反而有种跃跃欲试的感觉。
　　这让许山杏真的惶恐起来了，她自认是一个正经的女人，要是牛大根真的强迫她干那种事情，这样她都能接受，因为不是她主观上想要背叛，而是事实上她被动地要背叛自己的男人，一切都是牛大根用强迫的手段逼迫自己那样做的，那样她的心理不觉得有亏欠自己男人的地方，那不是自己能够决定的。
　　但是自己的内心只有自己知道，此时在她的心中却升起了冲动被动的想法，这是主观上想要背叛，这是最让她惶恐的地方，如果她内心深处有了享受这种感觉的相法，那么她就已经在主观上背叛自己的男人，她自认自己已经不是一个纯洁的女人，正经的女人了。
　　所以她惶恐了！


正文 第三百四十二章 人家妻子许山杏（4）
　　惶恐的许山杏不知道如何是好？
　　她想推开牛大根，可是她浑身没有力气，其实就是她有力气，也推不动牛大根，但是推不动那是一回事，这个不想推又是另外一回事了。
　　强行压制住内心的惶恐，许山杏努力升起仇恨牛大根的情绪，她几乎用催眠的方法告诉自己，她要恨牛大根，她要恨牛大根，她一定要恨牛大根，她要把仇恨的种子深深地种下，绝对不能轻易地妥协了。
　　此时的牛大根可不不知道自己嘴下女人情绪的复杂变化，他就是努力地享受着这张甜蜜之吻，不得不说，不一样的女人有不一样的感受，身为一个男人，去感受不同的女人，真的是自己最喜欢做的事情。
　　直到许山杏喘不上来气，牛大根才不舍的分开，看着她红润的俏脸，听着她快速的娇喘，感受着她柔软的山峰和丰满的腚子，牛大根真想就这样一直抱着下去不离开。
　　“你、无耻……”
　　许山杏一脸愤怒地望着牛大根，挣扎了几下，挣扎不开，原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞，“你还不放开我。”
　　终于恢复了身体的束缚，也恢复了心态的许山杏直接认清楚了她该有什么样的反应，把刚才的惶恐全部抛之脑后，现在的她就是一个首本分的女人，那是坚决地抵制并仇恨牛大根这个混蛋对她做的事情。
　　“我就不放……”
　　牛大根嘿嘿笑着紧紧的搂着许山杏，凑在她耳边吹着热气，在她的耳垂上亲了一下，无赖地道。
　　要说牛大根还真就耍起了无赖，对于许山杏，他谈不上什么感情，毕竟两个人年龄上的差距，地位上的差距，还有着各种各样的差距都存在着，对许山杏做那种事情更多的还是一种男人的本能，男人的一种放肆，他可以为所欲为，他可以想干什么就干什么。
　　“你……放手呀。”
　　听了牛大根那样无赖的话，许山杏的高耸的山峰起伏得厉害，双手握拳在牛大根的胸口狠狠的捶打着，好象要把自己全部的仇恨都打出来，但是其实她的本意是要把自己的惶恐全部都打出去，不能让其蔓延。
　　丝毫不在乎她的拳头，对于牛大根，这样的捶打对于他来说就是跟**一样，不能是被虐待，更像是一种享受，反而更加刺激了他的身心，让他的身心跟着起了异常的变化。
　　他的手开始不老实起来，因为就是搂抱着她，所以可以很轻易地动手动脚，隔着单薄的裤子轻轻摸索这个女人光滑丰硕的腚部，手上又传来的温香软肉，充满着弹性，还带来曼妙无比的微颤。
　　入手的感觉让牛大根的色心荡了起来，又展开了新一轮的行动，手掌伸到女人的那个部位，轻而易举的摸索虽然隔着裤子，但是依旧可以感受那个地方弹力惊人，能够感受到那个地方的温暖湿润，在她一双大腿上轻轻的抚摸，在那女人的**上摸索着，享受着成熟的女人丰盈身体的美妙感觉。
　　“你给我拿开……下流……混蛋，无耻，王八蛋啊――――”
　　许山杏的双手正使劲的抗拒着牛大根的胸膛，声音中带着些许的恐惧，更多的是羞窘，“你太不像话了，你再不松开，我要叫了。”
　　对于牛大根的越来越放肆，许山杏真的越来越惶恐，她知道，绝对不能让这样的情景在持续下去，她必须要反抗，一定要反抗，不然，她就真的要沦陷在这个小男人的手上了。
　　此时，她真的发疯地喊着一个名字，“兰子，兰子，你个死丫头要是再不回来，你就不要回来了，你可害死我了。”
　　也许世界上真有心电感应的作用，作为娘俩，把一个生命带到这个世界上的关系，这个心电感应还是很奇妙的，这边许山杏拼命地呐喊，那边崔兰似乎感受到不一样的地方了。
　　正跟小伙伴玩得高兴呢，她突然道：“好象我娘在喊我，我得回家去了。”
　　“啊，兰子，正玩得高兴呢，你别扫兴好不好，我怎么没听见我山杏姨见你啊？”
　　一个小伙伴提出了疑义。
　　“对啊，我也没听见啊，兰子，你是不是听错了啊，二丫，你听见了吗？”
　　又一个小伙伴对着最后一个伙伴道。
　　最后那个叫二丫的小伙伴也茫然地摇了摇头，“没听见啊，我什么也没听见啊！”
　　“对啊，兰子，你怎么一惊一乍的，我们谁都没听见，就你一个人听见了。”
　　“可是我真的听见我娘在喊我了。”
　　崔兰坚决认定这个信念，她就是听到她娘在喊她了。
　　“我们三个人都没听见，就你一个人听见了，你的耳朵有那么好使？”
　　一个小伙伴很是对这个事情有些不解，坚决认为崔兰是在胡说八道。
　　崔兰还是觉得心神不定的，她就觉得耳边好象有她娘的喊叫声，好象还很焦急地在喊她的名字，她实在忍受不了，猛地站了起来，“不行，我得回趟家看看，要是我娘没喊我，我再回来好了。”
　　一听她这样说了，其她三个小伙伴也不好说别的了，“那好，你快点啊！”
　　“对，快点，我们等你！”
　　崔兰点着头，却是往家跑去。
　　面对牛大根的侵扰，许山杏想推开牛大根，但是她双手怎么使劲也推不开牛大根，没办法，这个实力差距太大了，就是牛大根一点也不使劲地让她推，估计就是再来两个她这样的推不动一个牛大根。
　　“山杏嫂子，你知道我对我也有好感，那天事情没成是我没逼你，我还是那句话，只要你答应我，我可以让你男人回来，你就可以不过这样的守寡日子，完了我也可以给你一定的女人满足，咱们是都得劲，你说行不行啊？”
　　牛大根含住她的耳垂，亲昵地道。
　　许山杏脑子里几乎就是空白的，手心里边全是汗，小巧的贝齿咬着嘴唇，轻声道：“你，你这个事让我想一想，想一想好不好？”
　　“别想拖延时间啊，想，可以，但是只有一分钟，我给你一分钟想的时间。”
　　牛大根很是强横地说出了自己的决定，那是一点控制也不给许山杏钻啊，一分钟，就一分钟时间，许山杏那是直翻白眼，知道牛大根就是逗自己玩呢，他已经是下定了决心，不管自己答不答应，她都不会放过自己，自己还真的本着拖延他一下的心思，但是现在完全被人家给识破，她是没有任何办法。
　　“一分钟太短了，真的太短了，大根，咱们商量，商量一下，要不一天好不，就一天，你先放开我，一天之后我给你答复！”
　　许山杏隔着衣服死死的抓住牛大根那又动手动脚的的魔掌，这个家伙真的对自己身上每一处地方都不放过，流氓手是无休无止，他是摸完下面摸上面，摸完这个地方又摸那个地方，全都在自己身上敏感地方弄着，这个真受不了啊。
　　“一天，嘿嘿，这个可真不行，山杏嫂子，你不是糊弄我玩呢吗，当我真傻啊，我今天放过了你，说不定明天就找不着你了。”
　　牛大根是坚决不上当。
　　许山杏气得一颗心横蹦，不是说这小子是个傻小子吗，他是一点也不傻啊，反而脑袋瓜子转得比聪明人还快呢，自己还真就打了这个心思，现在她让牛大根给逼得无路可走，实在不行也学着自家男人一样，只要腾过今天，晚上她就带着闺女走，离开这个是非之地，不行就去城里找自己男人去，正好也一家团圆了，反正是坚决不让牛大根得逞，但是现在却让牛大根给看出来了，他是根本不给自己机会啊！
　　“现在真不行啊？”
　　许山杏还在做最后的挣扎，“你真的就给我一天时间，我真不走，我真的不走。”
　　“你真不走？”
　　牛大根嘿然摇着头表示不信。
　　“我真不走！”
　　许山杏这个时候不得不昧着良心说着假话。
　　但是她的假话却是毫不作用，牛大根干脆地摇着头，“不行，这个绝对不行！”
　　“你就这么心狠。”
　　许山杏几乎是咬着牙说出这样的话来。
　　牛大根却一点也不在乎她的鄙视，嘿嘿地道：“我就这么心狠了，山杏嫂子，你就绝了别的心思，乖乖地来吧，现在我宣布，一分钟时间已经到了，你想的怎么样了啊？”
　　“不行，不行！”
　　许山杏是一个很有心理底线的人，她坚决而又肯定地回答，“绝对不行！”
　　牛大根却不管她这个那个了，你说不行就不行啊，那不好使，现在我说行了，他一把就将她抓了过去，开始强行地按住她的身子，然后开始欲行那不轨之行动。
　　“不行，不行，不行啊！”
　　许山杏奋力挣扎着，却是坚决要抵抗这个流氓家伙的流氓举动。
　　“娘，娘，你回来了啊……”
　　就在这个时候，清脆的将声犹如警钟一般敲响了两人的心房，只要来人一进门，就可以一目了然的看得到他们暧昧的姿势。
　　“啊，我闺女兰子回来了，我的救星回来了。”
　　这是她一瞬间升起的念头。


正文 第三百四十四章 人家妻子许山杏（6）
　　“啊，牛大根！”
　　崔兰看到牛大根，却是很惊讶的叫了一声名字，但是这种惊讶却不是那样大惊讶了。
　　许山杏看在眼里，却是凉在心里，因为上一次牛大根来带了好多好吃的好用的，导致她的这个闺女已经对牛大根下意识的没有怨恨了，甚至好象还有某种小期待，这让她有些心惊，要知道牛大根是导致她男人，她爹远走他乡的罪魁祸首，现在她闺女却用这样的心情对待牛大根，这让许山杏强烈不安起来。
　　看着眼前这个小丫头，牛大根却笑了起来，好象也就一个来月，最多两个月时间没见，好象这个小丫头又有所变化呢，都说女大十八变，这个话说得太准确了，特别是这种先发育起来的小姑娘。
　　要说这个崔兰今年不过十三岁，现在正上小学六年级，黄毛丫头一个，不过不得不说女孩子真的是先发育的，男孩子在这个阶段还什么都不是的时候，这个女孩子就已经茁壮成长起来，个头也有快一米六了吧，起码一米五几，这个个头在这个年纪显得鹤立鸡群一般，少女之胸也开始有多发育，在那个地方就跟有两座平头小山峰似的，最起码鼓起来了，有点小规模了，人家遗传基因好，当娘的长得好看，这个丫头长得也不孬，好看着呢，一头乌黑的长头发扎成一条马尾辫子，显得青春活力十足，最主要的是她今天穿的是好象运动服校服，因为马上就要上初中了，所以这套运动服明显有点小了，箍在身上，将其稚嫩的小身材一揽无余。
　　晃了晃脑袋，牛大根强迫自己不要太畜生了，这么小的小丫头就不要打什么坏主意了，但其实牛大根也不算大，今年不过十八岁而已，只不过那身材，那体格让他看上去有个三十岁的人了，但其实他的本质内心还是很小孩子的，看到这样的小丫头，有着这样那样的想法也是正常的，谁让这个崔兰同样发育得跟少女十八岁也差不了多少了。
　　“兰子，给你买的好吃的都在那呢？”
　　牛大根努力在脸上绽放出笑容出来，却是一副和蔼可亲的模样。
　　崔兰看了看牛大根，又看了看自己娘许山杏，很是怯怯地走到她娘身边，“娘，他怎么又来了？”
　　许山杏终于算是松了一口气，自己这个闺女还没有被物质所腐蚀掉，还能保持一定的清醒，知道牛大根与她们家的深仇大恨，她语重心长地道：“兰子，他来啊，他来是啊看咱们的，大根，你说是吗？”
　　虽然期望自己闺女保持着对牛大根的仇恨，但是这个时候这个话还不好明说出来，她只能含糊着应对，更把话题转移到牛大根的身上。
　　崔兰看着牛大根，又看了看那面一大袋子的东西，白色透明塑料袋子已经隐隐露出里面的各种好吃的，她下意识的咽了一口口水，“那娘，东西我能吃吗？”
　　许山杏还没说话，那边牛大根已经笑呵呵地道：“能吃啊，当然能吃啊，兰子，这些东西就是给你买的，来，快拿去吃吧！”
　　崔兰没有动弹，而是可怜巴巴地看着许山杏，看到自己闺女那可怜巴巴的眼神，许山杏有些心碎了，自家闺女跟着自己受委屈这个事许山杏自然也是看在心里，却说不出来，谁让这个家里没个男人实在没钱呢，其实就是她男人崔老三在家的时候也是这样日子过得艰辛苦巴，但是起码有个男人有个依靠，她们这个孤儿寡母的没个依靠真的是很难啊，眼见自家闺女看到这些东西后的表情，她是既辛酸又无奈。
　　“吃吧，当然可以吃了，就当是他给咱娘们赔罪的。”
　　许山杏那是相当不客气地把牛大根给卖了，不过这样说出来，许山杏也觉得解气不少，起码让牛大根说不出别的来。
　　牛大根还真的说不出别的，只能尴尬地笑着，“是，是，兰子，这是我给你们娘俩赔罪的，你看我吧以前做的那个事太不是个事了，刚才我也跟我山杏嫂子说了，把你爹找回来，我呀也想开了，跟你爹没什么事了，你们一家该团圆还得团圆不是。”
　　“真的吗？”
　　崔兰几乎是跳了起来，没爹的日子真的不好过啊，要是有爹在，是不是天天就可以吃好的了，是不是天天就可以没用受那么多苦了，她真的好期盼有爹的日子。
　　看着自己闺女那张天真烂漫的脸蛋，许山杏真的是满嘴的苦涩和满肚子的辛酸在心头，没有男人的日子确实不好过，这个时候她也知道牛大根说这个话是什么意思，只要自己答应他那个条件，那么他就让自己男人回来，现在想想是不是这个条件真的要考虑一下，如果真的答应他那个条件，以换取自己男人的回来，换取自己的闺女有了她爹，那么是不是也就值得了呢？
　　许山杏有些迷茫起来，不过看着她闺女崔兰那张天真烂漫中却带着隐隐期盼的脸蛋，她下意识的就点了点头，“是，是真的。”
　　“哦，太好了，我爹要回来了，我爹要回来了。”
　　崔兰蹦着跳着，那是高兴快乐到了极点。
　　牛大根也笑眯眯地道：“好了，兰子，拿着东西出去跟你朋友一起吃去吧，我和我山杏嫂子还有点话要说。”
　　许山杏脸色一变，她知道这是牛大根要对自己行动了，她的心顿时提了起来。
　　可惜牛大根打的算盘挺好，却有点说错了话，穷人的孩子早当家，过惯了苦日子，崔兰那是极度有心眼的，一听牛大根的话，她赶忙地拽过那一大袋子东西，紧紧地往自己怀抱里搂着，“不，我才不走呢，跟不要跟别人一起吃，这些东西我要慢慢地吃。”
　　牛大根傻眼了，许山杏却是笑得眉开眼笑起来，关键时刻还是自己闺女顶自己啊！
　　许山杏笑着道：“行，就你一个人慢慢吃。”
　　牛大根还有点不死心地道：“兰子，你这样可不好，有好东西怎么不跟好朋友分享呢，不行吃完了我再给你买去。”
　　崔兰却一点也不为所动，“我才不呢，她们有好东西又不给我吃，干吗我有好东西要给她们吃啊，这些东西都是我的，都是我的。”
　　看着死犟的崔兰，牛大根一点办法也没有，只能继续诱导道：“你这不是交好朋友吗，再说了，吃完我可以给你买啊，咱不差钱，想吃什么就说，我什么都可以给你买。”
　　眨巴眨巴可爱大眼睛，崔兰却是很精明地道：“你为什么要给我买啊，你又不是我爹，哼，我娘说了，主动对你好的人都是没安什么好心的，我才不上当呢！”
　　许山杏笑了，笑得那叫一个开心，“兰子，娘就是这么教育你的，咱一个姑娘家家的可不能随便要人家的东西，只有娘发话了，你才能要的。”
　　牛大根气得呼哧呼哧直喘气，还是有点不甘心地诱导道：“兰子，我可不是外人，我――――”
　　说着说着，牛大根有一种说不下去的意思，因为他着的找不着继续说下去的理由了，他和这个崔兰真的没什么关系，相反以前还是仇人的关系，这个关系可真的不好说啊！
　　不过牛大根就是牛大根，他的脑袋瓜子现在还是有点货色的，转而又道：“那行，你在屋里吃东西吧，山杏嫂子，我跟你说个事，要不咱们出去说说去。”
　　牛大根有牛大根的心思，但是许山杏也不傻啊，她是肯定而又坚决地道：“不去，我不去了。”
　　面色一沉，牛大根威胁道：“山杏嫂子，你还想你男人回来不啊，咱们还是出去说吧！”
　　许山杏知道出去以后会是个什么后果，她是坚决不干，拼命摇头道：“不行，你有事就在这里说，我才不出去呢！”
　　崔兰在一旁也帮着她娘说话，“对，有什么话就在这里说，你找我娘出去要干什么坏事吗？”
　　小姑娘还真的很护她娘，眼见整不出许山杏，牛大根叹了一口气，本以为今天真的是不行了呢，那知道就在这个时候，外面有人喊，“兰子，兰子，出来玩啊，出来玩啊！”
　　牛大根一听就笑了，“兰子，你小伙伴喊你出去玩呢！”
　　崔兰一听也赶紧地道：“啊，我说要回去跟她们玩的。”
　　一听她的话，那边许山杏却脸色急剧变化起来，“兰子，今天有人在，你就不要出去了。”
　　但是崔兰却道：“可是，可是我答应她们的了，我――”
　　牛大根在一旁忙道：“对，小伙伴叫你赶紧出去啊，东西都给你留着，等你晚上回来吃啊！”
　　外面喊得更急了，“兰子，兰子，你快点啊！”
　　崔兰赶忙地把那一大袋子东西都提着道：“我先把东西藏起来，然后出去啊！”
　　许山杏气得直要大骂这个死丫头，关键时刻你要出去干什么啊，她刚开说不让她出去，但是那边牛大根已经笑眯眯地道：“山杏嫂子，正好，我们现在可以好好聊一聊了吧！”


正文 第三百四十五章 一支山杏就要折
　　“这个死丫头，这个死丫头，这个死丫头啊――――”
　　许山杏现在只能喃喃自语这一句话，她是彻底愤怒了，对于自己这个闺女崔兰抱着莫大的希望，但却换来的是莫大的悲伤，真的是好悲伤啊！
　　看着许山杏的样子，牛大根却是心情格外地好，“山杏嫂子，话可不能这样说哦，我倒觉得兰子呢识大体，将来长大准错不了。”
　　许山杏猛地瞪的了眼睛，却说了一句很莫名其妙的话，“不许你个混蛋打我闺女的主意。”
　　牛大根瞳孔就是一缩，她是怎么看出自己的内心呢，他还真就抱了这么一个卑鄙邪恶的心思，但都深深埋藏在内心深处，却一下子叫她给扒了出来，只弄得牛大根心惊胆颤的同时，更是绝对不放过她了，嘿声道：“山杏嫂子，饭可以乱吃，这个话可不要乱说，当心我告你诽谤哦！”
　　许山杏不屑地撇着嘴，“我就这么说了，你是什么德行我算是看清楚了，就不是个东西。”
　　面对咄咄逼人的许山杏，牛大根有点恼火了，阴侧侧地道：“山杏嫂子，你这是逼我啊！”
　　许山杏这个时候因为自己闺女崔兰的事正上火呢，有了小伙伴就忘了她这个当娘的，这个死丫头，她就不管不顾自己这个当娘的死活了，那是不客气地道：“牛大根，不是我逼你，是你逼我，你就不是个东西，你就是个混蛋。”
　　破口开骂的许山杏已经是豁出去了，她知道只要自己闺女崔兰一走，眼前这个不是东西的东西必将不会放过自己，与其让他看自己的笑话，还不如骂上一个痛快呢！
　　牛大根大手自然而然的环上许山杏的细腰，入手是软若无骨滑腻诱人，那种香喷喷的气息更是让他有些意乱情迷，嘴巴凑到她脸前，喷吐着男人的气息，“山杏嫂子，这是你逼我的。”
　　许山杏还那破口骂着，“牛大根，少在那假模假样，你就是个披着羊皮的狼，就是个混蛋。”
　　还是不改口，这个女人倒真是豁出去了，既然她这样，那么自己又何必客气呢！
　　怀中一紧，许山杏的丰满胸口顿时贴在了牛地根的胸口上，那个中柔软挺拔的感觉让他的心跳顿时激动了起来，要说这个女人的那个地方真的是的丰满无比的柔软，而且那两团雪腻的弹性更是无比的惊人，牛地根被压的胸口可以很清楚的感觉到这点。
　　“娘，我走了啊！”
　　那屋，藏好东西的崔兰叫了一声。
　　却是把牛大根吓了一大跳，下意识的松开了怀里的许山杏。
　　许山杏听到自己闺女的声音，正高兴着呢，却没想到自己闺女却连屋都没进，就着急地跑出去了，把个许山杏给气得，这个眼珠子都翻白了。
　　牛大根嘿嘿笑了起来，那真的是得意地笑啊，“山杏嫂子，你家兰子好象不管你了。”
　　许山杏咬着牙道：“我认命了！”
　　看着许山杏的样子，牛大根就知道这个女人内心已死，她已经真的是认命了。
　　“山杏嫂子，这个可真的不怪我，你就认命吧！”
　　牛大根笑了起来。
　　许山杏怒瞪着眼睛，十分不屑地看着牛大根，“我说你小子那有那么多废话啊，我都说了，我认命了，你爱怎么样就怎么样吧！”
　　脾气还挺臭，看来是对牛大根非常非常地不满，不过她的不高兴代表的就是牛大根的很高兴，因为两个人是一个对立面，看着不高兴的许山杏，高兴万分的牛大根再一次轻展胳膊，将这个女人揽进自己的怀抱里。
　　给她以温暖，给她以安全，牛大根轻声道：“山杏嫂子，难道你就真的这么讨厌我吗？”
　　对于牛大根，其实一开始许山杏真的谈不上怨恨，尽管他把自己男人给打出了家门，但是本来她男人就不是个东西，干的事情也是缺德带冒烟的事情，就是他在家的时候，她过得也并不幸福快乐，那是一个混子，一个败类，也是成天在外面拈花惹草的不干好事，尽干些缺德的事，所以牛大根把他打走，她真的并没有什么怨恨他的地方，这是自家男人咎由自取的。
　　可是，当牛大根脑子清醒之后，以正常男人再一次站在她面前，并送她东西，并偷看她换衣服，完了还对自己做出那样的事情，她就对他印象大为改观了，这是一个男人，一个跟她自家男人差不得德行的男人，但是要说怨恨吧，这个怨恨真的太不上太大，见识了自家男人的德行，再见到牛大根的德行，好象他们都属于一个德行，都不是什么好德行，可是她又如何去怨恨这样德行的男人呢！
　　现在她对牛大根其实也谈不上多怨恨，别看她表面上这样狠他那样狠他的，其实骨子里，她的内心真的就如她表面上这样恨他吗？这个就是她自己清楚了。
　　听到牛大根这样问她，许山杏迟疑了一下，幽幽一声叹息，“大根，你说你做的事情不让我讨厌吗？”
　　牛大根一顿，回想自己做的事情确实让一个女人为之讨厌，他轻轻点了点头，“山杏嫂子，那一切缘由就是我太稀罕你了。”
　　许山杏娇躯微微有些颤抖，晶莹如玉的小耳珠上已经是红扑扑了，让一个小男人这么对自己说话，她的小心脏真的有点承受不住啊，“大根，你别胡说，我比你大那么多，我们，我们――――”
　　接下来的话她真的说不出口，太难为情了！
　　牛大根却替她说出来她不能说的话，“年龄不是距离，再说了，我又没让你嫁给我，咱们就是在一起整整男女间的事，搞搞破鞋，用不着那样叫板你比我大多少，我们不适合这样的话吧！”
　　许山杏直翻白眼，这个小子还真的挺有想法，完全就是有着自己的主意，那是相当有心计了，“我算是看出来了，你小子说这个说那个，就是想吃完了抹嘴就走，所以才找我这种岁数大的妇女下手，这样才没有后顾之忧是不是？”
　　牛大根笑了起来，“如果你要这么理解，那也没什么不对的。”
　　对岁数大的妇女下手，还真的有这样的好处，那就是没有后顾之忧，不像那些小姑娘，你要是碰了她们，只怕得让你负责一辈子，现在只碰这种岁数大的妇女，就没有那么多事了。
　　许山杏俏脸浮上一层幽怨之色，美目秋波流动，“哼，你们这种男人就不是个东西，吃着碗里的，想着锅里的，那边还有没做的呢！”
　　看着已经缓和下来情绪的许山杏，牛大根暗自高兴，这样下起手来就更加地容易了，盯着她活色生香的身体，嘿嘿干笑道：“话可不要这样说啊，我这还没吃到嘴里呢，现在我才开吃啊！”
　　说完，牛大根缓缓地伸出一只手，轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴往自己这便移来，而许山杏的玉脸飞上了一抹艳丽的酡红，佯怒地瞪了牛大根一眼，一甩头摆脱掉他的手指，把头撇到一边。他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的玉颈上轻轻地摩挲着向下抚去。
　　许山杏不禁矜持地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。
　　牛大根却是使劲一挣扎，她的力气如何是力大如牛的牛大根对手，被强行地给顶开了束缚，牛大根的手继续滑了下去。
　　来了，来了，终于是要来，许山杏手足无措，芳心慌乱，不知如何是好。
　　她其实已经有了这样的心理准备，因为牛大根对她的目的已经昭然若揭了，但是当那种事情就要来临的时候，她还是有点不太适应，一种惶恐的感觉。
　　牛大根的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上轻柔地爱着抚着。
　　而许山杏却突然道：“外面门没关吧，把门关上，把门关上啊，万一进来人呢！”
　　牛大根却一动也不动，继续在她那身体上摸着，这样的手感真的让人心醉神迷，他哼哧道：“不用管，没人，没人会来的。”
　　“大根，真的，真的把门关上，完了我让你整，让你在随便整。”
　　许山杏已经认命了，可是她还是担心万一有人来了，真看到什么，她还怎么在龙潭村生活啊！
　　牛大根嘿嘿一笑，拉着许山杏的玉手，就在许山杏以为他去关门的时候，他却道：“走，我们把屋里门关上就好了，没事，来人一定会喊一声的。”
　　许山杏已经身体打着哆嗦了，但却让牛大根拉着去把屋里的门给上了，她无奈地承认一个事实，这个时候的男人是无论如何也不受控制的，他们的最终目标就是她们女人，连耽误一刻的时间都舍不得浪费，好象这个时候浪费一刻时间，那就是不可原谅的事情。
　　牛大根嘿嘿笑着就要把这个山杏折到手下，吃到嘴里的时候。
　　外面突然又有一个女人的喊了起来，“山杏嫂子，山杏嫂子在家吗？”
　　牛大根不禁骂了一声，“这又是谁来了啊？”
　　推荐一下我的新书 村长后宫 大家新浪搜索一下哈 多多支持一下不知道能不能转过去！


正文 第三百四十六章 巧遇多毛娘子
　　牛大根感觉最近自己一直是乌云盖顶，比较晦气，总是在关键时刻让自己遇到这种事情，这边已经剑拔弩张，那边却突然来了一个小插曲，能把人郁闷得想吐血。
　　他就想不去理会继续那个啥，但是许山杏可不干啊，外面有人，还能干那种事情吗，她可没有到那种随便的地步，再说了，她觉得这也是自己命不该绝，赶忙地推开牛大根，嘤咛道：“别闹了，我去看看是谁来了？”
　　牛大根闷哼一声，“我不管是谁来了，敢打扰我的好事，我收拾她去！”
　　“好了，你别闹了。”
　　许山杏阻拦住要发怒的牛大根，“老实在这呆着，别给我添乱，我去看看是谁来了。”
　　牛大根一把将正要走的许山杏给拽住，幽幽地道：“山杏嫂子，你可不要想着逃跑，要是有别的心思，我抓住你，可要打你的腚子哦！”
　　许山杏美丽的脸蛋微微一红，啐了一口，“去，少胡说八道！”
　　牛大根倒是摇头道：“我可不是胡说八道，这种事情我牛大根可是会干出来的。”
　　许山杏也是面色一正，嗔声道：“牛大根，你别太过分了。”
　　牛大根同样也是面色一正道：“让你说着了，山杏嫂子，我呀还就是这样了，遇上我就算你倒霉，你认命吧！”
　　正如牛大根说的话一样，遇到这个家伙就是自己的倒霉，害得自己家不像个家，明明是有男人，却过着守活寡的生活，一切的根源就是这个混蛋家伙，现在他又来打自己的主意，种种的怨恨积聚在一起，真的就是自己倒霉了，她只能是认命了。
　　“我认命。”
　　许山杏很干脆地说了这三个字，然后就转头出去了。
　　牛大根在屋里摸着下巴，却在咀嚼着她这三个字所包含的意思，想着想着他就笑了，因为他从这三个字里听出了不一样的味道，一切尽在自己掌握中的味道，现在他就期盼来的这个人刚快走，他好顺势成就无上幸福之事。
　　侧着耳朵听着外面有声音传来。
　　“山杏嫂子，在家啊？”
　　这是一个女人的声音，很清冷，甚至光听声音不看人，就能想象得到这个女人一定是个很冷很冷的女人。
　　许山杏的声音传来，“是毛莲啊，你有事啊？”
　　只两句对话就让牛大根差点蹦了起来，踏破铁鞋无觅处，得来全不非工夫，他来龙潭村的最终目的其实不是找牛春兰的，也不是找许山杏，而是要找这个女人毛莲的，这是阴差阳错之下，却是一直没有见到面，想不到却在这里见到了她，赶紧的冲了出去。
　　院里，许山杏正和一个女人在那说着话呢！
　　牛大根冲出来一看，却是直接就笑了，这个女的个子不是很高，但却给人以强烈的吸引力，不是说她有多么多么地漂亮，而是她的气质十分的与众不同，让人一看就能认得出来，就是把一百个漂亮女人跟她放在一起比较一眼也能认出她来。
　　其实这个女人还是有一个很精致的脸蛋，一双从未被修剪过的柳叶黛眉弯弯的挂在她白皙的俏脸上，眉宇间多了一丝少妇的风情万种之感，让人忍不住有着一抹**的感觉，其风姿卓越之处不言而喻。
　　两叶黛眉下面是一对漆黑仿佛黑珍珠般的眸子，清澈的仿佛一潭春水，十分干净，但是在这眸子的深处却又有发现到一丝冷漠从骨子里而生，似乎在她的眼睛里容不下别的人，别的事，好象对什么都不感兴趣，而对这个世界都了无生趣。
　　白净的脸上不抹脂粉，但是两腮之处却更是白得有点苍白了，鼻梁高挺笔直，两片薄薄的朱唇也是薄薄的不带一丝血色，长长的头发披散着，在那白白的脸蛋，白白的皮肤的衬托下，不知道怎么的，就是给人一种**女鬼似的感觉。
　　女鬼也不光是丑陋的，是难看的，也有好看，就好比电影里《倩女幽魂》里的聂小倩，虽是一个女鬼，但是王祖贤演绎的聂小倩艳丽、飘逸、凄美、幽怨、哀婉，妖气十足，一双凤目更是**蹑魄，一双长腿那是**无比，那种清丽脱俗的美丽绝对让女鬼成了男人心目中的经典形象。
　　毛莲版的女鬼虽比不上王祖贤版的女鬼那样清丽脱俗，但起码她也有着自己的韵味，那种阴冷的感觉绝对不是装出来的，而是其骨子里就散发出来的，仿佛天生她就是这样冷冷若女鬼，特别是她还穿了一身素白的衣服裤子，真可谓一身素，更加冷艳三分啊！
　　这个时候，只听得毛莲幽幽地道：“山杏嫂子，家里粮断顿了，跟你来借点米。”
　　要说许山杏家过得紧巴，可是现在毛莲家那是过得更紧巴，她家也没个田地，以前她男人二虎在的时候，靠着二虎的威名，还能混着点粮食，混着点吃喝，可是自从二虎让人废了，他的那帮狐朋狗友也不见了踪影，这个日子一下子就紧巴起来，最后逼不得已，也不能等着饿死了，只能毛莲出来找邻居，也算龙潭村为数不多的朋友许山杏来借点米了。
　　许山杏点了点头，“行，那你等着，我给你找袋子装去啊！”
　　没敢让毛莲进屋，她正打算进屋帮着装点米，那知道这个时候牛大根如一阵风一样冲出来了。
　　回头一看，见到牛大根出来，许山杏脸色一变，低着声道：“你怎么出来了啊？”
　　牛大根没有去理会许山杏难看的脸色，而是冲着那边已经看到他，而脸色更加变化的毛莲轻声道：“莲姨，你还好吗？”
　　毛莲看到牛大根似乎也很激动，脸色一下子就起了巨大的变化，本来还清冷无双的脸蛋突然之间好象融化掉一样，脸上的神色看起来很激动，就那样看着牛大根，却是一句话也没有说。
　　看着眼前的毛莲，牛大根情绪也有点激动，双手大开，张开双臂，嘿然道：“来啊，莲姨，我就是来找你的，跟我走吧，咱回家了。”
　　毛莲一下子就笑了，那叫一个守得云见太阳啊！
　　“啊！”
　　这一下旁边有些不明所以的许山杏几乎要蹦起来了，因为她还是比较了解毛莲的，这是一个比她还要苦的女人，人生的阅历更是让她历尽了沧桑，一切的苦难都经历过，导致她根本就是对人生充满了惶恐与不安，对未来前途充满了失望与绝望，她漠然了，她对生活漠然了，她在她的脸上真的就从来没有看过真正的笑容，但是现在她却笑了。
　　对，就是真正的笑了，不是那种假笑，更不是那种令人毛骨悚然的笑，绝对是那种真正的发自内心的微笑，这一笑，就好象被乌云遮盖住的天空一下子晴朗起来，那灿烂的笑容让牛大根清楚地看到其实这个女人是极其美丽的，她有着有双传统美人的凤眼，一笑起来凤眼上翘，而她的唇角也跟着微微上翘，显得非常非常的美丽漂亮。
　　更让许山杏惊讶的事情还在后面呢，一向对什么事情都莫不关心的毛莲却做出一个让她张大了嘴巴久久关不上的举动，她居然就如小姑娘一样，吃吃叫了一声，然后就如小燕子归巢一样跳着轻盈的舞步投进牛大根的怀抱里去。
　　“大根，你怎么来了呢？”
　　却是毛莲如悲如怯的声音。
　　牛大根搂着怀里这个女人，紧紧地搂着，给她以安全与温暖，让她感受着自己的真诚与关怀，用自己宽阔的臂膀给她撑起一片天，然后轻声在她耳边嘤咛着，“不是说好你来找我吗，我在家等得实在心急了，莲姨的滋味还没尝到呢，我这不等着实在不耐烦了，就来找你了。”
　　毛莲噗哧失笑，横了他娇媚的一眼，没好气道：“人家不好意思去找你吗，你说我这样的人去你家找你去，你那桃花娘要怎么看我啊，我实在没有勇气去，我不就是等着你来找我吗，你小子是不是把我忘了，这么久了才来找我。”
　　牛大根深情款款地道：“忘了谁也不能把你忘了，我这不是来了吗！”
　　毛莲本来什么都不在乎，对什么都很冷漠的心态在牛大根搂她入怀的那一瞬间就有点崩溃了，不知道为什么，她的心仿佛被什么给触动了一般，特别是牛大根宽阔的臂膀给自己以无限的温柔时候，她觉得这个小男人其实并不是像他的年龄一般，是那么的不堪一击，也许，也许他真的可以值得依靠吧……
　　不过她马上就反应过来，猛地抬起头，哼声道：“不对吧，你小子没跟我说实话吧，你来找我的，怎么在山杏嫂子家啊，你怎么知道我要来山杏嫂子家啊，我要是不来，你就找不到我了，还有，你们刚才在屋里干什么呢？你给我说明白了。”
　　这个女人真的不傻啊，还真的不是轻易能忽悠得了的，牛大根脑袋有些大了，他知道，这个女人的经历导致了她对什么事情都抱着怀疑的态度，她有着很多疑敏感的性格，对什么事情都不相信，这个事情要是不解释清楚了那还真是一个事啊！


正文 第三百四十八章 山杏要跑，毛莲想要！
　　“你还真敢想啊！”
　　毛莲直接就叫了起来。
　　“这个混蛋真的是太混蛋了。”
　　许山杏脸蛋臊得通红，她是真的给羞臊坏了，牛大根真的是太口无遮拦了，特别是现在当着毛莲的面，她这个没有这方面经验的本分女人真的是面子矮啊！
　　毛莲却是阅历丰富，她的一生可谓是闯荡的一生，充满人生悲苦的一生，同时她的一生也是非常丰富的一生，经历了有的人一辈子也没曾经历过的事情，那是什么没见过，这种场面那是一点也让她脸皮有一点发红的意思，反而很没好气地道：“牛大根，你小子打的好一个如意算盘，我可告诉你，你莲姨我可不跟不与的女人一样，绝对不想跟别的女人分享男人。”
　　许山杏苦巴着一张脸，“我也不想啊，毛莲，你的话里别带刺啊！”
　　“山杏嫂子，我没有针对你的意思，就是说出我的心里话。”
　　毛莲解释着。
　　许山杏点着头，不过马上她的眼珠子又转动起来，“毛莲，其实我真的没有想跟这个混蛋那个啥的意思，要不这样好了，他就让给你了，完整一个人都是你的，我绝对不跟你争抢，你看好不好？”
　　毛莲眼神一顿，却是看着许山杏的脸色突然露出若有所思的神色出来，“山杏嫂子，你真的要把大根让给我？”
　　许山杏这个时候其实内心深处闪过一抹不舍的意思，但很快地就被她强行抹杀掉，她不能有那样的思想，她真的不能有那样的思想，她努力地告戒着自己，她是千肯万肯把牛大根让给毛莲的，猛地点着头，斩钉截铁地道：“对，大根就让给你了，我保证以后跟他一点关系都没有，不过前提保证是你得看好他，别让他来找我。”
　　毛莲看着许山杏的脸色，终于确定她说的话是真心的，然后才点了点头，“好，山杏嫂子，我信你的话，大根，你听见了吗？怎么样，你能保证吗？”
　　牛大根的脸色很难看，当面让一个女人拒绝，确实是一件很没面子的事情，他狠瞪着许山杏，“山杏嫂子，你刚才说什么了？”
　　感受到牛大根几乎能杀人的眼神，许山杏下意识的往后缩了缩，不过因为有外人在，她却是大了一些胆子，就那样无所畏惧地看着牛大根，“怎么着，我的话没说清楚吗，既然你已经有了毛莲了，就不要再打我的主意了，以后咱们就没有什么关系了，你就安心跟毛莲在一起吧！”
　　毛莲听着许山杏的话，这个一直阴沉的脸蛋上终于见到一点阳光，赞许地看着许山杏，并微微地点头，对她的话那是表示深深地赞同，绝对是深深地赞同啊！
　　牛大根却越听脸色越难看，要说男人吗，这个总喜欢吃着碗里的，看着锅里的，别人家的媳妇总是比自己家媳妇要好的，看着这个女人不错，看着这个女人也不错，他们往往对于女人是不会满足的，这个时候的牛大根就是这样，他想得到毛莲，但也想得到许山杏，两个女人他一个都不想撒手。
　　既然已经说开了，那就没有什么好顾忌的了，他哼哧着道：“这个我保证不了。”
　　许山杏脸色一变，毛莲的脸色也是一变，两女都用恶狠狠的眼神看着牛大根。
　　毛莲直接就道：“牛大根，你什么意思？”
　　牛大根直接实话实说地道：“莲姨，我的话很清楚，山杏嫂子我是不会放手的。”
　　许山杏尖锐地叫了起来，“牛大根，你个流氓，你不是有毛莲了吗？”
　　毛莲又恢复了她那冷冰冰脸蛋的样子，阴沉着一张脸，都能冰霜冻住，“大根，这么说你跟我说的话都是废话了呗，好，既然这样的话，你就和山杏嫂子在一起吧！”
　　说着，她扭头就想走，但是从炕上坐着的牛大根却一下子就蹦了起来，直接就将想要走的毛莲给拽住了，“莲姨，你不能走！”
　　毛莲拽了几下没动弹，只能恨声道：“那你到底是什么意思？”
　　牛大根很实在地道：“你，我也想要！”
　　毛莲给气笑了，不过却并不是高兴的笑，而是冷冷地笑，有那种皮笑肉不笑的意思，却比皮笑肉不笑还要冷上三分，真的是一点表情都不带，“你还真的是打得好主意，还想玩两个人一起飞啊是不是，我毛莲可没那么下贱，就是山杏嫂子干，我也不干。”
　　许山杏雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，轻跺着脚，却是娇嗔道：“毛莲，你什么意思，什么你不干我就干啊，我也绝对不会干的，牛大根，你小子就死了那份心吧！”
　　一个女人好搞定，要是两个不齐心的女人，绝对是不好搞定的，牛大根也有些脑袋大起来，其实他已经意识到问题所在了，那就没有在把米做熟之前，他却妄图做顿大餐，他有点太着急了，今天必须得有个取舍，他想一箭双雕的机会却是不太可能了。
　　只是牛大根心有不甘，他还想争取一下，“莲姨、山杏嫂子，你们真的一点机会都不给我？”
　　毛莲斩钉截铁地道：“不给！”
　　许山杏那就更是斩钉截铁地道：“我坚决不给！”
　　毛莲态度极其坚决，“有她没我，有我没她！”
　　许山杏更是来了一句，“对，反正不要有我就行了。”
　　看着两女的态度，牛大根知道事情确实不可违，自己刚才看到两女一起出现，就有点被胜利冲昏了头脑，有点操之过急了，干什么事情都要循序渐进，一点一点地来，毕竟如同那骚妯娌丁娟和张雅芳俩的女人不多，这种事情不是一般女人能够接受的，要慢慢来，一定要慢慢地来。
　　牛大根顿时就改变了策略，他脸上堆起比较虚假的笑容出来，“啊呀，看看你们的样子，这么严重干什么，笑一个，笑一个，开玩笑了，开个玩笑了，别紧张，都别紧张啊！”
　　看着嬉皮笑脸的牛大根，毛莲和许山杏的脸色都更加难看起来，什么玩意啊，开玩笑，随便找个开玩笑的理由就把我们糊弄过去了，你逗我们玩呢啊！
　　毛莲继续阴沉地道：“大根，开玩笑也要有个限度好不好，你觉得我们相信你的话吗？”
　　有毛莲在，许山杏那也是相当有底气，不再唯唯诺诺的，而是咋呼了起来，指着牛大根道：“对，还开玩笑，你糊弄谁呢啊，开玩笑就那样开的吗，毛莲，别信他的鬼话，还开玩笑，你对我那样摸都摸了，亲都亲了，要不是毛莲来，你什么事情都能干得出来了，还装，还在这装，滚蛋吧！”
　　毛莲听到许山杏的话，更是狠声道：“牛大根，你说，你到底是不是装的？如果我不来，你是不是就和山杏嫂子那个啥了？”
　　许山杏很肯定地道：“这还用说吗，这小子肯定能干出这样的事来，这个话不用说了。
　　牛大根露出森森的牙齿，对着许山杏狠声道：“山杏嫂子，用不着这样狠吧，我不是说了吗，玩笑，就是玩笑！”
　　看着牛大根那个杀气腾腾的样子，许山杏有点心虚了，虽然现在有毛莲在心里有了底气，她可是怕这个家伙事后的报复，所以狠话不敢放了，很明智的闭上嘴巴不说话了。
　　不过许山杏胆怯，毛莲却是一点也不在乎牛大根的威胁，她很是咬牙切齿地道：“牛大根，你小子行啊，没看出来啊，还是个花花肠子，怎么着，现在给你一个选择，是选我啊？还是选山杏嫂子？”
　　其实毛莲对于牛大根找别的女人一事早已经有了心理准备，在她看来，男人要是没有点花花肠子那就不正常了，甚至她都不能理解，但是该争取的时候还是要争取的，不然男人觉得你太顺从了就觉得你好欺负，他更加会变本加厉，现在的毛莲就是在对牛大根以压力，让他知道自己不是那么轻易的就跟了他的。
　　牛大根叹了一口气，其实现在的情况也很好选择，两个女人，毛莲这个女人对他是已经把给交了出来，同时这个女人又是多疑而又敏感，她的这个心理太过复杂，他真的不能轻易地刺激她。
　　而许山杏就不同了，这个女人一开始就是对他相当排斥的，他对她也是一直用强的手段，许山杏对他是一点走心的感觉都没有，两个人在一起更多的是一个错误。
　　这样两相一比较，那就是一个很好的选择了，同时牛大根也藏了一个小心眼，要是真的不要毛莲，这个女人也许一辈子就不会原谅他了，但是要是现在不要许山杏，等以后有机会，还不是照样想对她怎么就怎么样，牛大根绝对是先找好了退路。
　　牛大根很一把将毛莲拽进自己的怀抱里，深情地道：“莲姨，我当然是选你了。”
　　毛莲露出满意的笑容。
　　许山杏也是笑了，一种如释重负的笑。
　　牛大根也是笑了，不过他的笑更多的是一种贼贼的笑。
　　新书 村长后宫 大家多多支持一下哈，您的一个点击 一个收藏都是我的动力


正文 第三百四十九章 两个娘们一个爷们
　　三个人都露出满意的微笑，这个结果还真的不容易啊！
　　“毛莲啊，你跟大根真的？真的要在一起？”
　　许山杏问这个话确实有点迟疑，因为毛莲与牛大根在一起的可能性真的不大。
　　毛莲看着牛大根，却是依偎在他怀抱里，轻声道：“山杏嫂子，人呀有自知之明，我呀知道和他在一起那是不可能的，我比他大那么多，又有那么多经历，我就是想找一个能依靠的男人，下半辈子别孤苦无依就行了，真的没有奢求那么多。”
　　许山杏的眼睛一缩，却是深深地看了毛莲一眼，这个人呀真的有自知之明，有的时候不能期望太高，往往有的时候期望太高，这个失望也就太高了，毛莲这个女人却很好地控制住了自己心头的冲动，知道自己该要什么，也知道自己能够得到什么。
　　想想她活了这么多年，却还没有琢磨透这个本质，那么自己想要什么呢？她却一时陷入迷茫之中了。
　　听着毛莲的话，牛大根却是抱得她更紧了，本以为这个女人很难打发，但是现在看来，人家是什么都看透了，他轻声在她耳边呢喃着，“莲姨，你放心，我牛大根就是你下半辈子的全部依靠，选择我，绝对没有选择错误。”
　　毛莲嗔了牛大根一眼，“你小子嘴巴头子说得好听，真到了真格的时候怕是不管用了。”
　　牛大根一听这话那是对他莫大的侮辱啊，他的一只手很是直接地抓到毛莲的山峰之上，一只手很是直接地抓在她的腚子之上，哼哧着道：“说什么呢，我什么时候不管用了？”
　　本来毛莲的话没有这个意思，但是说出来让牛大根误解是这个意义，她也不去辩驳，而是也同样挑衅似地冷哼一声，“你真的管用吗？”
　　挑衅，挑衅，这是赤果果的挑衅啊！
　　牛大根是那种让女人随便挑衅的人吗，他随即逐渐放肆起来的抚摸，那只摸着腚子的手却上贴在毛莲那很是丰满的上面，逗弄似的抚摸那里结实与肉感的腚子，描画着里面裤衩子的痕迹，摸着摸着，大根惊奇的发现一个秘密，这个毛莲的里面穿着的居然是很是性感的小小三角裤衩子，好象还带蕾丝边的，一上手那就让牛大根忍不住想象着是个什么样子。
　　他不由得勾出想要脱下她的裤子往下去确认一下，毛莲再也受不了芳心大羞，要是真一个人在的话，她也就无所谓，其实就是很多人在也是无所谓的，只是现在她总觉得自己和牛大根在一起与她跟别的男人在一起不一样，她要重新做上一回小女人，用力的拍开牛大根的色手，“够好了，了，山杏嫂子看着呢！”
　　言语中虽然充满了冷意，但是也渗透了一丝娇嗔，美眸中也稍稍透出了一丝羞意。
　　那边许山杏其实在牛大根上下两只手齐上的时候就已经看到了，她一下子就明白牛大根想干什么，不由在心中暗骂着，又来这一招是不是，就是用这有招对付我的，现在又来对付毛莲，不过亲身感受是一回事，这个看着别人又是另外一回事，当许山杏看着牛大根的两只大手在毛莲的身上游荡，甚至他的大手就在毛莲腚子上游走时的情景，也是让许山杏看得那叫口干舌燥，下意识的把两条腿合拢了起来，这个场面，甚至比起她被牛大根摸的时候还要刺激啊！
　　毛莲那边一说，她已经听到了，赶紧地装做一副不在意的模样，“没有，没有，我什么都没有看见，要不你们继续，我出去看看去。”
　　她还没走，毛莲已经叫了起来，“山杏嫂子，你别走啊，你一走他不得就把我吃了啊！”
　　许山杏嘿嘿地道：“这不正好，毛莲啊，不正顺了你的心愿。”
　　即便毛莲再是个无所谓的女人，让许山杏这么一调侃，她还是有点小女人的羞涩，娇嗔道：“山杏嫂子，你笑话我了！”
　　看着两个女人在那扭捏，牛大根把色手放在鼻下嗅了一口，笑眯眯地望着毛莲，道：“莲姨，要不就这样好了，让山杏嫂子出去看着点人，咱们亲热亲热！”
　　毛莲俏脸一寒，气呼呼的掐了牛大根的大腿一把，朝他冷冷说道：“少来啊，你小子别打坏主意，我还没同意让你干什么呢！”
　　牛大根“唉呦”一声，眼睛扫视着毛莲的面孔，这个女人明显**萌动，嫩白的脸颊上微微罩上一丝粉红，水汪汪的眼睛流转着羞怒和哀怨，都这样了还跟自己装呢！
　　“那你不跟我的话，我就要山杏嫂子了啊！”
　　牛大根故意逗她一下，却是想要去抓许山杏。
　　许山杏惊叫一声，“你要干什么，我不要啊！”
　　牛大根嘿嘿狞笑道：“山杏嫂子，你就从了我吧，现在我要你了。”
　　许山杏惶恐地尖叫着，“毛莲，救我，毛莲，快点救我啊！
　　那边毛莲马上也是叫了起来，“你小子敢！”
　　牛大根嘿嘿笑着，“我有什么不敢了，我牛大根就没有不敢干的事。”
　　说着，真的就要舍弃毛莲，去扑许山杏。
　　两个女人都惊叫起来，许山杏更是拼命地想往炕上跑，生怕真让牛大根给抓住了。
　　毛莲赶紧拉住了牛大根，赔着笑道：“好了，好了，我相信你敢，我相信你敢了。”
　　牛大根的这个脾气有的时候真犯了女人真挡不住啊，面对强势霸道的牛大根，两个女人都选择了妥协。
　　“相信我敢了吧？”
　　牛大根还在耀武扬威着自己的男性强势霸道。
　　“相信，相信，我相信！”
　　这个时候的男人是不能抗拒，女人中的女人毛莲很显然懂得这一点，所以顺着牛大根说话。
　　牛大根微微笑着，一双手又在毛莲娇躯缓缓游走起来，动作虽是柔软，可在毛莲敏感已极的肌肤感觉起来，他的手带来的却都是火，仿佛要点燃她久旷的身体，身子又慢慢产生令她羞耻渴求感。
　　偏生那羞耻却令她的感觉愈发火热曼妙，无可抵御，仿佛吸入鼻中的气息都带着他强烈的欲天之望，毛莲虽是纤腰扭动，努力不让他这般容易得手，但肌肤上已经深深地烙下了痕迹。
　　“大根，饶了我吧、不要再继续了，山杏嫂子，山杏嫂子……”
　　被牛大根一番抚爱下来，毛莲只觉自己的需求越演越烈，娇躯在他身边如水蛇般扭滑。
　　不过她还是以最大的意志迫使自己的清醒过来，轻声呼唤着，提醒着牛大根屋里不光就她和牛大根两个人，那边还有一个许山杏呢！
　　牛大根嘿然看着那边好象有点看傻眼的许山杏，“怎么着，山杏嫂子，感觉不错吧，要不一起来？”
　　“啊，我走，我走！”
　　许山杏洁白如玉的娇靥绯红，隐然流春的含水双眸迷蒙的看着这样的场面，却是微微喘息着，这样的场面真的是太刺激了，特别是看着人家在自己面前表演，受不了啊！
　　“一起来好了！”
　　牛大根嘿嘿笑着逗着许山杏玩。
　　许山杏吓得那叫一个落荒而逃。
　　牛大根看得那叫一个哈哈大笑。
　　不过笑着笑着就感觉肋下一疼，毛莲用那凶狠的眼光看着他，“怎么着，还想着要让我们姐妹一起来啊！”
　　牛大根面色一凝，嘿嘿地道：“没有，没有，误会，误会啊！”
　　毛莲一点面子也不给他留，“你小子就会说这个，误会，屁的误会，你小子忽悠谁呢，有就有，没有就没有，像个爷们一样的。”
　　牛大根被她一激，很是爷们地道：“有了！”
　　毛莲吃吃一笑，不过她的笑意里却一点欢乐的意思都没有，而是带着一种阴森森的味道，吓得牛大根就是一哆嗦，“莲姨，我，我可按照你说的说实话了，你想干什么？”
　　因为牛大根感觉有点不对劲，这个女人看着自己的眼光很带着杀气啊，他这个时候后悔刚才自己真的太老实了，对女人就不能说实话，她们往往会接受不了这个实话，自己就是太老实让她一忽悠就把实话说出来了，现在吃亏的还是自己啊！
　　果然，女人三掐四拧的那是下了一通狠手，牛大根不能说别的，只能是咬着牙承受下来，我忍，我忍，我现在忍着，你给我等着，有我翻身的那一时刻。
　　“好了，好了吧！”
　　忍受了一会儿之后，牛大根终于忍受不住地叫了起来。
　　这个女人要是说打人那是不疼，因为她们的劲比较小，打在身上就跟**一样，但是这个连掐带拧的却是叫男人受不了，因为她们往往只掐住，或者拧住一点点的肉，然后就上手段，这个疼痛感却是让人几乎要崩溃，即便强横如牛大根，也有一种受不住的感觉，确实很疼啊，所以他不得不叫了起来。
　　毛莲也知道见好就收，男人吗有的时候得收拾一下，但有的时候还有给他留点面子，要温柔一点，小女人一点，拿出来自己的利爪，阴森森地看着牛大根，“知道我的厉害了吧？”
　　牛大根点头应是，“娘子，你好厉害啊！


正文 第三百五十章 好一个“多毛娘子”
　　面对更加强势霸道的毛莲，牛大根只能俯首称臣，自认这个“多毛娘子”好是厉害。
　　毛莲对牛大根的态度那是大为满意的，既然人家已经不说什么了，她也不好太过纠缠不是，女人该强硬的时候强硬一点没错的，因为这样可以加深在男人心目中的地位，但是不能一味地强硬，那样男人就会相当地反感，有的时候该柔软的时候还得柔软，大女人有大女人的美，但男人更多的还是小女人的媚。
　　生活阅历无比丰富的毛莲那是相当了解男人心思的，只不过以前她被男人给伤透了，让她不屑于，甚至不肯于去讨好男人，但是现在她冰冷的心让牛大根温暖融化了之后，却是开始展现出自己女人的妩媚手段了。
　　听到牛大根服软的话，毛莲噗哧失笑，横了他娇媚的一眼，没好气道：“什么娘子，你小子是什么意思？”
　　要是一般男人对女人说“娘子”这个词，大多会联想到古代丈夫对妻子的称呼，但是牛大根现在称呼毛莲“娘子”却很容易让毛莲产生别的想法，因为她有个响当当的绰号，那就是“多毛娘子”这个其实更多是贬义词的绰号主要就是调侃毛莲的意思，而身为女人的毛莲当然也不愿意听到这个绰号，所以对于牛大根这么一叫，她当然是有点小意见了。
　　牛大根一怔，但马上就明白她是什么意思了，嘿嘿一笑道：“我没有什么意思，咱这不是赶时髦跟了一把古代的叫法吗，古代娘子不就是媳妇的意思吗，怎么，我管你叫媳妇，你不愿意啊！”
　　毛莲当然听出了牛大根狡辩的意思，但是下面的话她也不好去叫枝，只能狠狠地白了他一眼，“你小子说真的，还是说假的啊？你敢娶我当老婆？”
　　牛大根一句话让毛莲给叫住了，要说他还真的不敢娶这个女人当老婆，不说别的，他娘李桃花就能把他给杀死，不是说这个女人岁数比他大，也不是说这个女人结过婚生活阅历丰富，而是他已经定了婚，他的媳妇已经名花有主了，木兰兰可在那放着呢，就等着岁数一到就结婚，他自然不能再娶别的女人。
　　但是男人在这个时候要说不娶这个女人，绝地是很伤这个女人心的，无论你有任何的理由，所以牛大根这一次绝对很聪明地猛点头，“当然，只要你敢嫁我，我就敢娶你！”
　　毛莲眼前一亮，似乎芳心一下子就被这句话给打动了，没办法，女人都是喜欢听这句话的，不管他是真心的还是假意的，至少他能说出来，至少他敢说出来，那就足以证明他对自己的心了。
　　她用那满含憧憬地眼神望着牛大根，痴痴地道：“大根，你说的是真的？”
　　看着毛莲那双充满希望的大眼睛，是他给这个女人以希望，这个时候他就绝对不能让她失望，牛大根也许真的不是什么好东西，但是他却绝对不会让跟着自己的女人失望，这是他的信念，更是他的最后的底线。
　　硬着头皮，牛大根此时绝对是硬着头皮，因为他知道只要自己承诺了，那就没有回转的余地，他就得对他说过的话负责，但是他却认了，他甘愿为自己的话负责，一个女人要是跟了你，那么你起码要拿出男人的勇气出来，对她负责，给她以幸福，不然这个女人跟着你又为了什么，骨子里，牛大根绝对是一个很大男子主义的人，在他看来，女人就是男人的私有财产，女人把身子给了你，那么你就有责任关心爱护她们，不让她们受到一点点的伤害，这才是一个真正男人应该做的事情。
　　看着毛莲的脸蛋，眼神对往，牛大根用很是斩钉截铁地语气道：“莲姨，我说的绝对是真的，只要你现在点头，我立即就可以跟你登记结婚。”
　　这一句话可谓是牛大根对毛莲直接做出了承诺，我是这么说的，我也是敢这么做的，你要是不相信，咱们就见真章，我牛大根说到做到，绝对不是那种虚假哄女人的男人。
　　看着牛大根那张严肃的脸蛋，毛莲似乎要从牛大根的脸上看出什么端倪出来，左一眼，右一眼，那是上一眼，下一眼地看了个通透，似乎要从牛大根的表情上看出他说话到底是真？还是假？
　　不过这个时候牛大根绝对是真心的，所以根本从外边上看不出他的退缩和虚假出来，看到的都是真真满满的，让毛莲对牛大根的态度终于表示了满意，她有些满意地道：“好，我相信你是真的了。”
　　牛大根哼哧道：“你可以百分之一百地放心，我这绝对是真的。”
　　毛莲吃吃笑了起来，“那你真的下定这个决心了，你就不怕你桃花娘收拾你，找了我这么一个比你大那么多，还名声那样不好的女人？”
　　牛大根倒是很老实地道：“说实话，我很怕，我真的很怕啊！”
　　“那你为什么还要说这样的话？”
　　毛莲的脸上没有一点表情，却是很是严肃地问着牛大根这个问题。
　　牛大根挠了挠脑袋，一副傻傻地样子，却是说出了一句让毛莲为之感动的话，“因为我不想让你再伤心，再失望了。”
　　“啊！”
　　一句话真的比什么情话都要煽情，不得不说毛莲完全被感动了，甚至眼圈一红，有点泪水在眼眶中荡漾着，水汪汪的大眼睛里满是春水的感觉，一下子就让她情动了。
　　擦了擦眼角的泪水，毛莲嘤咛道：“好了，不管你说的是真是假，反正我都很感动，真的，虽然知道那是不可能的，但是有你这一句话就够了。”
　　牛大根轻轻揽过她的身子，十分深情地道：“莲姨，我说的是真的，绝对是真的。”
　　毛莲轻轻用那纤纤玉指点他的额头一下，“好了，就当你说的是真的，我也不会为难你的，我们两个人在一起也许没有问题，但是真要结婚那就不可能了，我呀也不奢望那么多，就是下半辈子跟着你，等到老的时候你能不嫌弃我，养着我，我就心满意足了。”
　　这个女人的要求真的不算高，用现在的话说就是甘愿给你当小三，你只要付出点物质基础就行了，这样的要求对于一个男人来说真的不算高。
　　牛大根笑了起来，“怎么，你不想跟我结婚了？”
　　毛莲幽幽叹了一口气，“人要有自知之明，我知道我们结婚那是不可能的，你小子就别在这装了，是不是听到我这么一说特别高兴啊！”
　　牛大根当然是特别高兴的，这个女人还真的是深明大义，没有过分地为难自己，刚才自己可是硬着头皮说出那样的话的，现在她这样通情达理，那真的是一下子解放了自己，但是这样的话却不能说出来，兴奋的情绪更不能表现出来，还得硬憋着，“没有，没有的事！”
　　看着煮熟的鸭子就剩下嘴硬的牛大根，毛莲没好气地哼了一声，却是一只手就往牛大根裤裆那个地方摸去，一副给你好看的模样。
　　“莲姨，你好急色啊！”
　　牛大根用手臂磨蹭了她的丰满地方，坏笑道，让毛莲为之俏脸一红，风情万种地白了牛大根一眼，娇声道：“你小子不想要，这个地方怎么大了啊？”
　　这个东西是骗不了人的，毛莲那是一下子就抓住了牛大根的把柄，直击他的内心深处秘密，你小子别跟我在这装了，我已经抓住你的命门了。
　　牛大根哼哧着不说话了，他确实无话可说。
　　看着牛大根不说话的样子，毛莲却是拽了拽手里那巨大的东西，因为有裤子的缘故，所以不能拽出整个出来，但是依旧能感受到那样的巨大与火热，想想这样的东西与自己接触会产生什么的效果，所以毛莲很是吃吃笑道：“怎么样？想要不啊？”
　　牛大根可不是那种吃亏不反击的主，他更是胆大妄为的主，认真的听了一下外面的动静，肯定没人了，他捧着毛莲的美丽娇靥，在红艳的嘴唇上亲了一口，“要啊，当然要啊，上次功亏一篑，这一次我一定要把事给办了。”
　　毛莲笑了起来，似乎想到了那天晚上发生的事情，不由吃声问道：“你小子那天都那样了，完事怎么解决的啊？”
　　牛大根神色一顿，想到那天晚上他憋的火气，不由一下子把今天的火气也给点起来了，哼哧道：“我还没解决呢，我现在就把你解决了。”
　　“啊，不要，不要啊！”
　　毛莲却是叫了起来。
　　“啊，不要脱我衣服。”
　　“啊，不要脱我裤子。”
　　“啊，不要，不要啊――――”
　　毛莲的声音一声紧着一声的，那是声声往外扩散着。
　　就在窗根底下，许山杏却在那侧着耳朵听着，她不时紧张地看着四处的情况，同时，她又倾听着屋子里的情况，当听到毛莲喊出那样声音的时候，她下意识的把自己两条腿夹得紧紧地，她知道，那种事情就要到来了。
　　她在心中徜徉着，要是屋子里的人是自己，那么又是什么样的一个情景呢？


正文 第三百五十二章 吃了“多毛娘子”（2）
　　屋里，炕上，一对男女已经滚到了一起。
　　牛大根与毛莲这一次终于是得偿所愿，上一次没有成功，这一次却是格外地成功。
　　当牛大根的巨大与毛莲的多毛纠缠在一起的时候，甚至产生一种异像出来，穿行在那多毛的旷野中，牛大根感受到了一种不一样的滋味，毛茸茸的毛发甚至扎在他的那个上面，痒痒的，却更加刺激他的气势发展，牛大根全力发动无边的进攻。
　　“啊，啊，啊，大根，你好厉害啊――――”
　　毛莲发出一声浪过一声的娇吟之声，证明她此时此刻已经完全进入了状态。
　　“莲姨，这才刚刚开始，我厉害的还在后面呢！”
　　牛大根却是一点也不客气，这也不能说他不客气，而是他有这个自信，在这方面，在无数个女人身上实践过，牛大根的战斗力堪称绝代无双，对付一个女人，他绝对不在话下。
　　不过他这样夸张霸道的语气却是让毛莲有些不认同起来，她同样也是阅历丰富的女人，在无数个场合，她绝对是见多识广，对于她来说，男人就是那么一回事，别管你有多大，别管你有多粗，但是在女人面前，什么样的东西都能给柔情似水的融化掉，女人的东西就跟一个火炉一样，你是钢做的，哪怕你是合金呢，照样给你融化了，男人对女人，先天上就不占有任何优势。
　　“大根，别太吹牛皮哦！”
　　毛莲善意地给他提了一个醒。
　　但是牛大根却丝毫不领这个情，反而哼哧一声，“我牛大根从来不吹牛皮。”
　　毛莲一听就来气，你这是打肿脸充胖子啊，不过经历丰富的毛莲不好直接就去打牛大根的脸蛋子，那样双方不都尴尬吗，男女之间这种事情还是要通融一下，她突然道：“大根，你说山杏嫂子会不会在窗根底下偷听啊？”
　　其实毛莲的意思是要转移一个话题，这样大家都不尴尬，但是她这一句话却把正在窗根底下偷听的许山杏吓得一哆嗦，这个毛莲怎么猜到她在偷听呢，难道自己暴露了，她想赶快离开，可是却发现这个腿却怎么样也迈不开步子，刚才偷听两个人大战的时候已经全面投入进去，这个时候许山杏发现自己裤裆的部位已经全部潮湿一片了，两条腿颤抖着却是站都站不起来，特别是让毛莲这么一吓，她更是一腚子坐到地上，起不来了。
　　牛大根本来想说不可能，许山杏不是不同意跟自己发生关系吗？可是突然随着毛莲一说，外面窗根底下却传来声音，他一怔，难道许山杏真的在外面偷听呢？
　　这个时候毛莲也听到窗根底下的动静了，她也被自己一说就中吓了一跳，但马上她就意识到什么，有些羞急地道：“还不快起来，有人偷听呢！”
　　牛大根却嘿然笑了起来，“偷听就偷听呗，怕个什么，反正山杏嫂子早晚也都不是外人，你先给她打个样，让她好好学学。”
　　毛莲羞恼的咬着牙齿，不满地道：“你小子还没死心呢啊，是不是还惦记着‘山杏嫂子’呢？”
　　一个“山杏嫂子”咬得很重，却是明显给窗户根底下的许山杏听的，让许山杏知道知道牛大根的本来面目，这小子可是一直在打你的主意，你要小心一点哦！
　　窗户根底下的许山杏自然是听了个清楚，这个时候她坐在窗户根底下，浑身酥软无力，再听到毛莲那样明着调侃自己，这个羞愤的心情，这个娇羞的脸蛋真的一直红下去就没消退过，还羞臊个人啊！
　　牛大根似乎也听出毛莲话里隐含的意思了，不过他却没有点破，反而狠劲一顶，嘎嘎地道：“让你说着了，我就是惦记山杏嫂子呢，她呀，跑不出我的手掌心的。”
　　“啊――――”
　　毛莲还想说什么，但是让牛大根这么猛劲一顶，顶得眼珠子都翻白眼了，这一下真叫一个狠辣，将毛莲的意识一下子就给顶迷糊了，牛大根真的是与众不同，她几乎是咬着牙道：“好，只要你能满足得了我，我就让你找山杏嫂子，别你连我一个都满足不了，再去找别的女人，你让我守活寡啊！”
　　这个要求提得一点也不过分，一个女人对一个男人提出这样的要求也绝对是正常的，女人吗，当然对男人提出的基本要求是物质上的，嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，但那也仅仅是物质上要求，其实她们对男人最根本的要求还是身体上的，能满足女人那方面需要的男人才是一个好男人，只有满足了女人的需要，这个男人才能称之为真正的男人。
　　但是也正是这样最基本的要求，大多数男人都是满足不了女人的，别看有的男人那个**大萝卜，但那也只是舍弃自己家的女人，去找别的女人，他们往往并没有满足好自己家的女人，只要在满足自家的女人之后，再去找别的女人，这样的男人才是可以理解的。
　　毛莲提出要让牛大根满足自己之后再去找许山杏，其实也是故意弄了一个陷阱，因为在她的思想里，在她的认识里，一个男人要想满足一个女人真的很不容易，更何况她对自己有信心，这么多年来，能满足她的男人还没出现过，你牛大根再怎么样厉害，她也有信心能够对付得住，这是一个女人的信心，所以她才说出这样的话来。
　　牛大根一听毛莲的话，却是精神一震，眉眼之间都带着光彩起来，“你说的是真的？”
　　毛莲看着牛大根的那个样子，知道他已经心动，不由得有些恼火，任那一个女人见到在自己身上的男人却想着别的女人，岂有不恼火的道理，不过毛莲却很自制，她知道对男人又气又闹的女人怕是更加会让男人反感，只有让男人真心实意地认同你的解释，才能让他们心服口服。
　　“对，我说的话绝对是真的，只是看你有没有这个本事了。”
　　毛莲小嘴里吐出的如兰似麝幽香喷在牛大根的脸上，却是一副你能奈我何的意思。
　　牛大根嘿嘿一笑，“我的本事你不是知道了吗，怎么样啊？”
　　说着，牛大根又挺动几下，却是使了大力，来了一个猛沉。
　　嘤咛一声，不得不说牛大根的那几下猛沉还是很见功夫的，让毛莲一时也招架不住，本来她想撑住不出声的，但是几下过后，她终于是没撑住，嘤咛叫出声来。
　　很快地咬牙不发声，毛莲哼哧着，“不怎么样，继续来！”
　　这个女人还很有骨气，居然是不受牛大根这样挑衅，一副跟牛大根硬顶的架势。
　　牛大根更是嘿嘿笑了起来，“好，那咱们就来！”
　　窗根底下，许山杏已经无语了，她当然听清楚了屋里牛大根和毛莲的对话，此时的她不知道说什么好了，心中只有一个念头，牛大根能不能罩得住毛莲啊？
　　对于事情的结果，许山杏隐隐有一种期待，虽然她努力告诉自己，让牛大根不要那个得逞，毛莲能把她降服住了，但是不得不说，还有一个念头却是时刻在她心头升起，往上冒，被她打压着却怎么也打压不下去，这股念头很是让她惶恐不安。
　　因为这个念头居然是她期盼牛大根获得最后的胜利，然后来将她也那个啥了，这个念头让她真的很惶恐，真的很不安，但是不得不说，这个念头却越发有膨胀的意思，潜意识里，她好象期待这个事情的发生，因为她绝对是期待着有牛大根那样一个男人像对毛莲一样对待自己。
　　牛大根咆哮了起来，毛莲给了他一个希望，一个莫大的希望，他要把握住这个希望，机会就在眼前，希望就在前方！
　　猛地呼出一口气，来了一个大枪横扫千军，牛大根那是开动火力，全面进攻。
　　在牛大根的猛烈炮火之下，毛莲也是不甘示弱，其抵抗能力绝对也是超强的，任凭牛大根的火力如何勇猛，她的阵地依然是巍然不动，好生厉害。
　　不过随着时间的推移，毛莲的这个心也在犯着嘀咕，因为牛大根猛烈的炮火也让她有些不安起来，不得不说牛大根的攻击力真的有点太猛烈了，完全超出了一般男人的炮火攻击力，按照她的估计，就是三个五个男人的炮火也抵挡不住他一个人的炮火，这整个就是一个人形大炮啊！
　　咬着牙关，毛莲在坚持着，她有这个自信，在这种事情上，一个女人是无论如何也不会输给一个男人的，更何况她的战斗力那也是经历过无数场战斗历练下来的，一般男人绝对不会是她的对手。
　　同样的，为了更进一步的幸福，牛大根也在奋勇杀敌，他同样也有这个自信，一般的女人是绝对抵挡不住他的这狂轰乱炸的，他也是在无数个女人身上历练过，别说一个女人，就是两个以上的女人他也有信心搞定。
　　于是，两个有信心的男人和女人就扛上了，就看谁把谁打趴下了。


正文 第三百五十三章 桃花“人”枪小霸王
　　牛大根其威猛之势真的是翻江倒海，无所不能！
　　只见那一条枪好不煞气十足，如龙一般在天上翻云覆雨，起捣处带起丝丝雨水，大浪滔天，却依旧是呼风唤雨，在那大海之上，**自如，大有逍遥自在之意。
　　要说毛莲那个地方的茂密毛发造就了她轻易不会动情的特点，都说女人那个地方毛发茂密代表的就是她们往往更加不容易被征服，她们的那个需求比一般女人多，其实这个论点也不是不无道理的，相反，这个论点还是很有道理，这个话总是有根据的，那茂密的毛发就是一个很高的缓冲垫子，当男人全力进攻的时候，总是不能攻击到她的正面区域，有了一定的缓冲，这个女人就不容易征服，所以这个毛多的女人那方面的需求也就自然而然的增多了。
　　面对强势霸道的牛大根，毛莲绝对也是沉着应对的，她有这个自信，那是生活阅历的自信，在男人面前，她绝对无所畏惧，什么样的男人都有累的时候，都是肉长的，又不是钢铁机器，就是钢铁机器时间长了还得上油呢，这个男人别看一开始冲得欢，到最后一出来，还不是该软还得软。
　　所以即便牛大根表现出来这样的强势霸道，也丝毫没有影响到毛莲的信心，她沉着冷静地节省着体力，等待着牛大根出来的时候，然后就是他的一败千里之外了。
　　可是，可是，很显然，有点意外的就是牛大根坚持的时间太长了，而且他的火力就一直没停过，火力全开的同时还保持着这个火力猛度，毛莲还真的是第一次遇到，她渐渐有点沉不住劲头了。
　　一开始两个人大战中都是谁也不说话，因为彼此都赌着一口气，要把对方给干趴下，牛大根就是埋头冲锋，而毛莲就是咬着牙承受，两个人默然不语，屋里只有那荡气回肠的身体撞击之声。
　　就连在窗户底下的许山杏都有点着急了，侧着耳朵听着屋里的动静，也没弄出个声音出来，也不知道是牛大根赢了啊？还是毛莲赢了啊？
　　不过从还能发出声音这个情况来分析，牛大根就没有输，因为他还有攻击力，要是他没有攻击力了，那么就代表他已经输了，现在还有声响，这足以表示牛大根还没有输。
　　许山杏这个时候的心都提到了嗓子眼了，她也不知道心里是个什么心情，好象期待牛大根输，又好象不期待牛大根输。
　　“啊！”
　　毛莲终于禁不住低低地娇吟一声。
　　这一声就好象一道分水岭一般，拉开了牛大根与毛莲之间争斗的序幕，来开序幕的同时，也间接证明了最后的发展。
　　听到毛莲的声音，牛大根也粗喘了一口气，没办法，这种事情确实太累人了，他这一口气下来，不停歇地发起进攻，这个体力也是十分消耗的，一口气下来，真的能把人给累惨了，趁着这个时候，就要倒上几口气。
　　同时嘴上还露出得意的笑容，“怎么样啊？莲姨，我这样还凑合吧？”
　　看不得男人得意的嘴脸，毛莲直接就给了牛大根一句，“不怎么样，就你这样的，你莲姨我见多了。”
　　一句话把牛大根给顶到南墙上去了，听得外面听墙根的许山杏都忍不住笑出声来了，不过许山杏马上意识到不对，赶紧用手捂住了嘴巴，不能把声音传出去。
　　牛大根脸色发黑，继续下压，“好，这可是你说的，莲姨，那就别怪我不客气了。”
　　毛莲其实也想趁着这个时候好好倒上几口气，听到牛大根的叫板，她也跟着叫起板来，“别废话了，有啥能耐就使出来呗，我受着就是了。”
　　牛大根闷哼一声，却是借以表达自己内心的气愤，这个女人说话真够噎人，一句话能把人给噎死，他嗷嗷直叫道：“这可是你逼我，这可是你逼我的啊！”
　　眼见牛大根有发狂的架势，毛莲其实也有点心下惴惴的，这个家伙不会真的让自己给气得发疯吧，不过毛莲就是毛莲，这个女人就是与众不同，这个女人就是能干出与众不同的事情出来，她不但不退缩，反而更加用话语去撩拨牛大根的火气，“对，就是我逼你的，我就逼你了。”
　　如蛇一般扭动着自己的身体，却是在牛大根身下率先向牛大根发起了进攻，不知道是这个女人疯了，还是这个女人有这个自信，承受住牛大根无边怒火的自信。
　　面对毛莲的挑衅，本来还怒火万丈的牛大根却笑了起来，不过他的这个笑却带着阵阵阴森之气，不是正常的笑容，而是包含着杀气的笑容，也不说话了，知道多说话是无用的，这个女人不是用话语可以抹杀得了的，还是用实际行动证明自己的能力吧！
　　“哼！”
　　不是语言，这个“哼”是一种语气助词，用以表明牛大根来了一个短暂的冲锋，一下子就沉了下去，一腚子到底，好不杀通透也！
　　毛莲的脸色有所变化，她感受到这一次牛大根却是与刚才有有所不同，这个家伙是真的动了肝火，这一次只怕不能善了。
　　不过她却丝毫没有惧怕的意思，兵来将挡，水来土囤，这又有什么好害怕的，她对自己那是相当的自信。
　　来吧，来吧，让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　大战又起，却是战火汹涌。
　　一番大战，那真的是日月无光，山河变色，无论是牛大根，还是毛莲，都有着无双的战斗力，他和她的对决，真的是天下第一矛对天下第一盾的对决，究竟是牛大根厉害，还是毛莲厉害，一时还分不太清楚。
　　枪声大响，身体碰撞之声甚至都带起了节奏，就跟着节奏走着，一下一下又一下，一下一下又一下，然后翻过来，再是一下一下又一下，可谓是节奏感十足。
　　只是他们的战斗可把在窗户根底下的许山杏给折腾坏了，屋里的声音直接传进她的耳朵里去，不用看，只用听就知道里面在发生着什么事情，声声摧人脑，那种**的小声音就往耳朵里钻，想把人内心的东西都给掏出来，那种无边的欲天之望开始在她脑海中翻腾着，再也控制不住内心的冲动，有的时候身体是不受大脑控制的，往往会自己主动干出令其羞愧的事情，现在的许山杏就是这样，坐在地上，她甚至知道自己里面的裤衩子都已经湿透了，透过外面的裤子，不仅把裤子给打湿了，更把地下的土地都给打湿了，可见她水流量的多少。
　　许山杏一手捂住自己的嘴巴不让自己发出声来，同时一只手悄然摸向了下面，那下面实在太难受了，让她很是受不了，下意识的想要自己帮自己一下忙。
　　牛大根左冲右撞那是相当生猛。
　　同时，毛莲也是嘤咛声声，相当水灵。
　　两个人一时分不出个胜败输赢，不过随着时间的推移，这个人终有疲惫的时候，这个胜负输赢也渐渐地分了出来。
　　男人，总不能一枪打天下，终于，在无数次冲击之后，牛大根终于是控制不住自己的那个东西了，终于，伴随着一声闷哼阵阵，他龇牙咧嘴地叫了起来。
　　身下的毛莲喘息着却是面色一喜，因为牛大根终于释放出了生命精华，他完蛋了，哈哈她赢了。
　　毛莲喘息着叫道：“哈哈，牛大根，你输了，你输了啊！”
　　窗外，许山杏却是心中一凉，完了，难道牛大根真的输了吗？
　　很快传来牛大根的喘息声，“凭什么说我输了？”
　　毛莲没好气地道：“你都这样了还没输，那什么样才算输啊？”
　　牛大根猛烈喘息着，刚才那一通释放真的是让他精神气爽啊，“谁说出来了就算输啊，我还能来呢！”
　　毛莲恨声道：“你明天能来我还等你到明天啊，别在这狡辩，有能耐你现在就来。”
　　要说这个女人说话可真叫一个臭，丝毫不给牛大根留一点面子。
　　但是牛大根也不含糊，“这可是你说的，现在来就现在来。”
　　毛莲却不相信牛大根马上就能来，这个男人完事以后起码得缓上一阵子吧，不能当即就来，这个是毛莲作为女人的经验，但是很快地，牛大根就用实际行动打破了她的经验之谈，有的男人确实与一般的男人不一样，这个牛大根就是那不一般的男人。
　　几乎是没有停顿，牛大根居然再一次发起了进攻。
　　这个家伙，这个家伙，毛莲咬牙切齿地叫了起来，“你不是人啊！”
　　牛大根跃马奔腾着，却是欢快地叫着道：“嘿嘿，让你说对了，我就不是人。”
　　“牛大根！”
　　毛莲咬牙切齿地叫了起来，“我就不信了，你能两次还能三次不成，咱来！”
　　于是，大战又起来了。
　　窗外，听着动静的许山杏却是喘了一口气，这个脸上却带起了丝丝笑容出来，口中喃喃自语着，“有希望，有希望，还有希望啊！”
　　推荐我的新书 村长后宫 大家多多支持一下


正文 第三百五十四章 吃完莲姨吃山杏
　　许山杏是一个很传统守旧的女人，那种事情对于她来说真的很陌生，更是很羞人，这一辈子她也只和她的男人做过那样的事情，就是她男人在家的时候，也只在晚上黑灯瞎火的情况下做了，加上她的男人也是个快枪手，三两下就完事了，那有这么多事啊！
　　但是现在她却见识到了不一样的东西，牛大根这个小子不是东西是不是东西，但是不可否认人家确实是个男人，在那种事情上确实有着男人的本钱，光听着声音，就把许山杏给听得水流潺潺，不能自已了。
　　当牛大根发起第二次进攻的时候，她也跟着发出一声长叹之音，却是又绷紧了身子，又来了，又来了，真的又来了啊！
　　屋里，牛大根那雄壮的身体就那样压在毛莲那雪白的身子之上，第二波攻击已经开始了。
　　牛大根用实际行动向毛莲证明了她的观念已经落后，几乎没有停留的时间，牛大根就发起了第二次进攻，一浪高过一浪的进攻让毛莲措手不及的同时，更是浪呼连连，有点招架不住了。
　　毛莲是真的招架不住了，她自信能硬抗住任何一个男人的第一次攻击，但是并不代表她能抗住男人的第二次攻击，第一次攻击之下，牛大根就已经将她打得七零八碎了，再一次的攻击，其进攻火力更猛，更是打得毛莲她渐渐有承受不住之意，不得不在心中赞叹一声，她看走眼了，这个牛大根真的好猛。
　　牛大根确实是拼了，火力全开的他就如一辆重型坦克，彻底碾压过毛莲的身体，将她碾压得粉碎。
　　“大根，大根，大根，你慢点，你慢点啊――――”
　　毛莲嘤咛声声，却是带着求饶的意思。
　　但是牛大根却没有停下来，反而更加用力杀进，一边前进，一边嘴里哼哧着：“怎么着，想认输啊，认输就说一声，我可以放过你的哦！”
　　毛莲皱着眉头，粗喘着气道：“你不就是想来个一箭双雕把山杏嫂子也那个啥吗，至于这样拼命吗？”
　　牛大根嘿嘿地笑着，“当然至于啊，认输不认输？不认输，我就使劲来了啊！”
　　越说越咆哮的牛大根却是伏地挺身出击，更加飙起一阵快攻浪潮。
　　直把毛莲杀得是**连连，她知道，只怕要是再不认输的话，自己就真的是只能躺三天下来地了，感觉那个地方都让他给弄肿了，这小子也不怕磨破了皮。
　　“啊，我认输，我认输！”
　　最后，实在支撑不住的毛莲终于喊出了这样一句话，一句话说完，她也彻底泄了抵抗的力气，身子一软，直接瘫软在炕上，就剩下喘气的能力，直接被牛大根猛烈的炮火给轰趴下了。
　　与此同时，当毛莲喊出我认输的时候，窗户外面听动静的许山杏也是一声长吟，她直接也崩溃掉了，此时满脑子都有一个念头，牛大根赢了，牛大根赢了，那么他的获胜奖品是什么呢？不就是自己了吗！
　　似乎有些期待那个时刻的到来，更似乎有些恐惧那个时刻的到来，许山杏此时整个脑子都已经乱七八糟了，完全不知道想些什么了，只是一片空白。
　　牛大根从毛莲身上爬了起来，却是长出了一口气，嘿然道：“莲姨，这下你答应我的事情？”
　　已经有点陷入迷离状态的毛莲闭着眼睛，幽幽吐着气道：“随便，你随便好了，愿意怎么样就怎么样，山杏嫂子就在外面呢，你可以随便了。”
　　要说毛莲还真的是敞亮的人，说到就做到，她输了，那就成全牛大根好了，其实她也是心中有数，要是不成全牛大根，他再来祸害自己，那自己可承受不住，这就叫聪明人自己的选择。
　　听完毛莲的话，牛大根乐了起来，就那样顶着一柱擎天的东西下了地，他才不在乎让不让人看见呢，就那样出了门，直接去了门外，来个与大自然的亲切接触。
　　外面的大太阳还挺高的，暖暖的阳光照射下来，带着点秋天的小风，丝毫不觉得冷，迎着阳光，牛大根就那样光着身子威武地站立，就在那边窗户底下，坐着的许山杏无意地看到这样一副场景，那一柱擎天的东西真的要打击到她的内心，她彻底被融化在那一副震撼人心的场景当中，张大了嘴巴，却是说不出话来。
　　牛大根一扭头就看见窗根底下坐着的许山杏了，他微微露出一抹邪笑，身上就趿拉着一双鞋子，就那样光不出溜地走了过来，站立在许山杏身前，那一柱擎天的东西就顶在她的脑袋前，嘿嘿笑道：“山杏嫂子，刚才你都听到了吧？”
　　许山杏看着就在自己眼前晃荡一柱擎天的东西，似乎鼻端都能嗅到那浪荡的味道，那是男人和女人混合在一起的味道，这股味道让许山杏心荡神摇，她拼命地摇头道：“没有，没有，我什么都没听到。”
　　牛大根看着许山杏打死也不承认的样子，却更是嘿嘿笑了起来，“山杏嫂子，这个时候还装啊，你在这什么听不见啊！”
　　许山杏一张脸蛋就跟那红烧云一样，羞臊得恨不得找个地缝钻进去，这个时候她是打死也不承认啊，“没有，没有，就没有。”
　　眼见这个女人嘴硬得怎么也不肯承认，牛大根也没办法撬开她的嘴巴，只能哼哧道：“好了，没听见就没听见好了，走吧，跟我进屋。”
　　许山杏闻言俏脸顿时爬上一片醉人的酡红，却是有点害怕地道：“我不进屋，我不进屋。”
　　眼见这个女人如此不配合，正意气风发的牛大根如何肯干，他就那样高高在上地道：“怎么，不跟我进屋？”
　　许山杏就坐在地上不起来，“我说不进去就不进去。”
　　嘴角抹过一丝邪恶的微笑，牛大根倒是很干脆地道：“好，既然你不进去，那我们就在这里好了，我不介意的。”
　　说着，牛大根就张牙舞爪地扑了上去，仿佛要直接把许山杏给按在当场，就那样干点事情。
　　“啊――”
　　许山杏吓得花容失色，面对扑上来的牛大根，本来她已经感受坐在地上没有力气了，这个时候却不知道从那里找来了力气，就那样猛地坐了起来，并且撒丫子就跑，离牛大根远点，远点，再远点。
　　牛大根眉头一挑，“你给我过来。”
　　许山杏吓得花容失色，“不过去，我就不过去。”
　　牛大根又迈了几步，却让许山杏吓得又退后几步，一脸戒备的样子，“你不要过来，你不要过来啊！”
　　嘴角露出那邪恶至极的笑容，牛大根就那样耀武扬威地站在那，“你别跑，你要跑我就过去了。”
　　许山杏看着牛大根那光不出溜的样子，再想到这是在自家院子里，一会儿别来什么人，要是自己闺女回来那可真的是出大事了，她苦着脸道：“你，回屋，回屋去呗！这个样子让人看见多不好。”
　　牛大根倒是一点也没有羞臊或者不自然的意思，沐浴着阳光，真可谓如一尊古代战神一样，嘿嘿地道：“你不跟我进屋，我就不进屋，要来人就来人好了，我不在乎的。”
　　你不在乎我在乎啊，许山杏翻着白眼，还好她家在村子角落里，周围没有几户邻居，她家的院子来说是个小封闭的空间，只要不趴着墙头看，是看不到她家里的情况的，只是她还是一脸紧张地四处寻摸着，生怕这个时候来了人，她几乎是带着哭腔道：“牛大根，我求你了，你这个样子不行，你就进屋去吧！”
　　牛大根一脸不在乎地道：“你不跟我进屋，我就不进屋。”
　　两个人就这样隔着一段距离叫起板来，那是谁也不肯让步，瞪大了眼睛互相看着对方，一副谁也不肯相让的架势。
　　不过这里面牛大根不是很紧张，最紧张的还是许山杏啊，她瞪大了眼珠子，一面防着牛大根，一面却是盯着四周的动静，生怕有人突然出现，她知道这样僵持下去，只怕着的要出事，可是一想到要跟他回屋去，知道要发生什么的许山杏又有点不知道如何是好了。
　　似乎看出了许山杏心中的犹豫，牛大根嘿声道：“进不进啊？要不然一会儿来人看见我可不管。”
　　这是直接赤果果的威胁，许山杏眼中泛出无助的神色，她真的有点不知道怎么办才好了，“我，我，我――――”
　　却是让牛大根给逼得迷茫了，她不知道怎么办才好。
　　就是这个机会，终于，牛大根把握住了这个机会，以快若闪电的速度冲了上去，一把将正迷茫的许山杏抓在怀里，然后就是直接扛到肩膀上，嘿嘿地道：“山杏嫂子，跟我进屋吧！”
　　让牛大根抓住那一瞬间，许山杏却清醒了过来，不过她却并没有反抗，而是把眼一闭，似乎这样也是一个不错的选择，牛大根帮她做了选择，她下意识的自己告诉自己，这是被逼的选择，但是对于这种选择她也接受了。


正文 第三百五十六章 闺女闹春
　　继毛莲之后，许山杏也被牛大根给淹没了，牛大根欢快地徜徉在许山杏的身体当中，却是与之身体互相配合，荡漾起无边的快乐感觉。
　　屋子里却是开始大乱起来。
　　忘却了全部的男女却是没有注意到门悄然被打开，有一道娇俏的身影回来了。
　　崔兰出去和小伙伴玩了一会儿之后，却是始终惦记着家里的那一大堆好吃的，这个吃不到好东西的人总是对好吃的缺乏抵抗能力，玩着玩着也上不了心，就惦记着家里好吃的，好不容易有好吃的，那还玩得下去，应付跟小伙伴着玩了一会儿，她就想要回家了，不过几个小伙伴不干，非要跟她玩，最后心不在焉的玩了一会儿之后，她实在忍不住了，着急地回了家。
　　家里门怎么给锁上了，这让崔兰的心咯噔一下，十三、四岁的孩子可什么都知道了，再说了这个女孩子总是早熟一些，懂得的也多一些，她知道屋里几自己娘许山杏和一个男人牛大根在屋，怎么就把门给锁上了，这让她非常非常不安，于是就跳了墙头进了家门，悄然进了屋，于是，她就见到了那样一副震撼人心的情景，顿时给她年幼的****以最大的冲动。
　　在炕上，牛大根就用那巨大的身体压在自己娘许山杏身上，完了下面，从她一进门的这个角度去看，正好看见牛大根用一根铁棒子似的东西顶进自己娘许山杏的身体里，牛大根发出哼哧哼哧的声音，而自己娘许山杏却发出那种好似痛苦，又好似舒服的叫声，就跟猫叫唤一样，喵喵的，很让人抓心挠肝。
　　崔兰停顿了片刻，然后发出一声超高分贝的叫声，直穿房顶，直穿到九天云霄之外了，好高的声音啊！
　　一下子把满炕的三个人都给震住了。
　　“啊，兰子，你，你怎么回来了啊？”
　　首先是牛大根，抬头一看，却是见崔兰回来了，少女的娇俏身影正在门口站着，却是面脸的震撼与害羞，看到这样的场面真的好象把这个小姑娘给吓坏了。
　　“啊，兰子，兰子！”
　　身下的许山杏赶紧推开牛大根，却是一眼看到自己的闺女崔兰，她不知道说什么好了，她的身体是哆嗦的，她的声音更是哆嗦的。
　　崔兰哆嗦着身子，却是转身就要跑。
　　还好牛大根绝对是眼疾手快，要是真让她跑了往外一说那不是事闹大了，赶紧从炕上窜下去，一把将崔兰给拽住，“兰子，兰子，别跑，你听我解释啊！你听我解释一下啊！别生气，先别生气，山杏嫂子，你快点啊！”
　　这个时候，崔兰自然是拼命地摇头，拼命地大喊，“啊，不要，不要，放开我，放开我，放开我啊！”
　　眼见她有点不受控制了，赶紧的将其交给她娘，牛大根不知道怎么办才好了，现场真的是一团乱麻啊！
　　还好，许山杏上前紧紧地将自己闺女给抱住，泪水止不住的流，“兰子，兰子，你听娘解释，你听娘解释啊！”
　　这个时候，牛大根知道自己不能在这里留着了，赶紧的穿衣服套裤子，同时帮毛莲也赶紧的穿戴上，两个人急急如丧家之犬地溜走了，甚至没敢从村里走，直接就上了后山，从山上饶道走的。
　　牛大根背着毛莲上了山，没办法，他真的是自作自受，是他把毛莲弄得浑身没有了力气，现在毛莲走不动，他只能是背着人家走了。
　　身后，毛莲趴在牛大根宽阔的后背上，却是感觉格外地温暖，眯着眼睛，幸福地道：“大根，你会一直这样背着我吗？”
　　牛大根重重地点了点头，“当然，莲姨，我会背你一辈子的。”
　　女人都是感性的，对牛大根的回答很满意，毛莲就那样幸福地趴在他背后，真希望这条道路一直走下去。
　　走着走着，毛莲突然想到了什么，“大根，你说山杏嫂子会不会出事啊？”
　　牛大根也有点担心，但是他还不能把这种情绪带出来，只能含糊地道：“不会吧，我们在那，那兰子可能受的刺激有点大，我们这一走，估计山杏嫂子能劝说出兰子的。”
　　毛莲轻轻用纤纤玉指顶了一下牛大根的脑袋，“还不都是你小子闹出来的事，要是不牵扯出山杏嫂子，就不会有这么多事了。”
　　牛大根有些委屈地道：“这个事也不能全怪我，是你答应我的，我才跟山杏嫂子也那个啥了。”
　　“去，你小子得了便宜还卖乖，又把我事整到我头上来了，停下来，停下来，你要把我带到什么地方去啊？”
　　毛莲顿时就不干了，要跟牛大根把这个事情说明白了。
　　牛大根双手托着她的腚子怕她摔下去，眼见毛莲使脾气不走了，他却是一紧她的腚子，“好了，你跟我走好了。”
　　毛莲当然是不干，在他身上晃悠着，“不行，你得把话给我说清楚了，我不能说跟你走就跟走啊，我这啥都没带呢，你要把我带到什么地方去啊？”
　　牛大根嘿嘿笑了起来，“放心，不会把你卖了的。”
　　毛莲撇着嘴，不屑地道：“还想卖我，我有那么傻让你卖吗，把我放下来，今天不把话说清楚了，我才不跟你走呢！”
　　眼见毛莲闹个没完，没办法，牛大根只好站住不走了，把她轻轻放了下来，这个时候他们已经进山了，入眼都是茂密的树木和杂草，随便找了个干净的草地，毛莲一腚子坐下，“好了，把话说清楚吧，你小子要把我带到什么地方去，我可告诉你，跟你回桃花村我可不回去，龙潭村我也回不去了，你自己看着办吧！”
　　牛大根笑了起来，也是随意的一腚子坐到草地上，他也是累得够戗，这会儿歇下来喘口气，“怎么着，你这是赖上我了。”
　　毛莲倒是一点也不客气，“我就是赖上你了，你小子该占的便宜也占了，怎么着，还打算吃完一抹嘴就不认帐啊，我告诉你，门都没有！”
　　牛大根更是笑了起来，“莲姨，我也没说不认帐啊！”
　　毛莲没好气地道：“谅你小子也不敢，好了，说吧，现在要带我去什么地方去，我可是什么都没带，更是回不去了，我也不跟你回桃花村啊！”
　　先把不能去的路给堵死了，让牛大根给她一个好的安排，毛莲别看岁数其实不是很大，但是大风大浪都经历过，生活阅历丰富，这个绝对是个很有心计的女人，以前是心已死，不去表达出来，现在经历新生，她当然要好好地把握住这个机会。
　　牛大根点头道：“放心，我既然把你带出来，那就自然给你安排个好去处，桃花村咱自然是不去的，咱们去桃花乡。”
　　桃花村即便毛莲想去，牛大根也不会带她去的，让他娘知道了他带回一个女人，那事可就大了，他想到了一个好去处，桃花乡远离桃花村和龙潭村，去那里也不怕被人找到，更何况他在桃花乡可是有根据地的，他在那还养着一个女人米樱桃呢，那个女人可是自愿跟着他一年时间，这一年都卖给他了。
　　同时牛大根其实也是有私心的，他在桃花村和龙潭村也有点呆不下去了，他也得出去避一避风头，去桃花乡未尝也不是一个很好的选择，桃花乡里可是有好几个女人让他惦记着呢，去桃花乡，睡城里女人，这是牛大根的男人梦想啊！
　　毛莲一听去桃花乡，顿时就表示赞同起来，不过她有点怀疑地看着牛大根，有点不相信地道：“去桃花乡那大地方，那可废钱，我可不会出去干活，这出来的忙我也一分钱没带，你小子有钱吗养我吗？”
　　一听毛莲对他的实力表示怀疑，牛大根当然是不干了，这是对他男性尊严的一个蔑视吗，他一拍自己的裤子兜，那是相当霸气地道：“哥现在差的就不是钱了。”
　　“去，你小子跟谁在这装哥呢，你以为我是山杏嫂子让你那样随便欺负呢，门都没有！”
　　毛莲那是更加霸气地打着牛大根的脑袋，坚决不让这小子欺负自己啊！
　　不得不说这个女人别看娇小玲珑，但绝对是欺负不住，牛大根只能哼哧着赔上笑脸，“没有，没有，就是口头语，就是口头语了。”
　　其实毛莲也在观察着牛大根对自己的反应，她可是经历过一个混帐男人，她的那个男人二虎就是个混帐，她虽然有心眼，但是遇上那样一个不懂得怜香惜玉，只懂得斗横耍蛮的男人，她根本就是无用武之地，让那个混帐男人给欺负得心已死掉，要不是有牛大根出现，她真的就会去死了，所以她对男人还是有点敏感，有点不太放心，总是要试探一下这个男人对自己怎么样。
　　现在她试探着牛大根，自己这样那样打击他，他却没有一点动粗的意思，这让她放下心，自己眼光还是不错的，这个男人还算是比较靠谱的。
　　毛莲点头道：“好，那咱们就去桃花乡，我就指望着你小子养着我了。”


正文 第三百五十七章 租借娘们米樱桃
　　趁着天亮，牛大根背着毛莲一路就去了桃花乡，凭借牛大根的脚力，翻了几座大山，在晚上九点多的时候，两个人终于是狼狈不堪地进了桃花乡。
　　夜色深沉，桃花乡上依旧是灯火辉煌，对于没见过大场面的牛大根来说，这里已经就是大城市了，他不由感慨地道：“还是大地方敞亮啊！”
　　后背上的毛莲很是不屑地撇着嘴，“你小子就是山沟里的土包子，见识太少了，这个小地方算什么大城市啊，你没去过真正的大城市，那才叫真正的大地方呢，那楼高得都看不到顶，那人多得走道都能踩脚，那车多得停下来就得撞架，那――――”
　　看着毛莲说得那叫一个眉飞色舞，那叫一个滔滔不绝，牛大根直接打断了她的话，“我说莲姨，你说的真的假的啊？你去过大城市啊？”
　　毛莲很是得意地道：“当然去过，要不然我跟你讲这些干什么，我是亲眼看着的。”
　　牛大根有些不相信地道：“你去过大城市？那你怎么去的啊？”
　　毛莲一种被蔑视感油然而生，她很生气地道：“不是跟你吹牛，你莲姨当年走南闯北什么没见识过，我，我――――”
　　但是，接下来的话毛莲却有点说不出口，转而一拧牛大根的耳朵，“你小子少套我的话，走了，这大晚上的你要带我去什么地方去啊！”
　　看来这个女人有一段不为人知的历史啊，只是牛大根也不好问出口了，听到毛莲转移话题，他自然也不好说别的了，牛大根含糊了一句，“要不我带你去一个好地方。”
　　毛莲一扯牛大根的耳朵，“你小子是不是打着什么坏主意呢？”
　　牛大根吃声叫疼，却是有点纳闷地道：“你怎么知道的啊？”
　　毛莲一撇嘴，“你小子还真的是打坏主意呢，说，到底是什么坏主意？”
　　牛大根终于是听出来，这个女人是诈自己，不过自己还还真就被诈出来了，顺着人家的话往下说，一说就什么都露馅了，不过依然露馅了，那就没有什么隐瞒的地方，他只能含糊着道：“啊，也，也没什么，就是我在桃花乡租个房子，要不咱们上哪去？”
　　毛莲拧着牛大根的耳朵就没放开过，这个时候听牛大根这样一说，她顿时就听出不一样的地方来了，眉头一挑，“你小子在桃花乡租房子，那么你小子在桃花乡养个女人是不是？”
　　这个女人不用这么太妖孽行不行啊，自己只不过说了上一句，她跟着下一句就出来，让自己是只能是顺着人家的话头往下走，完全造成了被动局面，而导致这种被动局面的最根本原因就是自己露了底，让人家一下子就把话给诈出来了。
　　牛大根很干脆地选择了直接面对，“是，你说对了。”
　　本来毛莲就是想诈牛大根的话，但是当牛大根说出这话的时候，还是让她感觉有点不不可思议，自己还真的有点小看这个小子了，本以为这小子就是山沟里称王，睡睡寡妇娘们的男人，那知道这小子却很有本事，不光睡山沟里的娘们，这个在乡里还金屋藏着娇，硬是在桃花乡里还养了个女人，本以为自己找了一个潜力股，那知道这小子还真是花花肠子，潜力股是潜力股，就是不知道有多少人持有了。
　　毛莲也很干脆地道：“你养的是不是城里女人？养了几个女人？你是怎么弄到钱养的？”
　　一连三个问题根本不给牛大根想别的机会，直接就让牛大根赶紧地回答。
　　牛大根被问得直翻白眼，最后只得回答道：“好了，不知道你听说过没有，就是我们桃花村的米樱桃了，至于钱啊，嘿嘿，我不是跟你说过了吗，咱不差钱了，我上山弄上一趟，够养你们几年了。”
　　要说牛大根上山能打猎的本事毛莲还真听说过，自从与牛大根发生了那样的关系之后，她也注意了一下牛大根的过往，对他以前的事情也感兴趣起来，只是不知道这个上山打猎还这么挣钱啊！
　　毛莲凝住了眉毛，“桃花村的米樱桃，这个我还真没听说过，是外地嫁过来的吗？”
　　牛大根点头道：“对，就是桃花村那个胡三的媳妇，你走的时候她还没嫁过来呢吗，那个啥，跟桃花村妇女主任米翠娥沾点亲带点故的。”
　　“没听说过。”
　　毛莲摇着头，不过却没好气地捏着牛大根的耳朵，“你小子还真的是一肚子花花肠子，自己村的人家媳妇都敢下手，你们男人都是这个德行，总觉得都是人家的媳妇，你小子是不是有收集人家媳妇的瘾头啊？”
　　牛大根被毛莲说得有点不好意思了，他嘿嘿地道：“啊呀，这个还真不是你说的那样，这里面可有故事了。”
　　毛莲一听来了兴致，“哦，有故事，我最爱听故事了，快跟我讲讲，快跟我讲讲。”
　　牛大根一脸嘿然之色，“啊呀，这个故事可长了，你这样还让我背着啊，这乡里人太多，我们这样是不是太招人注意了。”
　　在山里可以无所顾忌，可是进了乡里，人来人往的，多少人的眼睛都注意着呢，这样背着走道确实有点招风，牛大根说的也没错。
　　毛莲这个时候体力也恢复了一些，“好了，把我放下，我自己走。”
　　这个女人倒是通情达理，牛大根将其放了下来，两个人走着，她却赶紧地道：“好了，现在跟我说说这个故事吧！”
　　牛大根点头道：“行，那咱们走路过去，我好好跟你说说这个故事。”
　　两个人边说边走，却是走到米樱桃租住那个房子的时候，好象都已经大半夜。
　　毛莲长出了一口气，却是十分同情地道：“都是摊上了那么一个不着调的男人，都是苦命的女人啊！”
　　牛大根嘿笑道：“好了，一会儿进去的时候你们要和平相处，你是已经确定身份的，她是租借过来的，要知道有大老婆的风度。”
　　“去，还大老婆小老婆的，你小子不会想学那电视里演的韦小宝一样，弄上七个老婆吧！”
　　毛莲很是鄙视牛大根的**行为。
　　但是她的话却直接让牛大根嗤之以鼻，七个老婆，那可不是我的风格，我牛大根有那么跌份那，太瞧不起我了吧！
　　米樱桃在乡上住下来之后，就很是老实本分地当起了宅女，一般时候不出门，就是在家等牛大根的到来，她可是牢记自己这一年时间都卖给了人家，就是人家的女人了，要说她就是一个懂得老实本分的女人。
　　当大半夜的时候有人敲门将已经熟睡的她打扰醒了的时候，她有点小害怕，一个女人单独住着，来人敲门确实让人很胆子小，不过大着胆子出去当问清楚外面的人是牛大根之后，她顿时如释重负，直接打开了门，冲进牛大根的怀抱了去。
　　牛大根真的没想到一向很本分的米樱桃会这么热情，自己站在门口呢，她却如一团烈火一样的冲了进来，火辣辣的身子直接投进自己的怀抱里来，那个火辣辣的情啊，一下子让他有所感动了，最起码这个女人心中是有自己的。
　　后面，毛莲看着一个女人一开门就投进牛大根的怀抱里，却是抿了抿嘴唇，突然道：“大根，这是谁啊？怎么不给介绍介绍啊！”
　　“啊――――”
　　米樱桃却是惊叫了一声，却是没有想到牛大根不是一个人来的，还有一个人跟着来呢，这让她吓得不清，赶紧的要跑，但却被牛大根死死地抱住，却是挣脱不得。
　　牛大根很是男子汉地道：“好了，别在门口站着了，咱们进屋再说吧！”
　　门一关，屋里就自成一个空间，牛大根拥抱着米樱桃，却是吃吃地道：“怎么着，樱桃嫂子，是不是想我了啊？”
　　米樱桃这个娇颜通红似火，要是就她和牛大根一个人，或许还不这么羞臊，那边还有一个人呢，让她的羞臊指数直接就攀升上去，她却是低着头就依偎在牛大根怀抱里不说话。
　　毛莲着眼前这个女人，好象是从被窝里出来的，也没穿什么，就一条农村妇女最爱穿的四角裤衩子，上身穿着一个白色有点发白的罩子，有点发黑的皮肤不是一般女人白白的类型，头发不算太长也不算太短，脸蛋不算太美也不算太差，略有姿色那种，身材属于在女人当中比较中等个头的了，不算高但也不是矮子，模样美丽，而且这身材也都要什么有什么，这腿都是丰盈有肉的，穿着打扮有点土气，但是也难掩身材的多姿，总体中这个女人还是不错的，起码能有个七、八分的美丽，很有着一股子楚楚动人之感，也是典型的良家妇女。
　　她呵呵地道：“大根啊，给介绍介绍啊！”
　　牛大根笑着道：“好了，樱桃嫂子，我给你介绍一下我，都是咱桃花村的，也没外人，这是毛莲，我娘们！”
　　说完，又指着米樱桃道：“莲姨，我给你介绍一下，米樱桃，也是我暂时的娘们！”
　　一句话把两个女人都给整得脸通红，毛莲没好气地道：“讨厌，谁是你的娘们了，说话真难听。”
　　就连米樱桃也跟着没好气地不依起来：“大根，你好讨厌了。”


正文 第三百五十八章 干姐干妹
　　两个女人联合起来对付自己，却是让牛大根好笑起来，嘿嘿地道：“好了，我讨厌了，那个啥，樱桃嫂子，有吃的没，给我们弄点，又累又饿的，完了，我们先洗个澡啊！浑身都是汗，这个好难受。”
　　米樱桃点头道：“那行，我给你们弄吃的去，快点好的，那个下挂面行吗？”
　　“行啊！”
　　牛大根对吃什么倒是不太挑，这一大天的，就早上吃了点东西，完了就是一场激烈大战，再背着人翻山越岭的走了那么长时间路，真的是又累又饿啊！
　　“那我我先去洗澡，你在这等着啊！”
　　不过他刚说完，那边毛莲就已经直接要求先去了。
　　牛大根蛮不在乎地道：“那么麻烦干什么，嘿嘿，一起洗了，正好来一个鸳鸯浴。”
　　“去死了，我才不跟你一起洗呢！”
　　毛莲直接很不给牛大根面子。
　　牛大根却死缠烂打，“干什么啊，那个事情都做了，洗个鸳鸯浴有个什么了，就这么着了。”
　　让牛大根一句话给臊得脸蛋有些发红，要说毛莲对于那种事情已经可以做到面不改色心不跳了，但是冷不丁让牛大根这么一说，特别是在米樱桃面前这么一说，她还是有点羞臊的意思，恼羞成怒地道：“牛大根，你别胡说八道行不行，我跟你怎么着了啊？”
　　呀哈，都这个时候了还跟我这嘴硬呢，牛大根还真就不惯她的脾气，直接承认道：“当然是睡觉了，你睡都跟我睡了，都是我的女人了，还装什么啊？”
　　毛莲气得要去打牛大根，这小子说话太难听了，“牛大根，你个臭嘴，讨厌死了。”
　　“嘿嘿，我是说事实吗，莲姨，咱的关系还用说别的啊！”
　　牛大根那是相当不给毛莲面子，直接就是往死里折腾毛莲。
　　弄得毛莲真的有点下不来台了。
　　还好这个时候米樱桃在一边道：“那个，你们也别争了，洗澡的地方有点小，也没有个浴缸，就一个喷头，洗不了两个人的。”
　　一听这话，牛大根开始翻白眼起来，这不白争取了吗？
　　那边的毛莲却是吃吃地笑了起来，嘿嘿道：“看看，不是我不跟你洗了，这个条件不允许吗！”
　　转头又道：“米樱桃是吧，你是嫁到我们桃花村的，其实我也是桃花村的，就是离开桃花村不少年没回去了。”
　　米樱桃看着毛莲，却是轻声道：“其实我知道你，你不是嫁给龙潭村二虎的那个毛莲吗，我知道你的事。”
　　毛莲一怔，有点不自然地道：“哦，那你什么都知道了？”
　　米樱桃却赶忙道：“你别误会啊，我也是听人家说的，没有别的意思。”
　　看着米樱桃有些惶恐的样子，毛莲却是笑了起来，“没什么，都是过去的事了，现在我跟了大根，也算有了不一样的生活吧！”
　　见到毛莲的样子，米樱桃也跟着笑了起来，紧张的情绪也有所缓解，“对，跟了大根你的生活将会不一样的，也许他不是一个合格的好丈夫，但绝对是一个合格的好男人。”
　　毛莲吃吃地笑了起来，米樱桃也吃吃地笑了起来。
　　看着两个女人很快地和解并进一步感情升温，让牛大根有些吃醋地道：“喂，你们注意一下啊，还有我在这呢，赶快的，作饭的快去作饭，洗澡的快去洗澡，我这等着呢！”
　　“去，你不要太霸道了。”
　　米樱桃娇嗔着。
　　“就是，凭什么你说什么我们就要听啊，我们又不是卖给你了，我们虽然跟了你，但是我们也有自己主权的。”
　　毛莲那是相当懂法啊！
　　以前单独与牛大根相处的时候，米樱桃是一点主见都没有，牛大根说什么就是什么，但是现在有了毛莲这个主心骨，米樱桃自我感觉腰板子也硬了起来，“对头啊，我们也是有自己主权的，毛莲，你说的太对了。”
　　两女就好象欢呼胜利一样欢呼起来，还居然玩起了拍掌庆祝的把戏。
　　“对了，樱桃，我们两个到底谁大啊？”
　　毛莲问了起来。
　　米樱桃却是小声道：“咱俩这边说，咱们女人的年龄要保密的。”
　　“好，咱们那边说去。”
　　牛大根瞠目结舌地看着两个女人很快地亲密无间，完了到那边嘀咕一阵子之后，发出阵阵娇笑之声，双双走了过来之后，已经是胳膊挽着胳膊了。
　　“樱桃啊，把你换洗衣服给我拿一套来了，我把衣服洗了啊！”
　　毛莲很是自如地道。
　　“行，毛莲姐，你先洗澡去吧，我到时候给你拿。”
　　米樱桃更叫一个捧场，那是相当给面子啊！
　　牛大根用点迷糊了，用手点指着两个女人，“你们，你们，你们这就成姐妹了？”
　　毛莲把眼一瞪，“当然，现在樱桃已经是我妹子了，我告诉你牛大根，你以后别欺负她啊！”
　　米樱桃也把眉头一挑，“对，毛莲姐已经是我姐了，你以后也别想再欺负我们姐妹了。”
　　牛大根不得承认一个事实，女人有的时候比男人难理解多了，她们有的时候或许一眼看到对方就看不顺眼，完了就斗来斗去没完没了，但有的时候却是一眼就看对方顺眼了，那是姐妹感情深，这就叫闺中蜜友，简称闺蜜。
　　这边坐在沙发上看着两女亲若姐妹的样子，牛大根只能干瞪眼生不出别的气来，自己眼下就成透明人了，人家却是就跟一个人似的。
　　过了好一会儿，就在牛大根感觉自己已经睡着的时候，却是一阵娇笑声将他惊醒。
　　抬头一看，亮丽的玉人香风飘来，却不是米樱桃，而是毛莲，这个时候她似乎已经洗完澡了，手上端着一杯散发着香气的清茶。
　　换了一套米樱桃的衣服，不过米樱桃的个子要比毛莲要高一些，身形也大了一些，她穿了一件白色的小衫，下面居然就穿了一条三角裤衩子，更为这个精致的女人增添了一抹性感，都是牛大根给米樱桃卖的，米樱桃舍不得穿，却都是新的，穿在毛莲的身上，与她浑身雪白的肌肤相衬托，配合她那小巧玲珑，但有的地方却是超大型号的标准，尽情尽现她荡人心魄的成熟风情。
　　毛莲含笑地走到牛大根身边，把香茗放下，娇声道：“看什么呢，眼都直了，快点喝点茶水，然后去洗个澡吧！”
　　牛大根将茶水放到鼻端轻轻闻了闻，接着抿了一小口，道：“当然是看你了，穿着这么性感，是不是在勾我呢？要不咱们现在就来，我呀就受不得这个勾啊！”
　　毛莲听了牛大根的话，美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞，嗔声道：“讨厌了，什么我勾你了，这是樱桃给我找的，新的，我就直接穿上了，那有你那么多想法，滚蛋啊，你小子白天没够啊，不累啊，快去洗澡去，一身的臭汗味道，樱桃马上做好面条了，洗完澡吃东西啊！”
　　牛大根却一不将她揽到自己怀抱里来，嘿声道：“居然嫌弃我有味，好，那我就让你闻个够。”
　　毛莲美目脸泛起一层淡淡的春波，娇声说道：“好了，好了，别闹了，樱桃在那边呢！”
　　正说着，那边米樱桃扭捏着走了过来，正看到这个情景，美目中荡漾着妩媚的流波，吃声道：“喂，你们不是又累又饿吗，怎么还有精力整那个事啊？”
　　毛莲推开牛大根，跑到米樱桃面前，“樱桃，面条好没，我都饿了。”
　　米樱桃笑吟吟地道：“好了，那你先吃吧！”
　　牛大根赶忙道：“我也要吃，我也要吃！”
　　捏着鼻子，米樱桃道：“啊呀，你这浑身都是味道了，把衣服脱下来我给你洗了常身而起，道“听你的。”
　　你赶快洗澡，洗完了再吃。”
　　牛大根长身而起，道：“好，听你们的，你们等我啊。”
　　“去，等你干什么，你在那客厅睡，我和樱桃到卧室去睡啊！”
　　毛莲很不给面子地撅着牛大根。
　　米樱桃也表示赞同，“对，毛莲姐，咱们一起睡，我有好多好多话要跟你说呢！”
　　“没问题，樱桃，我也有好多好多话要跟你说，走，我先吃东西去，完了咱一起睡。”
　　毛莲直接就决定了。
　　牛大根当然表示不干，“别的啊，我这一个人睡觉多孤单寂寞啊，咱们一起来呗！”
　　“床不够大！”
　　“被子不够大！”
　　“你睡觉打呼噜！”
　　“你大体格子太占地方，完了老压人。”
　　“你――――”
　　面对两女的纷纷指责，牛大根有点吃不住劲了，自己好象一点好的地方没有，浑身都是坏的地方了。
　　他很没好气地道：“好了，好了，不跟我睡就不跟我睡，明天我找人睡去。”
　　“去，有能耐你就找去。”
　　“对，有能耐你就找去。”
　　两女齐齐嗤之以鼻，对牛大根威胁的话丝毫不放在眼里，她们才不在乎牛大根用这个威胁她们呢！
　　牛大根没有办法了，让这两个女人吃得死死的，他只能气呼呼地走了，心中升起一股怨念，“你们给我等着，明天我就找别的女人去，咱牛大根别的本事没有，就是这个女人多。”


正文 第三百六十章 小姑姑
　　靠，这又是一个大美女，这个美女真是不要钱啊，一个接一个地出来，不得不说，眼前这个站出来的女人有一种逼人的美丽。
　　这个女人今天穿的是一套夏季职业套裙，一件米色衬衣搭配着白色的中裙，如少女般纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，本来就丰满的山峰部位也更显得**挺拔，裸露的美丽女人腿雪白晶莹，脚上是一双透明的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又高贵典雅，更带着一种高高在上的气质。
　　又一声“靠”这都秋天了，这个女人还整一副夏天的打扮，往出露着肉，绝对是一个喜欢打扮的女人。
　　“可儿，上车走了。”
　　说话娇滴滴的声音很好听，但是从声音带出的高傲与不屑却也是很清楚，眼睛高高在上，丝毫没把牛大根放在眼里，就好象这个人根本不存在似的。
　　孟可儿继续拽着牛大根不放，吃声道：“小姑姑，遇到个熟人，我们一起回家去吧！”
　　听到孟可儿这样一说，那个女人实在忍不住了，扭捏着身形，却是摇曳着走了过来，那个风姿很有一种妩媚女人的风范，人还未到，这个香风已到，直接就打进牛大根的鼻子里，很浓郁的女人味道，让他情不自禁的耸了一下鼻子。
　　但是这个女人一说话就让牛大根皱眉头了，“这是谁啊？可儿，你怎么什么人都认识啊？”
　　虽然没说什么，但那副看都不看牛大根一眼，皱着鼻子好象牛大根就是个臭气熏天的污染源，离他近前都有点不适应的样子，那个捏着鼻子不屑的样子完全让人抓狂，这个女人是根本就没将他放在眼里，好象根本不存在一样，真的是太那个啥了，让牛大根这个火气腾地就上来了，这个女人也太目中无人了吧！
　　孟可儿自然也听出小姑姑话里的意思，这是没看上牛大根啊，不过她也知道自己这个小姑姑的脾气，嘴里很是不依地道：“啊呀，小姑姑，他叫牛大根，我妈妈认的干弟弟。”
　　转头又冲牛大根道：“大根哥哥，这是我小姑姑叫孟灵芝，是咱们县医院的医生，人称县医院一朵花。”
　　“可儿！”
　　孟灵芝叫了起来，却是哼声道：“什么乱七八糟的，你妈妈的干弟弟，你又叫哥哥的，这辈分是什么辈分啊？”
　　孟可儿吃吃笑着道：“啊有，我们各论各的了。”
　　孟灵芝看了牛大根一眼，很没好气地道：“我才不管你们论什么关系，你妈也真是的，什么关系乱认啊，你们了解他吗？知道他是什么人吗？就干弟弟的乱认，还带家里去，这个可不行，走了，咱走了。”
　　简直丝毫没把牛大根放在眼里啊，牛大根注视着眼前这位高雅的大美女，美则美矣，可惜就是高高在上了一点，很看不起他这样的底层人物，不过这却不能让牛大根为之气馁，像你这样高高在上的女人咱又不是没见过，又不是没征服过，那凤凰姐高高在上不？一个女人，拥有那样的势力，是那样的高高在上，最后还不是让自己该拿下不就给拿下了吗，女人吗？不就是那么一回事吗？
　　对于女人有信心的牛大根一开始还有点火气，不过他发觉眼前这个成熟艳丽的大美人是越看越有滋味，慢慢地色心顿起，要是男人他说不定早就一巴掌上去了，但是对于女人，特别是对于这种的大美女，他绝对是有包容心的，嘿然一笑，他直接来了一个以退为进，这个时候绝对是有心眼，“那个啥，可儿，既然小姑姑不愿意让我去，那我还是不去了吧！”
　　这种手段对付孟可儿这种天真烂漫的小女生绝对好使，她们绝对是有同情心的，更有叛逆心，一听牛大根这样一说，自然也听出来她的小姑姑对牛大根的一些鄙视的做法怕是伤了人家的心，不由得脸色有些难看起来，她嗔声道：“小姑姑，你干什么啊，大根哥哥是我邀请的客人，你要是不愿意让他坐你的车的话，我们直接打车好了。”
　　看着孟可儿有点生气了，孟灵芝也有点脸色难看起来，不过对于之中侄女她绝对是宠爱有加的，她其实不是孟海洋的亲妹妹，只不过是一个堂妹而已，借着孟海洋的关系，她才在县医院当了一个医生，一切还都要靠着人家的关系，所以她对其一家当然要讨好了，对于这个孟家的小公主更是不能太得罪了。
　　努力堆出一丝笑容出来，“好了，好了，可儿，我又没说不让你坐车，我不就是有些怀疑这个小子接近你们的目的了吗？”
　　孟可儿有点小生气地道：“我和我妈又不是傻子，不知道什么是好人，什么是坏人啊，大根哥哥绝对是大好人，这一点我绝对敢保证。”
　　牛大根实在有点汗颜，他被称为大好人确实有点勉为其难了，那秦雪晴不就是自食恶果，本以为他是一个老实本分的小子，到最后却把自己也给搭进去了，这个事牛大根做的确实有点不太地道，所以听到这个话，牛大根也有点不好意思起来。
　　赶紧想解释一下，“可儿，我――――”
　　但是孟可儿却阻拦住他下面想说的话，直接斩钉截铁地道：“大根哥哥，我相信你！”
　　牛大根无话可说，同时这个内疚心理也油然而生，这样说起来，自己真的有点对不住人家啊，枉费人家这么相信自己，他自己都觉得有点不太好意思了。
　　那边的孟灵芝眼前孟可儿力挺牛大根，她实在是阻拦不住，只能变换一种方式，不再硬生生阻拦，而是缓和了一下语气道：“好，既然可儿这么说了，那就不用我多说了，上车吧，咱回你家去。”
　　同时，孟灵芝心中却打定了主意，回头就给自己大哥孟海洋打电话，让他管一管自己家媳妇和自己家闺女，不能随便就乱交人啊，这个小子一看就獐头鼠目不是个好东西。
　　不得不说这个孟灵芝看人还是很准的，一眼就看出了牛大根的本质出来。
　　孟可儿眼见自己小姑姑孟灵芝答应，不由娇笑了起来，“好了，好了，大根哥哥，没事了，咱上车吧！”
　　牛大根还有点小推脱地道：“这个不好吧，我还是不去了。”
　　“不行，你就得去。”
　　孟可儿是死拽着他的胳膊不放，一副你不去就不行的架势，真的是太热情了。
　　那边，孟灵芝突然也假惺惺地道：“是啊，这位小兄弟，可儿都这么说了，那就上车吧！”
　　深深地看了一眼孟灵芝，牛大根突然道：“好，那我就去了。”
　　孟灵芝在一旁看着牛大根的表演，却是一眼就看穿了这个男人用的是欲擒故纵的方法，不由嘴角浮现出一抹讥讽的笑容，真不是个好东西，以为用这种方法就能期盼住没什么心眼的秦雪晴和孟可儿娘俩就好使了，遇上她孟灵芝算你倒霉，我一定要揭穿你的本来面目。
　　感受到危险气息，牛大根不动声色地冲着孟灵芝一笑，道：“那就谢谢小姑姑了。”
　　“哎，别这么叫，我好象没大你几岁啊！”
　　孟灵芝很是皮笑肉不笑地道。
　　一边的孟可儿咯咯笑了起来，“小姑姑，这你就看走眼了吧，大根哥哥今年才十八岁，其实还没我大呢，是不是啊，大根哥哥？”
　　牛大根摸着脸蛋，无奈地道：“好象，好象是吧！”
　　孟可儿白了他一眼，“什么好象是啊，就是了，你没我大的，只不过人长得太老了，我怕叫他弟弟也把我叫老了，我就那么顺嘴叫的，你都三十多岁了，叫你一声小姑姑绝对不吃亏的。”
　　一句话差点没把孟灵芝鼻子给气歪了，一个女人的年龄是保密的，她这样一说不是直接就把自己的年龄给曝光出来了呢，对于这个敏感的话题，孟灵芝一向是回避的，那知道却让自己侄女给捅出来了。
　　那边牛大根憋着笑，嘿嘿地道：“原来小姑姑都三十多了啊，真看不出来，一点都看不出来，我原来以为还就二十多岁呢，跟没结过婚的小女生一样。”
　　孟灵芝恶狠狠地瞪着牛大根，咬牙切齿地道：“我就是没结过婚。”
　　孟可儿已经吃吃笑得前仰后合了，“啊呀，我小姑姑眼光很高的，一般的男人是看不上眼的，所以还没结婚呢！”
　　牛大根一个马屁直接拍在了马蹄子上，也有点不好意思起来，嘿嘿笑着道：“那个，小姑姑啊，别生气，别生气，我这嘴太笨了，不会说话，那个啥，那个啥啊――――”
　　“好了，别说话了，上车！”
　　冷咧的话从孟灵芝嘴里吐出来，却是生气地扭捏而走。
　　孟可儿娇笑着红着牛大根道：“没事，我小姑姑就是这样的。”
　　牛大根还真的没有什么生气的意思，而是轻微笑道：“没事，我真没生气了，走了，咱坐车吧！”
　　打开车门，牛大根和孟可儿钻了进去，前面坐到驾驶位置上的孟灵芝也不说话，直接就踩油门开车而走。


正文 第三百六十一章 一片香艳
　　要说乡长家住的就是不一般，别看桃花乡是个穷乡僻壤的地方，但是这个当官的自然不能跟下面普通老百姓不一样，桃花乡乡政府有几座当年九十年代建的家属楼，就是乡里干部住的地方，绝对的属于乡里的**，几座看上去有点老旧的五层小楼成了一个小区，门口都有人站岗守着，真可谓乡下地方，这个谱更大。
　　黄色QQ车自然是畅通无阻的进去了，可见这个孟灵芝也是没事就来这里的，停在一座楼下，孟灵芝下了车，而那边孟可儿也拉着牛大根的胳膊下了车。
　　看着孟可儿那副亲密的样子，孟灵芝实在忍不住提醒道：“可儿，这里人多嘴杂的，你注意点形象，别影响了你爸爸的名誉。”
　　孟可儿却是蛮不在乎地撇了撇嘴，“这有什么啊，我又没干别的，谁愿意说就说去，谁嘴欠那是他自己的事，我可不愿意活在别人的想法里，谁愿意怎么想就怎么想好了。”
　　这个年纪正是处于叛逆的青春期，孟可儿真的是无所顾忌，依旧死死地挽着牛大根的胳膊，一点也没有放开的意思，反而把自己的身子更加深入地依偎在牛大根的怀抱里。
　　牛大根其实这个时候并不是那么太享受的，孟可儿胳膊挽着自己的胳膊，小身子依偎在自己怀抱里，却是那茁壮的山峰也完全的压在自己的胳膊上，要说孟可儿这个小女生人年纪小，其东西可是一点也不小，甚至反而要比一般女人的要大，压在胳膊上，能清楚地感受到上面的巨大与结实，还有一种一种软软肉肉的感觉，比抱上一个成熟的女人还要**得多。
　　身上少女的幽香时不时地往鼻子里钻，这是一种若有若无的味道，与孟灵芝身上那种浓郁成熟的女人幽香味道比起来，却是另一种不同的味道，不能说谁比谁的味道要好闻，但起码都能让男人产生冲动的香气，时刻缭绕着牛大根的感官神经。
　　不得不说，孟可儿身上的味道很好闻，但还不好意思无所顾忌地闻，只能在鼻子中缭绕着，牛大根偷偷地闻那么两口，人家对自己那样，自己也不能表现得太那样啊！
　　眼见孟灵芝那样说了，他有点不自在地扭动着身子，轻声道：“可儿，听小姑姑的，毕竟还是要在意一些外面人的想法，你得替你爸爸的名誉考虑啊！”
　　“啊呀，有那么麻烦吗，我又没干别的。”
　　孟可儿显然是对这种论点表示不服气，却是坚决要证明自己的观点是正确的，你越说，我就越要证明自己，却是更加深入地往牛大根怀抱里挤，好象要把自己的身体都挤进牛大根的身体里去。
　　孟灵芝气得脸蛋有些发红，完了还说不了孟可儿，只能用恶狠狠地目光看向牛大根，警告他要小心一点，别做出过分的事情出来，要不然她第一个就饶不了他。
　　其实牛大根也是有苦自己知，这样一弄，最先受不了的就是他自己了，你看着他在享受少女的温柔艳福，但是对于牛大根来说却是一种煎熬，因为他是看得接触得，却不敢想的，这大庭广众之下，那边还有一个女人在虎视耽耽地看着自己，他绝对不敢有任何异样的想法，可是这样一来，他不是自己给自己找罪受吗。
　　男人的内心里藏着一头猛虎，一般的时候他们不露出来，但是只要遇到女人的时候，他们往往就会扑出去，去将女人给扑过去吃掉，往往这头老虎是不受控制的，因为男人是绝对忍受不住女人的诱人性。
　　“可儿，真的不要这样了。”
　　牛大根的呼吸有些急促，眼神有些**，要是有经验的女人一定知道，这样的男人开始危险了。
　　但是很可惜孟可儿却没有什么经验，她还纯洁如一张白纸，她根本不知道面前这个男人心中藏着一头猛虎，随时扑出来就能把她吃掉，她还以为这是一头人畜无害的牛呢，一点也没有放开他的意思，反而吃吃娇笑道：“啊呀，大根哥哥你不要怕了，有我在，没人敢说你的。”
　　牛大根吐出一口带着滚热味道的男人气息，喷在孟可儿的脸蛋上，“可儿，你这样可真的不好。”
　　一股男人的气息喷在自己脸蛋上，打进自己鼻子里，孟可儿终于感受到不一样的味道了，毕竟她也是十八、九岁的大姑娘，即便再天真烂漫，即便再不知男女情事，可是也多少知道一点这个男女之间的这个事情，现在社会，科技手段这么发达，这个文明高度发展，一般这么大的女孩子就该知道的都知道了。
　　孟可儿下意识的感觉到不对劲，自己确实有点太过火了，想要往回收一下自己的行为，那知道她出去容易，这个回去就难了点，她与牛大根是紧密结合在一起的，刚才她使劲往牛大根怀抱里挤，这个时候想撤回来，却让牛大根不防备，她的小蛮腰用力扭了扭，本要将自己的身子挪开，可这样一来，她的身子与牛大根的身子又增加了不少的摩擦，那种孟可儿从来没体验过的**，差点让她叫出声来。
　　这个时候才感受到胸前一对少女山峰被挤压的触感，孟可儿终于发出了小小的一声嘤咛，美丽脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，假如不是牛大根抱着，她早就倒在地上了。
　　“可儿，你怎么了？”
　　那边，一直可是虎视耽耽地看着这边局势发展的孟灵芝一下子就看出了异样，顿时叫了起来，“你小子对我家可儿做什么了？”
　　牛大根有点觉察到孟可儿的不同，刚才那几下子他也是感触颇多，但是他不敢多说什么，这个时候还是揣着明白装糊涂的好，他含糊着道：“没有啊，你都看着呢，我能做什么啊？”
　　孟可儿粗喘了几口气，平复了一下刚才有些翻腾的心情，刚才的事情真的是对她少女心怀是一个比较大的刺激，让她少女心怀产生了涟漪之动，平复了好一会儿，终于算是恢复了过来。
　　强自离开牛大根的身体，因为她都是主动的，其实牛大根是被动的，所以她想离开就离开，这次没有阻碍了，呼吸了几下空气，却是好象恢复了平静，嘤咛道：“小姑姑，没事，咱别在这站着了，赶快进屋吧！”
　　看着好象真的没有什么，但其实只有牛大根和孟可儿心里有数，刚才发生的事情让本来很简单的事情，一下子就变得复杂起来，孟可儿刚才可是热情似火，一刻也不消停，但是这个时候却难得地沉静了下来。
　　她少女的心怀发生了变化，刚才的事情真的让她有一种惶恐的感觉，因为对于那种事情的陌生，因为突然涌动起来的情绪变化，一切的一切都让她有了不一样的小变化。
　　同样，牛大根也有点心中升腾，刚才少女的反应确实让牛大根找到了不一样的感觉，他可是一直就是老娘们堆里混，他的女人都是些懂得男女之事的老娘们，这个时候遇到的是孟可儿这样的娇娇少女，自然是情绪也有了异常的变化，只是他能很好地控制住自己的情绪，不让自己的变化表露出来。
　　孟可儿的异常变化自然没有逃脱出孟灵芝的眼球，她心中暗自骂着牛大根果然不是东西吧，却是让她一眼就看穿了男人的本质，但是其实她还真的没有经历男女之情事，对于这样的变化真的看不太清楚，只是怀疑刚才牛大根一定是对孟可儿做了什么，但有些话还是不好说出口，只能继续恶狠狠地盯着牛大根，不让他有任何的机会。
　　两个女人一个狠盯他，一个不敢看他，牛大根被将在了当场，这个气氛明显有点不太对劲，刚才孟可儿说完一句进屋之后见没有反应，却是好象有些害羞的低头不说话了。
　　眼见两个女人都不走，他不得不轻轻咳嗽了一声，“那个，咱进屋吧！”
　　“啊，对，进屋，进屋。”
　　孟可儿这个时候才反应过来，赶紧的让牛大根进屋，但是却再也没有刚才热情地挽着牛大根胳膊的举动了。
　　这让牛大根真的是有点小失落，挽的时候他还有点小不自在， 但是这一不挽了，他更加觉得有点小不自在，美妙的滋味还没享受够呢，就成了过往云烟了。
　　孟灵芝也怕在外面站着让别的人看出什么异常出来，闲言碎语的对她哥哥孟海洋名誉不太好，要知道她们老孟家可就指望着她哥哥乡长位置坐得牢固，争取更进一步，往上走一走呢！
　　“对，那咱进屋吧，走，上楼！”
　　孟灵芝先是让孟可儿先走，然后她再跟在后面，却是把牛大根留在最后面，这就阻断了牛大根和孟可儿之间的联系，这个女人绝对是心细如发，一点机会也不给牛大根留。
　　牛大根苦笑一声，他对孟可儿真的没有太邪恶的想法啊，让这个孟灵芝一弄，他却是对这个孟灵芝似乎想法跟上来了。


正文 第三百六十二章 楼道调戏孟灵芝
　　孟可儿家在四楼，对于农村人来说，似乎住楼就要住高一点的楼，当然顶层是不好的，顶层下面的那一层，那是最佳楼层，不然住楼干什么，要是住一楼的话，那还不如住平房呢！
　　进了楼道，楼梯是那种老式的水泥地楼梯，上面都是木把手，楼梯很狭窄，也很陡峭，就能容两个人行进，来回对面走人，再走一个人就走不了了，没办法，条件所限，这是九十年代的楼房，简陋了一些。
　　上下楼梯之间隔断比较大，上面走上去，下面的人基本就看不着了，孟可儿似乎刚才受了点刺激，一上楼就蹬蹬地往上跑，在她后面的孟灵芝穿着那种高根凉鞋，透明的那种，就像水晶一样，这种鞋子看上去很好看，这个穿上去也有模有样，搭配着将其那双**的脚丫子衬托得格外地娇嫩无双，但是却有一个致命的缺点，那就是走不快，高高的鞋根让她一走快就有崴脚的危险，所以根本就不敢走快。
　　“可儿，别走那么快，等等我啊！”
　　看着孟可儿活力十足，几下就没影子了，孟灵芝却是叫了起来。
　　楼上，传来孟可儿的娇声，“小姑姑，快点了，我在楼上等你。”
　　孟灵芝没好气地道：“我传高跟鞋呢，怎么走快啊！”
　　孟可儿却嘿嘿地道：“好了，我在这里等你，你快着点了。”
　　楼道狭窄而又陡峭，孟灵芝真的是想快也快不了啊，她只能一步一个台阶地往上走。
　　牛大根在她后面，她不快，他自然也快不起来，只能在后面慢慢地跟着，不过牛大根却有着自己的福利，前面孟灵芝在上面走着，他在后面能清楚地看到她的后面背腚风景，真的是风景这边独好。
　　这个女人今天穿的是一套夏季职业套裙，一件米色衬衣搭配着白色的中裙，如少女般纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，本来就丰满的山峰部位也更显得**挺拔，裸露的美丽女人腿雪白晶莹，脚上是一双透明的高跟凉鞋，娇俏妩媚而又高贵典雅，更带着一种高高在上的气质。
　　特别是从后面看去，牛大根可以毫无顾忌地仔细打量着，前面走着散发着醉人的女人幽香往自己鼻子里打，完全的就打得他目光迷离，舍不得眨巴眼睛。
　　孟灵芝往上走着楼梯，浑圆的美腚在紧绷的中裙下向上翘起一个优美的弧线，紧紧的显出腚瓣的线条，她的腿上什么也没穿，就是光着的，能看出皮肤的白嫩与光滑，其腿型很美，没有一般女人脸蛋看着一流，这个身材也不错，就是这个腿看不得，她的腿却是长得完美，要不然也不会敢这样什么也不穿的就露着腿，要知道这可是秋天，虽然天不是很冷，但一般女人早就已经套上丝袜一类的挡一点风了，还有也是遮挡一下腿上的缺点，但是这个女人显然是对自己的腿极为有信心，那是就那样外露着。
　　脚也是一个亮点，那双透明的高跟凉鞋将其脚丫子衬托得有点高贵典雅，而那葱白的十根脚指头涂抹着是黑色指甲油，也是显得特别神秘高贵，不得不说这个女人很懂得打扮自己，更是很有一种女人成熟的魅力，勾引男人的魅力。
　　整个从后面看出，这个女人直接秀出她那双**，性感修长的**和洁白娇嫩的美足，雪白**的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般**的颜色，十个玉趾涂抹着黑色指甲油均匀地排列在透明的高根凉鞋鞋尖，圆润可人，玲珑剔透，整双女人**的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　牛大根越看越觉得呼吸有些急促，因为他甚至从她那浑圆的美腚在紧绷的中裙下向上翘起一个优美的弧线，紧紧的显出腚瓣的线条上看到里面绷着的一条三角裤衩子的痕迹，将那美丽的景色更加推向了一个高峰顶点。
　　呼吸有些急促，感觉下面有些蠢蠢欲动，牛大根有些渐渐控制不住自己的心绪了。
　　牛大根的异常变化引起了前面上楼的孟灵芝注意，空间就这么大，两个人离得又这么近，牛大根一有异常变化，自然是逃不过很是敏感的孟灵芝注意。
　　孟灵芝脚步一停，回过头去看牛大根到底有什么异常？
　　那知道她着一停下来，牛大根的心神却有些正荡漾着，根本就没注意她停下来，加上牛大根为了观察仔细两个人离得很近，她刚一停下来，那边心神没有集中的牛大根就跟着撞了上来，就如一座航空母舰撞上小炮艇一样，真的不是重量级别的一撞啊！
　　要说牛大根真的不是故意撞上去的，这一点牛大根绝对可以向老天爷爷保证，但是撞上之后，牛大根一下子就清醒过来的同时，却是感受到孟灵芝那结实**的腚子同时，他一下子接受了这一撞了。
　　说巧也真是巧，说不巧吧也不能说不巧，因为孟灵芝在上，牛大根在下，两个人就是在楼道里的楼梯上，孟灵芝在上就高了一点，牛大根在下就矮了一点，而由于两个人在个头上有着一定的差距，这一撞，正正好好牛大根那蠢蠢欲动的下面之物就顶在了孟灵芝那结实**的腚子上，那叫一个刚刚好啊！
　　这一下让牛大根浑身打了一下哆嗦，这种感觉真的是太美好了，太美妙了，太“激”动了啊！
　　“啊――――”
　　但是有“激”动的，更有惊动的，这一下让孟灵芝差点直接叫出声来，还好她知道这个地方确实不是叫出声来的地方，硬是憋了下去，只是发出一声嘤咛之声。
　　但是这一声也是不小了，上面的孟可儿听到动静已经叫了起来，“小姑姑，你怎么了啊？”
　　孟灵芝浮起了一朵艳丽的红云，美目媚波流动，却是恶狠狠地瞪了牛大根一眼，赶紧挪开自己抵在他那个地方的腚子，含糊叫了一声，“没事，脚崴了一下。”
　　这个女人没有告自己的状，更是在替自己遮掩，这让牛大根眼珠子亮了起来，一下子就看到了希望，因为他抓住了这个女人的弱点，那就是极其好面子，绝对不想让人知道自己的丢人事。
　　“还不离我远点，滚开，一身的臭味。”
　　捏着鼻子，孟灵芝咬牙切齿却不敢大声吵吵，只能小着声喷着牛大根。
　　牛大根看着近在咫尺的女人，她星目盈盈犹如一泓秋水勾人神魂，剔透的琼鼻下嫣红的柔唇，尖尖的下巴，雪白的粉颈，两条粉臂洁如鲜藕，柔若无骨，娇躯**，凹凸有致，不得不说，这个女人有着极其美丽的外表，这一点是不可否认的，她的外表更多的是那一种艳丽的感觉，很有**的味道。
　　看着这个女人美丽的容颜，还有那一种气呼呼的味道，不得不说有的女人就是天生美丽的，就是生气的时候也是美丽的，反而还有另外一种不同的美丽，比平常时的她更具有一种迷人的魔力，让原本就精致漂亮的她给牛大根十足的压迫感，他的胸膛剧烈地起伏，致使呼吸时产生浓浊的鼻音，可是江牛大根依然目不转睛的凝视着她的身体，他竟然感到自己裤子的前面在不停地膨胀……
　　两个人就近在咫尺，牛大根有了什么样的变化自然是逃不过孟灵芝的感知，甚至他浓重的男人味道已经飘进她的鼻子里去了，不得不说一个事实，别看孟灵芝这样美丽，但却真的还没有结婚，更是一个人人常常很鄙视的老处女，啊，也不能说很鄙视，就是一般人眼中很怪异的角色，因为现代社会，好象一般女人是不愁嫁的，再丑的女人也能找到男人，而男人找媳妇则不太容易，没有一定的条件，没有一定的经济基础，谁跟你啊！
　　要说孟灵芝嫁不出去不是说她没有男人追，而是她天生就有一种优越感，对于一般男人那绝对是不屑于一顾的，往往看不起男人，男人在她眼中没有一个好东西，好象都是奔着她的美貌去的，她的那种脾气一般男人也是忍受不了，所以才导致了她都三十多岁了，已经到了成熟透了女人的年纪，还是嫁不出去，还是没有经历过男女之间的事情。
　　但是没有经历过，不代表她不知道，这样一个已经成熟透了的女人啥不知道啊，眼见牛大根这个小子居然在自己面前起了那样的变化，她恼羞成怒的同时更带着羞臊之感，迅速又迈了一个台阶，与他保持着一定的距离，惹不起我还躲不起吗，你不离开还是我离开好了，咱们还是要保持着一定的距离。
　　同时这个嘴上却是毫不留情地讥讽道：“你个小子别胡思乱想，就你这样的，我是不会看上你的，趁早收起你那黄色心思，什么东西呢，哼，要是你使坏，我收拾不死你！”
　　面对孟灵芝的威胁，牛大根的嘴角却轻微地撅了起来，这个女人真的不了解牛大根的性格，她要是不整这一句威胁的话，也许牛大根还不能对她怎么样，但是她这一赤果果的威胁，却是把牛大根的脾气给顶出来了，他还真就是这个爆脾气，才不会惯孟灵芝的臭毛病呢


正文 第三百六十四章 深度邪恶调戏
　　“啊，你――――”
　　孟灵芝刚想说话。
　　那边牛大根已经喊了起来，“可儿，小姑姑的脚崴了一下，我帮着看呢！”
　　孟灵芝想要吐出口的话却是咽了下去，她知道牛大根想要干什么了，这个时候她为了不让孟可儿发现什么异常的地方，只能是配合着牛大根演下去。
　　没有挣扎，继续让牛大根抓住自己的脚丫子。
　　孟可儿赶忙走下楼，看着孟灵芝，很是紧张地道：“啊，严重不严重啊？大根哥哥，你会看吗？”
　　牛大根很是自信地道：“放心好了，我以前可是给我们家二毛和小花都弄过。”
　　孟可儿松了一口气，想了想又继续不放心地道：“二毛和小花都跟我小姑姑一样的伤势吗？”
　　牛大根点头道：“差不了多少，它们老爱打闹，常常弄得前腿后腿的骨折，我一样都能给治疗好了。”
　　“啊？”
　　孟可儿有些迷糊起来，怎么还前腿后腿啊，她有些不确信小心地问了一句，“你家的二毛和小花是人吗？”
　　“当然不是了。”
　　牛大根直接地道：“二毛是条大狗，小花是条大花猫。”
　　一边听着的孟灵芝差点鼻子没气歪，弄了半天这是个兽医啊，一个兽医就给我治疗，你小子把我当成什么了，情绪一激动，她就使劲挣扎着想把那只被牛大根抓住的脚抽回来。
　　但是牛大根抓住却是不放了，这个女人白娇嫩的美足很是美丽，上面是雪白**的大腿，然后整个脚丫子都是亮丽的玉趾，直接将她的鞋去掉，足心如婴儿般**的颜色，十个玉趾涂抹着黑色指甲油均匀地排列在透明的高根凉鞋鞋尖，圆润可人，玲珑剔透，整双女人**的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　抓在手里，牛大根却是感受着脚丫子与众不同的嫩滑，嘿声道：“别动，别动，你这脚崴了最怕乱动，再大发了。”
　　孟可儿一听也赶忙地道：“是啊，小姑姑，别乱动，让大根给你好好治治。”
　　孟灵芝很是没好气地道：“一个兽医，能有什么本事。”
　　牛大根哼哧一声，“小姑姑，这个话可就不对了，这个动物和人都是一样一样的，人不就是高级动物吗，能把动物给治疗好，那就能把人给治疗好了，其实这个道理是相通的。”
　　孟灵芝哼了一声，“一个破兽医那有那么多废话，好了，我脚好了，给我松开。”
　　牛大根却是有些舍不得放开，继续抓在手里，嘿嘿地道：“这个可不能大意了，要说跌打损伤的看似不大的毛病，真要是给耽误了，可是一辈子的事。”
　　孟可儿对牛大根的话大是赞同，绝对认同牛大根是一个干实在事，心很实在的小伙子，她赶忙按住孟灵芝，“小姑姑，听大根哥哥的，让他给你好好捏捏了。”
　　孟灵芝是有话说不出口，脸憋得通红，还不能跟孟可儿解释什么，只能哼哼地哼了几声，把头一扭，来了一个眼不见心不烦了。
　　牛大根笑了，那是得意地笑了，抓着孟灵芝的脚丫子，因为他是蹲在地上的缘故，所以就把她的脚丫子放到自己腿上，然后一双大手上去，捏住她的那只嫩滑的脚丫子。
　　轻轻一揉，孟灵芝娇躯一颤，要说女人上面和下面是敏感的部位，但是这个脚丫子却不管是男人来说，还是女人来说都是敏感的部位，有的那种有痒痒肉的，摸上一下，浑身都跟着哆嗦。
　　偏偏孟灵芝就是这么一个有痒痒肉的人，牛大根一上手，她只觉得那个奇痒无比，顿时咯咯，咯咯地笑个不停。
　　“不行，不行，不行了啊，好痒，好痒，真的好痒啊！”
　　孟灵芝笑得那叫一个花枝乱颤，整个身体都跟着颤抖，有点自己的身形都控制不住了。
　　牛大根和孟可儿有点面面相觑，有那么夸张吗？
　　“大根哥哥，你轻着点啊！”
　　孟可儿呼了一口气道。
　　牛大根有些无辜地道：“我真没使劲，你看，就按了那么一下。”
　　孟灵芝笑得咯咯乱颤，很是有点喘不过来气地道：“不行了，不行了，真的不行了，好痒，好痒啊，我真的受不了了。”
　　孟可儿看着自己小姑姑的样子，有点同情地道：“要不，要不还是不要弄了吧！”
　　牛大根那是坚决不干，他嘿嘿地道：“你这是害她，要是不捏一捏的话，万一是筋什么的问题，那可是有隐患的，严重的都能拐带残废了。”
　　“啊――”
　　孟可儿让牛大根给说的有点紧张起来，她下意识的问了一句，“有那么严重吗？”
　　牛大根绝对是语重心长地道：“当然，我们村就有那么一个，脚崴了本以为没什么事，就是有点小疼他也没在意，最后就残废了，筋萎缩，一个腿高，一个腿低，走道踮脚，你说小姑姑这么一个美女要是走道踮脚的话，那可真找不着对象了，绝对嫁不出去。”
　　孟灵芝让牛大根说得有一种**的冲动，这小子还真能白话，白的都让他说成黑的了，自己只不过配合他演一下戏，那知道他蹬鼻子上脸，跟自己没完没了，一边笑着，一边咬牙切齿地道：“松开，我嫁不出去也不找你弄，我好了，我好了，我真的好了。”
　　孟可儿让牛大根忽悠得有点相信了，她劝说着道：“小姑姑，你也别置气了，我听大根哥哥说的也不无道理，这种事情宁可信其有，不要信其无，我看你还是让大根哥哥帮你治疗一下吧！”
　　孟灵芝咬着牙道：“他会治疗个屁啊，牛大根，你给我松开。”
　　牛大根死死抓住她的脚丫子，嘿嘿地道：“小姑姑，别骂人啊，我这是为你好，你忍一忍，忍一忍马上就好了。”
　　孟灵芝眼见牛大根抓住她的脚丫子按个没完，她使劲就要去蹬他，想要一脚他给蹬开。
　　可惜她的力气任何是牛大根对手，脚丫子根本就抽不回来，又何谈去把牛大根给蹬开呢！
　　“牛大根，你给我松开！”
　　孟灵芝叫嚷着。
　　“不松，我就不松。”
　　牛大根却是死缠烂打滚刀肉，就是不松开孟灵芝的脚丫子。
　　而一边的孟可儿见两个人顶起牛来，还劝说着道：“啊呀，大根哥哥，小姑姑，你们别这样啊，大根哥哥，要不你就把小姑姑放开好了；那个小姑姑，要不你再忍耐一会儿，一会儿就好了，这是为你好。”
　　她是两边相帮，就是不知道真正能帮到谁了。
　　孟灵芝恼火地道：“快给我松开啊！”
　　牛大根嘿然道：“我就不松，我就不松了。”
　　孟可儿在一边干瞪眼，这两个人是丝毫没把自己放在眼里啊，自己说的话就跟废话一样，人家连听在耳朵里都没听，几乎就给无视了，你说是你说的，他们该怎么样还是怎么样。
　　最后气得孟可儿把头一扭，却是你们爱怎么样就怎么样，我也不管了。
　　牛大根和孟灵芝双双互不相让，却是谁也不愿意退让。
　　不过，就在牛大根死命抓住孟灵芝脚丫子的同时，她的腿是抬起来，刚才还没注意，这个时候因为她努力想要去蹬牛大根，所以这个腿难免地抬得高了一点，她的这个裙子就更加露了一点，牛大根本来就是蹲在楼梯上的，加上他蹲的位置低了一点，自然就什么都看见了，直接看到了她裙子里的风光。
　　顺着她那张开的大腿往里面看，朦朦胧胧的看见好象带有花纹的蕾丝、滚边三角形的地方隐约地好像有着模糊的影子，原来这是裤衩子上的花纹，这个女的绝对是喜欢打扮自己的类型，连穿个裤衩子都是这么有品位，一看这个裤衩子就不是一般的裤衩子，让牛大根那是相当养了一下眼睛。
　　不过正在他要仔细地看一下，看个更清楚的时候，那边孟灵芝却是从上往下自然就看到牛大根眼神有点不对，再顺着她的眼神去看，一下子就看到他的眼神为什么不对了。
　　“啊――”
　　她忙用手按住了自己的裙子，嗔声道：“你看什么呢？”
　　一句话把孟可儿也惊得转过头来，“怎么了？怎么了？”
　　牛大根哼哧一声，“没什么，我已经捏好了，小姑姑，你觉得怎么样了？”
　　说着，他放开了孟灵芝的脚丫子。
　　孟灵芝赶紧地抽回自己的腿，并穿上鞋子，赶紧离牛大根远点，这小子就是个混蛋，这下自己真的是看清楚了，坚决不能让他与孟可儿来往啊！
　　孟可儿自动忽略了刚才孟灵芝的话，抱着孟灵芝道：“啊，小姑姑，你没事了吗？”
　　孟灵芝看着那边龇牙咧嘴的牛大根，却是没说什么，捏着鼻子她认了，只哼了一声，道：“好了，走吧，咱上楼吧！”
　　牛大根眼见孟灵芝没说什么，也是嘿嘿地笑了起来，站了起来，“好了，咱上楼吧，好长时间没见雪晴姐，我都有点想她了。”
　　一句话让孟灵芝侧目，她转动着眼珠子，却是好象又想到了什么。戏


正文 第三百六十五章 乡长媳妇秦雪晴
　　这回总算是上了楼，孟可儿直接掏出钥匙开了门，并让牛大根客人先进去。
　　牛大根把鞋子脱掉，里面是那种纯木地板，装修比较豪华，比较是乡长家，怎么着也得上点档次不是，三室一厅一百多平米的房子在桃花乡可算得上豪宅了，进去那叫一个敞亮。
　　“谁啊？”
　　却是一道温柔的声音从屋里响起。
　　牛大根还没说话，门口的孟可儿已经说话了，“妈，是我了。”
　　“可儿回来了啊！”
　　屋里的女人显然听到了动静，却是放心了下来。
　　孟可儿嘿嘿笑道：“妈，今天我可给你带来一位贵客。”
　　“啊，什么人啊？”
　　屋里的女人有些好奇，却是好象要走出来。
　　这个时候牛大根也换了拖鞋走了进去。
　　屋里的女人自然就是秦雪晴了，因为是女儿回来了，她也就没有什么顾忌，很是自然一边撩起额前的秀发揽到耳后，一边轻盈巧步的走出来。
　　蓦然，她被眼前那张脸给吓了一跳，本能的退后了一步，捂着颤动的高耸山峰， 瞪大眼看着突然出现自己面前的牛大根，有点小害怕地道：“你干嘛站在这，想吓死人啊！”
　　牛大根不好意思的笑了笑，道：“我这不是给你道歉来了，我刚才不是故意的，其实我是……”
　　“不用说了，我明白。”
　　秦雪晴闻言板起脸来，看到牛大根，她的心神有些荡漾起来，因为一开始她真的是把牛大根当成亲弟弟一样来对待了，今年已经四十岁出头的秦雪晴其实也是山沟村里出来的女孩子，只不过命好的她当年走出了山沟，学习了舞蹈，在县上一个舞蹈团里跳独舞，认识了她现在的男人孟海洋，到最后孟海洋官运亨通，一路直上，当上了现在的乡长，她也算苦尽甘来当上了乡里第二夫人，但是她却没忘了自己的本心，对于山沟里的人也并不排斥。
　　所以她跟牛大根这个乡下小子一见投缘之下，遂认了这个干弟弟，那知道事情的发展却出乎了她的意料之外，那场饭店酒局，真的是喝得太多了，阴差阳错之下，她居然与他发生了那样的关系，真的不敢想象，她本是一个传统封建的女人，结婚这么多年了，与自己的丈夫虽然算不上和和美美吧，但也基本上风平浪静，虽说自己的丈夫那方面能力不行了，但是怎么着她也不能与别的男人发生那样的关系，可是现在，一切错误都铸就了，这段日子来，她真的满脑子都在想着那些事情，那天发生的事情，也直接造成了她脾气直线上升，现在猛一看到牛大根这张难看的大脸，她真的是要爆发出来了。
　　牛大根也知道自己怕是在秦雪晴心中成了反派人物了，他赶紧解释道：“雪晴姐，你说巧不巧，本来我进乡里就是想看看你的，但是又不是你家住什么地方，正好走大街上碰见可儿了，她直接把我带了过来，你说说这个事情巧不巧，真巧啊！”
　　秦雪晴眼见牛大根见到自己全然无紧张的情绪，反而一副嬉皮笑脸的样子，想想他对自己做的事情，不禁娥眉一皱，愤气地道：“好了，别说了。”
　　“雪晴姐，你家真大啊！”
　　牛大根却是一副自来熟的样子，丝毫没有陌生感，一边看着屋里的格局，一边打量着秦雪晴的娇躯，却是眼珠子有些瞪大了起来。
　　今天的秦雪晴因为是在家里的缘故，所以穿得很随意，就穿了一条吊带小背心，下面一条紧身七分弹力裤，将其完美的身材一一凸露出来，特别是上面山峰，下面沟壑，无不明显，真的是火辣身材无法抵挡。
　　三十如狼，四十如虎，已经过了四十岁的秦雪晴可正是虎狼的年龄，因为练习舞蹈的原因，她一直长期坚持锻炼，没事上健身房锻炼身体做个运动什么的，所以这个体形保持得跟少妇也没什么两样，即便生了那么大一个孩子，但是这个身体素质非常好，那个身材根本没有走形，敢穿这样紧身的衣服裤子，那就是对自己身材有绝对信心的人。
　　她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的**肢躯**，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，真的是看得让人哈喇子直流啊！
　　似乎是感受到牛大根如狼似虎的眼神在自己身上流连，秦雪晴真的是又气又恼，狠声道：“你小子――――”
　　不过她话没有吐出口，因为孟可儿和孟灵芝已经换完鞋子进来了。
　　孟可儿更是道：“妈，你和大根哥哥说什么呢啊？怎么了啊？”
　　而这个时候，孟灵芝也一脸阴沉地道：“是啊，嫂子，刚才你说什么呢？”
　　刚才在门口她可就听到动静了，好象牛大根和她这个嫂子秦雪晴有点不对劲，这让她顿时抓住了把柄，发誓要把牛大根这个混蛋的卑鄙无耻行经给挖出来，让他吃不了兜着走。
　　秦雪晴这个时候反应过来，这屋里可不光只有她和牛大根，还有两个人呢，可不能让她们看出什么端倪出来，特别是那个孟灵芝，一向与自己不对付，她十分看不起自己的出身，认为自己配不上她那个乡长哥哥，完了就生一个丫头片子，不能继承她们老孟家的香火，一向是挑自己的毛病，有她在，绝对不能有任何情绪上的波动。
　　想到这里，秦雪晴赶紧把不好的情绪都掩盖掉，堆起笑容道：“没有什么啊，我这不正说大根呢吗，我都生他气了，一走就是好长时间没有消息，也不知道来乡里看看他这个干姐姐，一点也没我这个干姐姐放在心上吗！”
　　转头张牙舞爪地冲着牛大根狠声道：“你小子，我生你的气了。”
　　牛大根看着秦雪晴说出这样的狠话，却是有点好笑，他自然一下子就明白秦雪晴的意思了，在自己闺女孟可儿和那个孟灵芝面前，她绝对不能表现出自己的愤怒出来，以免让她们看出什么破绽出来。
　　这个时候牛大根还是比较配合她的，他也不想让她们看出什么问题，要不然这个事情可就大了，要知道秦雪晴可是乡长媳妇，他可是给堂堂桃花乡乡长戴了一顶大大地绿帽子，要是真让人知道了，他吃不了兜着走，别不会让乡长滥用职权把自己收拾到派出所去，这个事情还真的不是开玩笑，一个男人要是被戴了绿帽子，也许这样的事情真的就能干得出来，他不得不防一手啊！
　　不能把自己给绕进去，牛大根心思却是也提了起来，故意露出不好意思的神色，有点嘿声道：“是，是，雪晴姐，都是我的不对，都是我的错，那个啥，我跟你赔个不是，就不要生我的气了。”
　　孟可儿在一边没看出来什么，眼见牛大根这样，她也跟着劝说了起来，“是啊，妈大根哥哥这不来了吗，那啥，今天你一定要做点好吃的，咱们再喝点乐和乐和，也把我爸叫回来，大根哥哥，你要在家里住两天再走啊！”
　　“啊！”
　　牛大根没想到孟可儿这么热情，却是有些瞠目结舌。
　　那边秦雪晴的脸色也有点不对了，她的这个闺女还真的是天真烂漫的可爱，一点也不知道人心的险恶，她都让这小子给那样了，你还那样向着他呢！
　　但是这个明面上还不能表示出来，秦雪晴只能硬着头皮含糊道：“啊，行，行啊，大根啊，你在家住几天呗，行不行啊？”
　　秦雪晴问牛大根的意思是让他知难而退，但是牛大根却根本不管她的意思，反而嬉皮笑脸顺着竿子往上爬，“啊呀，那，那行啊，反正我也没事，只是有点麻烦雪晴姐了。”
　　“不麻烦，不麻烦，一点都不麻烦。”
　　孟可儿却是欢呼雀跃起来。
　　秦雪晴咬着牙道：“可儿，别闹，你爸爸这两天去镇上开会，家里没人。”
　　“正好，我们一人住一个房间好了。”
　　孟可儿直接把路给堵死了。
　　把个秦雪情给气得说不出话来了。
　　那边，孟灵芝一直没说话，但是她的眼光却是一直在牛大根和秦雪晴身上打着转，她总觉得有点不对劲的地方，这里面一定有什么事情，她如一头狡猾的狐狸一样，就那样算计着事情，一直盯着他们，把他们隐藏的事情给挖出来，到时候一定要让他们好看。


正文 第三百六十六章 妙物三个女人
　　孟灵芝对牛大根和秦雪晴都不太对付，能让他们都不好，她就觉得很好，所以她那是往死了盯他们啊！
　　“可儿，别乱说话。”
　　终于，秦雪晴哼哧出一句话出来，直接把孟可儿给教训了一顿，“你大根哥哥家里事忙的，家里的地现在不是该收了吗，乡下不比咱城里，有很多农活要干的，误了农时一天的收成就全没了，是不是啊，大根？”
　　牛大根却嘿笑着摇头道：“不忙，我没什么事，家里也没多少地，咱是靠上山打猎养活的，这个上山啊什么时候都行，不差这两天。”
　　听到牛大根赞同自己的观点，孟可儿当然是叫了起来，笑嘻嘻地道：“对吗，我就说大根哥哥有时间吗，妈，你赶快的作饭，现在弄点简单的，完了我带他出去玩去，晚上再弄顿好的，咱再喝点，那天我还没喝够呢，太爽了！”
　　这个热情啊，这个好热情啊，热情得牛大根都有点不好意思了。
　　秦雪晴气得要吐血了，遇上这么一个吃里爬外的闺女，她只能怨叹自己命苦了，不过她还是有些不甘，嘴里嘀咕道：“还是不行啊，你爸爸不在家，就咱们娘俩在，咱家有这么一个大男人住，说出去好说不好听不是。”
　　孟可儿一听这个问题也皱起了眉头，牛大根虽然岁数不大，可是这个长相在这摆着呢，绝对的大男人一个，正经的爷们啊，自家男人不在家，她们娘俩就跟一个大男人住一个屋里，这个男人还跟她们没什么血缘关系，这个真的说出去好说不好听，即便你什么事情都没有，也架不住别人丰富联想的嘴巴，风言风语的可传扬得厉害，她爸爸是一乡之长，桃花乡二号人物，那是高高在上的，可也正是因为高高在上的原因，高处不胜寒，下面有多少双眼睛都盯着呢，要是她家真的出点什么状况，包管有多少人在等着看笑话。
　　眼见孟可儿迟疑了，秦雪晴终于算是出了一口气，只要把自己这个宝贝闺女说服了，那就问题不大了。
　　但是就在这个时候，一边一直沉默不语，锐利的眼光一直盯着看的孟灵芝却说话了，“啊有，这有什么的，你看嫂子的干弟弟来了，不留家里住几天不是太说不过去的，不管怎么说也是亲戚，那个啥，我哥不在，那我晚上留下来好了，有个外人在，别人也说不出什么来的。”
　　孟灵芝说这个话看似好心，其实却是她存了私心的，因为她感觉出来牛大根和秦雪晴有点不对了，她可是亲身体验出来牛大根这个小子看着好象还不错，其实骨子里花花肠子一大堆，这么一个大小伙子，那边自己嫂子秦雪晴又是一个如狼似虎的妇女，她大哥孟海洋那方面有点不行，她这个妹妹多多少少还是知道一点的，那么她这个嫂子就是那方面得不到满足了，找个男人偷个情也不是不能理解的事了。
　　但是捉贼捉赃，这个捉奸捉双，你自己的主观猜想不能当成证据，她这样跟自己大哥孟海洋说去也说不通啊，到时候大哥孟海洋还不得说自己疑神疑鬼，自己不是自讨苦吃，这个找到证据就成了关键中的关键，那么怎么找到这个证据呢？
　　孟灵芝当然就故意使坏了，得让两个人在一起，这样才会露出马脚来，秦雪晴越是往外推牛大根，这里面就越是有事，所以她站了出来，给他们创造机会，这样她好暗中寻找证据，只要抓住了他们的痛脚，那么他们可就没话说了。
　　秦雪晴听到孟灵芝这样一说，却是心中一沉，路全让人家给堵死了，这个女人想干什么？她这样说是什么目的？一切的一切都让秦雪晴开始沉思起来，她感觉到这个孟灵芝这样说一定是不怀好意的。
　　但是旁边的孟可儿一听却是欢呼雀跃起来，“啊呀，这样好，这样太好了，大根哥哥，你就在我家住几天，这两天我全程陪你在乡里好玩的地方都玩一遍。”
　　牛大根眼中闪过一抹精茫，却被他很好地掩饰了下去，继续装出一副傻傻憨憨的样子，嘿声道：“啊，那，那多不好意思啊！”
　　孟可儿却拍着手道：“这有什么不好意思的，就这么说定了啊！”
　　那边的秦雪晴有点感慨自己真的生了一个傻闺女，就这么让人家玩弄于股掌之间，被骗得团团乱转，但有些话她还不能跟孟可儿明说，这个时候她还不能说别的，那边孟灵芝在那虎视耽耽地看着呢，说别的又让她看出点什么，只能点头道：“好，那就这样吧，我去作饭，那个啥，可儿，你招呼你大根哥哥和小姑姑啊！”
　　“没问题啊！”
　　孟可儿答应了一声。
　　坐到沙发上，孟可儿开了电视拿过遥控器让牛大根自己调台，又道：“你们坐着，小姑姑，帮我照顾大根哥哥啊，我去洗水果吃。”
　　客厅里只剩下牛大根和孟灵芝两个人，牛大根坐在沙发上，孟灵芝却坐到另一边的沙发，与牛大根离得远远的。
　　牛大根突然笑着道：“小姑姑，刚才谢谢你替我说话啊！”
　　孟灵芝冷哼一声，“牛大根，刚才在楼道里你对我做的事情我可都记着呢，别以为我帮你就为你好，我就是想要收拾你，你可千万不要有什么把柄落到我的手上，不然你死定了。”
　　牛大根洒然笑了，他也绝对孟灵芝帮自己一定是对自己不怀好意，现在自己这么一试探，她就露了底，这也让牛大根放了心，不叫的狗那是最会咬人的，这个会叫的狗就好对付了，他嘿声道：“这个怕是让你失望了，小姑姑，我还很的没有什么把柄啊！”
　　孟灵芝哼了一声，“有什么把柄你自己心里清楚，还有别管我叫小姑姑，我可不是你的小姑姑，一脸的褶子管我叫小姑姑，把我都叫老了。”
　　牛大根一句话让人给闷住了，这个女人是强烈鄙视自己啊，他哼了一声，却是从沙发那边挪了过来，靠近她的身子，更把脑袋凑到她的脸蛋近前，嗅着她身上香味，嘿声道：“好，不叫小姑姑是吧，那就叫灵芝好了，你说我有什么把柄啊，是不是刚才我在楼道里偷偷摸你了，完了还看到你里面的裤衩子了啊？”
　　“啊！”
　　一句话让孟灵芝羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，惶急的把**往地板板上一放，把娇躯的重心往前一移，双手拉下裙摆，窘得都不知道该说些什么才好，只好含羞不语，粉颈低垂，然后脸红红地挣扎起来。
　　这个心中大恨啊，他刚才一定是看见了，一定是全都看见了。
　　看到孟灵芝的样子，牛大根嘿然而笑，不对你使点手段，你是不把我放在眼里啊，他继续道：“灵芝还着有品位，好象是蕾丝的，好象还是白色的，带点小透明哦！”
　　孟灵芝的脸蛋都跟烧红了一样，那叫一个红啊，她恨恨地咬着牙，猛地抬起头，“牛大根，你要是敢胡说八道，别怪我对你不客气。”
　　牛大根好整以暇的往沙发上一躺，那个大手很是随意地搭在她的大腿上，一副毫不在乎的模样，“哦，说说吧，你要怎么对我不客气啊！”
　　孟灵芝美丽的脸蛋上涌现出一抹杀机，真的，此时此刻她都想杀人了，这个牛大根太不是东西了，“把你的脏手拿开。”
　　牛大根继续嬉皮笑脸地道：“灵芝啊，别那么脸色难看好不好，咱们是什么关系，再说我摸都摸了，看都看了，咱们什么都发生了，咱们――――”
　　越说越过分，越说越不堪，孟灵芝咬牙道：“牛大根，你再跟我多说废话，我就把你和秦雪晴的事告诉我大哥孟海洋，到时候让你在桃花乡寸步难行，让你进监狱里蹲号子吃窝窝头去。”
　　孟灵芝被气得直接放了狠，一句话让牛大根不敢说话了，他再胆大包天也不敢跟人家乡长叫板啊，人家有权有势的，想捏死自己不就跟捏死一只蚂蚁一样容易吗，牛大根有自知之明，悄然地把手拿了回去，嘿嘿笑道：“我说灵芝啊，话可不能乱说啊，我和雪晴姐那就是纯洁的男女关系，这样的关系可不能让你给玷污了。”
　　孟灵芝冷冷一哼，“别说那些没用的，你自己怎么样你自己清楚，就不要我多废话了，要是你老实点呢，我也不想惹事，但是你要是再敢对我放肆，就别怪我翻脸无情。”
　　这个女人还真的挺不好惹的，牛大根有点忌惮起来，还好正在这个时候孟可儿端着一盘子洗好的水果走了进来，笑着道：“来，来，吃水果，吃水果，我妈作饭呢，一会儿就好了。”
　　牛大根长身而起，直接道：“雪晴姐做什么呢，就简单对付一口就好了，那个啥，完了咱们中午出去吃，我请客，我跟雪晴姐说一声去啊！”
　　看着牛大根去了那边厨房，孟灵芝却是眼神灵动起来，她现在越来越有把握肯定牛大根肯定和秦雪晴有关系了，不要让我在抓到，不然我整不死你们这对狗男女。


正文 第三百六十八章 厨房戏雪晴
　　秦雪晴在那冥思苦想着，牛大根却一点心理负担都没有，他虽然也怕他和秦雪晴的事让那个孟灵芝捅出去，但是那种迫切感却没有秦雪晴强烈，再说了，一切都有秦雪晴在前面顶着，他却是一点也不担心，一点也不害怕了。
　　他本是个闲不住的人，眼见秦雪晴在那冥思苦想呢，而他的一双大牛眼珠子却在秦雪晴的身上打着转，心中不住地嘀咕，这个女人怎么看怎么都好看，每一次看都有不同的感受，很是让他啧啧称奇。
　　她在家很随意的穿了一条吊带小背心，下面一条紧身七分弹力裤，将其完美的身材一一凸露出来，特别是上面山峰，下面沟壑，无不明显，真的是火辣身材无法抵挡，并且在她外面还罩了有件粉红色的围裙，让其有一种家居小女人的感觉，让牛大根的眼睛很是不够看。
　　三十如狼，四十如虎，已经过了四十岁的秦雪晴可正是虎狼的年龄，因为练习舞蹈的原因，她一直长期坚持锻炼，没事上健身房锻炼身体做个运动什么的，所以这个体形保持得跟少妇也没什么两样，即便生了那么大一个孩子，但是这个身体素质非常好，那个身材根本没有走形，敢穿这样紧身的衣服裤子，那就是对自己身材有绝对信心的人。
　　她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　还有这个女人那粉雕玉砌般的美丽的**肢躯**，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，真的是看得让人哈喇子直流啊！
　　刚才一进屋的时候牛大根就看得热血沸腾，不过那个时候只是匆匆一瞥，这个时候再仔细观看，那是别有一番滋味在心头啊！
　　他是左看一眼，右看一眼，上看一眼，下看一眼，关键**在多看两眼，转过头来，那个关键**再多看两眼，真的有点看不够啊！
　　看着看着，牛大根已经觉得下面开始蠢蠢欲动了，完了完了，好象嘴角都流出哈喇子来了，这小子又开始一阵的胡思乱想起来了。
　　秦雪晴正琢磨着呢，却是一抬头，就看见牛大根那张十分猥亵的大脸蛋子，最明显的是嘴角渗出的那一丝哈喇子，可把秦雪晴给气的，上去一巴掌打在他的脑袋上，“你小子现在还有心思胡想，你要气死我啊！”
　　牛大根让其一巴掌给打醒了，满脑子的胡思乱想给打飞掉了，十分委屈的撅巴着嘴，“雪晴姐，你这样美丽，这样迷人，这样那个性感，这样那个勾人，那个啥我要是不想我就不是男人了啊，你也知道的，我是很男人的。”
　　“呸！”
　　秦雪晴被说的那个脸蛋通红，很是没好气地哼声道：“你少胡说八道，出去，赶紧出去，别让可儿和孟灵芝发现什么异常情况。”
　　说着，让牛大根这么一调戏，秦雪晴实在忍受不住他的胡言乱语，直接就往出推这个口无遮拦的家伙，这小子就不能给他点阳光，他属于给他点阳光就灿烂的主。
　　牛大根当然不愿意就这么灰溜溜地走了，他就站在那不动，让秦雪晴去推自己，嘴里还叨咕着，“雪晴姐，没事了，我不着急走，咱们不是商量着怎么对付那个孟灵芝的事吗？我在这帮你想办法了。”
　　秦雪晴没好气地哼声道：“不用，不用你想，我自己就能想，你还是赶快走吧！”
　　让你留下来想办法，你纯粹就是帮倒忙的，秦雪晴绝对认清楚了牛大根的本质，那是一个劲地推着他，让他赶紧地走，他怕时间一长，这小子头脑一热，真的出点不可预知的事情，那就得不偿失了。
　　牛大根真的不想走啊，客厅里两个人女人谁都不能碰，而眼前这个女人惹得他是最想下手，他如何忍耐得住，就是站着不动，任你怎么推我也不走，嘴里嘿嘿地道：“雪晴姐，你要是能推动我，我就走。”
　　秦雪晴使出吃那个奶的劲，脸憋得通红通红的，却是根本奈何不得牛大根，气得她一赌气，不推了，“你厉害，你不走是不是，好，你不走我走。”
　　说着，秦雪晴就要往外走，现在她是惹不起只能是躲得起了。
　　秦雪晴要走，牛大根自然不让她走，转手去抓她。
　　这个时候，秦雪晴当然不甘被牛大根抓了，就要快速逃跑，可惜一时走得快了一点，脚下突然起一个踉跄，却是来了一个出人意料的结果，她那香喷喷的娇躯直接投进牛大根的怀中去了，真叫一个好巧啊！
　　牛大根真的没想到还有这个待遇，完全就是一个意外之喜啊，他这边还使劲拽她呢，她那边就自己投怀送抱了，这个待遇不能不享受，他的大手自然而然的环上秦雪晴的细腰，入手是软若无骨滑腻诱人，那种香喷喷的气息更是让他有些意乱情迷。
　　“雪晴姐，你这投怀送抱的算是什么意思啊！是不是对我使用勾人手段啊，其实你说一声就行，我用不着你勾的。”
　　牛大根说话那叫一个阴损无比，把秦雪晴这个举动说成了是她自己的投怀送抱，那是自己主动送上门来的，他牛大根就很不好意思地收下了，下次你言语一声，哥们给个眼神就好使啊！
　　把个秦雪晴给气的啊，好悬没把心给气炸开，这个小子得了便宜还卖乖，整个一副混蛋流氓的模样，要不是外面客厅里她闺女孟可儿和孟灵芝在，她说不定已经要破口大骂这个家伙的无耻了。
　　秦雪晴怒火中烧，牛大根可是美美地享受着，感受着她的丰满顿时贴在了自己的胸口上，那一对山峰柔软坚耸的感觉让他的心跳顿时激动了起来，要说这个女人的丰满之地真的是无比的柔软，而且那两团雪腻的弹性更是无比的惊人，牛大根被压的胸口可以很清楚的感觉到这点。
　　于是，牛大根再一次蠢蠢欲动起来，没办法，不怪牛大根没有定力，而是眼前这个女人太妖娆了，太勾人了。
　　两个人紧密相贴着，牛大根有了什么反应，自然最先知道的就是秦雪晴了，她惊呼一声，“你小子想干什么？”
　　牛大根故意使坏地顶了一下下面的东西，嘿声道：“雪晴姐，你说我想干什么呢？”
　　这个意思还不明显吗？牛大根有点郁闷地想着。
　　秦雪晴当然知道牛大根的意思是什么，可是那样的话真的不好意思说出口，她的一双手臂猛地撑在他的胸口上，喘息的往后退了几步，娇躯微微有些颤抖，晶莹如玉的小耳珠上已经是红扑扑了。
　　“大根，别乱来，外面有可儿和孟灵芝呢，难道你真的想曝光我们的关系啊？”
　　终于，秦雪晴定住心神，说出一个牛大根不敢不去面对的事实。
　　听着秦雪晴娇滴滴的声音和感受着她曼妙的娇躯，牛大根脑袋阵阵的晕眩。
　　但是，这个时候听到这样的话，牛大根还是很快地清醒了过来，他也知道事情重大，不能太任由着自己的性子来，咬着牙道：“雪晴姐，我真的好想你啊！”
　　感受着牛大根话里的幽怨和火辣之情，秦雪晴脸蛋发烧的同时，却是硬咬着牙道：“好了，现在不是说那个的事情，咱们快点商量个办法，你别在这呆时间长了，不然可儿和孟灵芝就起疑心了，知道吗？”
　　牛大根点了点头，“知道，那你说怎么办吧？”
　　又把这个问题推到秦雪晴的身上，秦雪晴眼珠子转了转，却是突然闪过一抹血色，她哼声道：“好，这个事情我有了一点头绪，不知道行不行，要是那个孟灵芝真的把我逼急了，可就别怪我不客气了。”
　　牛大根感受着这个女人的杀气，却是感叹一句女人还是不要轻易得罪的，他赶忙问了一句，“到底怎么办啊？”
　　秦雪晴没有说出来，而是道：“好了，你现在就出去吧，看看事情的发展再说，要是那个孟灵芝真的想要阴我们，那我们就阴她一把。”
　　牛大根还是有点迷糊，他直接问道：“雪晴姐，你这别跟我打马虎眼啊，到底是怎么个办啊，你得说出来啊！”
　　秦雪晴一推牛大根，“好了，到时候我就告诉你怎么办了，现在说出来，你小子藏不住事，万一事情没有那么严重，你小子再胡乱采取行动，那不是把事情闹大了吧，一切看看情况再说，还有，别对我有别的心思啊，表现得自然一点，免得让人看出破绽，去吧，你快点出去了。”


正文 第三百六十九章 阴你没商量
　　牛大根晃悠着出了屋，客厅里，孟可儿正坐在沙发上，翘着脚丫子无聊地看着电视呢，而那个孟灵芝却是虎视耽耽地看着厨房那个方向，好象要透过墙壁看到那边发生什么。
　　她是怎么着都坐卧不宁，好象感觉着那边要发生什么事，可是她又不好说直接过去，真的是有些抓心挠肝的感觉，眼巴巴地看着闹心，最后实在憋不住了，她哼哧道：“可儿，大根去厨房多长时间了，是不是出事了，要不我去看看。”
　　说着，孟灵芝站起来就要去看看那边究竟干什么呢！
　　孟可儿拽着她不让她走，吃声道：“啊呀，小姑姑，在厨房呢能有什么事，坐下来陪我看电视了，这个电视剧好搞笑的，要是你陪我看，那就没意思了。”
　　让孟可儿给抓住不好使劲挣脱，孟灵芝这个郁闷啊，但还不得不赔着笑脸道：“可儿，我看看就回来，真的，一会儿再陪你看了。”
　　“不行，我就不让你走。”
　　孟可儿就跟个调皮的小孩子一样，就是拉着不让孟灵芝走。
　　正在这个时候，牛大根晃悠着回来，一看这个情况，嘿声道：“这怎么个清楚啊，这咋还拉扯上了呢？”
　　孟灵芝还没说话，孟可儿已经叫嚷了起来，“小姑姑非说你和我妈妈在厨房出事了，这不是胡说吗，在个厨房又能出什么事啊！”
　　一下子就明白孟灵芝的意思，这个女人刚才一定是怀疑自己和秦雪晴有什么事情，他似笑非笑地打量着孟灵芝，有些意味深长地道：“灵芝啊，是不是在担心我啊？”
　　当着孟可儿的面调戏孟灵芝，也就牛大根这样的狠人能干出这样的事情出来，孟灵芝的脸色一下子就有了变化，他这是什么意思，他这是故意的。
　　果然，牛大根还没说话呢，那边孟可儿已经叫了起来，睁大了眼睛，皱了皱可爱的小鼻子，娇声道：“大根哥哥，你什么时候和小姑姑这么熟了，还有，你不是一直小姑姑小姑姑的叫着吗，什么时候改叫灵芝了，说，你小子到底打的什么主意？”
　　即便孟可儿再天真烂漫，再不通人情世故，但牛大根这样明目张胆的改变称呼，她还是听到耳朵里去的，自然是要问个清楚了。
　　孟灵芝恶狠狠瞪了牛大根一眼的同时，连忙解释道：“可儿，别听他胡说八道，这小子就是跟我混熟了，开我玩笑呢！”
　　“混熟了？开玩笑？”
　　孟可儿实在有点怀疑这个解释，但是她却找不到什么把柄，一双大眼睛就在牛大根和孟灵芝身上打着转，在琢磨他们之间到底发生什么事情了。
　　眼见一向很容易糊弄的孟可儿都有点不相信自己了，孟灵芝有些着急了，哼哧道：“大根，你快跟可儿解释一下，快着点啊！”
　　牛大根嘿嘿一笑，却是顺势走了过去，一下坐到孟可儿和孟灵芝中间，顺手又将孟灵芝给拉到沙发，幽怨地道：“灵芝，坐下说了，这有什么好解释的。”
　　“啊――――”
　　孟可儿瞪大了嘴巴，却是好象看到了惊天之事一样，用手点指着牛大根和孟灵芝，“你们，你们，你们――――”
　　一连几个“你们”也没把下面的话说出口，但是其要表达出来的意思已经很明显了，她在震惊牛大根和孟灵芝的关系，一开始的时候他和她还一副针锋相对的样子，怎么这么大会儿工夫，就那个这么亲密了，好象未免也太快了吧！
　　孟灵芝原本微红的脸庞上顿时又蒙上了一层绯红的彩霞，脸蛋涨得通红，她一下子就明白牛大根的意思，这小子就是往自己身上泼脏水呢，他是有目的的，他是想阴自己一把，这个混蛋，这个王八蛋。
　　“可儿，你别误会啊，这小子故意这么整的，他是想害我的，真的，就是想害我的。”
　　孟灵芝拼命地解释着。
　　孟可儿把嘴巴给闭上，然后吃吃地一笑，“行，行，我知道，我知道啊，不过小姑姑，你别看大根哥哥长得挺着急，其实真的还没我大呢，我呀就是被他的外表给欺骗了，你们在一起真的好象有点不太合适。”
　　“啊――”
　　孟灵芝被气得叫了一声，没有的事给说成有的事，这也太颠倒黑白了吧！
　　都说女的阴男人耍流氓那是一阴一个准，现在倒过来了，男的阴女人，说他对女人耍流氓，那也是一阴一个准，因为这个情况就是这么个情况，这种事情一说就好用，怎么解释都是解释不清楚的。
　　她别气得说不出来话，那边牛大根却振振有辞地道：“可儿，这个话就不对了吧，要说爱情是没有年龄距离的，有多少年龄相差很大的夫妻不也是过得很好的吗，你也太老土了吧！”
　　孟可儿被说得瞠目结舌，瞪大了眼珠子，就那样看着牛大根，“你，你这是说真的？”
　　牛大根坚定地点着头道：“当然是真的，我还骗你不成。”
　　其实这个时候不光孟可儿瞠目结舌，就连身为当事人的孟灵芝也是瞠目结舌，这个牛大根也太能忽悠了，把没有的事硬是忽悠成好象是真事似的，她实在忍受不了了，猛地站了起来，大声道：“牛大根，你别在那胡说八道，就你那熊样的我能看上你，也不撒泡尿照照镜子，跟个流氓似的，我瞎了眼我能看上你。”
　　孟灵芝真的是爆发了，让牛大根这样阴自己，她要是还不爆发她就真的不是孟灵芝了，大肆辱骂牛大根，直接将牛大根骂了一个狗血喷头，什么也不是。
　　孟可儿听得真叫一个目瞪口呆，好象事情不是她想象的那样，事情的发展真的有点不太一样。
　　用手点指着牛大根和孟灵芝两个人，“你们，你们，你们――――”
　　这次轮到她说不清楚，讲不明白了。
　　牛大根让孟灵芝骂成那样自然不会一点也不还击的，一把从后面抱住孟灵芝，用自己的下面使劲挤压她的腚子，同时这个脸上还装出一副伤心欲绝的样子，“灵芝，灵芝，你怎么能这样，你怎么能这样说我呢，你真的太伤我的心了。”
　　你用言语伤害我，我就在**上补偿回来，牛大根的手段绝对是卑劣，但也是有效的，一下子就打击到了孟灵芝的嚣张气焰，让孟灵芝的脸色那是一变再变。
　　其实不光是孟灵芝的脸色一变再变，孟可儿的脸色也是一变再变，就跟看美国大片一样，场面那叫一个刺激热烈，又跟看国产伦理电视剧一样，情节那叫一个跌宕起伏，正经的狗血剧，结局往往一个片面跟着一个片面，往往让人想象不到，不管合不合理，反正就是往上整啊！
　　“牛大根，你小子再胡闹的话我可就――”
　　孟灵芝让牛大根给气疯了，她豁出去就要和这个家伙拼个鱼死网破。
　　可把她的嘴巴在最关键的时候被牛大根给用大手堵上了，嘿然道：“灵芝啊，你要是再敢说出那样的话，我就真的对你不客气了。”
　　“呜呜，呜呜――――”
　　孟灵芝瞪大了眼睛，干叫唤却发不出声音来。
　　孟可儿一见有些担心地道：“大根哥哥，你这是，这是干什么啊？”
　　牛大根嘿然道：“可儿，你也看到了，灵芝可能对我有点误会，我担心她再说出难听的话，你也知道我的性子，我忍不了这个。”
　　孟可儿微微点了点头，突然道：“大根哥哥，其实你也不要太气馁，我小姑姑就是这样高傲的性子，一般男人她是看不上眼的，你呢我也知道很优秀，但是毕竟这个差距有点，你也不要太一条道走到黑了。”
　　好象真的认同牛大根对孟灵芝的喜欢，孟可儿却是在劝说着牛大根，让他不要太往心里去，她是知道她这个小姑姑是如何心高气傲，其实她也见过太多男人在她这个小姑姑面前刹羽而归了，要让牛大根做好打击的心理准备。
　　牛大根点了点头，“是，是，我知道，我知道我的条件可能差了点，可我真的是真心的，那个啥，要不你去看你妈妈饭菜做好没有，我再跟灵芝好好谈一谈。”
　　孟可儿理解地点了点头，“行，那大根哥哥，你别动粗啊？”
　　牛大根笑了，露出他那洁白整齐的牙齿，“怎么会呢，我牛大根从来不打女人的。”
　　孟可儿对牛大根的人品表示了认同，站起来轻声道：“那行，你们好好说啊！”
　　看着孟可儿要走，孟灵芝眼珠子瞪了起来，却是拼命地摇着头，她却预感到要是没人在，牛大根怕是要对她不利，坚决不让孟可儿走啊！
　　牛大根又是一使劲，将其牢牢地固定住，对着孟可儿笑嘻嘻地道：“好了，去吧，我会跟灵芝好好谈一谈的。”
　　孟可儿点了点头，看了看孟灵芝，好象看她的眼神有点不愿意自己走，但是她却心肠一狠，她想给牛大根一个机会，只能是有点对不起她这个小姑姑了，但是她心里想着却是要是真的牛大根和她这个心高气傲，都快成剩女的小姑姑成了一对的话，也不免是佳话啊，所以她一狠心，就站起来去厨房了。
　　孟灵芝的心瞬间沉入谷底，她知道完了，自己这次怕是要完了。


正文 第三百七十章 绝杀手段之猎女灵芝
　　孟可儿去了厨房，客厅里就剩下牛大根和孟灵芝两个人，牛大根缓缓地松开了自己的手，嘴巴得到解放的孟灵芝顾不得许多，大口大口地喘着气，这个牛大根一点也不懂得怜香惜玉，上来就是么猛按住她的嘴巴，让她呼吸都有点困难了。
　　看着孟灵芝的样子，牛大根也知道刚才有点过分了，哼哧道：“那个啥，灵芝啊，要怪就怪你想要乱说的，可别怪我太那个无情了。”
　　孟灵芝翻着白眼狠瞪了牛大根一眼，想到他刚才在孟可儿面前说的话，娇靥正因羞恼而涨得通红，就连挺直动人的玉颈也红霞片片，拉扯开的领口下一对丰满挺茁的美丽山峰正急促地起伏不定，荡漾起阵阵波浪之花。
　　感受到牛大根不说话，那对邪恶的大牛眼睛射出的眼神有点不对劲，孟灵芝又是一紧衣服，双手捂住胸口，恼羞成怒地道：“牛大根，你小子别太过分了。”
　　牛大根揣着明白装糊涂，继续装傻道：“灵芝啊，你这话我就听不明白了，我怎么就过分了呢？你说说清楚了，我怎么就过分了呢？”
　　眼看这个小子揣着明白装糊涂，孟灵芝却奈何其不得，只能硬咬着牙狠瞪着牛大根，“好，既然你这样说了，那我也没什么可说的了，我这就给我大哥打电话，咱们就当面锣对面鼓地把这个事情说清楚了，大不了咱们就拼个鱼死网破。”
　　说着，她着的就要去打电话，牛大根有些憋不住劲了，一下将她给拦住，嘿嘿地道：“灵芝，你可不要胡说啊，我这没什么，真的影响到我雪晴姐的名誉，我可就跟你没完。”
　　孟灵芝抬起头狠瞪着牛大根，丝毫不畏惧他的威胁，“没完就没完，不光你跟我没完，我还跟你没完呢，你给我让开。”
　　“我就不让！”
　　牛大根跟个赖皮小孩子一样，就是不让，就是不让啊！
　　孟灵芝气急了，就要往前冲。
　　牛大根就拦在她身前，那大体格子，那样的大面积，让孟灵芝真的是冲不过去，她其实个子也不矮，在中国女人当中也属于中等个头，但是在牛大根面前，她却有点太小巧玲珑了，往前冲的同时，好象就是在直接投怀送抱进牛大根的怀抱里，来了一个亲密接触。
　　两个人正纠缠着呢！
　　却听有人惊呼声，“妈，你看看，我说的是真的吧？”
　　“啊，还，还真的是啊！”
　　两个人慌忙分开，却是看见秦雪晴和孟可儿娘俩不知道什么时候出来了，正站在那一脸惊奇的模样呢！
　　孟灵芝一下子就明白她们为什么一脸惊奇了，因为刚才她刚才和牛大根的纠缠在一起，这个姿势确实让人起误会，她闻言脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，赶忙地道：“嫂子、可儿，你们听我解释，听我解释啊！”
　　孟可儿可不管别的，她直接道：“嘿嘿，小姑姑，别解释了，再解释就是掩饰了，就当我们什么都没看见，放心，我一定给你保密，我一定不会跟我爸爸说的。”
　　秦雪晴大有深意地打量了牛大根一眼，然后风轻云淡地道：“是啊，灵芝，其实你和大根还真的挺般配的，我这个干弟弟虽然是山沟里的人，但人本事大啊，不缺钱，人也年轻，看着也精神，小伙子真不错，灵芝啊，不是我这个嫂子当面说你，你也年纪不小了，该考虑考虑自己的人生大事了。”
　　孟可儿拍巴掌道：“对，我妈妈说得太对了，真是太有水平了。”
　　秦雪晴白了自己闺女一眼，“去，这里没你的事，记住了，一定不要把这个事跟你爸爸说啊，他啊就是个老封建，这年头还讲究个门当户对，那个都过时了。”
　　“好了，好了，我不会跟我爸爸讲的。”
　　孟可儿嘴头上答应着。
　　人家娘俩一唱一合的把该说的话都给说出来了。
　　把个孟灵芝羞臊得啊，恨不得直接找个脚胶布把那娘俩的嘴巴给堵上，她努力地解释着，“嫂子、可儿，你听我解释，真的不是你们想的那样，牛大根，你快点把话说清楚了，你别坏我的名声啊！”
　　牛大根嘿嘿笑着，“那个灵芝啊，你说不是就不是了。”
　　这话看似好象替她解围，其实却是越听越有点别的意思在其中，孟灵芝真的是给气疯了，咬着牙道：“牛大根，你别逼我啊！”
　　牛大根一脸无辜样，“我怎么逼你了呢，你说的话我不太明白啊！”
　　看着牛大根那一脸无辜的样子，孟灵芝恨得牙根直痒痒，她的情绪如滔天巨浪一样，那是波动无比巨大。
　　站在她的身边，明显能感受到她身上散发出来的阵阵杀气，孟灵芝绝对是发了狠。
　　那边的秦雪晴这个时候突然嫣然一笑，“啊呀，你们别闹了，饭菜都好了，灵芝，你和可儿去把饭菜都端来，咱们吃饭。”
　　秦雪晴的话算是暂时替孟灵芝解了一下围，本来已经抱着拼死之心的孟灵芝算是松了一口气，恶狠狠地瞪了牛大根一眼，拉着孟可儿进了厨房。
　　她们刚一消失，秦雪晴就急声道：“你小子想干什么，你太操之过急了。”
　　牛大根哼哧不已，“雪晴姐，不是**之过急，而是那个女人真的发现了什么，她要威胁着去告诉你男人孟海洋去，我要是不那样对她，她已经打电话告密去了。”
　　秦雪晴没好气地道：“让她告密去好了，反正又没有证据，你怕个什么。”
　　牛大根则不认同她的观点，“雪晴姐，这种事情证据是一方面，也得考虑一下男人的感受，男人遇到这种事情的时候往往是宁可信其有，不可信其无的，我们得小心一点啊，万一你男人孟海洋是个小心眼，这个事不就没完没了了吗！”
　　秦雪晴陷入了沉思当中，牛大根的话不无道理，她的男人她自己知道，绝对不是个心胸宽广的人，孟灵芝要是真的捅到他那去，他一定是纠缠这个事，嘴里喃喃自语着，“孟灵芝，这是你逼我的，这是你逼我的啊！”
　　牛大根看着秦雪晴的样子，急声问道：“雪晴姐，你说到底怎么办啊？”
　　秦雪晴刚要说话，那边已经端着饭菜出来了，她赶紧止住了想要说的话，转口道：“大根，去餐厅，先吃饭，先吃饭。”
　　那边孟可儿和孟灵芝已经把饭菜都端出来了，孟可儿娇声道：“对，先吃饭了，完了大根哥哥，我带你去乡里各个好地方玩玩去啊！”
　　孟灵芝跟在孟可儿的后面却是没有说话，而是虎视耽耽地一双眼珠子死死盯着牛大根和秦雪晴，好象要从他和她之间看出点什么出来，这个女人是发了恨，绝对不会饶了这对狗男女，她是认定了牛大根和秦雪晴之间一定有事情。
　　秦雪晴感受到孟灵芝的威胁，也是发了狠，趁着她们又去厨房的时候，她悄然拉着牛大根，小着声道：“大根，想办法把那孟灵芝的嘴巴给堵上。”
　　牛大根一怔，也同样小着声道：“怎么堵，杀了她吗？”
　　“去！”
　　秦雪晴白了牛大根一眼，“你小子想死别拉上我啊，杀了她，你不得给她赔命吗，你傻啊？”
　　牛大根傻傻地一笑，“我就是个傻小子。”
　　秦雪晴没好气地道：“我是说用别的办法让她把嘴巴闭上。”
　　牛大根有点迷糊了，“你倒是直说，到底用什么办法啊？”
　　秦雪晴哼了一声，“用什么办法，你不是已经用上了吗！”
　　牛大根更加迷糊了，“我用上了，我怎么用上了。”
　　秦雪晴眼见那边两个女人又要出来了，她赶紧地道：“把她变成你的女人，这样她就不会乱说了，你小子不是已经行动了吗，跟我装傻是不是？”
　　“啊――”
　　牛大根一下子明白秦雪晴话里的意思了，不由得嘿嘿笑了起来。
　　秦雪晴很来气地捏了他腰上肉一把，“你小子这下高兴了吧，不过你得悠着点，别整出事来啊！”
　　牛大根嘿嘿地乐了起来，“你放心好了，我心里有数，这种事情咱最擅长了，你堂堂雪晴姐都拿下来了，区区一个孟灵芝绝对不在话下。”
　　一句话让秦雪晴手上一使劲，捏得牛大根直叫唤，真叫一个狠啊！
　　“雪晴姐，你是不是吃醋了啊？”
　　牛大根当然不敢在身体上反击，当然只有在言语上反击了。
　　轻声听到牛大根他带着逗弄的调戏之话，不知道为什么，秦雪晴的身子一下子火热起来，羞赧着用另只手的兰花指点了他的额头一下，“你小子再胡说八道，我掐死你！”
　　上面的手很是温柔，下面的手却一样的狠辣，无敌捏掐手指一用力，那么一点肉被捏住，牛大根忍不住脸色变化起来，没办法，这样掐真的太疼了，硬汉无比的牛大根也受不了啊，他哼哧道：“雪晴姐，不用这么狠吧！”
　　“让你小子长点教训，你――”
　　秦雪晴还要说什么呢，那边孟可儿和孟灵芝已经又出来了，她赶紧地道：“大根，快点，快点走啊！”
　　然后又压低了声音道：“你小子自己把握吧，别太过火了。”
　　牛大根点了点头，没有多说什么，这个分寸他只有自己把握了。


正文 第三百七十二章 “孕妇”小晚姐
　　“小晚姐，你这来医院干什么啊，不会是那个啥怀孕了吧，说，孩子到底是谁的？”
　　不知道为什么，面对这个女人，牛大根很有一种放松感，什么话都敢往外说，一上来就开这么猛的玩笑。
　　不过秦小晚的外表绝对是与内心不成比例，她的外表长得很漂亮，很端庄，很有一种古典美女的犯，那种韵味让人一看上这个女人很古典很传统，但是其实她的内心却是无比强大的，这个女人百无禁忌，什么样的事情都能干得出来，为达到目的那绝对是不择手段，真正说起来，这样的女人往往更加难以征服。
　　牛大根的玩笑对于她来说就是个小小的毛毛雨，一点都没在她心头荡漾起波澜出来，只是略微有点脸蛋小红红，没好气地白了牛大根一眼，“你小子胡说八道个什么，我那有怀孕了？”
　　“那你上医院干什么，难道，难道――――”
　　牛大根下面的话没好意思吐出口。
　　这个意思已经露出来了，把个秦小晚给气得哼声道：“好了，跟你说说话了，我就是怀孕了。”
　　“啊――――”
　　这一句话把牛大根给震住了，他刚才只不过是开个玩笑，怎么这个女人还真往下接啊，这让他有点把不准了，不知道这个女人说的到底是真是假，他狐疑地道：“你说真？”
　　秦小晚一脸娇嗔地道：“当然是真的，怎么，你不相信啊？”
　　牛大根摇了摇头，“不太相信，那孩子他爹知道吗？”
　　秦小晚听到这里，一声哽咽，好似听到了伤心的事情，她幽幽地道：“孩子他爹还不知道呢，我都不知道要不要告诉他。”
　　牛大根不怕事大地道：“告诉他，当然要告诉他了。”
　　听到牛大根这样说了，秦小晚一双柔荑也圈住了他的脖颈，仰起小脑袋，**荡魄的美眸凝视着他，**微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着牛大根去尽情品尝，不过从这张**小嘴里吐出来的话却让牛大根直接魂飞魄散，“大根，那我跟你说了啊，我有孩子了，孩子是你的。”
　　只一句话就把牛大根给打到当场，就跟遭受雷击了一样，半晌没有反应过来，这个事情真的是太打击他了，这怎么还整出孩子来了，孩子还是自己的，有那么悬乎吗？
　　还是秦小晚见牛大根半晌没说话，她直接把脸蛋凑了过来，用她那**小嘴凑到他耳朵边，小着喊道：“大根，大根，怎么了，怎么了，你不想承认啊？”
　　牛大根长出了一口气，一脸难看之色地看着秦小晚，“小晚姐，你是说真的？”
　　秦小晚脸上丝毫看不出做作的意思，反而一脸的委屈难看之色，“牛大根，你什么意思，你吃完一抹嘴就不承认了，我跟你没完，要是你不承认，我找你家去，看看你家大人承认不承认。”
　　看着秦小晚那副悲痛欲绝的模样，牛大根还真给吓唬住了，他首先想到的是要是这个女人挺着大肚子去他家找了，他娘李桃花知道他把人家肚子搞大了会是什么样一番情景，只怕是有点天翻地覆的意思，本来他惹的事就够多了，这再加上这么一个事，他娘李桃花绝对饶不了他啊！
　　他赶忙拉着秦小晚，赔着笑容道：“好了，好了，小晚姐，小晚姐，别闹了，要是你真怀孕的话，放心好了，我一定会负责的。”
　　秦小晚止住了悲伤的情绪，水汪汪的大眼睛就那样看着牛大根，却是嫣然一笑，“真的，你真的会负责。”
　　却说这个女人那嫣然一笑，如百花齐放璀璨夺目！俏脸上变幻无穷地风情，显露着**般绰约朦胧的妩媚，美丽动人，秀眸射出海样深情，审视着牛大根。
　　牛大根这个时候能说什么，他只能硬着头皮答应道：“我牛大根是个爷们，做过的事情没有不承认的，要是你真的怀了我的孩子，我就一定会对其负责。”
　　秦小晚笑得很甜蜜，“哦，负责？那你说要怎么负责啊？”
　　牛大根一着急，却是真豁出去了，他一搂秦小晚，将她搂抱到自己怀抱里来，正色道：“如果你要是愿意的话，我可以马上就娶你。”
　　这下轮到秦小晚有点脸蛋羞红了，她使劲推开牛大根，娇嗔道：“干什么，这大庭广众的让人看见。”
　　牛大根哼声道：“看见怕什么，我不是答应娶你了吗，以后咱俩就是两口子了，这两口子整这个事不犯法吧。”
　　说着，牛大根又是将秦小晚紧紧地搂抱到自己怀抱里来，他下定决心对这个事情负责，下意识的已经把秦小晚当成自己的女人了。
　　别看秦小晚在端庄典雅的外表下有一颗火辣辣开放大胆的心，但是在这种场合下，让一个小伙子这么搂抱着，最关键的是，她更看见有不少看病的病人啊家属啊，还有医生护士啊都往这边看，不管怎么说她也是桃花乡政府工作人员，最起码也是有点身份地位的，在背地里怎么着都行，这整大大明面上还是有点面子上抹不开。
　　羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，惶急的去遮住自己的脸蛋，窘得都不知道该说些什么才好，只好含羞不语，粉颈低垂，然后脸红红地挣扎起来。
　　但是牛大根按住她就不让她动弹了，她是怎么挣扎也挣扎不出去，越挣扎越紧，越挣扎越紧，最后整个身子都被牛大根给搂抱到怀里去，连气都喘不均了。
　　“大根，大根，你要憋死我啊！”
　　不得已，秦小晚只能喊了起来。
　　牛大根这才意识到有点抱太紧了，松了一点，但还是不放她走，转而似乎想到了什么，沉声道：“对了，小晚姐，你怀孕了上医院干什么，你，你是不是想要打掉孩子，不行，我告诉你，那可不行，你可不能伤害一条生命，既然已经有了，那就要把他生出来，我牛大根也过上一把有儿子的瘾。”
　　秦小晚鼻子差点没给气歪了，这小子让自己生儿子就是为了满足他的瘾头啊，她怒声道：“你别做白日梦了，你说负责，你拿什么负责，还娶我，你个小屁孩子才十八岁，你够法定结婚年龄了吗，难道让我等你啊，等你到岁数了，我都成老太婆了，你想把我害死啊，别说我没怀孕了，就是怀孕了也不给你生啊！”
　　牛大根给骂了一个狗血喷头，一股火气还没法发出来，但是他马上就意识到一个问题，因为他好象听出来秦小晚的话里有话了，他猛地一顿，“等等，等等，秦小晚，你给我把话说清楚了，刚才你说什么了？”
　　“啊？”
　　秦小晚已经有些意识到刚才自己一时嘴快有些说错话了，她装傻充楞地道：“我说什么了？我说我怀孕了，怎么着，你想不负责啊？”
　　牛大根眼神一瞪，“不是这句，我没说这个，我说你刚才说的那句。”
　　秦小晚故意装着糊涂，“我说什么了？我也不知道我说什么了啊！”
　　眼见这个女人在这跟自己装傻充楞，牛大根不耐烦地道：“少来了，你刚才说的那句，‘别说你没怀孕’，这句话是不是你说的？”
　　秦小晚做出一副沉思状，半天后才恍然道：“好象是我说的，这怎么了啊？”
　　牛大根要把肚子气炸了，“那你的意思是你没怀孕了？”
　　秦小晚摇头道：“这个我可没说。”
　　牛大根认真地道：“那你是真怀孕了？”
　　秦小晚这个时候也来了一个不确定，“这个我也没说。”
　　牛大根忍不住猛地站起了起来，大声叫着道：“那你到底怀没怀孕啊？”
　　这一声真挺大，让周围的人都看了过来，面对无数人火辣辣的眼光，秦小晚有点吃不住劲了，拽着牛大根，“啊，你小子咋呼个什么啊，我没怀孕，就是逗你玩的了。”
　　牛大根大眼珠子看着秦小晚，“你说真的假的？”
　　“好了，这次是真的了。”
　　秦小晚不敢再开玩笑，这小子好象开不起玩笑，什么事情都当真啊！
　　但是这个时候已经晚了，牛大根确实有点不相信秦小晚的话了，他要认证一下她说的话真伪，直接拽着秦小晚就跑。
　　秦小晚让牛大根拽着，却是叫道：“啊，你要带我干什么去啊？”
　　牛大根哼了一声，“当然是找大夫问个清楚了。”
　　“啊，我不去，我不去，丢死人了，我刚才真的逗你玩的，我来这里是单位组织的体检，你松开我了，让我单位同事看见可丢死人了。”
　　秦小晚不依地叫着，她真的就是想逗牛大根一下，没想到牛大根还当真了啊！
　　不管怎么说牛大根的性子还是有点傻一点，也直了一点，也许有的时候他可能会动点脑瓜，懂得点小阴谋，但有的时候他还是那种傻傻的，脑子不太会转得过来弯，认准的事情一条道走到黑，闷哼一声，“不行，我才不信你的话呢，这个事必须得弄清楚了，我牛大根做事敢做敢当，真要是我的孩子，我绝对会负责的。”
　　秦小晚欲哭而无泪，这件事情真的闹大发了，她的脸面难道真的要全丢光吗？


正文 第三百七十三章 医院双艳女
　　“大根，真的不要去了，好丢人的，我是骗你的了，我承认了啊，我是骗你的了。”
　　一边走，秦小晚一边叨咕着，现在她真有一种作茧自缚的感觉，自己把自己给装里面，本以为是逗一下牛大根，那知道却把自己给逗进去了。
　　拽着秦小晚，牛大根却是一脸认真，“不行，现在你说的话我不相信了，我必须得听大夫的，大夫说你没有，你才是没有呢！”
　　这个死家伙还真的是脾气一根筋，认准的事情就一条道走下去，那是不往两边看，更不回头啊，气得秦小晚想打他一顿，可惜就是打不过他啊！
　　“大根，好了，你别拽着我了，让人看见不好。”
　　医院里人来人往，那边还有她不少同事呢，秦小晚真的有点羞于见人。
　　牛大根嘴里嘀咕着，“我不拽着你就跑了，这个，检查怀没怀孕去什么地方呢？我去找个人问问啊？”
　　“啊呀！”
　　秦小晚惊叫起来，这个牛大根是要把她的脸面都个丢光啊，她生怕这小子把事情弄大了，赶忙地道：“好了，好了，去妇产科了，去妇产科检查了。”
　　“妇产科？”
　　牛大根对医院确实不太了解，他的脑袋瓜子还真的没有接触到这方面的事，他到处琢磨，“那妇产科在什么地方呢？”
　　秦小晚要疯了，“你不会看牌子啊，上面都写着呢！”
　　牛大根冷不丁来了一句，直接把秦小晚鼻子给气歪了，“我不认字啊！”
　　要说牛大根这个还真不白话，他还真就没认识几个字，小的时候就是个傻子，他娘李桃花教他认字的时候也是左耳朵进右耳朵出的，这个时候清楚了，明白了，他也是没了那段最好的时光，字真不认识几个，绝对的文盲一个啊！
　　不过秦小晚不知道这个啊，她还以为牛大根是忽悠她呢，咬着牙哼了一声，“就是那了！”
　　说完，都懒得去理他了。
　　桃花乡医院妇产科，简单的一个牌子挂在上面，门口有几个妇女在那等着，牛大根大步就要进去，几个妇女上前把他拦住了。
　　“我说你个大个子怎么回事啊，这里是你能进去的吗！”
　　“对啊，这里男人止步的，站住，站住，别往里走了。”
　　“你个小子没看到牌子上写着的吗，妇产科，这里是你男人能进的吗！”
　　“是啊，怎么回事啊！”
　　让一大帮老娘们给堵上，这个一句，那个一句，让牛大根的脸色顿时就难看起来。
　　要说这是几个男人，牛大根自然丝毫不怕，但是几个大老娘们，他是打也打不得，这个说更是说不过人家，这帮老娘们到了她们这个岁数，到了她们这个年纪，那是丝毫不畏惧男人的，反而对男人那是虎视耽耽，杀气腾腾。
　　牛大根也不含糊，经历过多个女人之后，他对付女人也有点心得了，嘿嘿一声傻笑，“那个，各位大姐，各位大姐，那个啥，我媳妇怀孕了，这不带她来检查检查。”
　　说着，一伸手拽过来秦小晚，直接就将这个女人当成自己媳妇了，说得那叫一个脸不红不白的，还有一种理直气壮的气势，把个秦小晚都给说楞了，怎么转眼间自己就成牛大根媳妇了呢，这个谁说的啊，她身为当事人也不知道啊！
　　要不还真别说，牛大根和秦小晚往人前这么一站，还真的是有一种珠联壁合的感觉，他和她那绝对是男才女貌，男的高大，女的美丽，十分般配的一对啊！
　　秦小晚狠瞪了牛大根一眼，不过没敢说别的，她怕一说别的，这个小子指不定又说出什么惊天之话来呢，她就抿着嘴笑着，既不承认也不否认。
　　“啊呀，要这么说我们就能理解。”
　　“是啊，大个子，你媳妇还挺好看的啊，行，挺有服气，不过这个还是要排队的。”
　　“对，对，排队，马上很快就你们，你们在后面排着。”
　　一切都是废话了，该排队还得排队。
　　好不容易，等前面的人终于完事了，牛大根和秦小晚终于轮到进去了。
　　对于医院，对于医生，一般普通人其实都有一种恐惧感的，因为医生都是拿着针扎人的，这是给我们最直观的印象，牛大根和秦小晚都是心下有些惴惴地走了进去，特别是秦小晚，她真的有点莫名其妙的让牛大根就给拽了进来。
　　屋里不大，有一个隔断的空间，那边好象还有一张闯，正面有一张办公桌，后面椅子上坐着一个穿着白大褂的女医生，连头都没有抬起来，而是在那似乎看着什么病历，而是很漫不经心地道：“怎么了啊？坐那说吧！”
　　看到这个女医生，秦小晚还没说话，牛大根已经乐了起来，往那大腚子一坐，“我来看病，那个啥，大夫，给看看呗！”
　　漫不经心低头看东西的那个女医生猛地抬起头来，“我这是妇产科，你一个大男人――――”
　　当她抬起头来看到牛大根之后，却是脸色起了变化，“怎么是你？”
　　牛大根笑呵呵地道：“真凑巧啊，就是我了。”
　　眼前这个女医生穿了一身洁白如雪的白大褂，那就是一个白衣天使一般，长头发绑起来扎在脑后，露出精致的脸蛋出来，一双眼睛又细且长更带着媚意，如少女般纤细柔美的腰身将她那盈盈不堪一握的柳腰衬托得曲线玲珑，本来就丰满的山峰部位也更显得**挺拔，白大褂下面，裸露的一截美丽女人腿雪白晶莹，脚上是一双平底的黑色皮鞋，娇俏妩媚而又高贵典雅，更带着一种高高在上的气质。
　　特别是这个漂亮衣服穿着那一身的洁白医生白大褂，更加增添了这个女人别样的女人，特别是在牛大根的眼中，更给他带来冲击感，因为刚刚还看着这个女人是一种风情，当现在这个女人穿上这身衣服的时候，却是带来了另外一种风情。
　　牛大根真的没有想到刚刚还在一起的孟灵芝居然是这个妇产科大夫，还真的是一个巧合啊，不过不可否认的是，这个女人带给牛大根一种巨大的冲击，因为真的没想到她还有这样一面，很有震撼力啊，最起码是把牛大根的心给震撼住了。
　　秦小晚本来很扭捏的，但是一听这个女医生的话，她的双眼立刻亮了起来，八卦之心大起，这个女人都有这个本质的，她嘿然问道：“大根，怎么着，你们认识啊？”
　　牛大根点着头，嘿嘿笑道：“认识啊，都是朋友。”
　　转过头来，冲着孟灵芝道：“灵芝啊，来来，给你介绍一下，这是我朋友秦小晚。”
　　“小晚，这也是我朋友孟灵芝。”
　　两个女人通过牛大根的解释却是气场相撞，却是彼此都在打量着对方，漂亮的女人天生就是仇人，要说这两个女人，无论是秦小晚，还是孟灵芝，都是心高气傲的女人，她们自诩在女人当中那是属于**的，所以对于其她优秀的女人都是排斥的，当一看到对方时，震惊对方美貌的同时，更是一下子碰撞之火就燃烧开来。
　　“你好，我叫秦小晚！”
　　“你好，我叫孟灵芝！”
　　“你和大根的关系？”
　　孟灵芝看似随口地问了一句。
　　“啊，朋友！”
　　秦小晚回答得滴水不露，似乎也是随口地问了一句，“那你和大根的关系？”
　　“啊，也是朋友了。”
　　孟灵芝同样也是密不透风。
　　牛大根这个时候还没意识到让两个优秀的女人碰到一起会怎么样的威胁，他嘿嘿笑着道：“正好，灵芝你是大夫，你给看看，小晚她是不会怀孕了？”
　　孟灵芝一怔，猛地看向秦小晚，“哦，你怀孕了？”
　　秦小晚微微一笑，却是笑里带着意味深长的意思，吃声道：“怎么可能的，就是大根啊太紧张了，跟他开个玩笑还当真了，我没怀孕的。”
　　孟灵芝的嘴角也带着一弯笑容，“好了，我知道了，知道没知道怀孕其实很简单，咱们做一个检查吧，看一看你到底怀孕没有？”
　　牛大根一拍手道：“好了，就这么定了，小晚姐，你赶快检查一下啊，有灵芝在，咱怎么着也方便不是。”
　　孟灵芝很不屑地一笑，对牛大根这样的自做多情真的不是说什么好了，不过在外人面前，这个面子怎么着也得给牛大根的，她笑吟吟地道：“是啊，有大根在，咱就没说的了。”
　　牛大根还看出什么来，秦小晚却是个敏感的女人，她似乎从孟灵芝的眼神里看出了什么，不过她没有说出口，也是笑眯眯地道：“那就多谢秦大夫了，其实真没有怀孕，就是大根多疑了。”
　　孟灵芝有些皮笑肉不笑地道：“这个你说的不说，他说的也不算，还是用科学说话，怀没怀孕，咱们一检查就能检查出来。”
　　秦小晚和孟灵芝两女的眼神在碰撞，却是不知道从对方的眼神里看到了什么，但是怎么感觉怎么都觉得这个气氛有点不太对劲。
　　推荐一下我的新书 村长后宫 大家喜欢的看下


正文 第三百七十四章 少妇的诱惑
　　“行了，去验个尿，然后再做个B超，一会儿回来把片子拿给我看看就行了。”
　　孟灵芝脸上带着淡淡的不屑之意，对牛大根的不屑，也是对眼前这个漂亮女人的不屑，怎么这么漂亮的女人就跟了牛大根那样一个憨货呢，不真实啊！
　　牛大根倒是无所谓地面对孟灵芝那不屑的眼神，那边秦小晚可不受这个，眉眼之间神采飞舞，很是巧笑若兮地道：“孟大夫，还要这么麻烦啊，要不就算了吧！”
　　她的面部表情好象很丰富，很笑容满面的样子，但是这个眼神却好象很犀利，直指孟灵芝，一副挑衅的样子，怎么看都觉得这个女人在反击着孟灵芝。
　　孟灵芝自然是感受到了秦小晚的犀利眼神，不过她却有些莫名其妙，不知道这个女人在挑衅着什么？难道她认为自己是牛大根的女人不成，哼，她可不像你那么下贱跟了那么一个憨货。
　　不过孟灵芝却是一个高傲的人，即便明知道秦小晚想错了她也不去解释，不屑去解释，她也懒得去理会，而是哼了一声，“反正步骤已经告诉你们了，你们想检查就检查，不想检查拉倒。”
　　牛大根赶紧地：“查，怎么不查，走，小晚姐，咱们检查去。”
　　出了屋，秦小晚没好气地白了牛大根一眼，很是不屑地道：“我说大根，那个女的什么人啊，这么瞧不起人，一点也没把我放在眼里，要不是有你在，我非跟她干起来不可。”
　　牛大根连忙道：“别介啊，都是熟人，要说你还应该能知道的，就是我雪晴姐的小姑子，咱都是一家人。”
　　“啊，你雪晴姐，就是咱乡长夫人秦雪晴？”
　　秦小晚开始瞪大了眼睛。
　　牛大根点头，“对，就是咱乡长夫人秦雪晴。”
　　秦小晚的眼睛有些闭不上了，“你是说那个女大夫是咱乡长夫人秦雪晴的小姑子，那，那不就是咱乡长孟海洋的妹妹了吗？”
　　牛大根嘿嘿地道：“对头，小晚姐，你这关系捋得挺顺的，就是这个关系了。”
　　秦小晚得意地格格娇笑，捻着牛大根耳朵，道：“你小子还真大胆，连乡长妹妹都敢下手，说，你对那个孟大夫都干什么了？”
　　牛大根大叫冤枉，“别，别扯啊，我真的没敢什么了。”
　　秦小晚美目流动着狡黠之光看了牛大根一眼，嫣然娇笑对着牛大根发嗲道：“大根啊，这个关系你得利用上了，完了还得帮我一把，我在单位啊，别说了，有好几个同事的就是楞看不上我，处处找我的毛病，我真的是举步为艰啊！”
　　牛大根让秦小晚这么一撒嗲，顿时有点小“激”动，不得不说，秦小晚这个女人确实有着傲然的本钱，看她的身材，看她的模样，他干咽了一口口水，嘿嘿地道：“哦，有几个同事看不上你，估计都是女同事吧？要是男同事，可不能有这个眼神啊！”
　　秦小晚掩口一阵娇笑，伸出纤纤玉手打了牛大根一下，低声嗔道：“你小子不是傻吗，怎么这个时候这么聪明。”
　　牛大根呵呵一笑道：“我聪明了吗，我再怎么聪明也没你小晚姐聪明，抓住机会就不放过，真的是聪明绝顶。”
　　秦小晚听到牛大根的调笑，娇羞万分，丽色晕红如火，不过马上她就调整好了自己的心态，吃吃地道：“大根，你小子别跟我打马虎眼啊，我虽然没给你怀孕，但是起码你跟我发生了那样的关系吧，这个关系你得承认吧？”
　　牛大根让秦小晚说的一怔，不过牛大根就是牛大根，他就是一个顶天立地的男子汉，直接承认道：“我承认，我当然承认啊！”
　　秦小晚哼了一声，“你承认就好。”
　　牛大根大赤赤地道：“我承认了，那怎么着啊，你要我负责是不是，行啊，我就对你负责了，要不我娶你怎么样？”
　　“去！”
　　秦小晚娇嗔一声，美目涌动着迷人的媚波，甜笑道：“娶我，忽悠我还差不多吧，你一个大小伙子能娶我这样一个妇女吗，你答应，你家里人能答应，咱们啊就别提那个负责不负责的事，我也没想让你负责，我说这个事就是咱们的关系怎么着也不一样吧。”
　　“那是，那是相当不一般了。”
　　牛大根笑着道。
　　秦小晚风情一笑，对于牛大根的调戏却是丝毫不以为然，反而直接奔了注意，“好，既然这样，那你到底帮不帮忙啊？”
　　牛大根嘴角暧昧的一笑，摸了她外露的大腿一把，轻轻一笑道：“帮啊，小晚姐说话了，那怎么能不帮呢，咱牛大根可不是那种人，不过帮一帮是不是有什么奖励呢？”
　　秦小晚脸蛋一红，“讨厌，你想干什么，我不是怀孕了吗，你敢对孕妇下手？”
　　牛大根这个时候笑了起来，“小晚姐，刚才我是一时糊涂，才着了你的道，现在我才想明白，你怀孕的事绝对是假的，糊弄我不好使了。”
　　秦小晚一怔，刚才这小子还一副非要检查一下自己是不是怀孕的样子，怎么一会儿的工夫就想明白了呢？”
　　她下意识的问了一句，“你小子怎么知道我是没怀孕呢？”
　　“很简单啊，我不知道你怀没怀孕，但是我知道你秦小晚这么精明一个人怎么就能轻易怀孕呢，我相信你，没错的。”
　　牛大根给出一个匪夷所思的答案。
　　秦小晚都惊呆了，这个家伙说傻有点傻，但是这个说不傻，那绝对有点小聪明啊！
　　“好了，我真没怀孕，这下你相信了吧？”
　　秦小晚一见牛大根这样一说，也是松了一口气，别这个检查那个检查的，多麻烦啊，还丢人，这样更好。
　　牛大根嘿然一笑，“这不就得了，没怀孕就好，我还有事，那我就先走了啊！”
　　那边孟可儿还在等自己呢，牛大根着急回去，见到把事情解决了，他就想走了。
　　但是秦小晚却不让他走了，一拉他的身子，微微翘起的桃红小嘴流露出一种若有若无的浅笑：“别走啊，大根，你不是想要奖励吗，只要你答应给我帮忙，我可以现在就给你奖励。”
　　“啊――”
　　牛大根一下子情绪就有了变化，这个女人说这个话到底是个什么意思呢？他好象有点期待起来。
　　大眼珠子直接看着她，她要说这个女人拥有一双水灵美丽的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着有心修饰修长卷俏的睫毛：新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，**的**涂的是粉红的颜色：鸭蛋型瓜子脸型化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明，长发盘起来，身材修长，很有一种古典美人的风韵，绝对是长了一张古代人的脸蛋。
　　那种古典风情的味道挡也挡不住，就那样扑面而来，最让人无限感慨的还是她长着一张古典韵味的脸蛋，但是这个风情却尽是现代无疑，一头乌黑的长发高高地髻着，高耸的山峰随着她的走动在一抖一抖的，高挑的身材，从正面看去，她的那条黑色连衣裙很有气质，修长的双腿套着纯黑的长丝袜，红色的女式高跟鞋，纤纤玉手捏着几张表格，成熟了的女性风韵表露无遗。
　　这是一个有着天媚的女人，她媚眼生笑，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。
　　秦小晚的年纪正是少妇的年纪，三十岁上下正是女人最好的年华，这个时候的女人也是最有风情的，她这么一勾引着牛大根，牛大根当然就是走不动道了。
　　说话有些迟疑起来，“小，小晚姐，你，你，你什么意思啊？”
　　秦小晚眉眼之间如丝仿佛要流出水来一般，显得越发的娇艳欲滴，美目轻轻一嗔道：“我什么意思你还不清楚吗，小子，你又跟我装傻是不是？”
　　牛大根嘿嘿地笑了，这个女人十分精明，那是轻易糊弄不住的，他嘿然道：“小晚姐，这可是你说的啊？”
　　秦小晚丝毫不畏惧牛大根挑衅的眼神，反而不屑地白了他一眼，“就是我说的，怎么着啊，你小子不敢了。”
　　赤果果的挑衅，这是赤果果的挑衅啊，身为大男人，号称天不怕地不怕的牛大根能让她给叫住吗，他直接道：“我怕，我牛大根怕个什么，就在这里来，我都不怕。”
　　“去，这里来什么！”
　　秦小晚娇嗔一声，“找个隐秘点的地方，随便你小子怎么都行。”
　　这一句话让牛大根是瞬间尿掉爆涨，如此疯狂的一句话从眼前这么一个如诗如画的大美女口中吐出来，真叫人热血澎湃啊，牛大根咧着大嘴巴子，嘿嘿道：“走，找，找个隐秘点的地方去。”
　　秦小晚嫣然一笑，却是一点也不落俗套，上前很是自然地挽过牛大根的胳膊，就如一对情侣一般，去寻觅那传种中偷情的好地方去了。


正文 第三百七十六章 白天野战小花园
　　牛大根和秦小晚出了医院大楼，进了外面的小花园，却是豁然开朗起来，因为外面那小花园确实植物茂密，走廊穿越其中，有的地方却是人烟稀少不能进，还有的地方高大的树木遮挡，紧密的杂草丛生，即便走到近前都不一定发现里面的动静。
　　“不错，不错啊！”
　　牛大根嘴里叨咕着，却是十分满意这个环境。
　　不过秦小晚却犯起了嘀咕，“这，这能行吗，大白天的，就在外面，我，我怎么心里有点不拖底呢！”
　　牛大根却不以为然的撇了撇嘴，“这有什么，在我们村，大白天往草地里男女一钻，该干什么就干什么，没什么的，反正草那么深，还有那么多树遮挡着，别人也看不着。”
　　秦小晚还是有点心下小惴惴，抱着手臂，“那，那会不会把衣服啥的弄脏啊，我这可都是名牌啊！”
　　牛大根嘿嘿地道：“到时候把衣服脱到一边去了，弄脏了怕什么就是弄脏了，我给你买新的不就完了吗，什么名牌尽管挑，咱不差钱！”
　　秦小晚美丽的大眼睛眨巴眨巴，看着牛大根，突然道：“你小子怎么会有钱呢？到底是怎么来的啊？”
　　牛大根嘿然道：“这个你不知道了吧，满堂春大酒店你知道不知道啊？”
　　“那知道啊！”
　　秦小晚抿着小嘴噗哧一笑，甜美的笑容像花儿般让江少卿迷醉，皮肤细腻光滑的脸蛋，笑起来微微上翘的嘴角，显得顽皮娇俏，“那是我们桃花乡最高端大气上档次的地方了，我去过几天，哎呀妈呀，里面装修老好了，不过价钱可贵了。”
　　一听就是东北娘们说的话，牛大根哼哧地道：“那天带你去，咱随便吃随便玩，我跟那里的老板凤凰姐那关系不一般，里面带班的经理美姐啊，小骚姐啊，那都是我好朋友，我给她们酒店提供山里一种好东西，价钱老贵了，我到那就取钱，那没得说啊！”
　　听到牛大根这样的话，秦小晚眼中光芒更是闪烁了，要说这个女人还真就是那种嫌贫爱富的女人，牛大根的话让她顿时就更加对牛大根印象大好了，嘿然道：“你说真的假的啊？”
　　牛大根直接顺手从裤子口袋里摸出一叠红票子出来，“有这个为证，你说是真是假啊？”
　　看着那红红的票子，可谓是人人都爱的东西，这个东西看着好象很庸俗，但却人人都离不开它，没有此物那是万万不行，有了此物绝对就是身份地位的象征，牛大根的形象一下子就光辉灿烂起来。
　　秦小晚笑着道：“相信，我相信你了。”
　　牛大根嘿嘿地道：“那进不进去啊！”
　　秦小晚撅着红唇，娇声地道：“当然了，你上什么地方我就跟你上什么地方。”
　　果冻一般柔软的红唇闪无比诱人，让牛大根忍不住想要亲吻一口，心底产生了一股悸动，这个女人现实是现实了一点，但是不可否认确实有着媚惑人心的手段，让人直想要与之发生点什么，一拽她的小手，“走了，咱找个隐秘点的地方。”
　　两个人钻进了小花园，直接就往那偏僻的地方走，越是偏僻地地方越是前行，只是偏僻地方就代表没人去过的地方，前路难行，有的是那种藤状植物一长一大片，攀住小花园里的走廊，有的是那种带刺的植物，一不小心就给扎上了，没走多远，秦小晚已经惊叫了起来，下面的黑色丝袜却是被刮破了，完了脚上穿的高跟鞋确实不适合走这样的路。
　　她脸色难看地道：“这，这也太难走了吧！”
　　牛大根看着秦小晚的脸色，却是走过来一把将其抱在怀里，别看秦小晚长得不矮，身材也不瘦，反而更属于丰满类型的，但在牛大根手里就跟小孩子一样，真的好轻若无物的感觉，抱在怀里，就跟抱刚出生的孩子一样，牛大根的力气在这一刻得到很好的发挥，抱在怀里，哼哧道：“好了，好了，我抱你走了。”
　　“你，你悠着点，别让人看见啊！”
　　秦小晚俏脸满布红云，美目中荡漾着艳丽春波望着牛大根，却是轻咬樱唇，羞声不已道，不管怎么说这大白天的让一个男人抱着自己，还是让她有点抹不开面子。
　　牛大根哼哧的答应一声，却是往更里面钻了进去，不久就消失在人们的视野当中。
　　又走了一段路，直到从他们这个方面都看不到外面的情景了，终于是找到一处相对来说十分隐秘的地方，这是一个周围那种绿化树木遮挡的地方，他们是硬钻进来的，进到里面有一片小空地，长满了不高不矮的绿草，完了四下却被遮挡住，形成一个密闭的空间，这里是小花园的最深处，来的路绝对艰涩难行，一般人是不会进这里来的。
　　“这里不错。”
　　牛大根满意地点了点头，把秦小晚放了下来，“小晚姐，这里怎么样？”
　　秦小晚打量了一下四周的环境，有些比较满意地点了点头，上下左右全都被遮挡住了，这里自成一片天地，中间一小片空地，不是很大，但也能容纳两个人横躺，确实是个不错的好地方，长着绿草，完了还很干净整洁，不由点了点头，“行了！”
　　“那等什么，赶快脱了。”
　　牛大根一听这话，那是直接就去解裤子啊！
　　秦小晚没好气地翻着白眼，这个小子也太急色了吧，不过她也想快点完事，她还在体检呢，那边同事都在，完事就快点完事了，看了看四周，她却没有脱什么，而是一掀裙子，却是直接把里面那条坏的丝袜给脱下来，再把那窄小裤衩子给除了下来，完了随手挂在一边的树上，要说女人就是在这种事情占了便宜，穿裙子不用脱，要是穿裤子的话却是要都要脱下来的。
　　不过她快，那边牛大根更快，她完事一看牛大根，却见这小子居然已经赤条条地站在她面前，身上什么也没穿，就那样一根巨大的东西在那晃荡着，大有捅破苍天之意。
　　看得秦小晚心中一荡，甭管怎么说，甭管这个男人有这个缺点那个缺点的，甭管牛大根是一个什么样的男人，但是在作为男人本性那方面，秦小晚可以毫不夸张地说，牛大根是第一的，绝对的男子汉第一，他的战斗力即便将她所有的男人加起来都比起来，看到他那个家伙，秦小晚水波潺潺，真的已经开始那个荡漾了，好荡漾啊！
　　娇媚地白了牛大根一眼，秦小晚却是嗲声无限地道：“你小子那么着急啊？”
　　牛大根走到她近前，一把将她的身子揽过来，“你说我都这样了，我能不着急吗！”
　　“讨厌了，一点前戏都没有，把我当成什么女人了？”
　　秦小晚风情撒娇，这个时候女人确实要懂得勾引男人的手段，秦小晚的手段那是一流的。
　　牛大根却有点不太习惯，因为他一向就是直来直往地惯了，两个人一男一女在一起就开整呗，那懂得什么情趣，那懂得什么风情，那懂得什么前戏啊！
　　还好的是牛大根也不是太过死板一成不变的人，人家女人有需要了，他就得给予理解，给予帮助，给予实际的行动，不就要整前戏吗，他牛大根也不是那种什么也不懂得的毛头小伙子，玩情趣他也锻炼成有把好手了。
　　直接将秦小晚的脸蛋抓过来，然后他的大嘴巴直接凑了上去，却是与她的小嘴巴来了一次最亲密的接触， 四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎让牛大根忘乎所以，嘿嘿，这个女人的小嘴巴还真甜啊。
　　面对牛大根的热吻，秦小晚也是积极响应，伴随着甜美的唾液滑入喉中，湿滑香香的舌头钻进嘴里，激烈地搅拌着。
　　这个亲吻是加快两个人感情最好的方法，一亲之下，这个感觉就上来了，那边秦小晚积极响应，这边牛大根也是火气上升，一把扯过秦小晚，让她跨坐在自己的腿上热吻起来，亲密的姿势让他俩贴得更紧。
　　终于，唇分，秦小晚离开牛大根的唇，她的呼吸有些粗，粗粗地喘了几口气，用滑腻的粉面厮磨着牛大根的脸，嘤咛声声道：“快来吧！”
　　牛大根嘿然而笑，却是掀去了她的裙子，然后自己一腚子坐到地上，也不怕青草扎腚子了，就那样让她垮坐在自己的身上，然后就那样两个人来了一次最亲密的接触，好亲密，真的好亲密。
　　“啊――――”
　　秦小晚发出一声荡漾之声，尽管不是第一次了，但是依旧能感受到那个地方好充实，让她的眉眼一下子都飞了起来。
　　牛大根也是发出一声闷哼之声，不过更多的还是舒服满足的声音，他因为在下面姿势有些不便，所以直接抱住秦小晚的腰身，然后略微使劲的拔了上去，再死死地砸下来，就跟那砸大锤一样，一步一个脚印，一锤听一下响声，真可谓锤震千里之外啊！


正文 第三百七十七章 白天小花园（2）
　　几锤击打下来，秦小晚就已经嘤咛出声，牛大根的攻势真的太猛了，加上这个环境，这个情趣，让她一下子就飞上了青天。
　　牛大根赶忙不敢使大劲砸了，这小花园说大不大，说小不小，但要是她真的叫这么大声，指不定让人听见动静。
　　“小晚姐，你能不能小点声啊，你想把人给招来啊！”
　　牛大根坏笑着打趣道！
　　“哎呀，牛大根你小子要死了，再说我就打你了！”
　　让这个小子这么调笑着，秦小晚的面子上有点抹不开了，却是不依地娇嗔着。
　　“我说是实话嘛，你的叫声真的很大啊，这声一传出去，你想让无数人来看现场直播啊！”
　　牛大根真的是实话实说。
　　“扑哧”一声，却是秦小晚给气得笑了起来，“你个死鬼，这么小就这么坏！长大了还了得，不定有多少女人坏在你手呢！”
　　以小见大，三岁就能定一辈子了，现在的牛大根真的坏到骨子里，以后的牛大根也好不到什么地方去。
　　不过牛大根却眼珠子一翻，对于秦小晚的评语他是很不赞同，“我哪里坏了？我只是实话实说而已嘛，这叫诚实懂不懂？这叫不说谎懂不懂啊？”
　　看着有点很不服气的牛大根，秦小晚却是不管他那个，哼哧道：“谁让你那么大力呢，这样上下起伏的，你当是打锤子呢，你要把我弄死啊！”
　　牛大根嘿嘿地乐了起来，“这个真不怪我，要怪就怪你腚子大，这样砸下来面积大，这个压力就大了。”
　　“讨厌，去死了！”
　　牛大根越说越是不堪，秦小晚越听越是来气，这小子怎么把什么都怪到自己头上，“你个大坏蛋。”
　　牛大根其实也是相当郁闷的，他自认为自己是一个好人，从没有做过伤天害理的事情，但是让她这样一说，自己怎么就成了十恶不赦的大坏蛋了呢，他冤枉啊，他真的是太冤枉了啊！““不行，小晚姐，今天你得把我话给我说清楚了，不然我晚上都睡不着觉，我哪里坏了？我到底是哪里坏了？你的腚子就明摆在这里，咱不信可以以事实说话了，你看看，你看看啊，真的很大啊，不信你自己摸摸，要不我摸给你看看！”
　　牛大根这小子跟自己玩上装傻充楞了，直接就来奔放犯，让秦小晚真的是不知道如何应对，她咬着牙道：“牛大根，你小子到底想干什么？”
　　“我不想干什么，我就想干你啊！”
　　牛大根直接简单清楚很是明白地表达了自己的想法，真直接啊，他就是直接的人啊！
　　秦小晚脸若桃花，但却是杀气腾腾，阵阵杀气汹涌而来，“好，这是你逼我的，你再讲这些话小心我用大腚子坐死你！”
　　牛大根让秦小晚给叫上板了，不过他也是不甘示弱，嘎嘎地道：“好啊，那你应该小心我用我二弟顶死你还差不多！”
　　“咯咯咯……小鬼，你跟大姐讲这种话，你可有危险的哦！”
　　秦小晚万般风情却是展现出来，身为风月场上的老手，她真的就不相信对付不住一个牛大根，虽然上次她是失败了，面对强悍无比的牛大根她无力抵挡，但是她却心里没有认输，她认为上次是自己大意了，一开始没有认清楚牛大根的战斗力，现在她养精蓄锐，更做好了心理准备，对牛大根却是丝毫没有害怕的意思，反而却是跃跃欲试气力。
　　“少来，你以为我还是没碰过女人的毛头小子啊？”
　　牛大根听到秦小晚调侃，有点恼羞成怒了，这个女人还真把自己当成毛头小子了，自己别看岁数不大，咱阅历丰富啊，女人场上杀了个七进七出，面对秦小晚的调侃他是直接反击。
　　“嬉嬉，是不是啊？你可以弄城那些没经历过什么的女人，不见得敢弄我这样的女人哦！”
　　尽管秦小晚对自己的那种事情有些抹不开面子，毕竟一个女人经历多了不是什么好事情，说出去真的是好说不好听，但是现在就两个人，就她和牛大根，她却是无所顾忌，大有与牛大根一较长短的意思。
　　“我不敢？哪个怕哪个？要不要试试啊？”
　　牛大根让她说的也是瞪起了眼睛，说他怕这种事情，他牛大根能怕这种事情吗？
　　“你敢试还怕我不敢试啊？我什么样的男人没见过？”
　　秦小晚也豁出去了，这个时候她不是什么清纯的女人，她就是一个很媚俗的女人，她也不想跟牛大根装什么。
　　“哦！我知道你的腚子为什么这么大了，原来还真是被男人摸大的。”
　　牛大根却是好象发现了什么惊天秘密一样，直接就是下了一个定语。
　　“讨厌了，你小子别讲了好不好，越讲越羞人！”
　　秦小晚让牛大根说得有点脸色难看了，这小子是不是故意在羞辱自己啊！
　　“做都可以做，讲一讲有什么好羞人的？”
　　牛大根却是有点不知趣，还在那继续说着呢，他觉得这没什么不能说的，很是不以为然。
　　“哎呀！有些事是能做不能讲的，你个小鬼难道不懂得？”
　　秦小晚心里是有气的，但是有气是有气，却不好表现出来，这个时候要怎么表现出来啊，她只能用不屑一顾来反击牛大根。
　　她那边没有反驳，牛大根这边却开始反驳起来，他直接道：“什么小鬼，我这还是小鬼？”
　　牛大根用实际行动证明了自己不是小鬼，要是他也是大鬼。
　　秦小晚又是嘤咛一声，这小子又开始玩狠了，她又开始要叫了。
　　牛大根四下看了看，转眼就看到自己脱在草地上的裤衩子，眼前一亮，拽过来就给她的嘴巴给塞上。
　　“啊，你干什么，干什么啊？”
　　秦小晚叫了起来，牛大根穿的是那种大号四角裤衩子，那么大的布要都塞到嘴里边，能把人给塞死了，她当然得叫唤了。
　　牛大根道：“把嘴堵上你就叫不出来了吗！”
　　秦小晚眼前一亮，这倒是个好方法，不过马上她又吐出嘴里裤衩子，直接就呸呸两口，“什么味道啊？”
　　牛大根道：“没什么味啊，我昨天可是新洗的。”
　　但是一向爱干净，很是洁癖的秦小晚却不认同这个观点，“切，还新洗的，那你就是刚尿的，不用你的，你的一股尿味，是不是尿没尿干净，尿到裤衩子上了。”
　　牛大根让秦小晚这样一打击，那是自己就怒了，硬往她嘴里塞了进去，“靠，嫌弃我是不是，那就凑合用好了，就让你吃我的尿骚味。”
　　说完，给她嘴巴堵住了，他就发起了绝命式的攻击。
　　嘴巴被堵住，秦小晚终于发不出声音来了，干翻白眼也无可奈何，只能是乖乖地吃起了牛大根的尿骚味道。
　　于是两个人就可以更好地发挥自己了，秦小晚也顾不得说别的，她也让牛大根逗起了火气，却是与他战在一块，发誓要证明自己女人的尊严。
　　此一战日月无光，此一战天地变色，半个小时过去了，两个人斗了一个棋逢对手，不分胜败。
　　其实牛大根是心里有事的，那边孟可儿还在等着他呢，他却在这久久不回去，本来他打算舒服舒服就回去，但是现在斗出真火来了，他却不管不顾了。
　　同样的，其实秦小晚也是有事的，今天来医院是政府组织的体检，她是有组织的人，那边还有事呢，但是现在跟牛大根斗成这样，她也回不去啊！
　　而同时呢，在牛大根的猛烈炮火之下，她其实也是努力坚持着，她的信心在一点一点地流逝掉，她发现自己好象真的不是牛大根的对手啊！
　　一个小时过去了，两个人都有点汗流浃背，气喘吁吁的感觉，这个时候秦小晚终于认清楚自己好象真的不是牛大根的对手，而耽误的时候太长也让她着急起来，她猛地吐出嘴里的裤衩子，大口大口地喘着气，叫道：“大根，大根，停下，停一会儿啊！”
　　两个人这个时候已经变化了姿势，牛大根站起来抱着秦小晚的身子，两个人刚才依旧是大砸的方法，秦小晚叫停，牛大根也很听话地停了下来，因为他也累了，他也要喘口气，不过他是坚决不会认输的，“怎么了，认输不啊？”
　　秦小晚心有不甘，却也不得不放低了姿态，“好了，我认输了。”
　　“嘿嘿，认输就好，我牛大根也不是赶尽杀绝的人，只要你说一声我服了，我就放了你！”
　　牛大根有点得理不让人的架势。
　　秦小晚嘴巴差点没气歪，这小子还算计上了自己，大有占自己便宜要占到底的架势，但是这个时候她还不得不屈服，这都过去多长时间了，都已经中午了，她怕有点什么事，正在这个时候，她贴身小衣服里的手机响了起来，别看手机很小巧精致，但是这个铃声却很大，猛地发出声音还把牛大根吓了一跳，而就是这一声一下子就将秦小晚惊醒了过来，有人来电话了，这个时候有人来电话，她知道该做出抉择了。


正文 第三百七十八章 生气双美人
　　两个人匆匆提上裤子，放下裙子，套上裤衩子，也没多说话，这个时候也不需要多需要，一切尽在不言中了。
　　只是临走的时候，秦小晚道：“好了，我先出去，你再出去，别让人看见。”
　　牛大根点头答应，“行了，我知道怎么办，只是你这样你能走出去吗？”
　　对于牛大根的怀疑，秦小晚很是不以为然，“行了，来的时候不是踩出路来了吗，我能走，还有，我的事你是不是也得上点心啊！”
　　牛大根抿着嘴笑了，“这个你放心，我牛大根可不是吃完就不认帐的人，这个事就交给我了，我一定给你上点心。”
　　秦小晚走了，等她走了约莫十分钟之后，牛大根也晃悠着出来。
　　天还是那么蓝，空气还是那么清新，景色还是那么美丽，不时有人经过，牛大根却十分坦然地进了走廊，然后寻摸着去找孟可儿。
　　完事之后，那叫一个精神气爽，不过准确地说牛大根还真没完事呢，他也出来，顶多是在秦小晚的身上纵横一番，还没到**的地步，这是最大的遗憾。
　　往两个人约定好的地方寻摸过去，却是没发现人的存在，这也难怪，好象过去都有一个多小时两个小时了，要是人还在这等着那就是个傻子了，上茅房也没有这个上法的，他赶紧在医院里转悠，不知道人跑到什么地方去了，别一生气直接跑回家去了。
　　转悠半天也没见人，这大中午的难道出去吃饭了，牛大根一琢磨，大踏步就往那医院妇产科的方向走去，找不到孟可儿，那就只能是找孟灵芝了。
　　就是这了，他直接推门就进。
　　里面传出一声惊叫声，却是一个女人的叫声。
　　牛大根吓得就要往外走，以为怎么样了呢，不过他马上就意识到不对，因为屋里的女人他认识，不正是他千辛万苦寻找的孟可儿吗！
　　他就停住了脚步，“可儿，你在这呢啊！”
　　孟可儿因为是在妇产科突然进来个男人她才吓了一跳，待看清楚是牛大根后，她才算平复了一下紧张的心情，这个时候旁边正在那边收拾东西的孟灵芝听到孟可儿的叫声赶忙走了过来，“怎么回事？怎么回事啊？”
　　待看清楚是牛大根后，她把脸一沉，脸上带着没好气地笑容道：“我说牛大根你怎么回事，没看这是妇产科吗，你一个大男人胡乱瞎闯什么啊，出去。”
　　牛大根看着眼前这身制服打扮的孟灵芝心中有些痒痒，再听到她训斥自己，更是嘿然而笑，一点也没当回事，反而笑吟吟地道：“灵芝，灵芝，咱们什么关系啊，没那么多讲究，没有那么多讲究啊！”
　　完事又冲孟可儿道：“可儿，你说是不是？”
　　一向与牛大根很是亲近的孟可儿这个时候却是俏脸泛冷，没有说话。
　　还是孟灵芝站了出来，“哼，你小子别想糊弄过关，跟我们扯这个，说吧，你刚才干什么去了啊？让我们家可儿自己一个人在那等着，你倒好，领着个骚娘们是不是去干那种事情去了啊！”
　　这个女人明显就是针对自己，牛大根脸色一变，还真的让她给说着了，他还真就是去干那个事情了，但是他绝对不能承认这个事，绝对坚决地把嘴巴关严了，打死也不承认地道：“没有，没有的事，就是遇到个熟人，可儿也认识的，就是上次我们一起喝酒的小晚姐，可儿认识的。”
　　“啊！”
　　孟灵芝一怔，她没想到那个女人孟可儿居然认识，她回头看了看孟可儿，“可儿，你真的认识那个女人吗？长成一副狐狸精样，一看就不是个好货。”
　　孟可儿也是一怔，她点头道：“我认识啊，是小晚姐啊，那她去哪了啊？”
　　牛大根暗松了一口气，算是暂时化解了一下对方咄咄逼人的进攻态势，他赶忙地道：“啊，她是组织的检查身体，这会儿可能已经回去了。”
　　旁边，一直冷眼旁观的孟灵芝却直接来了一句，“是干完事情回去了吧，你这好家伙一走一个多小时，我和可儿在医院到处找了一圈都没找着，说说吧，你刚才去什么地方干那种事情去了啊？”
　　牛大根不得不慨叹孟灵芝惊人的判断能力，这个女人不为外表所影响，看事情那是直指本心，这样的女人真的很不好对付，牛大根直接摇头否定道：“没有，没有的事，可儿，你相信我不？你相信我能干出那样的事来吗？”
　　这个女人对付不了，牛大根自然是柿子挑软的捏，他赶紧找孟可儿来帮忙。
　　果然，孟可儿还是比较天真，比较烂漫，她羞窘的一看牛大根，冲着孟灵芝道：“小姑姑，你别说了，多难为情啊，我看，我看大根哥哥不是那样的人。”
　　牛大根一下子就乐了，有人替自己说话感觉就不一样，他赶紧地道：“对头，对头，灵芝啊，我真没敢对不起你的事啊！”
　　孟灵芝眼珠子瞬间一瞪，“可儿，你就是太天真了，你这样会让男人欺骗的，牛大根，你少在那耍滑头，你骗得了可儿，却骗不了我，你别装了，我早就看出来你一肚子花花肠子了。”
　　牛大根有一种想要掐死这个女人的冲动，你这跟我没完没了是不是，你这跟我打击报复是不是，他的眼睛眯了起来，没有说话，但是却射出一道精光出去，他把这段冤仇记住了，他等着报复的那一刻来临，他感觉，要是真的报复来临的时候，他会相当相当快乐的。
　　孟灵芝敏锐的感觉已然是感觉到了牛大根那仇恨的眼光，不过她却丝毫没有惧怕的意思，反而牛大根越仇恨她，她就越觉得兴奋，她的快乐就是建立在牛大根痛苦基础上的，反过去一瞪牛大根，“怎么着，让我一下子看穿你的本质了吧，什么东西？哦，对，你就不是个东西。”
　　这么让这个女人辱骂，牛大根要是再不表现点什么出来，那就不是男人了，他怒声道：“孟灵芝，你什么意思？你说这话是什么意思？”
　　孟灵芝丝毫不畏惧地迎上他的眼神，“我什么意思还用说的太明白了吗，你就不是个东西，怎么着，你还想打我啊，来啊，来啊，有本事你动我一下试试。”
　　说实话，要她不是女人，牛大根早就一巴掌上去了，在牛大根的原则里，他是不打女人，但是要是女人真的把他惹急眼了，他绝对不会吝啬自己的力气，一着急，一瞪眼，牛大根真要抡巴掌了。
　　孟可儿不能眼睁睁地看着事情发展到那样一个地步啊，她慌忙一拽牛大根的胳膊，“大根哥哥，你要干什么？”
　　牛大根怒声道：“可儿，别拦我，你也听到了，你小姑姑是怎么说我的，她这样说我，把我牛大根说成什么人了，这个事情必须得给我说道个清楚。“躲避不是办法，既然孟灵芝认定了这个事，那与其被动挨打，还不如主动出击，牛大根却是主动挑起争端，让她摸不透自己的想法，不然他就太被动了。
　　看着牛大根那个样子，挥舞着大拳头真要打人，孟灵芝也有些心虚，同时她也真的疑问难道牛大根没敢那种事情，其实她一口咬定牛大根有那样的事也是一种往他身上抹黑的意思，她也没抓着确实的证据就能证明牛大根干了那样的事情，现在看到牛大根这样的表现，她也有点不敢太确定了。
　　“小姑姑，小姑姑，你倒是说句话啊，你说那个话太过分了，你跟大根哥哥解释清楚了。”
　　孟可儿也觉得自己小姑姑说话确实太过分了，让她把事情说个清楚。
　　孟灵芝心中发虚，又没有确实证据，当然不敢死硬到底，不过她也绝对不愿意对牛大根低头认错的，而是把眼一翻，走到一边不说话了。
　　把个牛大根给气得，他用手点指着道：“可儿，你都看见了，你可都看见了，这叫什么事啊，你小姑姑也太不把我牛大根放在眼里了吧，要是这样，我可真要跟她说道说道了。”
　　“大根哥哥，大根哥哥！别这样啊，你看我面子，你看我面子。”
　　孟可儿却是叫着，同时也有点埋怨自己小姑姑孟灵芝，这个事确实说得太过了，她是努力地在其中缓和两个人的关系，最后整得她都是左右为难了。
　　最后，眼见牛大根闹起来没完，不情不愿的孟灵芝终于吐口了，“好了，算我说错话了，行不行？”
　　孟灵芝服了软，牛大根也不好闹得太过，毕竟其实他也是心中发虚的，这个事他底气也不足，见到这种情况也是借坡下驴，“可儿，我就是看你面子啊，这个事就算了，走，咱走吧，我请你吃饭去。”
　　孟可儿终于喘了一口气，事情算是缓和下来了，她道：“好，小姑姑，走啊，吃饭去。”
　　孟灵芝没好气地哼声道：“我才不去，气都气饱了。”
　　牛大根嘿嘿道：“正好，我还省钱了。”
　　眼见两个人又要争吵起来，孟可儿赶紧拉走牛大根，“好了，好了，我们去吃饭了，小姑姑，你下班的时候我们再过来，你晚上不是在我们家住吗？”
　　孟灵芝本来不想答应，但是一想到牛大根与自己嫂子秦雪晴的关系，她默然点头了，这个心里已经打定了主意，一定要抓住他们的把柄，她要整死他们。


正文 第三百八十章 猎女的手段
　　换完衣服出来的孟灵芝的态度好象对牛大根好了起来，最起码这个怨恨眼神少了一点，这让牛大根感慨有的时候这种小手段对付女人就是好使，怪不得那些漂亮女人对有钱的男人感兴趣，因为可以满足她们的物质生活需要，要是没有什么钱，身为男人最好别找漂亮女人，真养不住啊，当然对于那些身有技能的男人来说又是个例外，他们往往更能猎杀更有钱的女人，这也是男人的一种手段，这个你不服还是真不行的。
　　“大根哥哥，大根哥哥，你看我穿这个衣服漂亮吗？”
　　孟可儿却真的是活在自己的世界里，完全看不出什么异常出来，继续天真烂漫的问着牛大根，其实这样更好，她觉得世界总是美好的。
　　牛大根笑呵呵地道：“好看，好看，可儿人漂亮，那穿什么都好看。”
　　孟可儿甜蜜幸福地道：“啊，我有那么漂亮吗？”
　　牛大根那是绝对不吝啬赞赏地道：“那是当然了，我呀还的不是吹牛，以可儿的容貌，在咱桃花乡青春少女小姑娘当中一定能拍名前三甲，这冠军吧说着可能有点悬乎，好象咱吹牛皮似的，但这三甲当中必有你的一席之地，这跑不了了。”
　　一句话说得孟可儿心花怒放，不管多大的女人好象都喜欢男人这样的夸奖，孟可儿也不例外，听到牛大根这样肆无忌惮的夸奖，她小脸蛋红扑扑的，但也绝对是高兴的。
　　一旁的孟灵芝实在忍受不住牛大根的厚脸皮，撇着嘴，一副恶心要吐的模样，对牛大根的夸大实在有些鄙视。
　　不过这却让牛大根抓住了把柄，他嘿然而笑道：“怎么，灵芝有什么不同意见？难道觉得咱们家可儿拍不进桃花乡美女前三甲当中去。”
　　一句话把孟灵芝问在当场，她能说什么，她说牛大根是放狗屁吹捧孟可儿，她要是那样一说，不是直接就把孟可儿给说了吗，可要是她不承认，不是让牛大根这小子把自己给问住了，她是里外都不是人啊！
　　气得她只能是直哼哼，下面的话说不出来了，只能翻着白眼看着牛大根，她太郁闷了！
　　还好这个时候秦雪晴又出来打圆场了，“好了，好了，大家洗洗手，准备吃饭了，今天我可是准备了一顿大餐，欢迎大根第一次来我们作客。”
　　果然是一顿丰盛大餐，秦雪晴的手艺相当不错，绝对是色香味俱全的一桌子饭菜，待到几个人上了桌，牛大根惊叹地赞道：“雪晴姐真是好手艺啊，这饭菜，不是我吹牛啊，都赶上五星级大酒店的手艺了，绝了，真绝了。”
　　牛大根这么一得瑟，总是有出来捣乱的，孟灵芝就不爱看他那得瑟样，很不屑地撇了撇嘴，十分不讨人喜欢，甚至是撅人地来了一句，“还五星级大酒店的手艺，你去过五星级大酒店吗？”
　　一句话把牛大根给整得脸色难看，要说他还真的没去过五星级大酒店，从小一直成长在桃花村，别说五星级大酒店了，就是好点的酒店他也就去过满堂春大酒店一个而已，说五星级大酒店也不过是看到电视里有这么演的，他也知道那五星级大酒店高档吗，完了顺口就给说出来了，那知道这个孟灵芝这么拆自己的台。
　　他有些恼羞成怒地道：“孟灵芝，你什么意思啊？你是说我雪晴姐的手艺跟五星级大酒店的手艺没法比了呗！”
　　“我可没那么说。”
　　又见到牛大根来这一招，孟灵芝真的是火气上来了，腾地站了起来，“牛大根，我那样说了吗，我就是说你呢，你一个土包子就土包子，还楞装什么城里人，马屁精一个，哼！”
　　“孟灵芝，你瞧不起人是不是？”
　　牛大根也不甘示弱。
　　“我就是瞧不起你了。”
　　孟灵芝当然也是不甘示弱。
　　那边秦雪晴和孟可儿娘俩一见这种情况感觉的一人拉着一个劝说着，这怎么说着说着就打起来了呢！
　　还好，两个人也算压制住了脾气，他们也不想把事情闹大了，牛大根有牛大根的心理，这个孟灵芝有孟灵芝的心理，两个人都被劝说着坐到饭桌上。
　　秦雪晴直接发了话，“好了，好了，你们干什么啊，这在我家呢，你们这样闹是什么意思，大根、灵芝，你们要是这样，我可就真的生气了啊！”
　　两个人都不说话了，知道不好太过翻脸，秦雪晴直接道：“去，洗手吃饭，那个啥，不是谁都看对方不顺眼吗，这个吵闹不算本事，咱要不喝点，看谁把谁给灌趴下。”
　　“啊，好主意，我妈说的好主意啊！”
　　孟可儿一听喝酒那是双眼冒光，十足一个小酒鬼的模样。
　　牛大根也有点佩服秦雪晴了，真会抓住机会啊，趁着这个时机，直接就把喝酒这个话题提出来，而且还是用激将的方法，逼得你孟灵芝表态，你喝不喝？你说你喝不喝？
　　他也是给这个事情推波助澜，直接添上了一把火，“好啊，那就来呗，我是无所谓，只怕有的人就不行了。”
　　这话明显是给孟灵芝听的，孟灵芝脸色阴沉，但是面对众人的起哄，面对牛大根的挑衅，她却丝毫没有畏惧之色，反而不屑地吐这声道：“好啊，这可是你说的啊，牛大根，希望你不要后悔。”
　　牛大根感觉到一种阴森恐怖的感觉，他感觉到一阵危险，难道这个女人藏有什么手段不成，他用眼神瞥向秦雪晴，秦雪晴也是一脸茫然，显然不知道情况，但是这个时候已经骑虎难下了，他尽管心下惴惴，但只能是硬着头皮道：“我后悔什么，难道我还怕你一个女人不成，那就来呗！”
　　东北男爷们能喝酒，这个东北老娘们其实有的时候更是让男人为之汗颜，牛大根已经有所怀疑这个孟灵芝深藏不露了，难道她就是传说中的巾帼酒场女汉子，可惜此时此刻已经无有退路，即便前面是刀山火海，他也要勇敢地闯上去，去与其拼个鱼死网破。
　　孟可儿顿时欢呼起来，“哦，喝酒了，喝酒了。”
　　秦雪晴道：“可儿，赶快拿酒去，把你爸爸柜子里的好酒给拿来，今天咱们好好喝啊！”
　　看着不怕事大的娘俩，牛大根怎么感觉给这个孟灵芝下套的同时，好象也把自己给装进去了，要说他对秦雪晴做了那样的事情，不会她在下套要收拾自己吧？这个也不是不可能的事情啊！
　　“还站着干什么，赶快洗手上桌啊，都自己，别客气，别客气啊！”
　　秦雪晴娇笑连连地张罗着。
　　趁着孟可儿去拿酒，孟灵芝去洗手的工夫，牛大根抓住秦雪晴，迫不及待地问道：“怎么回事，我刚才好象觉得不太对劲，那个孟灵芝很能喝吗？”
　　秦雪晴摇了摇头，“这个我还真不知道啊！”
　　牛大根没好气地道：“怎么不知道，难道你们没在一起喝过酒吗？”
　　“这个还真没有，你也知道，她看我不顺眼，我看她也不顺眼，我们在一起基本没有什么交集的。”
　　牛大根有些要抓狂了，“我感觉事情有些不对，她好象很能喝的样子啊！”
　　“这个你就自求多福了，放心，我一定会帮你的，咱们两个人对付她一个，怎么着也好对付吧！”
　　秦雪晴道。
　　目前也只能这么办了，牛大根只能是车到山前必有路了，他只能是咬着牙硬往前闯了。
　　酒桌上，酒已经拿来了，确实是好酒，五粮液，国产白酒当中的赫赫品牌，据说老贵了，牛大根没喝过，就听过这个名字，就知道老贵了，这也就官员和有钱人才能喝得起，普通老百姓谁能喝得起啊！
　　四个酒杯，孟可儿已经开始倒酒了，“我先给我妈妈满上啊！”
　　秦雪晴笑吟吟地接过自己闺女给满上的酒，很是幸福地道：“还是我闺女疼我，那个啥，给你小姑姑还有大根叔叔都给满上。”
　　“妈，是大根哥哥了，你们论你们的，我论我的，是不是啊，大根哥哥？”
　　孟可儿娇憨地道。
　　牛大根当然不无不可地点头笑道：“对，各论各的，各论各的，雪晴姐，咱们各交各的啊！”
　　“好了，好了，你们各交各的，那个啥，可儿，你少喝点，你别喝多了，你别倒了啊！”
　　秦雪晴眼见孟可儿倒完一圈之后，居然又给自己倒了一杯，不由不干起来。
　　孟可儿笑嘻嘻地道：“啊呀，妈，我都这么大了，喝点酒没什么的，那个啥，今天是大根哥哥来我家第一次做客，我建议啊，咱干一个！”
　　“好，干一个！”
　　牛大根气吞天下，喝酒吗，那就要拿出点气势出来，同时他也把这种气势喷向了孟灵芝，这股子气势扑面而去，就要淹没掉孟灵芝，这叫先声夺人，开喝之前，先用气势去压倒对方，对于两个人来说，这就是赤果果的挑衅了。
　　孟灵芝脸色丝毫不变，迎着牛大根那股子气势那是面不改色心不跳，平稳得让人害怕，端起酒杯，沉声道：“那就走着吧！”
　　“走着！”


正文 第三百八十一章 喝不倒的女汉子
　　有一句俗话说得好，“花为茶博士，酒为色媒人！”
　　真正会品茶的茶师傅，会采摘花的瓣来作为引子，那样茶才更有独特的味道。酒会乱性，酒喝到一定程度时，眼睛看东西就会变色，所谓灯红酒绿，让醉酒者有“色”的冲动。
　　一杯酒白酒下了肚，这个酒桌上的气氛就活跃起来了，刚才略显尴尬的局面，一下子就变得轻松了下来，最起码这个感觉上就少了一丝隔膜。
　　看着那边孟灵芝一杯白酒下了肚，居然依旧脸不红来心不跳的样子，牛大根却是心里犯了嘀咕，“完了，完了，看样子是完蛋了，这个孟灵芝喝酒绝对是深藏不露啊！”
　　牛大根犯起嘀咕的同时，却也是不甘示弱，又张罗着道：“可儿，倒酒，今天我要好好和灵芝喝个痛快。”
　　一杯白酒下了肚，孟可儿小脸蛋红扑扑的，嫣红一片，煞是可爱，她嘤咛一声道：“好嘞，小姑姑，你还要来吗？”
　　孟灵芝眉头都没有皱一下，哼了一声道：“倒，继续倒！”
　　旁边的秦雪晴呵呵娇笑道：“行，这次你们两个人来，可儿，你可别喝了啊！”
　　“啊呀，再来点吗，放心，这次我不干了，我慢慢喝！”
　　说着，孟可儿又一一给满上。
　　牛大根端起了酒杯，却是直接站了起来，冲着孟灵芝道：“灵芝――”
　　不过他话一刚开口，孟灵芝已经打断了他的话，“什么灵芝啊，我比你大那么多岁，希望你不要直接叫我名字。”
　　牛大根喷了一口酒气，看着对面美丽动人孟灵芝，却是十分轻浮地道：“哦，那你让我叫你什么呢？”
　　孟灵芝哼了一声，“那你随便了。”
　　“那好，就跟着可儿叫了，叫你小姑姑，啊呀，是啊，我这才发现，你原来大我那么多岁，怪不得这么显老呢！”
　　牛大根直接发了狠，这个嘴巴很是不客气地来了一句。
　　女人内是最怕别人说自己老的，牛大根的这一句话可真的是火上浇油，气得孟灵芝脸色大变，“牛大根，你小子跟我装嫩是不是，瞅你那个样子，咱出去走一圈，绝对说你是我大哥，十八岁的年纪，三十来岁的老爷们，你绝了。”
　　比嘴损，孟灵芝也毫不逊色，直接就把牛大根给大损了一顿。
　　两个人大眼瞪上小眼。
　　一边的秦雪晴轻轻来了一句，“不服啊，那好啊，那就喝呗！”
　　“喝！”
　　牛大根沉声吐了一声。
　　“喝啊！”
　　孟灵芝同样也是娇声喝了一句。
　　第二杯又直接下了肚子，喝白酒对杯吹的，东北爷们和东北娘们那绝对是喝得让人叹为观止。
　　简单吃了几口菜，缓解一下肚子里的翻江倒海，牛大根自认自己都已经这样，对面的女人说不定什么样呢，他嘿然道：“怎么样啊，还来不来啊？”
　　一般人喝酒都有点上脸，不是有那样一句话说得好没，喝酒脸红的人好交，喝酒不脸红的人不好交，牛大根两杯酒下了肚子，这个脸蛋已经红起来了，那边秦雪晴和孟可儿娘俩也都是脸蛋红扑扑的，一副娇艳欲滴的模样，但是孟灵芝的脸蛋却依旧是一点变化都没有，好象还越喝越白嫩了。
　　牛大根嘀咕着，“是不是化妆品抹多了啊，还是这个人真不咋地，太不好交了。”
　　那边的孟灵芝微微一笑，“好啊，那就来呗！”
　　牛大根输人不输阵，硬着头皮，“来！”
　　酒桌上，喝酒就要喝个气氛，喝出个气势出来，牛大根和孟灵芝这么一拼酒，正是符合了这个酒桌上的氛围，这酒也下得快速多了，甚至好下多了，转眼一瓶下去了，又来一瓶，然后再一瓶下去，又上一瓶。
　　喝了一个多小时的时候，三瓶白酒基本上已经没了。
　　牛大根真喝了不少，要说他的酒量也是不错，可是却不能跟他那方面的战斗力相比，在那方面战斗力上他是天才，他是王者，但是在喝酒这个方面，他就一般而已，顶多算得上中等偏上水准，要说一斤来就应该不在话下，好象再多就有点撑不住了。
　　醉眼迷离地看着孟灵芝，这个时候牛大根已经暗自埋怨秦雪晴出的主意好象有点作茧自缚了，应该对方居然还是跟刚喝一样，脸一点红的意思都没有，谈吐举止依旧是不动声色，她和牛大根喝的一样，可是却毫无喝多的样子，反而就跟刚开始开喝一个样子。
　　牛大根心里没底，转眼看了看秦雪晴，秦雪晴似乎也意识到不对劲了，冲着孟可儿道：“可儿，再去拿酒，你看你小姑姑一点喝多的意思都没有，那是海量啊，一会儿咱们娘俩得敬她一杯。”
　　孟灵芝听到秦雪晴明着在帮牛大根，却是一点表情都没有，眼睛都不带眨巴一下的，“好啊，那就来呗，我也得敬嫂子几杯，这么多年，咱还真没好好喝过呢！”
　　孟可儿的酒量少了点，但是这个女孩子展现出女汉子的一面，对于酒有一种强烈的热爱，拍着手，“对，喝就喝好，一会儿我也敬小姑姑一杯，嘿嘿，咱喝个痛快。”
　　外面夜色已经降下来了，而屋里却是热烈如春，喝酒已经喝上感觉，喝酒已经喝上程度了。
　　当第五瓶酒干掉的时候，孟可儿已经眼神迷离，醉得一塌糊涂了。
　　而秦雪晴也是脸蛋红得好似天边晚霞，嘴里吐出来的都是酒气了，她哼哧道：“不行了，不行了，我是喝不了了，大根，你上，你跟灵芝喝。”
　　与牛大根相比，面对三人夹攻的孟灵芝今天真喝了不少，比牛大根喝的多多了，但是这个女人却依旧是风轻云淡，丝毫看不出有多的迹象，反而越喝脸蛋越白，越喝越精神，没等牛大根说话，她已经自顾自地倒上了酒，冲着牛大根道：“怎么着，咱再啊！”
　　看着叫嚣不已的孟灵芝，牛大根丝毫看不出来酒是色媒人的意思，不由得为秦雪晴出的法子感到郁闷，这是帮自己呢？还是害自己呢？感觉好象落到了一个陷阱当中，这个女人绝对是喝酒的女汉子，让身为男人的牛大根为之失望，为之绝望。
　　但是面对人家叫起板来的叫嚣，身为男人的牛大根绝对是输人不输阵，他感觉自己要是不迎战那就不是男人，今天就是喝死了也要喝，他怒声道：“喝，怎么不喝，来啊，继续喝！”
　　又是一个干杯，又是一个碰撞，牛大根脑袋有些迷糊了，不过他始终保持着最后的清醒，就那样盯着孟灵芝看着，他期望希望的发现，他希望孟灵芝不支倒下去。
　　孟灵芝没有倒下去，虽然眼珠子好象也有点发红了，但是她却继续很是平稳地倒着酒，阴阴地笑着，“怎么着，还来不来啊？”
　　牛大根要**了，他喷出一股浓烈的酒气，他松了松裤子，大着舌头，道：“来，来，怎么不来，我去上趟茅房，回来咱继续。”
　　孟灵芝阴阴地笑着，“好，那我等你，不过别有的人借着尿遁跑了啊，那样我可就真的瞧不起人了。”
　　牛大根咬着牙道：“放心，我牛大根说话一口唾沫一根钉子，那绝对好使，回来继续喝！”
　　“我等你！”
　　孟灵芝一下子巧笑若兮起来，但怎么感觉，都是感觉她的微笑带着阵阵杀气，很是阴森恐怖啊！
　　牛大根晃悠着下了桌，一个踉跄，差点摔倒在地上，一下子摔倒在地上，不过他却趁势抓住了一只小脚丫子，那是一只美丽的小脚，小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，光洁的足踝下一荡一荡的，勾得牛大根心痒难奈，那纤小的十根脚趾，仿似白嫩的蒜段，让人忍不住想把那双白玉也似的小脚拿捏在手里把玩一番。
　　却是秦雪晴踩在下面的脚丫子，牛大根抓了一下就放开，却是表明自己的意思，他慌忙站了起来，嘿嘿地道：“好象有点多了，有点多了啊！”
　　秦雪晴明白了他的意思，赶紧站了起来，“大根，你真喝多了，别摔倒了，我扶你，我扶你啊！”
　　两个人搀扶着而去，酒桌上的孟灵芝却眼色阴冷起来，她想站起来，却是也是一阵晃悠，呼出一口气，“有事，一定有事，哼，还好我的酒量还可以，不然就被你们给算计了，哼，我看你们到底还要弄出什么把戏出来。”
　　而同样的，刚出了餐厅，牛大根就已经低声叫了起来，“雪晴姐，情况好象有点不太对劲啊，那个孟灵芝好象太能喝，我，我喝不过她啊！”
　　秦雪晴也压低了声音，“这以前我也不知道她这么能喝啊，这个女人隐藏得太深了，你再努力点，她喝的比你多，我就不信喝不倒她。”
　　“姐，我也喝不下去了。”
　　牛大根闷哼连连，却是吐着酒气，他是真的有点多了。
　　秦雪晴也是脸蛋发红，其实她也有点上头了，不过她还是咬着牙，“跟她拼了，你上，不行我再上，今天一定要把她给灌趴下了。”
　　这个女人恨起来，谁都挡不住啊，牛大根一咬牙，“好，就跟她拼了。”


正文 第三百八十二章 一张床上三个妞
　　牛大根和秦雪晴又杀了回来，孟灵芝继续稳坐钓鱼台，笑吟吟地看着他们，“怎么着，不行了吧，要是不行就说一声，只要你牛大根承认自己不是个男人，我孟灵芝绝对高抬贵手放你一马。”
　　如那高高在上的大人物一样，孟灵芝仿佛要给牛大根以施舍，但是那副鼻孔朝天的模样真的很让人气不打一处来，牛大根如何肯受这份闲气，他怒声道：“别说那没用的，来，继续来，今天我就是喝死了也不带跟你求饶的。”
　　孟灵芝眼神一冷，“这可是你说的。”
　　牛大根毫不畏惧，大眼珠子一瞪，“对，就是我说的。”
　　两个人拼出了真火，彼此谁也不服谁，直接坐下继续开喝。
　　一杯一杯又一杯，这不是喝酒，这绝对是喝命呢！
　　牛大根脸蛋红得跟猴子腚子一样，坐着都有点打晃了，嘴里喷出的都是漫天的酒气，眼神迷离得厉害，他大着舌头，嘿嘿地道：“来，继续，继续喝啊，我就不信了，你是酒精做的啊？”
　　孟灵芝的酒量绝对是天生的加上后天锻炼的结果，平时最高量在两斤以前，别看她喝酒脸色一点没有变化，反而是越喝越白，但那是体质的原因，不是说她的酒量就能深不见底，怎么喝都不醉了，喝到现在，她也基本到量了，只是因为脸蛋没有变化，让人看着心发虚，以为她没什么事情，其实她现在眼神也已经开始迷离起来，看东西都有些模糊重影。
　　不过她还保持着一定的姿态，绝对不能让人看出她的破绽出来，她努力呼着气保持着状态道：“继续，继续就继续，牛大根，今天我喝死你。”
　　秦雪晴晃了晃有些迷糊的脑袋，她左看看牛大根，右看看孟灵芝，看着他们喝酒当喝水的样子，她都有些害怕了，提议是她提出来了，他们这样喝着万一真要出点什么事情，这个她要负责任的，她小心翼翼地劝说道：“要不，要不你们别喝了，好象有点太多了，要不就算了吧！”
　　她话还未说完，牛大根已经不干了，大着舌头连话都说不清楚了，但是依旧铿锵有力地道：“算了，什么算了，算不了，今天不把谁喝趴下了，没完！”
　　孟灵芝同样也是叫嚣道：“对，不把谁喝趴下了没完，走着。”
　　“走着，走着，走着就走着！”
　　牛大根那是相当给力啊！
　　要说牛大根的酒量是没孟灵芝好，但是他的体质却比孟灵芝好多了，他醉酒其实早就已经醉了，但是就是不倒，与孟灵芝之后，他是一股血气顶上去，干喝就不倒，这下孟灵芝终于支撑不住了，当又一杯酒下了肚子，孟灵芝再也支撑不住，却是直接喷了出来，然后站起身来就要去干什么，最后硬是无力地晕了下去。
　　“啊，倒了，倒了，她倒了！大根，你赢了！”
　　秦雪晴看得分明，欢呼地叫了起来。
　　牛大根嘿然而笑，哈哈大笑道：“跟我喝，我喝不死她！”
　　说着，他也倒了下去。
　　秦雪晴使劲地摇晃着牛大根，“大根，大根，起来啊，干正事，干正事了。”
　　但是已经喝晕过去的牛大根是怎么摇也摇不醒，刚才他就是凭借着一股信念在支撑着，现在信念也倒，孟灵芝一倒，他也就跟着倒了下去。
　　没奈何的秦雪晴只能咬牙切齿却不得其法，她摇晃着站了起来，其实今天她也喝了不少，这阵子酒劲也上来了，本来今天她有个好算计，但那知道算计来算计去却把自己给算计进去了，看着混乱的场面，还得自己收拾残局，只能一咬牙，将孟灵芝扶起来，给扶到屋里去。
　　然后，又咬着牙把牛大根也给弄起来，牛大根这个大体格子太沉了，真的弄不动啊，还好牛大根即便喝多了也懂得佩服，好不容易把人给弄进屋里去，然后她也晕晕忽忽地也躺在了床里，就那样呼呼睡去，喝酒真的有助于睡眠，喝多了一睡，真的就什么也不知道了。
　　本以为喝多了能发现点什么，可是想法是美好的，现实却是令人有些哭笑不得的。
　　早晨，太阳升起，已经照到了大床之上，在那一张双人床上，却乱七八糟地躺了四个人，一男三女很不协调。
　　“渴，渴，好渴啊！”
　　牛大根迷迷糊糊地爬了起来，他的体质确实有点变态，即便喝了那么多酒，但是第一个起来的依旧是他，只不过当他睁开眼睛，看到旁边大床上的景象时候，有些发蒙，这是个什么情况啊？
　　大床上在他周围躺了三个女人，一个已经脱得只剩下罩子和裤衩子，粉红色的罩子和裤衩子显得这个女人青春十足，这是一具青春的女人身体，嫩白的皮肤，妖娆的身材，最明显的是她对修长的白腿，还有略显稚嫩的脸蛋，却绝对不显稚嫩的身体，完全成熟的女人身体惹人眼馋，只不过她现在熟睡得正紧，发出均匀的呼吸，看上去格外娇嫩。
　　这，这不是孟可儿吗？她，她怎么会和自己睡在一张床里，昨天晚上的记忆往脑海里回荡着，他记起是秦雪晴给他出的主意，要跟孟灵芝喝酒，要把孟灵芝给拿下，完了自己喝多就不知道了，难道自己真的干出那样的事情了？可是不太可能啊，秦雪晴可以出卖孟灵芝，可是却不能出卖自己闺女孟可儿啊，怎么孟可儿也在床里呢？
　　就在他疑惑的时候，随眼又看到床里另两具娇嫩的身子，秦雪晴倒是穿得整齐，没有脱掉什么，在那呼呼地睡着，她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了她的美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅，灵动流盼的美眸漆已经闭上看不出神采，柔软地嘴唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　她那粉雕玉砌般的美丽的**肢躯**，曲线优美、修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的大腿，细削光滑的小腿，以及那青春成熟、芳香高耸的山峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工，尤其是她眉目之间的柔媚风情成熟了妇人丰韵，真的是看得让人哈喇子直流啊！
　　睡美人样的秦雪晴却是与以往正常状态下的样子有了不一样的感觉，但是不可否认的是她的美丽依旧，好象还带着一种不一样的美丽，让牛大根看得瞪大眼珠子了。
　　但是让他瞪大眼珠子的还在后面，因为旁边那具娇嫩的女人身子却给他带来了强大的震撼，因为这是一具光光如也什么也没穿的女人身子，与虽然美丽但是却穿着衣服的秦雪晴相比，眼前这个没穿衣服的女人身子显然更加吸引男人的注意力，一具完美的赤条条女人身子给男人的冲击力是无比强烈的，那白花花的颜色绝对给男人以最大的震撼。
　　更何况眼前这具光光如也的身子还是无比美丽的，孟灵芝的美丽在这一刻尽展无疑，从头看到脚，美丽的脸蛋那是天生长得绝美，要说孟灵芝正常情况下是那种高傲如公主一般的女人，一向都是眼睛朝上看，鼻孔对人，美则美矣，但却给人一种不可亲近感，但是这个时候闭上眼睛，再看她的样子，长长的眼睫毛闭着，没有了那对傲人的眼睛，却是给人一种温柔的感觉，浑然天成美丽无双的感觉。
　　再看她那白白娇嫩的美足也很是美丽，上面是雪白**的大腿，然后整个脚丫子都是亮丽的玉趾，直接将她的鞋去掉，足心如婴儿般**的颜色，十个玉趾涂抹着黑色指甲油均匀地排列在透明的高根凉鞋鞋尖，圆润可人，玲珑剔透，整双女人**的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　最后他的目光就重点集中在她女人敏感地方了，上面的一对茁壮山峰绝对是诱人所在，其高度，其形状，其颜色，无一不是**，最主要的是下面纠缠着的两条腿，隐约可见中间夹着的一蓬淡黑的阴影，然而，他看得却是过不够眼瘾，因为哪两条修长娇滑的雪白玉腿是含羞紧夹，遮住了那个部位当中那一片醉人的春色。
　　这让牛大根十分恼怒，你说你睡觉就睡觉吧，你夹什么腿啊，你倒是把腿张开啊，他实在忍不住自己动手就要把她的腿给分开。
　　就在这个时候，孟灵芝的眼睛一下子睁了开来，她美丽的大眼睛看到牛大根的样子，一下子好象有些呆住了，嘶哑的声音问道：“怎么是你？牛大根！”
　　牛大根下意识的点了点头，“啊，就是我啊！昨天晚上睡得好吗？”
　　这个时候，孟灵芝美丽的大眼睛与牛大根的大眼珠子碰到一起，碰撞出惊天动地的火花，一下子就如点亮了世界一下，一下子就爆炸开来，直接就炸了。


正文 第三百八十四章 桃花村里干娘亲
　　最后的结果当然是不了了知了，有秦雪晴和孟可儿在，牛大根也干不出别的事情来，完了事情都已经这样了，牛大根自然也不能在这里呆了，他直接就是落荒而逃。
　　偷鸡没成功，牛大根是什么也没干成，真的是空悲切一把啊！
　　下了楼，牛大根仰天长叹，如狼吼叫了一声，昨天晚上怎么就喝那么多，怎么就睡那么死，多好的机会就错过了，孟灵芝啊孟灵芝，甚至还捎带脚弄上一个孟可儿，连带着秦雪晴也来一个温故而知新，那就太美妙了。
　　如狼一样的叫声响彻整个小区。
　　就连楼上三个女人也都听见了，不由得面面相觑。
　　“好象是大根哥哥的叫声，他怎么了啊？”
　　孟可儿依旧很是天真烂漫地问道。
　　孟灵芝冷哼了一声，“还能怎么样，没吃着肉闹心了呗，这个家伙我打眼一看就不是东西。”
　　秦雪晴能说什么，她是无话可说。
　　牛大根自然又回米樱桃和毛莲住的那个地方去了，他现在没地方可去啊！
　　米樱桃和毛莲对他的态度也是极为不好，扔下她们就走了，一走就是一天一夜的，谁能有好心情啊，牛大根也知道这个事情自己做的有点不地道，只能是低头表示认错，扔下点钱，说是让她们好好在乡里生活，他还得回桃花村上山一趟，他感觉钱有点不够花了，兜里再有钱也扛不住这样花啊！
　　牛大根直接就回了桃花村，到了桃花村，已经晌午头了，他是坐车回来的，没敢直接走大道回村，他还惦记着他娘要收拾他那个事呢，琢磨了一下，还是先去他干娘木梨花家吧！
　　从村里外面的山梁里绕到木梨花家的，从一边的墙头翻进去，悄悄地摸进木梨花家。
　　在窗户边偷瞄着，正屋里没人，木梨花不在家，木兰兰也不在家，这人上什么地方了呢，牛大根往家里偷瞄着，却是转到厨房，终于看见人了，却是木梨花就坐着个小板凳，前面放着盆子，好象在挑豆子。
　　又四下看了看，确定木兰兰没在家，他转到后面窗户翻进屋里，却是要给木梨花来一个惊喜。
　　木梨花悠闲地在那挑着豆子，就穿着一条小背心，一条紧身黑色弹力小裤子，反正就是在家，穿着也很随便，那白花花的胳膊露出来，头发也都披散着，最关键的是她那桃花村第一大就那样颤巍巍地在小背心里颤动着。
　　穿着一条小背心里面也没戴罩子，在家里也随便，加上她那条小背心是便宜货，穿久了有点稀松，估计也是那个地方大给撑得松了，所以她这么一低头挑豆子，该露的不该露的都露出来了，甚至牛大根悄然靠近，从上往下看，都能看到里面两个巨大的球状物体是多么地震撼人心，桃花村第一大可真的不是白叫的。
　　要说木梨花长得很是瘦弱，小胳膊小腿，弱得好似一阵风就能给吹走，用骨感美来形容绝对不为过，无论是胳膊，还是腿，瘦瘦的给人一种心疼的感觉，特别清冷的面容也让人不敢接近，但是有一个最显著的特点，那就是这个女人胸前一对巨大完全有些骇人听闻，简直是与她的骨瘦身材形成了鲜明的对比，其个头之大让人瞠目结舌，拥有桃花村第一大之称。
　　此时此刻，那白花花的一大片就完全落入牛大根的眼睛里，甚至他都能看见一道深邃的沟壑深不见底，那是怎么样一番美丽景色啊！
　　下面开始蠢蠢欲动起来，这样生猛的刺激对于一个男人来说真的是太考验意志力了，而恰恰牛大根自从懂得男人和女人那个事情之后他的意志力就是最不坚定的。
　　他再也忍耐不住了，悄悄的走过去，站在她的后面，将嘴唇凑利她晶莹如玉的小耳朵上吹了一口暖气，“梨花干娘……”
　　突如其来的“怪风”和声音把木梨花吓得犹如受惊的兔子一般，下面凳子一翻，差点没一腚子坐到地上，一声惊叫声，“啊――――”
　　牛大根赶紧扶住她的身子，嘿嘿笑道：“梨花干娘，我，我了。”
　　木梨花斜倾着身子，拐过螓首来，眼前便冒出了一张微笑的“大脸”轻轻一声娇呼。
　　牛地根马上搂住要被自己吓落地的梨花干娘，嘻嘻笑道：“还叫什么啊，梨花干娘，我长得有那么可怕吗？”
　　木梨花这才发现原来这张大脸的主人正是她又憎又恨的牛大根，她激烈而又惊惶地挣扎起来，低声娇叱道：“怎么是你小子，你小子什么时候回来的？刚才要吓死我啊！”
　　牛大根嘿嘿笑了起来，“我这不刚回来就来找你了吗，怎么着，想我没啊？”
　　“去，讨厌了。”
　　木梨花雪白的脸颊已经涂上了一层醉人的桃红，让自己这个干儿子这么来调戏自己，即便两个人已经有了那样的关系，即便两个人亲密无间，但是身为女人的矜持与羞涩，还是让木梨花有些承受不住牛大根这样直白的调戏。
　　牛大根没有被她给吓唬住，反而上前抱着她的身子，“真的，我可想你了，好些日子，没见，可把我想死了。”
　　拥抱着这具熟悉的身子，嗅着她身独有的女人味道，牛大根感觉到很温暖，除了他娘李桃花，也就是这个干娘木梨花可以给他这样温暖的感觉了。
　　木梨花又慌又惊得想摆脱牛大根的控制，奈何牛大根手臂抱着实在太紧，她挣扎了几下便没有力气了，唯有将柔弱无骨的娇躯软在他怀中，与牛大根比力气，木梨花绝对有自知之明，这小子七、八岁的时候，她就已经不是他的对手了，那手太有劲了，现在就是让自己十个八个的估计也不是他的对手，她还是很有自知之明的不要乱动弹了。
　　此时她口吐芬芳地道：“大根，你别乱来啊，兰兰一会儿就回来，让她看见，咱们谁都跑不掉。”
　　牛大根把她放在自己怀抱了，一双大手钻进她的小背心里，来回抚摸着木梨花光滑如丝缎的腰肢，见到木梨花的如玉娇靥此时透着迷人的红晕娇艳欲滴，两只眸子迷离中带着厉害的怒色，他心中不由一柔，道：“那你说说，有没有想我啊！”
　　木梨花美丽的脸蛋儿微微一红，她俏脸不由一寒，娇啐道：“谁要想你，你以为自己是香饽饽啊！”
　　牛大根闻着木梨花娇躯散发的淡淡体香，一只手抓住挺翘的腚子，揉着柔滑弹手的腚肉，同时摸向她光滑如丝缎的腰肢往上一移，却是直接摸到了她巨大汹涌之处，一只大手都握不住，可谓是真真大啊，他嘿然坏笑道：“你不说是不是，好啊，那我就让你说为止。”
　　说完，两只手同时用功，那是一只手在上面摸着，一只手在下面摸着，真可谓幸福无边的双手啊！
　　木梨花羞涩的挣扎着，身体**让牛大根那样肆虐，她当然是有些承受不住了，更何况她已经与牛大根发生了那样的关系，没有了那层顾忌，就更加地受不得逗弄，感觉着牛大根两只手就好象有魔力似地，摸在她的身上，却带起阵阵火焰，就好象要将她整个身子燃烧起来似，只弄得木梨花一张美丽脸蛋上红霞更浓，衬出肤色的晶莹细腻，柔弱的呼吸变的浊重，用略带求饶的语气对牛地根道：“大根，大根，你别这样，一会儿兰兰真回来了。”
　　“回来就回来呗，我是无所谓的。”
　　说着，牛大根就往她小嘴吻了下去，在牛大根的思想里，那绝对是天不怕地不怕，也许他是有这个顾忌，但是你这样一威胁他，他反而受不得这个威胁，木梨花这样一威胁他，他反而更加来了脾气，不管不顾地冲了上去，与之口舌纠缠起来，那是相当霸道。
　　木梨花像是被她吓着了似的，呆呆地看着牛大根，任由他吻上了自己的樱桃小嘴，没办法，她也知道牛大根的脾气，都这样情况了，要是她再反抗的话，那只怕这小子就更加不屈服起来，更加地对自己不客气，还不如现在就满足了他，他满足了也就完事了。
　　两人的唇也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的牛大根了，他的舌头伸了进去，轻轻地舔着她的红唇、她的玉齿，然后更加地深入，一双手也是开始行动起来。
　　而木梨花好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松了下来，双目紧闭感受着牛大根对她的逗弄，说实话，其实木梨花对牛大根还是比较期望的，期望着他与自己发生点什么，到了她这个年纪，绝对是如狼似虎的年纪，既然有了第一次，第二次，那就跟加开闸放洪一样，水势铺天盖地地冲上去，一发而不可收拾。
　　发觉木梨花的玉齿渐渐的松开，牛大根抓住了机会，舌尖突破了她的最后一道防线，轻轻地碰着她的那条小舌头，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有权。
　　牛大根不由感慨万千，到什么时候还是亲人好啊，还是他的干娘木梨花好啊！


正文 第三百八十五章 喝奶木梨花
　　两个人亲得那叫一个缠绵多情，牛大根与木梨花渐渐地亲出真火来了，于是牛大根就开始进一步的行动了。
　　他的手从木梨花的身子上行动，上面的手去掀她的衣服，下面的手去拽她的裤子，形成一个兵分两路之势，要将木梨花给脱个精光，去查看最里面的风景。
　　突如其来的上面光光和下面光光让她从唇齿相依的木梨花一下子就感觉到了，直接迷失中惊醒了过来，嘴里嘤咛叫道：“不要，不要，不要那样啊……”
　　木梨花微微地挣扎和无力的声音，更增加了牛大根的占有欲，不只是没有让他的手停了下来，反而让牛大根脱得更加不亦乐乎了，转眼间，上面衣服已经掀开了一大半，那对巨大无比的球状物体已经露出了原形，其大也，其翘也，其非凡无双也！
　　而同样的，下面同样也让牛大根把那黑色紧身弹力裤给拽下去一半，露出里面一条白色带黑色斑点的四角裤衩子，桃花村妇女老娘们的最爱，就是这种便宜裤衩子，洗得有些发白泛黄，甚至都有点透明了，隐约可见里面那黑色影象，真可谓诱人**。
　　“大根，不要，不要……求你了……”
　　木梨花颤抖的声音让牛大根逐渐迷失的大脑清醒了一点，看着木梨花那眼角微微的亮晶晶眼泪，牛大根清醒了过来，慢慢地放开了她：“梨花干娘，对不起，我，我不应该强迫你。”
　　要说牛大根对木梨花的感情绝对是真的，而他也是不愿意看到女人伤心流泪的，看到木梨花那样，他顿时就不忍心下手，赶紧的把手拿开，去承认自己的错误，他安慰着木梨花伤心的那颗心。
　　木梨花擦了擦眼角的泪水，却是抬起头看着牛大根，对于牛大根的关心与爱护，她还是比较感动的，毕竟一个男人这样对你，也算是真心对你好了，男人在那个的时候往往都是不管不顾的，而知道牛大根性情的木梨花更是知道这小子绝对是想干什么事情就要干下去，现在他能为自己而主动停止，绝对是一颗真心为自己的。
　　红唇轻吐，一片芬芳，木梨花吃声道：“大根，梨花干娘不是不让你那个啥，就是现在真不行，这大中午的，一会儿兰兰就回来了，咱们这样真不行了。”
　　牛大根温柔地将木梨花揽入了怀中，木梨花并没有丝毫的挣扎，他温柔的眼神盯着木梨花的美丽脸蛋，一双眼睛紧紧盯着她美丽的眸子，柔声问道：“我知道，梨花干娘！”
　　看到牛大根这样理解她，木梨花也是柔柔地笑了，“大根，你真好！”
　　不过她的感动只持续了三秒钟，牛大根接下来的话就让她的感动瞬间就没了，只听见牛大根哼哧地道：“那咱们现在到外面找个没人的地方再整好了。”
　　木梨花脸蛋上的红晕依然鲜艳，很是没好气地嗔声道：“你小子真不是个东西。”
　　牛大根嘿嘿地道：“我本来就不是好东西，梨花干娘，这你应该知道吧！”
　　木梨花也觉得有点好笑，这个小子的脾气性情她自然是知道的，本以为他已经学好了呢，刚才自己还真的有点小感动，现在看来还真的是江山易改，本性难移啊，她哼了一声，“知道，知道，你小子别胡闹，一会儿兰兰回来要吃饭的，找不着我就得去你家找她干娘李桃花去，她干娘李桃花一来，你小子觉得怎么样啊？”
　　牛大根直接打住她的话，“好了，好了，我知道了，我知道了，梨花干娘，你厉害，我娘她现在怎么样了，这两天你去我家没有？”
　　木梨花得意地一笑，却是抬起了胸口，高傲看人，同时她的嘴里也不客气地批评起来，“你小子干的荒唐事可全村不少人都传开了，那马大腚子和一点红都是咱村的风云人物，那样的女人你都敢惹，哼，你小子现在是越来越厉害了。”
　　牛大根有些傻傻地笑着，“就是碰上了，就是碰上了，不是我故意招她们的，是她们主动来招我的。”
　　“哼，少说这些没用的，现在你牛大根大男人的威名可是在咱全桃花村全传开了，不少憋不住的老娘们可都对你虎视耽耽呢，不说别人，就说那‘大洋马’已经放出话来了，要找你小子试巴试巴，怎么着，你小子现在真成香饽饽了。”
　　木梨花的话里有怨气，好象还带着一丝吃醋的味道，她在怨恨牛大根这小子太**了，女人一个接着一个，真的是把她不知道排到什么地方去了。
　　牛大根见木梨花低着螓首，只好伸手抬起她光洁的下巴，让她直视着自，似乎已经读懂了她的心思，在她可爱的眼睛上吻了一口，笑道：“梨花干娘，你放心好了，不管我牛大根有多少女人，你在我心目中的地位都是不可动摇的。”
　　木梨花听到牛大根这样赤果果的表白，却是露出灿烂的笑容，“这可是你说的啊？”
　　“对，就是我说的。”
　　牛大根回答得斩钉截铁，这绝对是他的内心所想，他娘李桃花和干娘木梨花这两个女人在他心目中的地位绝对是与其她别的女人不同的。
　　木梨花闻言很是欣慰地笑了，摸了摸牛大根的大脸蛋子，“好，干娘没白疼你，你小子还懂得点感恩，不错，干娘满意了。”
　　牛大根咧着大嘴乐了起来，“那是，干娘，挺长时间没见面了，要不让我尝尝喝点奶呗！”
　　“喝奶？家里没奶粉啊？”
　　一开始，木梨花冷不丁让牛大根这么一说还没明白他的意思。
　　不过牛大根马上就告诉她，他所要表达的喝奶到底是什么意思了，直接上前一把按住木梨花的桃花村第一大，绝对的桃花村第一大，因为一只手都握不住，桃花村无人超之，绝对的第一名，牛大根哼哧道：“啊呀，还要冲什么奶粉啊，这不是现成的吗，现喝现饮，洁净安全无污染啊！”
　　木梨花娇靥因为羞恼而涨得通红，就连挺直动人的玉颈也红霞片片，拉扯开的领口下一对丰满挺茁的山峰正急促地起伏不定，她是又气又恼又好笑，咬着牙道：“你小子胡说八道什么，我又没奶孩子，我有什么奶啊！”
　　女人一般是生完孩子以后才会有奶的，木梨花现在都这么大岁数了，还有什么奶水啊，牛大根的要求简直就是无理取闹，甚至是直接在调戏她呢吗！
　　木梨花面对牛大根的调戏那是怒火中烧，一双眼珠子都瞪了起来，要牛大根个她个说法，他到底想要干什么？
　　牛大根倒是吃然而笑，“这个可不一定，那么大的个头，跟头奶牛一样了，还行能喝出来呢！”
　　木梨花的脸蛋更红了，面对牛大根的调戏之遇，她只能捂住自己的胸口，没好气地道：“滚蛋，滚蛋，你少胡来啊！”
　　“这怎么是胡来呢，尝尝吗，这种事情不怕意外，就怕万一啊！”
　　牛大根一脸的荡笑，对木梨花那个对茁壮如奶牛的地方那是虎视耽耽。
　　木梨花娇嗔不已，“你小子学坏了，是真的学坏了，我一定要告诉我桃花姐，我一定要告诉我桃花姐啊！”
　　牛大根的弱点是李桃花，这是木梨花的撒手锏，但是事情都是会变的，现在牛大根对李桃花怕是怕，但是没有那么害怕了，因为他已经突破了最后的关头，将李桃花吃于自己嘴下，从娘俩关系发展到真正的男女关系，牛大根对于李桃花的敬畏已经慢慢淡化掉了，但是根子里还是会怕的，这也是为什么他躲避李桃花的原因，可是对于威胁他已经不那么惧怕了。
　　嘿嘿笑着，“梨花干娘，你可要想清楚哦，要是告诉我桃花娘，你觉得我会对你怎么样呢？”
　　牛大根的脑袋瓜子可不是傻子那么好糊弄了，有的时候他还会开动脑筋的，这一句真话反说运用自如，直接将木梨花给问在当场，她要是真那样做了，那真得要面对牛大根的疯狂报复，她好象吃不住劲啊！
　　木梨花闻言，赶紧捂住自己的小嘴，吱吱呜呜地道：“啊，误会，误会，放心，你放心好了，我一定不说，我一定不说的。”
　　牛大根笑了，“好了，跟你开玩笑的，其实也没什么，就是你跟我桃花娘说了，我也没什么的。”
　　木梨花可不相信牛大根的话了，她直接发发誓道：“我不说，我真的不说了。”
　　看把木梨花吓成那样，牛大根赶紧笑着道：“好了，好了，没那么严重，吓唬你的，吓唬你的。”
　　“讨厌了，你个小坏蛋。”
　　木梨花用她那小粉拳去打牛大根，但是打在牛大根的身上就跟**一样。
　　打得牛大根眉开眼笑起来，直接抓过木梨花，嘿嘿地道：“好啊，敢打我，必须得收拾你了，我要喝奶，我要喝奶啊！”
　　“牛大根，你个小坏蛋，我跟你拼了。”
　　木梨花坚决不干。
　　“嘿嘿，嘿嘿，吃吃了，喝喝了，梨花干娘，你是逃脱不过我的手掌心了，乖乖地，不要动哦！”
　　牛大根那是相当霸道，相当**啊！


正文 第三百八十六章 梨花的身子就是药
　　牛大根霸道**地完成了自己的愿望，直接按住木梨花，然后大嘴巴就拱住她那个桃花村第一大，大舌头就含住了她那桃花村第一大山的粉红小头头，要说木梨花不但是大则大矣，其小头头也是漂亮可爱，让人真的想下口啊！
　　直接对着那个小头头上舔了一下，牛大根去感受那个上面的味道。
　　木梨花轻微颤抖着，那双清澈如秋水般的美目中闪动着亮晶晶的柔波，清丽的俏脸蕴着一抹羞红，道：“大根，舔舔就行，别咬啊！”
　　可惜她多余来这么一句，她不说还好，这一说顿时让牛大根起了逗弄之心，这下不但舔了，他还真的咬上了，当然不是那种狠劲的咬，而是轻轻用尖锐的牙齿咬了一口，只一口就叫木梨花情不自禁地叫了起来。
　　要知道那个地方是女人最敏感的地方，其柔软娇嫩可谓是最突出的一点，如何能与牛大根尖锐的牙齿抗衡，牛大根的牙齿轻轻咬上去，就让木梨花完全承受不住了，她娇呼叫了起来，“牛大根，你真咬啊！”
　　木梨花的反应也吓了牛大根一跳，他赶忙一松嘴，嘿嘿笑道：“试试，就是试试了。”
　　“起来了！”
　　木梨花有些恼羞成怒起来。
　　牛大根不管怎么着也得给这个梨花干娘一点面子，放开了木梨花，轻声道：“好了，好了，梨花干娘，我真的不是故意的，你还疼吗，我帮你揉揉，帮你揉揉了。”
　　“去，一边呆着去。”
　　木梨花趁着这个机会赶忙将上班衣服放下，把下面裤子提上，不给牛大根丝毫机会。
　　牛大根真的是干吞唾沫而无任何办法，眼看着刚刚开创出来的局面却又破败下去了，人家又回血满格，刚才那场战斗真的白打了，他是欲哭而无泪，不禁暗骂自己嘴欠，你说你舔就舔了呗，你没事咬什么啊，你这不是嘴欠吗？
　　木梨花自己保护住了自己，算是呼出一口气来，“好了，还没吃饭呢吧，去屋里呆着去，我这作饭呢，一会儿一起吃饭了。”
　　牛大根眼见一时攻不下来，只能采取迂回的方式，点头道：“那行，我进屋躺一会儿去啊，吃饭的时候叫我，那个啥，兰兰什么时候回来啊？”
　　“兰兰啊，谁知道这丫头死那去了，也没准，说是去找她好朋友冰冰去了，还兴许在那吃呢，这个真没准。”
　　木梨花随口就来了这么一句。
　　不过牛大根的眼神随着这一句立即变得犀利起来，“梨花干娘，你不是说兰兰要回来吗？你是不是忽悠我呢啊？”
　　“啊――”
　　木梨花惊叫一声，刚才说话就给说顺嘴了，把实话给说出来，不过她马上撅着嘴道：“我怎么忽悠你了，我是实话实说啊，兰兰也没有固定说她就不回来了，她还兴许回来的，这个真心没准。”
　　牛大根一听也还真找不出辩驳的理由，只能闷哼道：“那我去屋里躺着去了。”
　　“去吧！”
　　木梨花松了一口气，当然其实还有些许无奈寂寞在其中的，其实她还真是真的希望与牛大根干点那个事情，但是这大白天的，万一要是真的来个人，她木梨花的一世清白名声不就全没了吗，为了自己的名声，她还是要矜持一点，好好地矜持一点。
　　牛大根进了屋，过了一会儿，就听他在屋里喊道：“梨花干娘，梨花干娘，快过来，快过来，这怎么回事啊？”
　　木梨花正在外面厨房忙乎着呢，听到屋里牛大根一喊，吓了一跳，忙道：“怎么了，大根，怎么了啊？”
　　牛大根继续在那喊着，“过来，快过来啊，梨花干娘！”
　　听见牛大根喊得很急，好象真出了什么事情，木梨花也顾不得作饭了，赶紧的往屋里跑，到屋里一看，躺在炕上的牛大根正满炕翻滚呢，也不知道是怎么回事啊？
　　一下子就让木梨花慌了手脚，她赶紧脱掉鞋子上了炕，去按住牛大根，哭着喊着地道：“大根，大根，你这是怎么了？你这是怎么了啊？”
　　泪水打在牛大根的脸蛋上，让牛大根身子停止了折腾，他转过头来看着木梨花伤心的样子，有些那个啥地道：“梨花，你哭个什么啊？”
　　木梨花还没有意识到事情的不对，牛大根在称呼上已经对她起了变化，她还沉浸在牛大根是不是出了什么事情上，脸蛋上满是伤心，有些哽咽地道：“大根，别说话了，赶紧的，你等着，我赶紧找人带你上医院去，别耽误了，可别耽误了啊！”
　　说着，木梨花就要下炕找人拉牛大根上医院去。
　　但是一只大手拽住了她要下炕的身子，牛大根哼哧道：“不，不，梨花，你不要走，你不要走！”
　　木梨花让牛大根抓住身子，却是使劲挣扎着，“大根，你别胡闹，都什么时候了还胡闹，我们得去医院，不能耽误了啊！”
　　“不，不用去医院，不用去医院了。”
　　牛大根打死也不去医院。
　　“你这个孩子，你怎么回事，这个可不能你说得算，你听梨花干娘的，赶紧的，去医院，我去找人找车，你松开我，你快点松开我啊！”
　　木梨花有点急了。
　　而这个时候，牛大根终于露出他伪装的面具，他一把拉住木梨花的手，忽然一带，将她的身子紧紧的揽在怀里，温香软玉抱了个满怀，一种**的感觉从自己的双手迅速蔓延到全身。
　　他嘴里吐出醉人的气息，滚烫的气息喷在木梨花的身上，“梨花，用不着去医院，在家就能把我的病给治疗好了。”
　　这个时候，木梨花终于意识到不对了，牛大根对她的称呼改变了，同时他对自己的那个态度也转变了，这小子刚才就是装的啊！
　　“不要，快放开我……啊……”
　　木梨花急了，虽然她也想跟牛大根发生点什么，但是头脑中的那点理智却告诉她不可以这样，这大白天的，又是在家里，万一要是真来个人，那不就是全完了吗。
　　但是这时的牛大根并没有放开木梨花的意思，他喷着滚烫的气息打在木梨花的脸蛋上，无比哼哧地道：“不行，我都这样了你还不成全我啊，我的病没有别的方法治疗好，只有用你的身子才能治疗好我的病，你说吧，你给不给我治疗吧？”
　　牛大根直接将上了一局，让木梨花即便明知道前面是火坑，但是你是跳也得跳，不跳也得跳。
　　木梨花奋力挣扎着，“你小子刚才装的是不是，什么有病，你小子太混帐了，我，我――――”
　　那边木梨花情绪有点失控，这边的牛大根却也是达到了火焰冲天的边缘地带，他只想尽快的占有她，他已经快控制不住自己，忍了那么长时间的欲天之火不可能熄灭，有如火山爆发般正一阵一阵的从内心深处往上窜。
　　狰狞着恐怖的脸蛋，牛大根直接不给木梨花一点希望，“梨花，你就死了心吧，今天你是行也得行，不行也得行！”
　　“大根，不要……啊……快放开我……啊……”
　　木梨花都快急哭了，这大白天的可真不能干那个事情啊，这万一要是来人，后果是木梨花不敢想象的，她用颤抖的声音哀求道，美丽的脸庞也开始泛着粉红色泽，呼吸变得急促起来。
　　“不行，梨花，我是真有病了，我得让你给我治病呢，你的身子就是最好的药，不信你摸摸，我热，我热，我好热啊……”
　　牛大根的欲天之火终于崩溃，他微微一带，将木梨花的身子倾斜拥抱着，然后，他揽着她细腰的手猛地一紧，在木梨花的小嘴还来不及发出声音来，大嘴已经再次吻住了她，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落。
　　木梨花神情迷茫的享受着牛大根的亲密吻舔，当牛大根舔着她精巧的耳轮时，情不自禁的发出舒服的娇吟之声，而当牛大根继续**着她雪白的细颈，咬嚼着圆润的耳珠，再继续使用手段的时候，木梨花终于承受不住了。
　　她也是女人，她也是一个如狼似虎的女人，在已经有了第一次，第二次之后，接下来的事情已经不可抵挡了，她不是在乎牛大根带给她的那种事情，她在乎的是现在地方的不合适宜，但是现在让牛大根这么一逗弄，她已经是顾不得那么多了。
　　这一吻带来了意想不到的后果，木梨花的娇躯颤抖着，不仅没有拒绝，反而用一种近乎疯狂的热情来回应着牛大根，紧紧的吸着吮着他的舌头，用力搂着牛大根的脖子，好象是要把他们融为一体似的。
　　牛大根想不到木梨花如此热情饥渴，心中不禁大喜，更加卖力的在她如玉的身体上逗弄、抚摸着。
　　同时，牛大根的火气那是冲天而涨，他已经忍受不住了，他甚至身子都跟着哆嗦起来了，低头望着自己怀抱里木梨花喘息娇吟的那副媚人模样，牛大根轻嘬着她的粉颈，抓过她纤柔的小手往裤裆压去。
　　暗示已经无可明显，牛大根哼哧一声，就要把木梨花当成一颗药，直接吃到自己肚子里，好好地治疗一下自己身上的病，他现在是真的有病啊！


正文 第三百八十八章 结过婚的娘们就是猛
　　悄悄隐藏了身形，把衣服裤子鞋子什么的都穿上，牛大根是一刻不敢停留，翻墙就跑了出去，只是出去之后一时茫然，不知道要去什么地方啊！
　　想想桃花村，他能去的地方确实不多，除了自己家，干娘木梨花家，想来想去认识的人真不多，李小草家不能去，因为有个李冰冰，赵春花不能去，因为她家说不定还有别人，还有一些女人家总是有这个那个原因的，一时真的不知道去什么地方了。
　　晌午头刚过，秋天的太阳还是很烤人的，村里道上也没什么人，牛大根漫无目的走在村里小道上，正琢磨着要去谁家，起码是先混顿饭吃，他这肚子有点饿了。
　　那知道就在这个时候，迎面正撞上一个人，一个男人，不是女人，桃花村尽管男的少女的多，但是也不能说桃花村男人就死绝了，桃花村还是有男人的，就是这个素质低了一点，男人的本性低了一点。
　　晃晃悠悠走过来的这个男人叫三狗子，这小子平日里就比较好吃懒做，因为家条件还算一般，加上桃花村确实是男的太少女的太多，这个男的比较吃香，所以他在村里一向人五人六的，以为自己在村里也算一号人物，那是桃花村相当地皮的一个人物。
　　他迎面正撞上牛大根，却是一楞，随即就嘿嘿冷笑起来，要说以前他是打眼看不上牛大根这么一个傻子的，但是那次在李木生家举办的李棠升学宴上，自诩为桃花村一号人物的他却没有受到邀请，而牛大根这个傻子却进去了，让他那是倍受打击，更是让一帮村里老娘们埋汰个够戗，从此以后，他就对这个傻子牛大根怨恨上了，那是相当怨恨啊，他三狗子就是个记仇的人，这个仇恨那是深埋在其心中。
　　今天正好走个顶头碰，三狗子直接忍不住怨气爆发了，当两个人面对面走到一起的时候，他哼了一声，“呦，这不是大傻子牛大根吗，怎么着，最近挺火啊，你小子挺厉害啊，连‘马大腚子’和‘一点红’都给那啥了，现在全村老娘们可都说你的事呢！”
　　牛大根本来没想跟这个三狗子一般见识，但是人家已经说话了，他要是不回个话不就太没胆子了，同时他现在也是一团火气呢，好事硬是让他娘李桃花给打扰了，刚弄了几下就完事，对于一个男人来说那是相当相当郁闷啊！
　　眼皮都不翻一下，牛大根直接哼声道：“滚蛋，我正烦着呢啊！”
　　那个语气，那个不屑一顾的样子，真的丝毫没把三狗子放在眼里，好象在他面前的就是一条吃屎的狗，让你滚蛋你就得滚蛋。
　　三狗子可是自诩为桃花村一号人物啊，让牛大根这么一鄙视，血液都沸腾起来了，他直接上前拦住了牛大根的脚步，怒声道：“牛大根你个大傻子说谁呢，让谁滚呢，你给我把话说清楚了。”
　　看着面前比自己矮上一头还多，小身板跟个豆芽菜的三狗子，牛大根直接嗤之以鼻，“怎么着，你还想跟我练练是不是，那好啊，今天我就陪你练练。”
　　三狗子的脾气也上来了，看着牛大根高大魁梧的身材，到人家胳臂窝的三狗子有些心虚，他的身材那绝对是豆芽菜身材，跟人一比全没了，但是这个时候也不能认怂啊，要不然以后在村里他三狗子还怎么混，想到以前这个傻子也不敢咋呼，他就定下心神，一个长着大高个的傻子有什么好害怕的，他坚决不认为牛大根敢打他，都是一个村的，你小子要是敢动我一根手指头，我天天上你家堵你家门口去，想到这里，他的胆子就大了起来，直接怒声道：“大傻子，你――”
　　“啪――”
　　地一声，却是牛大根上去就给三狗子一巴掌，直接打在脸上，当然，牛大根没使太大的力气，毕竟是一个村的，低头不见抬头见，真打重了也不好交代，牛大根就没下死手。
　　但是他的巴掌也不轻，打在脸上那也是很疼的，疼得三狗子就是一个激灵，被打之后的他瞬间就明白过来，那是“嗷嗷”直叫唤，就跟一条疯了的狗一样往上冲，“大傻子，你个大傻子，我跟你拼了，我跟你拼了啊！”
　　他的举动是疯狂的，可惜他的举动又是徒劳无功的，牛大根的大身板在那摆放着，人家手一划拉，他想拼命也拼不上来，就跟大人逗小孩子玩一样，那是耍得三狗子团团转，却根本近不得人家身。
　　三狗子半天也没占着一点便宜，这个时候他已经意识到方法不对了，眼珠子一转，硬的不行我就来软的，明的不行我就来阴的，我整不死你，他直接就是大喊起来，“快来人啊，快来人啊，大傻子牛大根回来了，大傻子牛大根回来了啊！”
　　牛大根一听有些傻眼，他这么喊是什么意思？难道我牛大根就那么招人恨，你一喊人来就都来对付我，这不太可能吧！
　　要说这一嗓子还真嘹亮，这一嗓子喊出去，各家各户就开始往出冒人，桃花村的鲜明特殊体现出来，这个时候冲出来的绝大多数是些妇女老娘们。
　　第一个出来的老娘们直接叫了出来，“是那个牛大根，是咱村第一猛男，姐妹们，快来啊！”
　　好家伙，这家伙可真坏菜了，就跟捅了马蜂窝一样，那盯人的马蜂蜂拥而往上冲啊！
　　“哈哈，是那个牛大根！”
　　“对，就是他，听说没有，八大骚马大腚子和一点红都让他一个人给收拾了，好家伙，猛男啊！”
　　“那是，绝对的咱桃花村第一猛男，要说以前你没见过吧，我可是亲眼所见啊，有一次我们把他裤子给扒了，真真看到他那个东西了。”
　　“啊，怎么样？怎么样？是不是有传说的那么厉害？”
　　“比传说的还厉害，好家伙，就跟那驴货一样，当时把我们都吓着了，以为是假的呢！”
　　“真的假的啊？有那么悬乎吗？”
　　“这多少人都看见了，我还能说假话不成，不信你问问啊，那个谁，你不是也看见了吗！”
　　“看见了，看见了，真的，绝对是真的啊！”
　　无数老娘们蜂拥冲了上来，瞬间就把牛大根和三狗子给淹没当中，不少女的甚至直接就想往牛大根身上冲，往那个地方摸，想要亲身体验是不是如传说中说的那样是真的。
　　牛大根真的有些发蒙了，这是什么情况？这是什么情况啊？
　　“三狗子，你别跑，你个混蛋！”
　　眼见惹出事端的三狗子想跑，牛大根就要去追，可惜这个时候三狗子豆芽菜身材发挥作用了，打架的时候不行，逃跑的时候却是如鱼得水，往人群中一溜，根本抓不住他，牛大根想要去抓他，可惜一大帮老娘们已经拦住了他。
　　一个个都笑得那样的诡异，那样的**，有的大胆的甚至都喊出来了，“别让他走了啊，今天咱们姐们要看看这桃花村第一猛男是个什么样的。”
　　溜出人群的三狗子一脸的得意笑容，看着陷入一帮老娘们包围中而脱不得身的牛大根，他恨恨地啐了一口，“切，跟我斗，我整不死你，让一帮老娘们把你祸害死得了。”
　　牛大根仰天长啸，“三狗子，你丫给我等着，我一定找你媳妇报仇去。”
　　听到牛大根的咒骂声，三狗子就是浑身一个激灵，正巧这个时候他媳妇刘秀芹听到动静也赶过来看热闹，被他一拉，赶紧往家跑，可不能让那个大傻子给惦记上了，同时最后又来了一句狠的，“大家还等什么啊，想看桃花村第一猛男，还不快上啊！”
　　“啊――――”
　　一句话就把气氛给推向了高峰的顶点，一大帮老娘们顿时就沸腾起来。
　　也不知道谁喊了一声，“扒他的裤子啊！”
　　然后就是此起彼伏的呼和声，“大家一起上！”
　　“大家一起上啊！”
　　牛大根的咆哮声阵阵传来，“你们干什么，你们干什么啊，别拽我裤子，别拽我裤子啊！”
　　要知道牛大根一向是天不怕地不怕的，好象就没有什么他怕的事情，就是面对最凶猛的野兽，他也会勇敢地冲上去，丝毫不会皱起眉头一下，但是现在他的叫声里却带着惶恐，带着害怕，好象遇到了什么最害怕的事情，平静的心情再也保持不住，终于让他感觉到害怕了，是真的真的很害怕啊！
　　他在拼命反抗着，但是面对一帮妇女老娘们，他也不好下死手，说一拳头打倒一个，一脚踢飞一个，只能被动地招架，于是，他一个人再也架不住对方的人多势众，最终有人惊呼一声，“哇，真的好大啊！”
　　一大帮老娘们都惊呆住了，裤子被撕扯坏点，甚至下面裤衩子都遮挡不住那个地方牛大根终于趁着这个机会狼狈不堪地逃了出来，刚才的境遇真的就跟遭遇了一场灾难一样，不得不慨叹一句，结过婚的老娘们就是一个猛啊！


正文 第三百八十九章 八大骚之第一骚
　　牛大根强行杀出重围，真的是强行杀出去的，围住他的老娘们实在太多了，他还不敢下死手，只能是利用自己强大的体魄硬冲出去，下面裤子破了都顾不得整理，就那样穿着一条乞丐裤子，下面的东西都露了出来，那也顾不得了，直接杀出去，就是一通奔跑。
　　后面一群老娘们追得急，他是慌不择路，一头就冲进了苞米地，还有一些苞米地没有收割，一大片一大片的，往里一藏，来个百八十人都找不到，牛大根是一路往前窜，都不知道跑了多长时间，听不见后面声音，才算是粗喘了一口气，终于是逃过了一劫啊！
　　大口大口地喘着气，牛大根躲在苞米地藏着，等了好半晌，见没有动静，才敢出来寻摸动静。
　　这是在什么地方啊？
　　桃花村村边上都是一些苞米地，与村头那一大片地都连着，因为是群山环抱中这么一个小平原地带，四周都是山，能种地的地方不多，有的山坡的地方也都种上地了，他这到外面一看，刚才那一通跑还真的跑出老远，这是村里最边缘的一个地带，就在那边孤零零的有一座房子，离村里大多数人家还有一段距离，红砖的小平房，在村里来说比较不错了，这是谁家呢？
　　牛大根以前傻里傻气的自然不能全部记得村里的事，对于这么突兀出来的一个房子不清楚是谁家，他迟疑了一下，现在他真的已经是惊弓之鸟了，有点害怕去面对，村里目前是回不去了，他这个样子，下面裤子破烂得都露出里面的东西，走出去实在不雅，龙潭村甚至是桃花乡这样也回不去啊，有心往山上一躲，等晚上再回来，可是肚子又饿得难受，琢磨了一阵，他就悄然走了出来，看了看四周，见没有人过来，他才悄然摸了进去。
　　他的本意是偷偷进去找一件裤子，能不碰到人最好是不要碰到人，这种情况下他也不介意做一回小贼，大不了以后来赔点钱好了，一般山里人家都是不锁门的，很轻易的就推开了门，小心翼翼地走了进去，到屋里一看，屋里好象真的没有人，他顿时心花怒放，开始寻摸起找一条裤子了。
　　这家收拾得一般般，屋里有些乱七八糟的，不过装修得不错，还有一台彩色电视机，炕也是那种地炕，上面铺着花纹地板革，显得高端大气上档次，炕尾有一个柜子，就是上面装被子，下面装衣服，还是那种喷漆面的，很不一般啊！
　　牛大根啧啧点了点头，这家还算比较有钱，那就更加没有什么顾忌了，家里没人，他直接上了炕，翻下面的柜子，要找出一条裤子出来。
　　下面满满的都是衣服裤子啥的，让牛大根眼前一亮，赶紧翻啊，这是女人的衣服啊，这是女人的裤子啊，靠，这是女人的罩子和裤衩子啊，你还真别说，这套同一款式的罩子和裤衩子还挺性感的，绝对大号尺码，这个女人那个啥尺码也不小啊！
　　怎么都是女人的，难道这又是一个寡妇之家，桃花村的寡妇居多，要说有此情况也不算什么大新闻，只是牛大根有些不心甘，难道就找不出一条男人裤子出来，他还真就不信这个邪了。
　　找来找去，终于是找出一条挺长挺宽松的休闲裤子，看样子也是女人穿的，但是因为不需要裤腰，看上去好象自己也能穿，牛大根犹豫了一下，看着自己已经成破烂的裤子，包括里面的裤衩子，他不得不感慨那帮老娘们的凶猛同时，不得不凑合着想着就这么穿了吧！
　　把自己的裤子脱了下来，看了看自己的裤衩子，也被撕得有点四分五裂的，但是没办法只能凑合着穿，没有换的啊，他正要拿起那条翻出来的裤子穿上。
　　突然，屋里进来一个人，一条高大的身影，准备地说是一条高大的女人身影，这个女人进来的正是时候，正好赶上牛大根脱掉坏裤子，要换新裤子，而站在炕上，下面那条裤衩子有点遮挡不住下面的风景，那条坏东西吊儿浪荡地在那晃悠着，好象姿势很**哦！
　　马春阳真的没有想过会出现这么一个场面，她这在家肚子有点不舒服，出去上个茅房回来，就看见炕上站着那么一个露出家伙事的男人，这是什么情况？这是上天恩赐给自己一个男人吗？
　　牛大根和这个女人大眼瞪小眼，一时都是惊呆住了，不知道发生了什么情况。
　　还好的是，这个女人显然胆子要大上一点，一米八几的大高个头，虽然不是像赵春花那样的猛女人一样壮得比一般男人还要威猛，但是足以高的身材让她看上去依旧很惊人，其实要说身材她的身材也是那种有体格的类型，看上去也是很猛的一个女人。
　　穿了一条小花格衣服，下面一条紧身的豹纹的裤子，既凸现出她身材的同时，更将其那条大长腿凸现出来，不但凸现出来她那条大长腿，因为是豹纹的缘故，显得那叫一个性感无比。
　　头发也很长，长长的头发都垂到腚子蛋了，脸蛋给人一种很**的感觉，这个女人是美，就跟那电视里演的走T台的模特一样，美丽无双，气质惊人。
　　当然有得就有失，一个人不能太完美了，那样是会遭上天嫉妒的，这个女人个子很高，身材却很**诱人，基本上女人该有的地方都有了，还是很有规模，很不错的，比如脸蛋啊，比如腿啊，比如皮肤啊，但是有一女人神物她就差了一点，胸口一对山峰不是那么茁壮成长，只能说不是飞机场而已，有点扁平的意思，当然，不能说算是飞机场，跟真正的飞机场相比人家还是有点起伏货色的，只不过跟桃花村的女人相比，她的明显就不够瞧了，也因此让看惯了都是高高的地方，冷不丁看到她这么有点低的地方就称之为飞机场，其实整体上来说她算是丘陵地带，那个地方还是有两座小山包的。
　　牛大根没想到这家里还有人，一时有些惊呆住了，倒是那个女人惊呆一阵的同时，又清醒了过来，笑吟吟地道：“你是，你是牛大根吧？”
　　“啊，我，我是啊，你是？”
　　桃花村的人牛大根基本上都认识，但一个村子毕竟几百人，有不认识也很正常，也许在牛大根以前傻傻的记忆里没有留下这个女人的印象，这也是存在的。
　　“呵呵，你上我家来不知道我是谁，我倒是常听我们家艳丽提起过你。”
　　这个女人很是自来熟，一眼美丽的眼睛就那样不眨巴地盯着牛大根那个地方看，好象一双眼睛会闪光一样，可锐利了。
　　“你们家艳丽，你是说马艳丽吗？”
　　这个名字很熟悉，桃花村叫艳丽的，要说与牛大根有点瓜葛的，那非桃花村四小艳之一的马艳丽了。
　　“是啊，就是马艳丽，那是我闺女。”
　　这个女人一下子找到了与牛大根的共通点，很是激动地乐了起来。
　　牛大根顿时一下子就知道眼前这个女人是谁了，马春阳，她就是那个八大骚之一，有着“大洋马”之称的马春阳。
　　都是一个村的，也许没有见过的印象，但是这个名字却是熟悉的，要说这个女人也是桃花村的名人，号称桃花村一代泼妇，更是开创了桃花村女人的先河，她结了四次婚，克死了四次丈夫，前三次很快，第四次本以为是安顿下来了，但是给其生了一个闺女，就是马艳丽之后，还是硬给克死了，其名声真的是不小。
　　此女不但生出一个桃花村四小艳之一的马艳丽，并且她也是身为桃花村八大骚之一，那是有着赫赫名声，并且她不但名列八大骚之一，还是大家都公认的八大骚之第一骚，这个名声无人能及。
　　要知道桃花村四小娇、四小艳、七花七寡妇、八大骚是不分排名先后的，这个马春阳却是个例外，她八大骚第一骚的名号不是自己叫的，而是大家公认的，克死四个男人的威名那是已经叫出去了，“大洋马”的名号比之八大骚中的“黑寡妇”啊，“马大腚子”啊，“一点红”啊，“骚妯娌”啊，那都要叫得响。
　　“你是‘大洋马’？”
　　牛大根直接就来了一句，不过叫出去他才觉得不妥，好象不应该这么直接叫出来的。
　　但是这个“大洋马”马春阳却丝毫没有生气的意思，反而笑吟吟地道：“你也知道我这个名号啊，都是瞎叫的，瞎叫的，嘿嘿，我说大根啊，你这上我家是什么意思啊？”
　　牛大根一脸的苦笑，随便找一家居然就找到这么一家来了，瞬间他就想到他偷听他娘李桃花说的话，村里的老娘们，如“大洋马”马春阳，还有那“黑寡妇”水凤娇，还有那几个咱村八大骚的女人都蠢蠢欲动起来，她们那帮老娘们是把自己当成唐僧肉，谁都想吃上几口，想要长生不老什么的，一下子身子就夹了起来，刚才真的让那帮老娘们给吓得，他一阵哆嗦了起来。


正文 第三百九十章 “大洋马”马春阳
　　“春阳，春阳婶子，我，我就是裤子坏了，完了，完了就随便走到你家来了，完了，完了就想找一条裤子穿，你放心，我给钱，我给钱的。”
　　牛大根的声音都哆嗦起来了。
　　马春阳继续似笑非笑地看着牛大根，“大根啊，不说那个，你还没说呢，你怎么这样跑到我家来了，还整出这个样子，好象，好象让一帮老娘们给你祸害的。”
　　牛大根眨巴眨巴大眼睛，不知道这个女人是真不知道啊？还是假不知道啊？但是话都已经说出来了，她已经看出自己的本色出来了，只能哼哧一声，有点不太好意思地道：“啊，你咋知道呢，刚才你出去了啊？”
　　“啊，什么？”
　　马春阳一脸茫然，不过她马上就意识到自己好象胡乱说的一句话成真了，她马上就道：“你真的让一帮老娘们给祸害了。”
　　牛大根一脸无奈之色，“都是那个三狗子，没事瞎喊，完了就招来一帮老娘们，直接上来就脱我的裤子啊，都跟疯了一样，我这好不容易才逃出来的啊，那个啥，春阳婶子，你不会把我出卖了吧，这个桃花村我都不敢呆了，这帮老娘们是要把我吃了啊！”
　　马春阳嘴角暧昧地一笑，却是吃吃地道：“你呀现在就是唐僧肉，那帮饿坏了老娘们当然要吃你长生不老了，不过你放心，我一定不会把你卖了的。”
　　牛大根感受到马春阳的真诚，算是放下了心，“那就好，那就好，这我就放心了，那个啥，我换条裤子就走，桃花村是没法呆了，我先去龙潭村避避风头去。”
　　马春阳格格一阵娇笑，听起来很性感很诱人的声音飘然而入牛大根的耳膜，她吃声道：“放心，在我家那绝对安全，要不就先在我家藏着，要说啊你和我家艳丽是一起长大的，那就是一家人了，饿了没，要不我给你做点饭去。”
　　牛大根虽然郁闷他和马艳丽是一起长大的不错，但是却不是朋友关系，而是敌人关系，他和马艳丽的关系绝对好不到上对方家吃饭去，但是这个马春阳这样热情，牛大根也不好拒绝了，再说了，一帮老娘们他害怕，这一个老娘们有什么可怕的，他这肚子还真是饿了，打了个哈哈，“那，那有点不好意思啊？”
　　马春阳噗哧失笑，横了他娇媚的一眼，没好气道：“什么不好意思的，咱这什么关系啊，你等着，我给你弄饭去啊！”
　　看着转身扭着大腚子出去的马春阳，牛大根有点怅然若失，同时有点心中晃动，这个女人好象对自己有所图哦，不过不是那种阴谋的所图，而是那种暧昧的所图，而这种所图却是牛大根最不惧怕的一个，反而他期待着这种事情的发生，嘿然一笑，他倒是有些期待她来勾引自己了。
　　“桃花村八大骚之第一骚，赫赫威名一匹‘大洋马’，千万不要让我失望哦！”
　　牛大根嘿然而笑着就要去换那条裤子。
　　那知道就在他站起来就要去套那条裤子的时候，马春阳突然地又闪了进来，吃吃地道：“对了，大根，你要吃什么啊？”
　　牛大根站在那里，那条东西已经外露出来，即便不硬起来，这个个头也是世间罕见的，他一下子就怔住了，也忘记了要继续去穿，反而就那样露着道：“那你做什么我就吃什么好了，我这个人从来不挑食的。”
　　两个人的眼光一下子就对上了，彼此从对方眼里似乎看到了什么，牛大根的眼里是火热一片，而马春阳的眼里更是火热一片，两个人的眼里流露出来的光彩都是一样的。
　　马春阳俏面燃烧起来，显得娇艳欲滴，不管怎么说女人也是有一点矜持感的，那样盯着男人的东西去看还是有点小羞涩，但这是面上的表现，其实内心里她是真羞涩还是假羞涩那就只有她自己知道了。
　　“那我就随便做了啊？”
　　马春阳的声音很低沉，证明她的心神现在也很低沉，是那种低沉的火热，这种火焰其实是最热的。
　　牛大根这个时候绝对是镇定无比的，他点头道：“没问题，就随便好了。”
　　两个人谁也没有点破了说，但是却彼此都知道对方的心思，牛大根瞬间就知道了，他又遇到了一个如赵春花啊，骚妯娌丁娟和张雅芳，还有那郑水秋一样成熟透了，迫切希望男人的女人，看着她一米八几的大个头，那修长大长腿，牛大根也是心头一阵火热，不知道这样女人的滋味会是什么样子呢？他不禁有些蠢蠢欲动起来。
　　他这一蠢蠢欲动不要紧，要知道他那个地方可是露着的，一有了变化，那是相当明显，其实马春阳就是一直盯着那个地方看着呢，一下子就瞧见了牛大根变化的东西，于是，她的目光更加炽热起来。
　　“春阳婶子，我现在好象有点渴了。”
　　牛大根吞咽了一下有些干渴的喉咙，都是一团火气该烤得啊！
　　马春阳一声娇笑，“渴了啊，行，我给你拿水去。”
　　牛大根却一勾手道：“还用什么水啊，你不是现成就有吗！”
　　马春阳一怔，“我有什么，我身上可没带水。”
　　牛大根却嘿嘿地笑着，“你可带着水呢，你过来，我告诉你，你带着什么水呢？”
　　马春阳感受到危险，那是一种女人本性的感觉，感受到这个男人对自己很危险，但是马春阳却丝毫不畏惧这种危险，反而期待着这种危险的来临。
　　她笑眯眯地走到炕沿边上，就那样看着牛大根，“好了，你现在可以说了吧！”
　　牛大根看着眼前这个女人，这个几乎与他一般高的女人，要说这个女人也有快四十了吧，可是在她身上丝毫看不出一点老态的意思，桃花村的水土真的养女人，怪不得那么多女人都不愿意离开桃花村，对于她们来说，桃花村的水土就是养育她们源泉，离开了桃花村，她们就保留不住自己的美貌，保留不住自己的青春了。
　　眼前这个女人就是青春美丽保留住了的，秀发披垂素肩，犹如柳杨醉舞春风，艳色照人，眉淡春山，双目凝聚秋水，朱唇最若樱桃，皓齿排两行碎玉，玲珑嘴角，含着迷人的微笑，一双明眸中水光流转，配合她那大高的个头，衬托出一种别样的美貌风情，起码在牛大根看来，这个女人的美貌风情给他一种强烈的冲击，一种巨大的冲击。
　　“看什么呢啊，你说的水在我身上什么地方呢啊？”
　　看着牛大根用一种痴迷的眼神看着自己，马春阳其实更多还是欢喜的，那个女人不喜欢男人多看自己一眼，那证明自己还是有魅力的，牛大根的眼神就足以证明了自己的魅力十足，这个时候她说这样的话，更多的还是一种娇羞逗弄的心态。
　　牛大根嘿声道：“春阳婶子，你真美啊，咱桃花村，你能排名前三甲。”
　　听着牛大根打趣自己，马春阳美目中秋波闪动，俏脸又浮上了一抹艳丽的娇红，横了他一眼，轻嗔道：“你个小子嘴巴不要太甜哦，我可给不了你好处，是不是对我有什么所图啊？”
　　牛大根涎着脸挨上前去，一把搂住美人儿的腰肢，“春阳婶子，我，我，我――――”
　　因为牛大根是站在炕上的，马春阳是站在地上的，要是搁在一般女人身上，他这么一搂，估计搂的就只能是女人的脑袋了，还好马春阳的个头不比牛大根矮，这么一搂还能搂着腰条，但是，他那下面蠢蠢欲动的东西不可避免地就凑了马春阳身上，让马春阳强烈地感觉到了那种男人的气息扑面而来。
　　桃花村八大骚之第一骚，人送绰号“大洋马”一生克死了四个男人，马春阳什么没有见过，什么没有经历过，但是现在此刻牛大根给她的感觉，还是有一种震撼的感觉，即便有过无数男人，但是那些男人在牛大根面前还是相形见拙的，牛大根的威力绝对是无法阻挡得住的。
　　马春阳其实心中已经翻江倒海了，但是她还得装着点，不能就这么轻易就让人家给自己办了啊，要是男人不主动，女人必须得主动的时候，她不介意主动一点，但现在男人在主动，她女人的小矜持就得保持住了，双颊倏地飞红了，粉拳连着在他胸膛上敲了几下，跺足娇嗔道：“你小子干什么，什么东西顶着我了？”
　　都这么大的妇女了，都这么大个岁数了，还跟自己装嫩小姑娘，牛大根也不知道说什么好了，但是不得不说男人还真就喜欢这个感觉，喜欢女人跟自己装嫩，因为那能找到一种大男人的感觉，让女人小鸟依人在自己的怀抱里，那种成就感真的无与伦比。
　　牛大根嘎嘎怪笑着，“春阳婶子，我马上就要告诉你一个秘密啊，一个女人自身能产水的秘密。”
　　“你要干什么，你要干什么啊？”
　　马春阳好似很惶恐地惊叫着。
　　于是这更刺激起牛大根的大男人冲动了，他嘎嘎地怪笑着，这个时候大男人姿态显露无疑，“我这不是给你亲身实践一下女人身上怎么能出水吗！”


正文 第三百九十二章 美艳铁骑“大洋马”
　　两个人以前没有见过的男人和女人，只闻其名，未见其人，突然一接触下来，难道真的能发生感情吗？有人相信一见钟情这种烂透了的桥断吗？
　　有人信之则就有，无人信之则就无！
　　要说牛大根和马春阳之间就是这种关系，说简单就很简单，说复杂也很复杂，两个人以前要说没见过那是不可能，都是一个村的，怎么着也有见面的机会，但是可能彼此不会去注意对方吧，反正心中都没有彼此的印象，只是名字熟悉而已。
　　一个是老牌桃花村八大骚之头一骚，这么多年一直在桃花村有赫赫威名！
　　一个是新近崛发起来的猛男，牛大根之名以前实在是不怎么样，就是个大傻子的代名词，但是现在却不一样了，他聪明的脑袋瓜子一开，人突然变不傻了，不但变不傻了，另一个方面也突显出来了，那就是男人的能力，这个在桃花村所有老娘们心目中最在乎的能力，一下子就爆发出来。
　　桃花村的女人拥有美丽的容颜，但却失去了女人的幸福，因为桃花村的男人被诅咒了，彻底失去了男人的强壮本能，不能说一点本能都没有，但是被削弱掉了，所以桃花村的女人一向生活在水深火热当中，她们渴望男人，但是也光渴望而已，往往，桃花村的茄子是她们的恩物。
　　于是才造就了桃花村八大骚的香艳传说，但是现在，牛大根就成了桃花无数老娘们的希望，一个人战败桃花八大骚之马大腚子和一点红，那上什么样的战斗力，光想想就能让桃花村无数老娘们热血沸腾，下面水横流啊，牛大根现在已经被封为桃花村第一男神了，这也是刚才为什么那帮老娘们见到牛大根就疯掉的原因，牛大根在桃花村的名声已经盖过什么了什么四小娇、四小艳、七花七寡妇，还有一个八大骚，在女人占大多数的桃花村村民当中，牛大根的名声是无敌存在的，甚至已经盖过了桃花村村长李木生，绝对的桃花村第一人。
　　当牛大根用小俏皮的语气点出马春阳就是他的女人时，堂堂桃花村八大骚之第一骚“大洋马”马春阳也有点承受不住这种幸福的突然而来了，她猛地抱住了牛大根的脑袋，并把嘴巴凑了上去，这次换她对牛大根又亲又啃了。
　　牛大根岂是那种被动让女人骑的主，他绝对要把握住主动啊，一个翻身将马春阳压在身下，他要发起主动进攻。
　　经过这样的刺激，牛大根**的巨大之物更有蠢蠢欲动的姿态。
　　因为两个人纠缠在一起，其实彼此个头相当，那是嘴对嘴，身子对身子，那个地方对那个地方，来了一个严丝合缝，于是马春阳那丰美凸显在的那条很是性感的紧身豹纹的裤子上的三角地带刚好贴坐在一个部位，这个部位正是牛大根下面那条坏掉的裤衩子已经遮挡不住的巨大之物，柔软富弹性的玉门关与粗壮的热气腾腾的巨大之物紧密的贴合，真可谓是严丝合缝，就没有这么凑巧的，那真的是天作之合，就好象天然生下来就如此的。
　　因为牛大根那个地方是露出来的，又因为刚才牛大根其实大手已经先行探索一步了，把那个地方弄得是水流奔腾不止，所以那个地方很是潮湿，把那个地方给打透了，于是与牛大根那个地方一接触，真的是明显感觉到了里面是个什么东西，顿时使牛大根内心的欲天之火熊熊烧起来。
　　这个时候，不仅是牛大根蠢蠢欲动，就是马春阳也是洪水泛滥，早已经是大坝拦不住洪水了。
　　水越憋越多，这个冲击力就是越憋越大，常时间的阻隔下去，那种巨大的冲击力能把世间任何东西都席卷开来，形成一个巨大的旋涡，那是要席卷天下万物的。
　　马春阳已感觉到顶在她那个潮湿部位的巨大之物似有直捣玉门关之势，俏脸上一阵羞红，欲挣扎起身，岂料她一挣扎扭动肥沃的三角洲隔着她的裤子磨擦着牛大根的那个巨大之物的头部。
　　完了，这下可真的坏菜了，却使本就无比激动的牛大根更加亢奋，他忍不住伸手抚弄她的大腿，那条他在已经欣赏已久的大长腿，这样的大长腿举世罕见，起码牛大根是第一次见啊。
　　阵阵酥麻**自大腿和女人那个部位传遍马春阳全身，她已开始呼吸急促起来，檀口吐出醉人且火热滚烫的女人气息，打进牛大根的口鼻里去，“我家艳丽得晚上才能回来呢，咱们不着急，时间有都是。”
　　牛大根眉头一挑，这话是什么意思，这才刚到下午两点多钟吧，你的意思就是我坚持不到晚上，这个时间有都是了呗，他有些怒声道：“怎么着，你说这个话是什么意思啊？”
　　说实话，马春阳真的没有别的意思，她就是按照她的想法那么随口一说，男人不管多么强壮，在办那种事情的时候，总是很快地就解决战斗，偶有那么一两个例外的，也不能坚持几个小时吧，这是马春阳的女人经验，所以她就觉得说出那样的话来没什么问题，但是现在牛大根却不干了，他较上真了。
　　马春阳真的没有清楚牛大根生气的原因，因为她是按照自己经验说的，丝毫没有觉得错误发生在什么地方，她还在那道：“什么，我说话怎么了？什么意思啊？”
　　牛大根的脸色难看起来，“刚才你说的那个话，‘你家闺女马艳丽晚上回来，时间还多得是’这句话是什么意思？你给我说清楚了。”
　　“这句话怎么了啊？”
　　马春阳真的是莫名其妙，这句话一点毛病也没有啊，起码在她看来这句话那是一点毛病都没有，她还觉得这句话是一句很好的话呢，她是在为牛大根说好话啊，给牛大根与安慰和鼓励，这是对牛大根好的话，她丝毫没有觉得这句话有什么过错。
　　牛大根闷哼道：“这句话不是表明我坚持不到晚上了呗，你是不是太小瞧我了啊！”
　　“啊呀――”
　　这个时候马春阳才恍然大悟，不由得笑了起来，用手点指着牛大根的额头，“你小子还拿这个说事了，我不是给你说话呢吗，怎么着，你个小男人还能从现在真战斗到晚上不成。”
　　看着这个女人那副笑嘻嘻一脸漫不经心的样子，牛大根就知道她是真的没把自己的话放在眼里，也丝毫没把自己的战斗力放在眼里，她是在蔑视自己啊，牛大根如一头发疯的老牛，狠狠地顶了她一下，“什么叫还能啊，实话告诉你，我能！”
　　威风凛凛的牛大根放出狠话，那是相当震撼人心，他是那高高在上的男人，生下来就是要征服女人的，无论什么样的女人，他都能征服得住，包括你这个桃花村八大搔之第一骚“大洋马”马春阳也不行，你不是一匹大洋马吗，那我就有一根降伏你的鞭子，这条鞭子可以打得你跪地认主，以后我就是你的主人。
　　看着牛大根那副霸道的样子，马春阳却是吃吃一笑，丝毫没有感受到这个男人心中那个翻江倒海的心情，还在那以为看场热闹呢，丝毫没有觉得危险的来临，很是笑吟吟地道：“好了，你能，你能还不行吗，我相信你能了。”
　　这句看似鼓励牛大根的话，可是听着却绝对是安慰牛大根的话，与其说是肯定，倒不如说是鼓励或者是同情的话，实际上，她还是不相信牛大根所说的话。
　　牛大根怒了，他上面迅速将嘴捕捉住她的红唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津玉液。
　　同时，一双手开始去脱她的那条很是性感的豹纹裤子，多说也是无用，一百句说的也不如一下做的，她怀疑是没有看到自己的战斗力，那么就给她看看自己的战斗力，这样才让她无话可说，牛大根是这么想的，也是这么做的。
　　那条很是性感的豹纹裤子被拽了下来，牛大根手摸上去，里面那条裤衩子早已经泥泞不堪让水给打湿透了，呵呵，成熟的女人那个水就是多啊！
　　“春阳婶子，让你看看我到底能不能坚持到晚上。”
　　牛大根跃马这匹大洋马之上，那就要催马前行啊！
　　马春阳在牛大根的身下却是咯咯地笑着，这个时候她丝毫没有畏惧的意思，又不是黄花大闺女第一次面对男人，这个紧张的心情可以理解，老娘们这种事情经历得多了，要来就来好了，老娘已经准备好了。
　　“大根啊，别累坏了身子，咱尽力就行。”
　　马春阳这话绝对是关心的话，她的本意也是关心一下牛大根，给他一个台阶下。
　　但是牛大根却不这么想的，在他的想法里这就是赤果果的挑衅，什么叫累坏了身子，什么叫尽力就行啊，这不是明摆着不相信自己的战斗力吗，牛大根一声虎吼，那绝对是地动山摇，挥舞着身下那根大铁棒子，狠狠地打在马春阳这匹大洋马之上，就要征服这匹大洋马啊！


正文 第三百九十三章 娇娘艳女
　　牛大根要一条大棒子纵横无双，翻身上了马春阳这匹大洋马，就要征服这匹无人能征服的烈马，让其看看他牛大根的手段，但是俗话说得好，有些事情是要逆天的，有些事情总是要乐极生悲的。
　　就在牛大根的大铁棒子已经挥舞了起来，一切动作都很顺利，也翻身骑上马了，身下的马也开始尥蹶子开始要整了，刚那么通了三两下，就听外面有人叫嚷起来，“娘，娘，跟你说个事，现在咱村老热闹了，大家都在抓那个大傻子牛大根呢！”
　　就不应该大白天的干这种事情，这是牛大根自己的感慨，每回干这种事情的时候总是有那些捣乱的，让牛大根是男儿有泪不轻谈，只是未到伤心处啊！
　　“还不快下去。”
　　却是身下的马春阳低声叫了起来，尽管她再怎么乐意和牛大根发生那种关系，即便她是赫赫有名的桃花村八大骚之第一骚，自己闺女回来了，她总不能还明目张胆地与牛大根还敢那个事情吧，那她成什么人了。
　　牛大根还有些不舍，这一切都准备就绪了，前面几下弄得挺舒服，这说不让弄就不让弄了，他是真的舍不得啊，“春阳婶子，要不再整几下。”
　　“去，别整了，人都进来，还整。”
　　马春阳叫了起来。
　　而正如她说的那样，声到人到，门一开，又进来一个大高个子的女人，桃花村独有她们娘俩有此巨大的身高，一米八几个的个头不去打篮球或者当模特真是可惜了。
　　“娘，我，啊，你们――――”
　　屋就那么大，马艳丽自然是一进来就看个清楚，她一眼就看到她娘和一个男人光着下面的身子在一起，立即就惊叫了起来，赶紧地退了出去。
　　“还不快起来。”
　　马春阳有些难为情地叫了起来，让自己闺女看见了真的是很难为情啊！
　　牛大根有些不舍地起来了，嘴里还嘟囔着，“这个马艳丽，小时候就跟我作对，这长大了还跟我作对，我饶不了她！”
　　但是还没等他感慨完呢，刚刚退出去的马艳丽突然又进来了，她瞪大了眼珠子，一脸的怒声，“你个大傻子牛大根，果然是你，我刚才瞅着就像你吗？”
　　“啊，艳丽，出去，出去啊！”
　　看着自己闺女去而又回来了，还没穿上衣服的马春阳惊叫了起来，最主要的是她这个闺女还是没嫁出去的大闺女呢，那边牛大根可是那个地方露着，看着了对自己闺女不好。
　　马艳丽却丝毫没有退出去的意思，而是脸红脖子粗地叫了起来，“娘，你，你怎么跟这小子在一起干那个事情啊，他，他还没我大呢，他，他就是个大傻子啊！”
　　牛大根张开大嘴露出阴森森的洁白牙齿，“艳丽姐，我不是跟你说过吗，不要叫我大傻子，你是没有记性是不是，要不要我让你长点记性啊！”
　　看着牛大根那副张嘴要吃人的模样，马艳丽吓得后退了一步，别看个头挺高，可是这个胆子还真的不如她那个好朋友李艳杰，牛大根的那个样子让她想到他打自己的时候，有些惊恐之色地道：“你要干什么，娘，你看他要干什么啊？”
　　马春阳自然不能眼睁睁地看着自己闺女吃亏，赶忙道：“大根，你要干什么啊？”
　　牛大根还是很通情达理的，嘿嘿一笑，散去了身上的杀气，改而很轻声地道：“没有，有春阳婶子在，我绝对不会干出格事的，那个啥，要不我先走了，改天我再来。”
　　有马艳丽在，自然想发生点什么已经不现实了，牛大根还是自己找乐子去吧！
　　马春阳当然是有点不舍得牛大根走，她轻声道：“要不在家吃点东西吧，刚才说吃还没吃呢！”
　　牛大根肚子里是真没食，所以也就没客气，“要不就吃点。”
　　马春阳哑然失笑，“那个啥，我去给你做啊！”
　　眼见她娘和牛大根这个大傻子谈笑风声的一点没把自己放在眼里，马艳丽感觉自己是受到了极大的侮辱，跳着脚道：“牛大根，你还敢在我家吃饭，你等着，你等着，我到外面喊一嗓子，咱村无数老娘们都在找你呢，看你往那跑。”
　　说着，马艳丽真的就要出去喊人。
　　牛大根一下子就着急了，他可是真真领略了那帮老娘们厉害的，那帮老娘们人多势众，真要把他吃到肚子里去啊，跟那帮猛老娘们，他真的是斗不过那个气，眼见马艳丽转身就要出门了，他一个飞扑过去，要说牛大根的身体素质也是变态，他本是坐在炕上的，因为形势紧急，他硬是从炕上窜下去，就那样直接将马艳丽给抓住了，让其身子动弹不得。
　　“啊，你，你要干什么啊？”
　　马艳丽惊叫了起来，自己身子让牛大根给抱住了，最关键的是牛大根下面那个东西可是露出来的，刚才与她娘做了那样的事情，牛大根这个时候还是半软半硬的状态，那样就是一个很爆发的状态了，因为他与马艳丽个头相当，两个人这么一搂抱，却是从后面抱住她的，牛大根的那个地方正顶在自己的腚子上，马艳丽只感觉腚子上顶了一根大铁棒子，吓得她顿时就叫了起来。
　　完了你叫就叫呗，她不但叫还拼命地扭动，于是那个腚子也跟着做剧烈地运动，将牛大根的火气挑拨得迅速看涨，刚才还是不软不硬呢，现在已经扑棱棱站起来如铁人一般耸立着了，顶得那个地方就更是吃劲了。
　　一边的马春阳自然看得清楚，她赶紧地叫道：“艳丽，你别动了，大根，大根，你别冲动，千万别冲动啊！”
　　马艳丽吓得真的一动也不敢动了。
　　牛大根抬起头冲着马春阳龇牙咧嘴道：“春阳婶子，这个可真怨不得我啊，是你家马艳丽逼我这么干的。”
　　“牛大根，你个大傻子，你――”
　　马艳丽刚骂一声就不敢骂了，因为拿他的那个大东西顶了她腚子一下。
　　牛大根哼声道：“我不是跟你说过了吗，再叫我大傻子，我可就不客气了。”
　　马艳丽不敢说话了。
　　马春阳自然不能看着自己闺女受委屈，她赶紧地道：“艳丽别说话了，那个啥，大根，我好好劝她，你把她放了，还是放了说话吧！”
　　牛大根哼声道：“我放了她不跑吗？”
　　“放心，有我在，一定不会让她跑的。”
　　马春阳下了保证。
　　牛大根缓缓地把马艳丽放开，而马春阳则一把将马艳丽抱了过去，轻声地安慰着马艳丽，“好了，好了，艳丽，没事了，没事了。”
　　马艳丽搂进自己亲娘的温暖怀抱，却是感觉到温暖与幸福，“娘，他欺负我！”
　　马春阳恨声道：“娘给你报仇，给你报仇啊！”
　　马艳丽轻声道：“整死他，一定要整死他！”
　　马春阳点头着，“恩，咱整死他，一定要整死他！”
　　牛大根在一旁实在忍不住笑了起来，“好啊，春阳婶子，我期待着你来夹死我啊！”
　　马春阳抬头没好气地瞪了牛大根一眼，“好了，你赶快走吧，也别吃饭了，这里不欢迎你。”
　　牛大根也知道这个地方不能久留了，那个马艳丽就是个定时炸弹啊，他又把那条女人裤子找了出来，穿到自己身上。
　　“啊，他，他穿我裤子啊！”
　　不过马上马艳丽又叫了起来，指着牛大根的裤子不依地叫着。
　　原来这是马艳丽裤子啊，牛大根嘿嘿笑着，“好了，先借穿一下，等我有时间给你买一条新的，贵的。”
　　但是马艳丽却不干，“不行，不行了，娘，我的裤子怎么能让一个男人穿呢，我，我――――”
　　不怪马艳丽这样不干，她一个黄花大闺女的裤子怎么就让男人穿了呢，更何况这个男人还是她的仇人，还跟她娘做了那样的事情，最最关键的是他那个东西还在外面吊儿浪荡的挺着呢，想想自己的裤子被那样一个东西碰着了，曾经还是自己穿过的，怎么想怎么不痛快，怎么想怎么觉得不得劲。
　　马春阳很能理解她闺女的心情，但是现在这种情况她又不得不让牛大根穿，因为要是不穿条裤子牛大根露着那玩意可怎么走啊，她只能去安慰自己闺女马艳丽，“好了，好了，艳丽，反正穿完也不要了，你就让他穿吗，他穿完就走了，你就眼不见心不烦了，要不然他可就不走了。”
　　这个威胁还是很有效果的，马艳丽顿时就不说话了，一下子就给威胁住了。
　　马春阳一使眼色，那个意思是你赶快走啊！
　　牛大根立马就明白过来，套上裤子下地穿上鞋子，哼哧道：“那个啥，春阳婶子，我走了啊！还有那个艳丽姐，下次我一定给你买条裤子啊！”
　　马艳丽低着头羞愧地跺着脚，这个家伙就是故意逗她的，他一定是故意的，这个坏蛋，她一定饶不了他！
　　马春阳眼神里其实是恋恋不舍的，但是还不能表现出来，只能用眼神示意，希望牛大根有时间常回来看看，给她一个夹死他的机会，这个嘴上还得哼声道：“赶快走，赶快走


正文 第三百九十四章 山中十日，桃花美娘
　　牛大根出了马春阳家的门，隐约好象听见村里有人吵闹的声音，让他浑身打了一个哆嗦，他知道那一定上那帮老娘们在满村寻找他，桃花村是不能呆了，再呆下去他怕被撕成了碎片，自己现在这个样子去什么龙潭村，去什么桃花乡都有点丢人现眼，他一发狠，从马春阳家出来，他就直接上了山，到大山里藏一段日子，躲过这阵子风头再说。
　　茫茫大山之中，有动物，有植物，有凶猛野兽，更有蚊虫蛇蚁那一类很麻烦很讨厌的东西存在，一般人是不能在大山里生活下去的，但是牛大根就是那样一个不一般人，从小他就与山为第二个家，山里的各种资源那就是他家里长的一样，想打个什么猎物就打个什么猎物，想弄个什么野味就弄个什么野味，进了山就跟进了自己家一样。
　　牛大根是什么也没拿地就上了山，但是在大山里，他可以找到一切生活必需品，因为他在大山里更是设置了好几个物资补给点，什么生活必需品盐巴调料什么的都准备一些，这些是在大山里找不到的。
　　在山上，牛大根又一次过起了逍遥自在的生活，饿了就自己打野味，想吃什么打什么，想怎么吃就怎么吃，什么烧烤啊，蒸炖啊，愿意怎么玩就怎么玩了，渴了就山泉水，绝对的无污染山泉水，山里的野菜资源那也相当丰富，有时候不想吃肉就吃点野菜，还有各种各样的水果那也是应有尽有，睡觉的地方也是很随意就能找到，临近秋天，晚上略微有些凉意，但是对于牛大根来说，这样的凉意根本不算什么，他的大体格子绝对是变态的。
　　要说山上什么都好，吃好喝好睡也好，就是有一点不好，那就是没有女人，以前的牛大根可以忍受住这种寂寞，但是现在尝过女人的滋味，并且已经深深沉迷其中而不可自拔的牛大根可真不忍受不了没有女人的日子了。
　　一天两天三四天，五天六天七八天，九天十天到头了，牛大根就再也忍耐不住了，这十天他走遍了各处大山，将那桃花壮阳草都采了一个遍，秋天到了，冬天也就不远了，这桃花壮阳草可能也就是最后一波了，能弄点就弄点吧！ 也有小半袋子，这玩意实在有些不好找，牛大根已经弄几茬了，这最后一茬就这么多了，没有东西装，这个却难不住牛大根，随便在山上弄点藤条什么的柔软有结实的枝条，就编成了一个大筐，山上的资源数之不尽，要是真的在这里生活，好象也是一个挺美好的事情。
　　牛大根琢磨着是不是整几个娘们上山，然后就在山里住了，到时候没有世人的眼光，他可以随便地有几个娘们，可以随便地生孩子，这样的生活不是太美妙了吗！
　　当然那都是以后的事，就是他愿意，也得有愿意跟他上山住的娘们啊，比起外面的花花世界，这里的世界真的是太偏僻了，就是牛大根经历了外面的世界，现在在这里呆着也有点呆不住了，到了第十天头上，他终于忍不住下了山。
　　背着大筐，里面是那些宝贝桃花壮阳草，还用棍子挑着一头野大鹅，跟大鹅长得差不多，牛大根就觉得是大鹅，其实就是人们所说的大雁，这玩意不多见，一般都是秋天的时候它们往南飞的时候才能看到，并且这玩意还特别难捉，轻易捉不着，就是牛大根也不常捉着，不过这玩意跟大鹅一样，做好了非常好吃，还很营养，他是准备回去给他娘李桃花补补身子。
　　是的，这次回去他是准备回家去了，这都走这么多天了，该面对的还是要面对，总不能一辈子躲着不见他娘李桃花吧，该见还是要见的，他觉得这么天过去了，他娘的火气怎么着也该消了吧！
　　趁着天色黑下来，牛大根悄然潜入回家，因为他家就在山边上，所以还算比较好的位置，从山上直接下来，不会惹人注意。
　　小心翼翼的回了家，牛大根现在不是怕他娘李桃花了，而是怕了村里那帮猛娘们，那帮猛娘们可是让他记忆犹新，刚一进门，一条大狗窜上来，这就是保护他娘的保护神，不过看到牛大根，它就耷拉一下脑袋，又趴回自己的狗窝里睡觉去了。
　　牛大根进了屋，刚一迈步，屋里就传来李桃花的声音，“大根，你回来了啊？”
　　心为之一紧，他娘李桃花这个感知力真的太强了，他是小心再小心，可是还是没能逃过他娘的耳目，只能大方起来，进了里屋，“娘，我回来了！”
　　屋里，李桃花就那样美丽地躺在炕上，恰如一条美人鱼，展现出身材的完美，没有点灯，但是借助外面的夜色，还有她自身的白嫩皮肤，还是将其看了个清楚。
　　穿着一条线衣，一条线裤，秋天晚上有点凉，线衣线裤也该穿上了，红色紧身线衣线裤要说穿在一般人身上绝对是很土气，但是穿在李桃花的身上，却怎么看都透出一种妖娆风情时尚高端的味道，反正牛大根就是在其身上看出了风情。
　　“娘，这么晚了还没睡啊？”
　　牛大根没敢多看，这个时候要是多看几眼，李桃花一定感受得到，那不是又惹人家生气了吗，所以牛大根不敢多看，赶紧讨好地说话。
　　李桃花看着牛大根，幽幽地叹了一口气，“你这一走又是十来天了吧，这么多天都干什么去了啊！”
　　牛大根摸了摸自己已经长出来，很有男子汉气概的胡子，临回来的时候下河好好洗了一个澡，但是这个胡子却没东西刮，只能是任其长着，要说牛大根毛发生长能力不是一般的旺盛，胳膊上腿上，甚至胳臂底下那个地方的毛都不少，胸毛都是一片一片的，所以看上去就跟一个野人似的，“啊，就在山上住了几天，那个啥，娘，我给你打了一头野鹅，绝对够肥，明天你吃了补补身子。”
　　“好了，把东西放那边，咱们是不是该好好谈一谈啊？”
　　李桃花看也没看牛大根手里的东西，却是直指话题的本身，让牛大根逃无可逃。
　　牛大根心头一阵慌乱，该来的终于就要来了，他深呼了一口气，“娘，那，那要谈什么呢？”
　　“把东西放下啊，拿着不累啊，来，上炕，咱俩好好谈一谈。”
　　李桃花的声音很平静，淡淡的好象不带一丝情绪波动。
　　但是越是这样，牛大根的情绪就越不稳定，他有点哆嗦，这样才让人害怕呢，要是李桃花一上来就骂他，就指责他，也许他就没那么害怕了。
　　“娘，有什么就说呗，我听着，我就站在这听着好了。”
　　牛大根的声音打着哆嗦，说死他也不上炕啊，他觉得炕上那就是他的恐惧之地，炕上躺着的李桃花就是他的死穴，一见就死啊！
　　看着牛大根那个样子，李桃花有点平淡的样子终于有了变化，她想忍住，但是硬没忍住，哼哼笑了几声，却是笑着没好气地道：“你小子怎么回事，让你上炕就上炕，我还能吃了你啊！”
　　笑了，笑了，他娘李桃花笑了，他娘李桃花笑了，他娘李桃花真的笑了，一瞬间，牛大根的嘴巴张开了老大，他的小心脏扑通扑通地乱跳个不停，这一刻，他觉得天上乌云一下子就消散了，他觉得这个世界是充满了爱，他的小世界也一下子阳光明媚起来。
　　牛大根的脸色刚进来是小心翼翼的，完了他娘李桃花说那几句话，那个表情一出现，他就是沮丧害怕的，可当他娘李桃花这么一露出阳光笑容的时候，他的心跟着落下了地，他的心跟着飘荡起来，这个脸蛋上也开始露出笑容出来了。
　　一开始是露一点，渐渐地放大，渐渐地放得更大，渐渐地整个脸蛋都绽放开来，就跟一朵美丽的鲜花一样，只不过他这个大脸蛋与鲜花比起来就有点不太搭配了，但是意思是有的，感觉也是有的。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈――――”
　　牛大根自己忍不住笑了起来，这一笑就阻挡不住了，他是真的开心笑了起来。
　　“你小子笑个什么，遇到什么好事了。”
　　李桃花还想板着点，但是已经这样了，她却是板不住了，只能是淡淡笑着看着牛大根，问他为什么发笑。
　　牛大根看着李桃花，却是心情无比愉悦地道：“娘，只要你高兴，我就高兴，你乐我就乐。”
　　“你个傻小子！”
　　李桃花娇嗔地骂了一句。
　　这个“傻”字放到牛大根的头上，他自从不傻了以后，谁再说他傻，他就跟谁急，但是除了李桃花之外，李桃花说他傻，他不但不生气，反而很高兴，因为觉得很亲切，小的时候李桃花就是这么叫他的，在李桃花的嘴里，他感受到久违的温暖，直接就把东西扔到地上，什么也不顾了，此时在他的心里，仿佛又回到了小时候，他娘李桃花责备他淘气的时候，那种被骂也是幸福的感觉真的在他不傻了以后找不到了，现在终于又找了回来，一下子脱掉鞋子上了炕，扑进李桃花的怀抱里，“娘，你真好！”
　　村长后宫大家去看看哈 我的新书


正文 第三百九十六章 我爱你，桃花娘
　　牛大根其实有在控制着自己的情绪变化，因为他也知道他和桃花娘在一起是不对的，那是要受到世人谴责的，而且这样也是会让桃花娘生气的，他不想让桃花娘生气，但是刚才情感的一个大爆发，让两个人的情感都受到了波及，牛大根的情感自然流露出来，就收不回去了，这个时候想要收回去，他自己都控制不住自己的情绪爆发了。
　　巨大沉重的身体压在自己的身上，同时，李桃花感受到自己的那一对山峰再次被牛大根趁势挤压着，这个时候终于让李桃花发出了小小的一声嘤咛之声，成熟的脸蛋现在红的能滴出水来，娇躯也一下子变的软而无力，让牛大根压在身下，她是一点反抗的能力都没有了。
　　只能口中娇呼着，“控制，控制，大根，你要控制啊，我们真的不能在一起，我真生气了。”
　　如果说牛大根和李桃花没有之前发生的那个事情，也许牛大根还真的就被李桃花给威胁住了，他不敢对李桃花怎么怎么样，但是两个已经有了第一次，那个第一次完事之后李桃花也没把自己怎么样啊，既然那样，第二次为什么不可以呢？牛大根却是心中有了把握，也就没那么害怕了。
　　压在李桃花的身上，感受着这个女人成熟的丰满身体，那双挺拔、丰满的山峰顶在他得胸膛上，可以感觉得到是那么的柔软，仿佛还能感觉到上面挺立的樱桃。
　　牛大根这个时候手活动解决放了，于是他的两手手就顺势摸在她圆滚翘挺的腚子上，感觉着那浑圆丰满的美腚所体现的十足弹性。
　　“你放开……”
　　李桃花羞愧地惊叫，娇俏的玉容上正抹起阵阵红晕，呈现一番小女儿羞态，好不诱人。
　　看着李桃花那个样子，牛大根本能地张口堵住了李桃花的小嘴。不让她继续说下去，同时，他一只手转移阵地，用手扶住李桃花的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，企图强闯关，但见李桃花却一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞。
　　在无数个女人身上实践过，这一招百试百灵的招数用在李桃花身上也照样好使，毕竟李桃花也是个女人，是女人就有这样那样的本能反应的，他那另只手按在李桃花的腚子上还没有撤走，这个时候正好发挥了作用，直接用力的抓捏了一把李桃花身后的肥美的腚子。
　　于是，声音就出来了，“唔……”
　　李桃花刚发出羞辱的一声娇哼，在外面舔着她整齐洁白的贝齿的大舌头就伸了进去，开始追逐着李桃花乱跑的小舌头。
　　真的是百试百灵啊，有的时候牛大根不禁都感慨一句，女人真的是好傻啊！
　　李桃花被牛大根攻陷了口腔，不想让他捉到自己的小舌头连忙躲避，还没躲几下就被他缠住了，牛大根则趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的兰**一阵狂吮猛吸。
　　要说李桃花亲过的女人有不少了，起码十几个是有的了，但是那些个女人都不能跟李桃花相比，李桃花的小嘴就跟有那地心磁力一样，而牛大根就是那样一块大铁石头，强烈的吸引能力让他奋不顾身地就往上冲，这是一种天然的吸引力，怎么也改变不了的。
　　在李桃花的小嘴里，牛大根亲出了感觉，亲出了味道，更亲出了自己最痴迷的东西，他对李桃花的爱，这一刻，他可以确定对李桃花的爱少了亲人之间的爱，多了男女之间的爱，他是爱上了李桃花，这种感觉真的太美妙了。
　　不光是牛大根有此感，其实李桃花也是如此，那甜蜜缠绵的亲嘴让她迷茫了，她生平第一次知道原来接吻也可以叫人如醉如幻、如痴如迷，被年轻男人强而有力的拥抱和强吻，她心里不仅没有升起愤慨，反而有种跃跃欲试。
　　上一次是在桃花壮阳草的药效下，她稀里糊涂的就跟牛大根发生了那样的关系，还没有细细地品味牛大根带给她的身体冲击，现在她却是强烈感觉到了这种冲击，这种感觉也让她觉得太奇妙了。
　　两个人的嘴巴深情地纠缠，然后甜蜜地分开。
　　看着身下这张桃花脸，岁数的侵袭倒是没在她的脸上留下太多的印记，只是毕竟年龄是杀死女人无情的刀，再怎么保养，女人也是会老的，更何况这种山村女人根本没有什么昂贵的保养方法，还是在她脸上能看到一丝丝风霜的痕迹，但是这一丝丝风霜的痕迹不但未能影响她的美丽，反而更加增添了这个女人一丝丝成熟的美丽，女人成熟起来才叫女人，没有成熟起来的女人只能叫做女孩子，今年已经四十岁的李桃花，这是一个对于女人来说步入了人生迟暮的年纪了，男人四十一支花，女人四十豆腐渣，但是不可否认，现在四十岁的李桃花还是有着一支花的实力。
　　越看越美丽，牛大根的眼睛如狼一般充满了野兽感，同时，也看得李桃花面如红霞，她知道这小子看完自己之后只怕是就要逞那个威风了，她不得不抢先来了一句，“大根，我们这样做真的不对，你头脑清醒一点好不好。”
　　牛大根看着如花的李桃花，却是摇头道：“桃花娘，你真美！”
　　得，刚才说了都白说了，一方面为自己的魅力而感到高兴，一方面却是哭笑不得，就是因为自己太有魅力了，让自己这个捡来的儿子都惦记自己这个当娘的了，也不知道这是不是自己的悲哀呢？
　　“大根，你听娘跟你说啊，你跟别的女人我不管了，你愿意怎么样就怎么吧，可是我们不能这样啊，这样着的不好。”
　　李桃花还在做最后的挣扎。
　　牛大根却丝毫不客气地拒绝掉了，“娘，别的女人都没有你好，你最好了。”
　　听了他的话，李桃花银牙微咬，羞红不语，她是不知要怎么答他的话呢？其实她的情天之欲已经被他给挑起了，奈何女人的矜持和羞涩不允许她说出让牛大根继续的话：更有另一方面身为传统妇女的道德又在约束着她的内心。
　　“你，你不就是那个憋得难受吗，娘帮你，娘你帮你解决不就完了吗！”
　　李桃花终于说出了让她羞于开口的话，可是她要是不开口的话，她怕是真的就没有机会开口了。
　　牛大根嘿然而笑，“谢谢娘，谢谢娘！”
　　说着，他直接脱掉了裤子，露出他那张牙舞爪之物。
　　李桃花看着她那熟悉且陌生的东西，以前她还给他洗过，用手丈量过这个东西，可是现在她却有点陌生了，这个狰狞的东西就要来祸害她，真的让她不知道说什么好了。
　　一只纤纤玉手见其握住，李桃花打了一个哆嗦，牛大根同时也打了一个哆嗦，两个人的心情都有点惶恐紧张。
　　“娘，你，你脱啊！”
　　牛大根着急的要去给李桃花脱线裤，他可是忍得好久了，就想看看里面的内容是个什么样子的。
　　但是李桃花却打开了他的手，“别闹，我帮你解决。”
　　“啊，那你得脱，脱掉线裤啊！”
　　牛大根有些纳闷李桃花难道还不懂这个吗，不会吧，她可是妇女啊！
　　李桃花却微微哼了一声，脸蛋红晕得一塌糊涂，但还是硬咬着牙道：“谁说帮你解决就要脱裤子，不脱也能帮你解决。”
　　“啊――”
　　牛大根还一时没反应过来，很是茫然地看着李桃花，“娘，我咋没明白你什么意思呢？”
　　李桃花恨死了牛大根关键时刻装傻，这小子脑袋好了之后可是一直都聪明着呢，但这个时候却怎么傻起来了，有些话怎么好说出口啊，但没办法，都这个时候又不得不说出口，“啥别的意思，不用下面，用别的地方也能解决啊，比如说手了。”
　　说着，李桃花的手轻撸了一下。
　　“哦――”
　　牛大根打了一个哆嗦，好象这种方面不错，但是牛大根还是有点不甘心，“娘，用手不得劲了，那不用下面，起码，起码得用嘴了。”
　　“你小子，混蛋！”
　　一听牛大根的话，李桃花张嘴就骂了一句。
　　牛大根却骂名被骂到底了，那就没什么可害怕的了，“娘，要是不行的话，那么就要脱掉裤子了哦！”
　　“好，好，我怕了你了，我真的上辈子欠你的。”
　　李桃花咬着牙答应下来。
　　“娘，话可不能这样说哦，是这辈子我欠你的，我会给你好好补偿的。”
　　牛大根说得那叫一个意真清切。
　　不过李桃花却鄙夷地撇了撇嘴，“你小子就这样补偿我的啊，这种补偿我可受不起。”
　　牛大根眼珠子有些赤红一片，“娘，我是让你真正享受一把女人的滋味，你寡妇了这么多年，也该好好享受享受了，我――”
　　不好，眼见牛大根情绪有点不对，李桃花顿时警觉起来，这小子绝对的要疯狂，这个时候李桃花真的顾不得那么多了，直接把脑袋凑了上去，然后用嘴巴含了上去。
　　当那一刻真正来临的时候，牛大根发出一声狂吼，“哦，娘，娘，桃花娘，我爱你啊！”


正文 第三百九十七章 漫漫乱长夜
　　事后，看着李桃花在那边干呕吐着，牛大根却是嘿嘿笑着，那叫一个得意，那叫一个舒服！
　　李桃花在外面漱了好长时间的嘴才进了屋，对着牛大根就是一顿臭骂，“牛大根，你给我滚，你给我滚，你痛快给我滚，你上那学的这个糟践人的东西，把那脏东西弄进我嘴里了，你咋那样糟践人呢！”
　　牛大根只能嘿嘿装傻笑着，“娘，娘，我真不是故意的，就是一时没忍住，没忍住了。”
　　李桃花看着牛大根那个样子真的是恼羞成怒，她打了他一巴掌，却换来这么一个结果，这个巴掌的代价也太大了，想想这小子硬按住自己脑袋不松手，弄进自己嘴巴里那么多东西，又是一阵恶心，不行的又跑出去开吐了。
　　一会儿之后，李桃花回来看着在炕上躺着，那个地方居然依旧一柱擎天的东西，她有些又惊又恼，指着那个地方，“你，你怎么还那样啊？”
　　牛大根看见李桃花回来，一骨溜从炕上爬起来，“娘，我还没够呢！”
　　“去死吧！”
　　李桃花愤怒地叫了起来，这次她是真的生气了。
　　眼见李桃花这次是真的生气了，牛大根只能是摸摸鼻子，不敢怎么样，起码一次过后也算舒服了不少，他只能不去想要继续再进一步，能做到这一步已经很不容易了，什么事情都要慢慢地来了。
　　“好了，好了，娘，跟你开玩笑的，不要了，不要了，我真不要了。”
　　牛大根摆着手直接拒绝。
　　“上你炕睡去。”
　　李桃花眼不见心不烦。
　　两个人分开一人一炕，这样才算是让李桃**平气和一点。
　　牛大根躺在炕上，想到刚才的情景，一时还有点睡不着了，说实话，他是真的没有够啊，但是还不能怎么样，只能硬憋着自己难受，翻来覆去的睡不着了。
　　“娘，娘，你睡没啊？”
　　牛大根轻声呼唤着。
　　出了这么多事，李桃花能睡着吗，听见牛大根的呼唤声，她没去理会，但这小子叫起来还没完了，她只能冷哼道：“不睡觉叫唤什么啊，赶紧睡觉。”
　　“娘，我睡不着啊！”
　　牛大根苦着声道。
　　直接没话找话道：“那个啥，咱家地收没啊？”
　　“这都啥时候了还不收，收完了。”
　　李桃花恨着声，很是没好气地道。
　　“啊呀，那天出事了吗，就没收了，娘，这活就应该是我干的，你咋干了呢，那个啥，累着没有？”
　　牛大根关系地问着。
　　这话真的是关心的话，李桃花还是有点小感动的，起码她这个傻儿子这点不好，那点不好的，这个孝心那是非常有的，小的时候就懂得孝敬她这个当娘的，长大有力气了更是从来不让她干一点脏活累活的，谁要是敢欺负自己，那他就能跟谁玩命，有时候想想这个傻小子也确实不错，但一想到他对自己做的事，李桃花又来气起来。
　　“你小子现在我是指望不上，这个长大了，心也野了，完了还，还――”
　　有些话李桃花真的是说不下去，只能把话给带过去，“我希望这种事情以后不要再发生了。”
　　牛大根的脸蛋一下子就乐了起来，不过马上就被他掩盖住了，他知道这个时候不能笑，一笑不是直接刺激李桃花吗，这个时候要低调，一定要低调。
　　努力装出一副苦瓜脸的模样，牛大根想争取一下道：“娘，我，我们，我其实吧，我是爱你的，我――”
　　“别说了，别说了。”
　　李桃花真的不想听到牛大根那样不堪的语言，把头埋进枕头里，“你小子想也不要再想了，等过了年我就让梨花把她家兰兰许给你，你结婚生孩子，然后好好过日子，我和你之间那是根本不可能的，你知道吗，你再也不要想了，这次是最后一次，一定是最后一次。”
　　就好象自己给自己催眠一样，李桃花坚决地告诉牛大根这是最后一次，同时也是坚决地告诉自己，这绝对绝对是最后一次，不能再那样逾越了，真的不能再那样逾越了。
　　看着好象有点疯癫模样的李桃花，牛大根有点心疼了，他是不想让李桃花受到一点点的伤害的，他要让李桃花受到最好的保护，但是现在不是别人伤害了李桃花，却是自己伤害了李桃花，这让牛大根真有点情何以堪的意思。
　　“娘，娘，你别这样，我答应，我答应你，只要你不招我，我就一定不会碰你，我们以后一定不再这样了。”
　　牛大根这个时候不为了李桃花说出一些违心的话，不过他也给自己留了反驳的空间，我不碰你，你要招我那就不能怪我破坏规矩了。
　　李桃花听到牛大根说出的话终于是满意地抬起了头，“牛大根，这可是你说的？”
　　那边，牛大根也从炕上翻身坐了起来，他咬着牙道：“对，娘，就是我说的。”
　　“好，男子汉大丈夫一口唾沫一根钉子，我记住你说的话了。”
　　李桃花直接就给牛大根不容拒绝的机会，直接用话把牛大根给按住，让他反驳不得。
　　既然已经说出来了，牛大根当然也得认了，“是，我知道了，娘，只要你不生气就好了。”
　　似乎也感受到了牛大根对自己的关心，李桃花幽幽叹了一口气，不管怎么说牛大根对自己还是真的很有心的，但马上她就事实到自己不能心软，把心一横，“好，我记住你说的话了。”
　　一时又沉静了下来，彼此都不说话了，似乎已经把话说开了。
　　又过了一会儿，牛大根还是心潮起伏的睡不着，他又小声地问道：“娘，娘，你睡了没？”
　　李桃花哼了一声，“你又要干什么啊？”
　　牛大根又是一骨溜爬起来，“娘，我明天去乡里，咱桃花村是呆不下去了，我一出去，那帮老娘们要把我撕巴了，你，你自己在家多注意一点身体啊，等明天进乡里我买个手机，到时候有事咱们手机联系吧！”
　　李桃花冷哼一声，“哼，还不是你惹出来的祸事，现在知道厉害了吧，咱村那帮老娘们疯起来那是要吃人的，特别是你这样不知道自爱的男人。”
　　牛大根一脸苦笑，“娘，我知道错了，可是也没有办法，我还得出去避一避风头啊，我想过个几个月之后就差劲了吧！”
　　李桃花嘴角露出一丝笑容，这次终于不是冷笑了，“好了，不用你出去躲风头了，你的事已经基本解决了。”
　　“解决了，啊，怎么就解决了啊？”
　　牛大根有些疑惑起来，难道那帮老娘们找到比自己更厉害的男人了？
　　李桃花道：“是李木生发了话，村长发话，下面的人谁敢不听，不听直接给你小鞋穿，那帮老娘们身体得解决，这个肚子更得解决啊！”
　　“啊，是木生叔发话了啊，我怎么没想到这一点呢，嘿嘿，关键时刻，还是木生叔想着我啊！”
　　牛大根一听顿时乐了起来，压在自己身上的大石头一下给挪走了，这个轻松啊！
　　李桃花却是轻蔑地一笑，“你以为李木生是故意给你帮忙呢，他呢主要是有事求到你了，这几天来咱家好几趟了，几乎天天都来，指名道姓要找你，我说你是让咱村老娘们吓得不敢回村了，他才发了话，让你好敢回来。”
　　“啊，木生叔找我啥事啊？”
　　牛大根有些发嘀咕。
　　“他最近要结婚娶老婆了，找你当然是帮他置办一些酒席了，山上的野味除了你谁能弄着，他求着你，当然得要帮你了。”
　　李桃花绝对是看得最清楚的那个人，一下子就把李木生的本来面目说出来了。
　　牛大根却是惊叫了一声，“什么，李木生要结婚了？”
　　“你一惊一乍地干什么啊，怎么着，李木生结婚跟你有什么关系啊？”
　　李桃花没好气地叫了起来，因为牛大根的反应确实有点大。
　　牛大根嘿嘿笑了起来，“不是，娘，我不是奇怪吗，李木生一个人那么多年，都那么大岁数了，完了现在怎么说结婚就结婚呢？”
　　这是非常让牛大根百思不得其解的地方，因为他知道李木生基本就是废人一个，没有桃花壮阳草，他根本就无法发挥男人的本色，那他娶个媳妇究竟是个什么意思呢？
　　李桃花倒是很看得明白，她不屑地撇着嘴，“这不是明摆着吗，他一直不结婚是可以随心所欲地祸害村里的女人，可是出了他在龙潭村和毛莲通奸，完了让那个二虎捉奸在床，最后来了一个劫持的事，他的声明可是一落千丈，尽管他在上面有人，可是下面的人不服气也是不好办，最近金玲花可是活跃得很，他感觉到威胁了，这才准备弄个结婚，修补一下他在上面领导下面群众当中的形象，完了也不无借这次机会拉拢一下上面的领导，给他一个拍马屁缓解局面的机会。”
　　牛大根听得半懂不懂，确实还有点不太懂这里面的复杂关系，但是却不妨碍他给他娘李桃花挑起大拇指，“娘，你的脑瓜咱村第一啊，你要是当村长，我第一个支持。”


正文 第三百九十八章 木生村长要娶妻
　　一番畅谈终于让牛大根的情绪稳定下来，因为事情的解决，也让他心神放松下去，沉沉睡去。
　　第二天一大早，终于睡了一个好觉的牛大根还在呼呼大睡的时候，外面有人已经喊了起来，“桃花，桃花，大根回来没啊？”
　　从睡梦中醒了过来，牛大根睡眼惺忪地打量着屋里的世界，他娘李桃花不见了，听动静，却是在外面好象和一个男人在说话，这让牛大根顿时火气上来了，什么男人敢上他家来调戏他娘，是不是不想活了啊，他娘李桃花就是他牛大根的私有财产，他只穿着一条四角裤衩子踏上鞋子就杀了出去，倒要看看是谁这么大的胆子。
　　一出屋，就见他娘李桃花正和桃花村村长李木生正说话呢，而一见牛大根出来，李木生顿时眉开眼笑起来，直接就大步走了过来，“大根，大根，你可回来了啊，再不回来就不赶趟了啊！”
　　牛大根以前对李木生还是比较尊重的，但是自从知道这个家伙的底细之后，他就对他不怎么有好的态度了，但是不为别的，就是为了他是一村之长，还有就是李棠的爹，他也不好太过分，而是皮笑肉不笑地道：“木生叔，你这找我有什么事啊？”
　　李木生赶紧地道：“找你自然是救急来了，那个啥，叔啊后天结婚要办婚礼，请的都是有头有脸的人物，这个摆酒席自然得要压得住场面，这山上的野味那才能成大席面呢，咱村谁能整治出那么大的野味席面啊，那非你牛大根莫属啊，给叔帮帮忙，放心，钱我不差你的，外面收多少钱，我就出多少钱，怎么样？就当给叔帮忙了。”
　　伸手不打笑脸人，不管怎么说李木生说话都说到这个地步上了，要是不给面子不是太不近人情了，更何况这个李木生不管是有心还是无意到底是帮了自己一个忙，让全村老娘们不对自己虎视耽耽，这个情他也得领着，他嘿嘿一笑，“行啊，木生叔，那个啥，恭喜你结婚啊，没问题，这个小事包在我头上了，要多少席面啊？”
　　李木生一听牛大根答应了那是心花怒放啊，“没多少，没多少，有头有脸的人咱上野味，这个一般人就一般席面算了，你给我掂对出十席就行了。”
　　“十席啊，这个有点难度啊！完了时间还紧巴了一点。”
　　牛大根撮起了牙花子，弄好十席，这个野味真得整上不少，就是牛大根也有难度啊！
　　李木生赶紧地道：“别介啊，大侄子，帮叔一个忙，到时候我家李棠也请假回来了，你怎么着也得看在我家李棠的面子上把叔的脸面给贴出去啊！”
　　这个老家伙还真会利用资源啊，牛大根想到他答应毛莲要收拾他这个事，还真不能整到明面上，不能让李棠伤心啊，这个事情要一点一点地来，而且还要背地里来，都是人心是险恶，随着年龄的增长，这个人心也愈发变得乱七八糟起来，牛大根原来傻子的时候那是一根筋，但是现在也懂得耍阴谋诡计了，这就是成长的代价啊！
　　牛大根打了个哈哈，“后天啊，后天几点啊？”
　　李木生赶紧地道：“在早上，在早上，当然，晚上也有席面，不过那都是自家人了，晚上只要备两桌野味席面就行了，啊，要这样一算，还得再加两席，嘿嘿，那个啥，大根啊，给叔帮帮忙了。”
　　说着，李木生直接从兜里摸出一沓红票子，能有个千百块钱吧，“先拿一千块花花去，不够完事叔再给你。”
　　牛大根也不客气，接过了那沓红票子，“行了，就这么多了，多的就当是给叔随礼了，不过我得声明一点，我去到时候咱村那帮老娘们不准扒我的裤子了啊，要不我可不去啊！”
　　李木生笑了起来，“那是，那是，给她们个胆子，那帮老娘们越来越无法无天了，我收拾她们，我一定收拾住她们，让她们不敢咋呼，你就放心好了那个啥，那谢谢大侄子了呗！”
　　牛大根笑呵呵地道：“叔，别客气啊，就凭李棠的关系，这个忙我也一定要帮了。”
　　“行，你的好处我都记在心里了，那个啥，大根，咱上那边去，我跟你说点别的话。”
　　李木生拽着牛大根往一边走，却是背着点李桃花的意思。
　　牛大根好笑地道：“叔，有啥就在这说呗，还整这么神秘干什么啊？”
　　到了地方，离李桃花远点了，李木生才笑吟吟地道：“这不叔还得求你个事，那个啥野韭菜还能给叔整点不？”
　　牛大根一听这个话，却是恍然笑了起来，“叔，这个忙有点不太好帮啊，我――――”
　　“大根啊，叔知道瞒不住你了，叔以前骗你说的野韭菜呢就是咱桃花乡一直传说的桃花壮阳草，嘿嘿，你小子现在搭到大买主了，满堂春大酒店的大老板凤凰姐可不但在咱桃花乡，就是在县里，甚至是市里都是了不得的人物，那个我比不了，嘿嘿！”
　　李木生的话却是一触就就收，不过也让牛大根听得明白了。
　　牛大根一惊，打量着眼前这个满脸褶子，但是却一对眼珠子贼亮贼亮的李木生，不得不说这是个老狐狸的人物，即便知道自己欺骗了他，他还是那副风轻云淡的样子，一点露出来的意思都没有，反而还在那笑吟吟的一点事情都没有的样子，这个牛大根是无论如何也装不出来的。
　　有些尴尬地一笑，牛大根呵呵地道：“叔，你已经知道了啊？”
　　李木生倒是没有一点尴尬的意思，而是点头道：“当然知道了，现在满堂春大酒店已经卖疯了，嘿嘿，咱桃花乡有头有脸的人物谁不知道满堂春大酒店有一奇妙之物，可壮男人之威风啊，你叔呢这不也有那么点毛病，就去走了一趟，完事之后我一琢磨，好象就是你小子在里面弄的事，嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　牛大根也笑了起来，两个人的笑意却怎么都有一种不可明说的味道。
　　“那个啥，就是咱村疙瘩头给我找的关系，我也就赚点辛苦钱，那个啥，叔，既然你这么说了，我一定给你弄点，谁让咱们关系在那摆着呢！”
　　“嘿嘿，那叔就谢谢你了。”
　　李木生笑得那叫一个光辉灿烂。
　　在远处，看着李木生和牛大根说话的李桃花皱起了眉头，不知道为什么，看着两个人的笑容，她怎么看怎么都觉得不自然，有股子阴谋的味道。
　　不过李桃花这边觉得阴谋味道十足，这边两个人却是互相谦让着，那真的是一团和气啊！
　　“叔，你还跟我客气个啥啊，咱什么关系，不是有李棠的关系在吗！”
　　牛大根说出了真心话，他就是看在李棠的面子上才这样的。
　　李木生笑得满脸褶子都开了花，“是，是，大根啊，你和我家李棠啊还真是挺般配的。”
　　牛大根即便知道他说的是场面话，但还是听得这个心里舒服，“叔，我可配不上李棠，李棠是要有大出息的，嘿嘿，我就适合在咱桃花村发展发展了，以后还希望叔多照应着点。”
　　“没问题啊，咱们什么关系啊，那就这么说了，大根啊，我这个事叔可就全指望着你了。”
　　李木生笑容满面地告辞了，同时也跟李桃花打着招呼，“桃花，那我走了啊！”
　　不管怎么说也是一村之长，在人家手底下就得给人家面子，李桃花也是笑着道：“村长，那你慢走啊！”
　　牛大根送了出来，“木生叔，你的事就放心吧，全包在我的身上，到时候一定让你满意。”
　　“行，你大根办事我放心。”
　　李木生施施然地走了。
　　看着李木生远去了，牛大根把钱递给李桃花，“娘，你拿着买点衣服买点好吃的啥的吧！”
　　李桃花也没客气，直接就把钱接过去了，“你小子有钱就胡花，我给你存着，将来你和兰兰挑门过日子，也好有点积蓄。”
　　牛大根嘿嘿笑着，“娘，我饿不着自己，也委屈不着兰兰的，你就花你的，别管我了。”
　　“行了，那你答应李木生，怎么着，还得上山吗？”
　　李桃花问道。
　　“是啊，不行，我得现在就走上山下套子去，好家伙，十二席，够我忙乎的了。”
　　牛大根即便再是打猎的好手，这个也不好说一打一个准，再说也得有那么猎物让他打不是，近山的猎物才不往人多的地方跑呢，要打大猎物得上深山去。
　　“那啥，把饭吃了，我再给你烙点饼子，在山上也方便着吃。”
　　李桃花赶忙道。
　　牛大根咧着大嘴乐了起来，“还是娘惦记着我，我要吃葱花肉大饼，咱家不是有腊肉吗，那个就行。”
　　李桃花点了点头，“你上山打几头大猎物就行，咱家腊肉、干野菜、干蘑菇什么的一大堆，正好是现成的野味，不行你就随便拿点去就行了，要不十二席你得打多少够啊！”
　　牛大根点了点头，“行，我知道了，那我去准备准备，娘，你去烙饼吧！”


正文 第四百章 三狗子媳妇刘秀芹（2）
　　刘秀芹的脸色瞬间就变得难看起来，牛大根的话她是听清楚了，她的男人三狗子曾经得罪过他，而他发誓要报复回来，于是，自己的出现就成了他报复的目标。
　　“大根，大根，三狗子有的时候做事情是欠考虑了一点，那个啥，我给你赔个不是，你看都是一个村的，低头不见抬头见，你就不要太往心里去了。”
　　刘秀芹赔着不是，却是想要把这个事情化解开来，现在那边等着急呢，可不能再耽误下去了。
　　但是牛大根却不这么想的，他继续一眨不眨地盯着这个女人的娇靥，嘿嘿地道：“秀芹嫂子，你说完了就完了啊，我牛大根可咽不下这口气，他三狗子阴我，那我也得阴他一把啊！”
　　说着，一把拉起了她那柔若无骨、滑如凝脂的小手，要说这个女人小手还真的挺小的，在山沟里成天干活能把水保持成这样，足以证明桃花村的水真养女人啊，摸着舒服，轻轻一拽，让她的小手就按在自己那个已经有了蓬勃发展的部位。
　　同时把自己的脑袋凑上去，大嘴巴凑到她嫩嫩的耳朵边上，在她耳边轻声说道：“现在满桃花村的老娘们可都惦记着我这个东西呢，一般人我还真不给，秀芹嫂子，我给你好不好啊！”
　　刘秀芹俏脸上的那片艳丽的羞红迅速地扩展到了耳根部，只觉得牛大根的气息吹在耳朵上，酥**痒的，更是听到牛大根说出那样羞人的话，更是她的小手已经摸到了牛大根那个东西，这个可是真东西，当她的手与之接触的一瞬间，她的整颗心都颤抖了，牛大根这句话还真的没有吹嘘的意思，现在满桃花村的老娘们可真的都惦记着他这个东西呢，他能给自己，还真的是一个好机会啊！
　　她的芳心不由得起了一层漪涟的春波，轻轻点了点头又摇了摇头，清纯绝美的俏脸上透出红霞，新鲜红润的樱唇好似泛着汁水似的，水艳艳的十分诱人。
　　“大根，真的不行了，我，我跟那帮老娘们不一样，我是有男人的，你，你还是给她们吧，我，我不要。”
　　刘秀芹直接表示了拒绝，她是真的不能要，要是她要了，那么她就是一个不正经的女人了，她跟那些憋得成了虎狼的寡妇们可是不能比的，她得考虑家庭方面的因素，坚决地拒绝了牛大根的提议，坚决地不要他那个东西。
　　牛大根闻言乐了，你说不要就不要啊，现在不是你说不要，而是我牛大根要报复你男人三狗子，而你很显然就是一个牺牲品，他拽着她上了炕，并随手就将她脚上的鞋子给除掉了。
　　刘秀芹挣扎了一下，但在牛大根强而有力的臂膀下渐渐放弃了挣扎，软软的贴在他的身上，仿佛一切都是那么的自然，挺拔的山峰还柔软顶在他的胸膛上，绵绵的平坦小腹与他的强硬的小腹相贴，整个人仿佛都融化在牛大根的怀抱里。
　　真不是她不想反抗，而是她的力气无论如何也抵挡不住牛大根的力气，本来人就长得娇小了一点，牛大根抱着她，就跟抱着一个小孩子一样，如何挣扎得出来啊！
　　牛大根左手环抱的腰际仿若无骨，入手感觉滑腻动人，醉人的幽香熏的心中一荡，这个小女人还真的很迷人啊，对于报复三狗子，解决一下自己的生理需要，两方面一同解决的事情牛大根还真是比较喜欢的，就要直接去掀她的裙子，小短裙刚刚盖过腚子，其实不用掀，里面该露的都露出来了，肉色连裤丝袜里，好象穿的是条与罩子同颜色的翠绿色的裤衩子，真的很打人哦！
　　“不要了！”
　　刘秀芹嘤咛着打开牛大根的手，不想让他进一步发展。
　　但是牛大根却不屈不挠地继续往下进行着，继续去掀开她的裙子，猛地一摸，就摸到了他最先摸到的地方。
　　嘤咛阵阵，刘秀芹有些不堪忍受地叫了起来，“大根，真的没有时间了，一会儿木生村长要是见你没去，肯定得派人来找你。”
　　牛大根却不管不顾地继续摸了进去。
　　刘秀芹的身体猛然一颤，然后就是一个哆嗦，紧紧搂住了他脖子，整个人似乎要融入他的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的，她是彻底地被牛大根给消融掉了，这个时候一点反抗的力气都没有，牛大根想对她怎么样，那就只能是怎么样了。
　　牛大根看到她的样子，不由心中欢喜，嘿然乐着，“不着急，真不着急，难道我要是不回来他们就开不了席了啊！”
　　刘秀芹的脸变得红润，轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇，娇声道：“不要这样，真的，一会儿真的要来人的，大根，我不骗你的……”
　　牛大根才不相信呢，就是真来人了，他也不怕，他牛大根怕过什么，却是抓住她的脑袋，尝试着起轻吻刘秀芹的的嘴唇，男女之间第一次接触，也被认为是比较亲密的接触，还是从这个亲嘴开始的。
　　亲上嘴了，就可以说是最关键的突破了，男女之间只要能亲上嘴，并真诚地亲下去，那么接下来干那个事情就已经不远了，所以男人通常对待女人的手段就是先亲上嘴，再下手别的，总不能一开始就开始要干那个事情，那样不是太直接了，女人也一时接受不了。
　　这个亲嘴可谓是男女之间比较亲密的举动了，刘秀芹面对牛大根的嘴巴，她有些不好意思地把脸转向一边，但是牛大根却固执的把她脸转向自己，这顿时让刘秀芹有些惊慌失措地道：“大根……我……不要……真的，真的不能这样啊……”
　　“秀芹嫂子，你要是敢拒绝，我可要硬来了哦！”
　　牛大根喷着男人的气息打在她的脸蛋上。
　　刘秀芹俏脸一变，娇嗔道：“可是，可是，我们，我们――”
　　牛大根的心情荡漾，可不想听她解释什么，而是继续挑战这个女人的嘴唇，这次这个女人终于并没有逃避，她知道逃避已经是无用的了，牛大根已经是下定了决心，她要是再拒绝，这个男人可就真的要干出什么出格的事情，所以任由牛大根吻她的嘴唇，两个人的嘴唇触碰到一起，好象一下子火花打了起来，瞬间让两个人的眼睛都跟着亮了起来。
　　要说刘秀芹不是一个**的女人，但是桃花村的大环境就是这样，这里的女人对于那种事情真的是如饥似渴，因为男人的稀有，因为男人的缺少，而又由于种种原因，她们不想离开桃花村，而知道桃花村特殊的人又不敢进入桃花村，这也就导致了一个怪异的想象，桃花村这么多美女真的就荒废掉了，幸好这个时候出来一个牛大根，就好象出现一个救世主，拯救这帮饥渴老娘们的救世主啊！
　　刘秀芹的男人三狗子继承了桃花村男人的特点，就是不太男人，所以她从心里其实也是对牛大根这个传说中的真正男人好奇心大起的，现在有这么个机会，从心里讲她是能够接受的，更是有一个心理在驱动着她，在鼓惑着她，这不是她主动要的，是牛大根逼迫她这样做的，她是被动的，就是日后被她的男人三狗子知道了，她也有话要辩驳啊！
　　所以，就是这种思想下，刘秀芹的思想动摇了，她反而有些要享受牛大根带给她的男性冲击了。
　　牛大根轻舔着她的嘴唇，刘秀芹紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中。
　　牛大根伸出舌头舔着嘴唇的中央，试图攻破防线，进入她的内部，刘秀芹紧闭的嘴唇开始松动。
　　于是，牛大根的舌尖抓住机会插入她的口腔，慢慢地深入，他的舌头在刘秀芹的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，直到气有些跟不上了，他才意犹未尽从她的口中收回舌头。
　　大口大口地喘着气，刚才的气都给牛大根给搜刮走了，刘秀芹的气明显有些不够用了，差点没被牛大根给亲的憋死了，俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地白了牛大根一眼，娇嗔道：“你这人坏死了，哪有这样对人家的。”
　　牛大根嘿嘿地乐了起来，因为听到她这样的撒娇语气，却是知道她并没有真的生气，既然没有真的生气，那么就是对自己的举动有所认同了，这对于牛大根来说倒是个好兆头，起码这个女人骨子里是不反感自己，那么自己要是真对其做了什么，估计后果也不是很严重。
　　“我坏吗？”
　　牛大根逗弄着刘秀芹。
　　“你说你坏吗！”
　　刘秀芹没好气地白了他一眼，怎么着，自己还给不了自己定位呢啊！
　　牛大根摇头道：“我觉得我人挺好的。”
　　刘秀芹狠狠白了他一眼，就要去说点什么驳斥他的话。
　　但是牛大根却神色一动，“别说话，好象来人了。”
　　“啊，来人了，是谁来了啊？”
　　刘秀芹惊声起来，赶紧地爬起来，她和牛大根这样真的不能让人看见啊！虽然就是亲了个嘴，但是真要是让人看见了，那可是有多少张嘴巴也说不清楚了。


正文 第四百零一章 你媳妇，不错哦！
　　三狗子快速冲进牛大根家的大门，本来今天他挺高兴的，因为村长李木生结婚，也邀请了他参加，上次李木生的闺女李棠过生日，都没邀请他进去，这次可是给他面子。
　　当然了，当他知道李木生邀请全村人都参加之后，他的这个得意就消失掉了，不过能去大吃海喝一顿，能去见识一下那桃花村从来没有过的大场面，那也是相当荣幸的事情。
　　大老早的，他就和自己媳妇刘秀芹打着帮忙的旗号去李木生家混顿早饭了，当他在李木生家游荡的时候，李木生村长突然看到他，告诉他一个严峻的事情，那就是他吩咐那个大傻子牛大根去山上打猎，约好的今天给他送野味，可是现在还没回来，他已经派他媳妇刘秀芹去牛大根家等着去了，可是等到现在还没来，他着急又想派他去看看。
　　这一下他就火烧火燎地杀过来了，他可没忘记自己阴了牛大根一把，那小子高喊要报复自己媳妇的话，一想到现在满村的人都在李木生家，那牛大根家就剩下自己媳妇一个人，要是这个时候牛大根真回来了，那保不住他就敢干出点出格的事情，对于那个大傻子，真的不能以常理猜之啊！
　　满脑子都是自己媳妇躺在那个大傻子的身下，三狗子整个人要爆发开来，那个男人又能忍受得了这样的事情，给别人戴绿帽子那是舒服得意的事情，可是要是别人给自己戴绿帽子，那就是严重的事情，大大地绿帽子要是戴在头上，这个男人的压力绝对比山还大，整个人都会崩溃掉的。
　　冲到牛大根家，外面没人，三狗子的心为之一松，赶紧喊道：“秀芹，秀芹，你在哪呢啊？”
　　外面的三狗子一喊，屋里的刘秀芹就是一哆嗦，怕什么来什么，她怕来人就真的来人了，她怕来的人是她男人，来的人偏偏就是她男人，她顿时惊慌失措起来，嘴里喃喃自语着，“怎么办？怎么办？这可怎么办啊？”
　　牛大根一听外面喊叫的是三狗子，不由嘴角荡漾起一阵阴笑，他倒是希望来的就是三狗子，报复一个人的最极端方式不是给其戴绿帽子，而是给其戴了绿帽子之后当场就让他知道，这种极端的报复方法才是大快人心的。
　　“怕个什么，咱们又没有真的做什么，嘿嘿！”
　　牛大根的笑声怎么听怎么都有一种邪恶的味道。
　　不过刘秀芹一听这个话顿时惊醒过来，对啊，她和牛大根又没发生过什么，只不过就亲个嘴而已，这个亲嘴不算什么太亲密的举动吧，人家外国的男男女女不是一见面就亲嘴吗，这个不算什么的，她自我安慰着自己。
　　就在这个时候，牛大根却突然高声喊道：“是三狗子大哥啊，快进屋啊，秀芹嫂子在屋里呢！”
　　“啊！”
　　一声惊叫，刘秀芹却意识到不对了，这个时候她是没什么，可是牛大根却是什么也没穿，那个东西还在那张牙舞爪地耀武扬威，这种情况，一男一女在屋里，就是没干什么肯定也被说干什么了啊！
　　“不要！”
　　她低声想要阻止牛大根，但是已经晚了。
　　外面听到牛大根说话声音的三狗子猛地汗毛就立了起来，那个大傻子在家，自己媳妇也在屋里，可怕的事情真的发生了，他当时血已经往脑子里灌了，整个眼珠子都开始**发红，三步并做两步地窜进屋去，他要当场抓住这对狗男女。
　　“牛大根，你是故意的。”
　　刘秀芹赶紧地下了炕，着急地穿着鞋子，却是带着哭声地怨恨着，她知道，刚才那有嗓子牛大根绝对是故意的，他绝对是要故意自己男人三狗子进来看到这种情景的。
　　牛大根嘿然而笑，一点也没有内疚的意思，反而笑得那样邪恶地道：“说对了，我就是故意的，秀芹嫂子啊，我不是针对你，我是针对那三狗子呢！”
　　“你针对他就是针对我啊，你是把我害苦了。”
　　刘秀芹剩下的话没有说完，因为这个时候她男人三狗子已经疯狂地冲进来了。
　　当三狗子进屋看到眼前的情景时，他是想冷静再冷静，可是他真的没冷静住，因为这个画面确实真的是太刺激人心了，真的是太让他冷静不住了，牛大根在炕上光不出溜地什么也没穿，而他媳妇刘秀芹一看就是刚下地，连鞋子都没穿上，这样的画面他能怎么样，你让他能怎么想，当时就是火气往头上冲，大叫一声，“牛大根，你个大傻子，我跟你拼了。”
　　就要往上冲啊，刘秀芹死命地抱住他，“三狗子，三狗子，你听我说，你听我说啊，不是你想的那样，真的不是你想的那样了。”
　　都这个时候还在这欺骗他的感情，他又不傻，他的眼睛又不瞎，他可是什么都看见了，三狗子嗷嗷直叫道：“你给我让开，你给我让开，你个贱女人，都这样了还想掩盖是不是，我什么都看见了，今天有我没他，有他没我，我跟他拼了。”
　　牛大根就那样站在炕上，嘿然看着冲上来的三狗子，有男人在他有点不太好意思，自己的东西是给女人看的，给男人看当然不好意思了，男人看男人，怎么都是怪怪的，随手哪过裤衩子穿上，他冲着三狗子眦牙一乐，“三狗子大哥，真的不是你想象的那样，我和秀芹嫂子真的什么都没干啊！”
　　这个时候刘秀芹觉得牛大根还算比较地道，没有添油加醋，她赶忙地道：“是啊，三狗子，你也听见了，我和大根真的什么都没干啊！”
　　三狗子这个肺都要气炸了，都这样了，都让他抓个正着了，你们还什么都没干呢，你糊弄老子是傻子呢，老子不傻，老子可不想当那武大郎让你们这对狗男女给毒死，他一扒拉刘秀芹，“你给我躲开，这里是男人的事，牛大根，你有本事你别走，咱们俩进来说个明白。”
　　牛大根好整以暇地就站在炕上，就那样高高在上地看着三狗子，嘿然道：“三狗子大哥，我没走啊，有本事你就过来呗，想说什么咱就说什么好了。”
　　他眼神期待着三狗子真的就敢冲上来，趁着这个机会他好报仇血恨，就他那个体格，他一个打他十个八个都没问题，有报仇的机会那还不把握住，直接整不死他。
　　三狗子跳着脚叫着，但好象看清楚牛大根眼神里所期待的意思了，他居然真的就忍耐住了，没敢往上冲，而是在下面骂着，“牛大根，你个大傻子，这个事没完，我要到村里头说去，我要让全村所有的人都鄙视你，我要让你在桃花村呆不下去。”
　　真是个胆小鬼啊，牛大根叹了一口气，其实不但牛大根叹了一口气，就是刘秀芹也叹了一口气，虽然她不想让自己男人上去挨打，但是这种情况下，起码自己的男人应该冲上去，即便是真挨打了，她也会内心欢喜，因为这个男人是真的很在乎自己的，但是现在他的男人没有冲上去，这足以证明自己在他生命中的地位，自己的地位是没有他自己高的。
　　牛大根轻蔑地一笑，“三狗子大哥，你要搞清楚状况好不好，别是或我没碰你媳妇，就是我碰你媳妇了，你满村去说去啊，这种事情在咱们桃花村算事情吗，到时候不但你自己成为笑谈，大家都在说这个事，我也什么事情都没有，因为大家还真就不在乎这种事情。”
　　桃花村的特殊地理环境和人文环境决定了在其余地方都是伤风败俗事情的通奸一事在这里真的就不算回事了，要是真的一嚷嚷出去，丢人现眼的绝对不是牛大根，而一定是三狗子。
　　三狗子有些恼羞成怒，可是楞是没有敢上炕去，刚才表现得真的挺拼命的，现在却是畏首畏尾起来，这个男人还真的不是男人啊，他让牛大根给逼得无路可逃，最后转过头来大骂刘秀芹，“你这个贱女人，给我丢人现眼，滚蛋，给我滚蛋，看我回家怎么收拾你。”
　　刘秀芹让三狗子给骂了一个狗血喷头，这个刘秀芹却也不是个安分的主，别看人长得小，但性子也泼辣得很，要是她真的做了三狗子的事，也许她就忍忍算了，但是事实上她是真的没做对不起三狗子的事啊，虽然也许内心里已经松动，但在现实中她却没让牛大根占了便宜，那她怎么让三狗子这样骂着，她跳起来还着嘴，“三狗子，你个混蛋，我刘秀芹今天把话摆在这，我没做对不起你的事，要是你真这么认为，那好，离婚，咱马上就离婚，走，走，离婚去，老娘不跟你过了。”
　　“啊！”
　　眼见自己媳妇刘秀芹这么勇猛，三狗子顿时就有点堆了，面对这个娇小却跟个小辣椒一样的媳妇，他真的没有办法降伏住了，而听她说话的样子，再琢磨一下，他好象有点相信她媳妇和牛大根没干什么了，一方面时间上不允许，还有就是屋里根本就没有那个痕迹，那个味道，他媳妇更是衣服裙子啥的都很整齐，难道这里面是牛大根这小子捣的鬼。
　　他看了牛大根一眼，却是哼声道：“牛大根，你真的没碰我媳妇。”
　　牛大根嘿然一笑，却说了一句意味深长的话，“真没碰，不过三狗子大哥，我说一句话你别不爱听哦，你媳妇，真不错哦！”


正文 第四百零二章 红颜如玉娇李棠
　　牛大根在前面推着独轮车，车上那只大野猪看得真叫一个实在，不过他的目光却不时地瞥向后面，这个脸上时不时地露出阴谋得逞的笑容出来。
　　后面三狗子和刘秀芹两口子不远处跟着，不过他们两个人却是互相都冷着脸，一副气愤难平的模样。
　　“你到底跟那个大傻子干什么没有？”
　　三狗子实在忍不住开口说话了。
　　“没有，我说没有就没有。”
　　刘秀芹实在不堪其烦了，同时她也是怨恨牛大根一定是故意的，一定是故意。
　　牛大根是满怀高兴地走在路上，那叫一个意气风发啊！
　　今天真的是桃花村的大日子，一村之长李木生结婚大喜，虽然是二婚，但听说人家女方可是头婚，所以也是按照头婚办的，要是二婚的那可都是在下午办的，全村的人几乎都是参加婚礼了，这个村长结婚，份子钱起码得随到，也许他不一定记得你去没去，但是他一定记得你没有去。
　　到了李木生家门口，却是见到李木生正来来回回地在那焦躁走着呢，好家伙，穿得还真精神，一套西装笔挺，不过满脸的褶子却是让他看上去比实际年龄老了一点，要说桃花村的男人活得就是累，这里是女人的天堂，就是男人的地狱，旁边还有几个陪着说话的，老远看见李木生，牛大根赶忙道：“木生叔，木生叔，我没晚吧？”
　　李木生看到牛大根出现，再看到那独轮车上的大野猪，他顿时就笑了起来，“大根啊，没晚，没晚，那个啥，这个车还没来呢，正好啊，那个啥，赶快推院里去，我这等着乡里领导呢，招呼不周，招呼不周啊！”
　　牛大根哈哈笑道：“恭喜，恭喜木生叔啊！”
　　说着，又神秘地一笑，凑上前压低了声音道：“木生叔，好东西我给你带来了，保证你今天顺利入洞房，一夜当新郎。”
　　“啊呀，大根啊，叔谢谢你了，谢谢你了啊！”
　　李木生一听这话顿时就乐了起来，那是对牛大根是怎么看怎么顺眼啊，“进院去，进院去，李棠在呢，你跟她说话去吧！”
　　后面，一直闹别扭的两口子三狗子和刘秀芹看着牛大根和李木生这样关系紧密的样子，都是大眼瞪小眼。
　　“这个大傻子好象跟李木生关系不错啊！”
　　三狗子咂巴着嘴头子。
　　刘秀芹哼了一声，“那是人家牛大根有能耐，李木生得给人家几分面子，不像有的人，啥能耐没有，人家都不拿正眼看你。”
　　“你――――”
　　三狗子被呛得说不出话来。
　　牛大根推着独轮车进了院子，却是一进去就在门口看到一道俏生生的身影，如一朵水仙花一般，带着出尘的味道，很美很美，很娇很娇。
　　这是一个青春活力的少女，身着一套公主套裙，下面居然罕见地穿上了黑色丝袜，宛若玲珑仙子一般，长发披肩，脚上一双高根皮鞋，个子很高挑，发育得也很完美，女人该有的地方的地方都有，甚至比一般女人发育得还要突出，那高高的山峰挺立着，一看就让人把目光都投注到她的身上去。
　　小脸蛋那也是要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，谁见了那都乐意凑，只瞅了一眼，那就浑身发抖啊，这是一个标准的小美人。
　　没见李棠几个月，仿佛好象一下子有点陌生了，因为这个李棠有点小改变，好象成熟了一点，好象女人味道浓郁了一点，从这身很有诱惑力的打扮上来看，那是相当招风了。
　　“大根，你来了啊！”
　　还好，李棠对牛大根还是挺热情的，一见牛大根进来，她立即上来打招呼。
　　牛大根笑了笑，这个眼神有点不受控制地在她身上打着转，特别是在那双穿着媚人**的腿上，要说李棠的腿形绝对是完美的，加上她个子修长，这个腿也是笔挺修长，再穿上**，这个诱惑能力呈直线上升趋势，牛大根一看见眼神就有点移不开了。
　　“李棠，你什么时候回来了的啊？”
　　牛大根有些心不在焉地问着。
　　“啊，昨天晚上到家的，大根，还是你厉害，这么大的野猪你是怎么打到的哦！”
　　李棠优雅淡然地回答着。
　　两个人边说边把车送到那边灶台上去，自有人去收拾，而两个人则找了一个偏僻无人打扰的角落说着话。
　　“李棠，最近还好吗？”
　　牛大根看着眼前这个如玉的佳人，却是知道他与这个女孩子隔着千山万水，他和她只能是朋友，而不能是别的了。
　　“还好了，不走出去不知道，一走出去才知道原来桃花村是那样的小，外面的世界是那样的大，不过一开始的新鲜感过去之后，才发现原来还是桃花村好，这里的山好水好人更好。”
　　李棠很是感慨地道。
　　牛大根笑了起来，“你这个论点千万别让木生叔听见，不然他该大为恼火了，花这么多钱供你出去念书，就是让你离开这个穷乡僻壤的地方，让你在大城市里生活，你怎么还反过来向往咱桃花村的生活啊！”
　　李棠嫣然一笑，“还真是的，我这个话真的不敢跟我爹说，谁也不能说，就是跟你说了，怎么着，我拿你当朋友吧？”
　　看着眼前娇艳的美人，不知道为什么牛大根有点不敢去看她的感觉，下意识的眼神躲闪，嘿声道：“那是，咱们是什么关系啊，李棠，你的事就是我的事，要是你真的不喜欢在城里呆着，或者想到咱桃花村来找找感觉，就来我家，你想住多久就住多久，那没说的啊！”
　　李棠美目媚波流动，娇笑着瞥了牛大根一眼，道：“只怕我几年之后再回来，你小子早就已经成家立业了吧，就是你想让我住，你媳妇也不会让我去住啊，我这一个女的去你家那算什么啊，再说了，我可是听说了，你小子现在出息大了，咱村那帮妇女你都敢招惹，怎么着，这才多长时间就开始学坏了啊！”
　　牛大根有些尴尬地笑了笑，他当然不想破坏自己在李棠心目中的形象，赶紧解释道：“没有，没有了，真的没有了，都是村里人乱传的。”
　　李棠淡淡地看了牛大根一眼，“哦，一个人说，两个人说，可是现在全村的人都在说，你觉得会是乱传吗？”
　　牛大根嘿声道：“她们看到了又怎么的，还不是胡乱说的，那帮老娘们说的话你千万不要相信，嘿嘿，其实我很那个啥的。”
　　李棠娇媚的白了他一眼，一缕红霞爬上了李棠有些嫩白的脸，使她显得更加的娇艳，“切，别人说的也许不可信，可是我亲眼看到的却当得真吧，刚才你小子看我腿的时候可是两眼放光，还证明不了你小子的色狼本性啊！”
　　“啊――”
　　牛大根无奈地露出讪讪的笑容，刚才一不小心就现了原形，要说李膛还真是敏感，自己只不过偷瞄了几眼，她就能感觉到，他只能哼哧道：“那还不是因为你穿着丝袜的样子我从来没有看过，这不被震惊住了吗，李棠，这大城市没白去，回来就成都市丽人了。”
　　“去，讨厌了。”
　　轻咬了一下嘴唇，娇羞地道：“不跟你小子乱贫了，我是看出来了，你小子现在是真的不学好了，我可不能跟你在一起了，不然我也学坏了。”
　　“什么叫跟我学坏了啊，我牛大根是个好人啊！”
　　牛大根那是坚决要扭动自己在李棠心目中的形象，什么时候他牛大根就成坏人了呢，这可不成，这可坚决不成！
　　“你还好人，现在全村都在传你的事呢，什么马大腚子啊，什么一点红啊，什么八大骚啊，什么七花七寡妇啊，什么这个那个的，你小子现在是咱桃花村最火的名字，恭喜你，你出名了。”
　　李棠这个时候嘴巴倒是叭叭起来了。
　　牛大根大气，“这都是谁啊，你跟我说出名字来，我找她当面对质去，这帮老娘们，就是乱嚼舌根子。”
　　“什么乱嚼舌根子，人家说得有鼻子有眼的，没有的事能传出来，还是你干过，完了，还说你，还说了，那个啥，那个厉害，那个――――”
　　李棠有些不好意思往下说了。
　　牛大根乐了起来，自己那方面的厉害真出名了，不过在李棠这样一个大姑娘面前可不能说这个，他不想破坏自己在李棠心目中的完美形象，赶紧转移话题道：“对了，李棠，你爹我木生叔结婚，你是怎么想的啊？”
　　果然，这话一出，一下子就把牛大根的注意力给转移走了，她倒是一耸肩，“我没什么想法啊，就是觉得我爹一个人也不容易，我娘死得早，他一个人带着我们生活，现在我两个哥哥也没了，我又不在家，找个人一起生活也不错的，就是，就是――――”
　　看着李棠有些迟疑的样子，牛大根好奇地问道：“就是什么啊？”
　　李棠有些不好意思地道：“就是我看那个女人有点太妖艳了，不太像正经女人，完了还挺年轻的，我怕，我怕她跟我爹过不长远。”
　　“哦――――”
　　牛大根却是更加感兴趣起来了。


正文 第四百零四章 双艳现，一娇棠
　　好不容易把两妯娌打发掉，牛大根松了一口气，他转身就要往人多的地方去找他娘李桃花，那知道却迎面正撞上一个人，他还没咋地，那个人却嘤咛叫了一声。
　　抬眼一看，牛大根暗呼今天真的是桃花运临头了，女人一个接一个地出现，还不重样的，完了还都是熟人，眼前这又来了一个女人，一米七几个的身高在中国女人当中也算个高的了，剪了一个小短发，短发女孩子在农村还真的不怎么常见，固有中国人思想里，女孩子还是留长发好看一样，但是她就特立独行的剪了一个短发，就跟男孩子的短发一个样，长也长不了多少，五官非常精致，眉眼非常漂亮，只不过这个穿着打扮却让人汗颜，应该说让男人汗颜，因为她穿的是那种男孩子才喜欢穿的白色T恤衫，下面蓝色牛仔裤，一双球鞋，真的很有中性风的打扮，这类的女孩子现在比较流行，但是在农村真的就是惊世骇俗了。
　　“啊，是你！”
　　“嘿嘿，是我啊！”
　　李艳杰看到牛大根有一种惊心动魄的感觉。
　　而牛大根看到李艳杰，这个心情却是自然而然的好起来。
　　一想到那天他对自己做的那个事情，他亲了自己，他摸了自己，他那个啥了自己，李艳杰的这个心就跟着不可抑制的跳了起来，二十多年了，她还真的没让男人碰一根手指头，如今却让牛大根把她那样子，这个恨却恨不起来，以为她知道报复的可能性是没有的。
　　现在只能绕着他走了，看见他，李艳杰二话没说，转身就走。
　　眼见这个女人看见自己就要走，牛大根一横身，拦在她身前，“艳杰啊，怎么说走就走啊！”
　　“你要干什么？”
　　李艳杰这个情绪紧张起来，下意识的双手护在胸前，一副保护自己的模样，以前的李艳杰就是一个自我保护很强的人，现在的她自我保护更强了。
　　看着明显情绪紧张起来的李艳杰，牛大根笑了，“不要这么紧张，这里这么多人，我又不敢把你怎么样，就是咱们打小就认识，你不会一见我就跑吧！”
　　“你――”
　　李艳杰还想说什么。
　　那边又跑来一个女人，这个女人的个头明显高得让男人绝望，“艳杰，艳杰，你在这干什么呢，啊――”
　　马艳丽一跑过来，本来是心情很高兴的，她与马艳丽的关系那是相当的铁，两个人几乎可以说是吃到一起，睡到一起了，当然不是同性的关系，而是说明两个人的关系很好，所以当她看到马艳丽立即心情很好叫着跑过来，不过当她看到牛大根也在眼前的时候，她下意识的没敢上前去。
　　牛大根回头冲她咧嘴一乐，“是艳丽啊，哈哈，几天不见，好象变漂亮了哦！”
　　一前一后隔着两个女人，都是桃花村堂堂四小艳之一，牛大根却是感觉上来了，他不想干点什么，他只是想逗弄一下两个女人。
　　马艳丽看到牛大根，就想到那天他和自己娘马春阳在炕上干那种事情的情景，她的脸色就羞红得要喷出火来，对于这个从小看到大的大傻子，她有一种说不清楚道不明白的恨意，她叱声道：“牛大根，你怎么在这里，你想对艳杰怎么样？”
　　牛大根一摊手，“我没想怎么样啊，就是想找艳杰谈谈，其实那天亲嘴的感觉很好，我很想再找一下那天的感觉。
　　李艳杰还没说话，那边马艳丽已经叫了起来，“牛大根，你可别胡来，今天是木生村长结婚，全村的人都在这呢，只要我喊一嗓子，你就完了。”
　　对于威胁，牛大根从来就是不屑一顾的，听到马艳丽对自己的威胁，牛大根哼了一声，却是反手上前就将马艳丽给抓了过来，一米八几身高的女人在桃花村除了她娘马春阳就是她了，这个要说身高还真是打人啊，不管怎么样，身高的女人就是有一种打人的魅力，再加上这个女人有着精致的五官，**的身材，整体去看完美十足，她的身高几乎与牛大根相仿了，不过也许身高上两个人没有差距，但在力气上，两个人的差距却是明显的，他一抓住她，马艳丽就根本挣脱不掉了。
　　“你要干什么？你要干什么？我要喊人了啊！”
　　马艳丽惊慌失措地叫了起来。
　　牛大根不屑地冷哼着，“你喊啊，你喊啊，有本事你就喊啊！”
　　而后面，一见出事情了，李艳杰也赶紧跑上前，拽着牛大根的胳膊，“牛大根，你别胡来，你别胡来啊！”
　　牛大根嘿然而笑，“放心，我是不会胡来的，就是告诉一下马艳丽，我牛大根是从来不受威胁的，她要威胁我，那就让她喊一声看看啊！”
　　马艳丽脸色十分难看，正要受激不过地喊出声来，大不了跟他拼个鱼死网破，李艳杰却用眼神制止住了她，转而又道：“大根，都是一个村的，大家从小一起长大的，你就不要为难我们了，我们呢也不喊人，你呢把艳丽放开，大家低头不见抬头见的，别把关系弄得那么僵硬。”
　　“哎，还是艳杰会说话，这话说得我爱听。”
　　牛大根松开了马艳丽，很是满意李艳杰说出这样的话来，不管怎么说，这个好话谁不爱听，李艳杰那样桀骜不训的人能说出这样的话来，可见她是真心实意地承认错误的，牛大根还是很给面子的，直接就松开了马艳丽。
　　“艳杰，你――”
　　马艳丽直接叫了起来，她不敢相信那个什么事情都为她出头，一个女人敢跟几个男人对打的李艳杰居然直接服了软，直接对牛大根说了那样的话，这让她叫了起来。
　　李艳杰拉住了她，并一使眼色，同时嘴里道：“艳丽，别闹了，今天是木生村长结婚，咱村的人都来了，这事闹大了对谁都不好，走，咱们走吧，咱们不是还帮着干活呢吗！”
　　马艳丽恨恨地看了牛大根一眼，但还是不得不赞同李艳杰的话，哼声道：“好，走了。”
　　牛大根看着两女娇媚的容颜，不吃到嘴里真有点可惜了，可惜这样的女人不是轻易能碰的，他就只能是望而失望了，但看到两个女人想要走，他又冲动起来，“别着急走啊，那个啥，开席不得等一会儿吗，咱再唠会。”
　　“呦，大根啊，你在这跟人家漂亮姑娘聊天呢啊！”
　　声音一落，却是又一道娇俏的身影闪现出来。
　　凝神一看，却是李棠居然又去而复返。
　　看到李棠，牛大根的这个逼人气势顿时为之一顿，打了个哈哈道：“李棠，别乱说话啊，我这不和李艳杰和马艳丽算帐呢吗，她们当年可是没少欺负我，我这找她们算帐来了。”
　　踩着点走了过来，李棠脸色一点变化都没有，就那样看着牛大根，“哦，是真的吗？”
　　牛大根还想说话，那边马艳丽却冷不丁来了一句，“是真的，他想报复我们。”
　　就在牛大根欣喜这个马艳丽十分配合自己的时候，她跟着又来一句，“只不过他的报复手段太恶心了，完了对我们动手动脚的，说那种下流的话，干那种下流的事。”
　　“马艳丽――”
　　牛大根咬起牙关，那是嘎巴嘎巴直响。
　　马艳丽很有一种报复的**，她故意哆嗦着身子道：“李棠，你看见了，你都看见了，他就是这样粗暴蛮不讲理，我们一个弱小女子，如何能抵抗住他的这种暴行啊！”
　　可惜一米八几个头的大猛女怎么做出小女人的模样也没有那种小鸟依人的味道，这么高个头的大猛女要是小鸟依人个男人，那男人起码也得比她高，比她猛啊！
　　李棠当时脸色就阴沉了一下来，“牛大根，没想到你是这样的人。”
　　牛大根赶紧地道：“李棠，你别听她胡说啊，马艳丽，你把话说明白了，我到底怎么对你了，你过来，你给我过来。”
　　李艳杰一看不对劲，拉着马艳丽就走，嘴里道：“李棠，你们聊，你们聊，我们还得帮着忙乎去呢！”
　　看着两女远去的身影，李棠冷哼一声，“好了，别看了，再看眼珠子都掉出来了，哈喇子满嘴都是了吧，人都已经走了。”
　　牛大根转过头嘿嘿一笑，“啊呀，我怎么闻到一股子酸酸的味道啊，是不是有人吃醋了。”
　　“去，讨厌，别乱说了，谁吃醋了啊，我不过是警告某人一下，有些人是轻易不能碰的，不然你是要负责任的。”
　　李棠却是意味深长地说了这样一句话。
　　牛大根心中为之一动，他深深地看了李棠一眼，突然很郑重地道：“李棠，如果我能负责任呢？”
　　李棠让牛大根的眼神看得为之一慌，她有些躲闪牛大根的眼神，温柔长长的亮泽睫毛轻微眨巴着，“大根，那边要开席了，走吧，去坐席吧！”
　　李棠没有面对他的话，牛大根心中也是怅然地一叹气，他和李棠好象前面真的是阻拦重重，在一起的可能性是不怎么太存在的，他也只能是幽幽一声叹息，“行，那走吧，坐席去！”


正文 第四百零五章 七花七寡妇登场
　　“呀，是大根啊！”
　　“大根来了啊！”
　　“大根，大根，这边坐啊，这边有位置！”
　　“大根！”
　　“大根――――”
　　还没等走到席面山呢，在外面摆放着的好多桌席面上，有不少人已经看见牛大根，而且开始跟牛大根打着招呼了。
　　要说牛大根还真的没有受到如此热烈欢迎过，今天他是真正尝试到了，跟他打招呼的都是一些老娘们，一大帮老娘们看着他的眼神都熊熊冒火啊，天不怕地不怕的牛大根这个时候汗毛孔都立了起来，生怕这帮老娘们就那样扑上来，但幸好的是，估计是李木生发的话起作用了，这帮老娘们热情是热情，眼神**是**，可就没有一个人敢冲上来，这让牛大根算是轻松喘了一口气。
　　李棠在后面很是冷哼了一声，“呦，你还挺受欢迎啊！”
　　牛大根一脸苦笑地道：“这真不是我要受欢迎的，是她们主动来找我啊！”
　　李棠没好气地道：“你不招风，怎么能引来蝶呢！”
　　牛大根大叫冤枉，“不是我招风，是她们主动上来的啊！”
　　“切！”
　　李棠绝对是嗤之以鼻的。
　　正说着呢，又有几女迎上来了，要说桃花村别的没有，就是这个女人多，就是这个美女多，来的几个女的那都是美女中的美女。
　　“大根来了啊！”
　　第一个迎上来的是桃花村村妇女主任米翠娥，她显然是负责招待工作的，在这忙着招待人呢！
　　“大根来了！”
　　第二个上来的人说话就有点不那么热情了，村会计唐茉莉，这个女人对牛大根有点小误会，两个人的关系有点复杂。
　　最后一个美女却是分外热情，“大根来了啊，来，来，我给你安排个好位置。”
　　金玲花，桃花村第二实权人物，李木生的强力竞争者，她与李木生本身就是敌对的关系，但是那种关系隐藏在暗地里，明面上还是要支持工作的，身为村长的李木生结婚，她一个副村长自然要帮忙张罗了。
　　村里三大美女干部亲自负责招待工作，由此可见李木生的权利还是稳如泰山的，最起码一时无人能动摇他的地位。
　　牛大根与这三个女人都有着这样那样的纠葛，如今再次见面，同时面对三个女人，他是嘿嘿直乐，因为眼前这三个女人都是在盛装出席，好象要在大家面前展现出自己最美丽的一面，那是一个一个都打扮得花枝招展的，看着这个养眼。
　　“哎呀，大家都在啊，今天热闹，真热闹，那个啥，我随便找个地方就行了，对了，我娘呢？”
　　牛大根尽管美色面前有所心动，但是最让他割舍不下的还是他娘李桃花。
　　本来李棠看着牛大根看到眼前三个女人一副花痴的模样就有点不高兴，但一听到他立即又提到他娘李桃花了，她顿时欣喜起来，嘿嘿，不管怎么说，牛大根还是把他娘放在第一位的，这证明他还是没有被美色所迷惑住的，不知道为什么她得到这个理由就高兴极了。
　　“桃花姐啊，在那边帮着作饭呢，那个啥，我带过去找吧！”
　　金玲花那真是热情十足，直接就将牛大根给拉走了，而李棠这个时候也不好意思跟过去了。
　　米翠娥看着金玲花将牛大根给拽走了，态度那叫一个热情，不由很是鄙夷地撇了撇嘴，不屑地道：“我还以为咱们玲花村长多么清高呢，原来也是那么回事啊！”
　　唐茉莉也是同样撇着嘴，“这你就不知道了吧，咱们玲花村长虽然是副村长，但是她也是个女人啊，能够理解，能够理解啊！”
　　“茉莉，那你说玲花找大根要干什么呢？”
　　米翠娥一脸的吃吃笑容。
　　唐茉莉也是笑得有点意味深长，“还不是那么回事，能力理解，能够理解啊！”
　　“嘿嘿！”
　　“哈哈！”
　　听着身边两个浪**人的无良想法，李棠的嘴巴皱了起来，眼睛皱了起来，甚至整个脸蛋的皮肤都跟着皱巴起来，她一跺脚，却是生气地扭头走了。
　　牛大根跟着金玲花去找他娘李桃花，不过怎么感觉金玲花带他走的方向好象有点不对，直往那偏僻的地方去，要说李木生家整个院子绝对够敞亮，山沟里别的东西没有，这个地方那是有都是，身为村长，自己给自己弄的地方大一点那是没得说，他家连房子带院子，更带上后面的园子，足有小二亩地，里面的房子一长趟，偏僻的地方也都是，转到后面园子里，这个地方已经看不到人了。
　　“玲花，这，我娘在哪呢啊？”
　　牛大根说出怀疑的话。
　　金玲花四下看了看，一见没有人，她才轻声道：“没有，我有事跟你说，一会儿再领你找我桃花姐去。”
　　牛大根一怔，马上就是眼珠子一转，有些惊讶地道：“玲花，不会你也跟那帮老娘们一样吧？”
　　“什么跟那帮老娘们一样？”
　　金玲花有点没听明白牛大根的话，而是着急地道：“快点的，时间紧急，咱们――”
　　金玲花正自顾自己地说着呢，牛大根已经打算了她的话，“不是，玲花，你要是太着急了咱找个安全点的地方，这个地方实在不行啊！”
　　“放心，这四下宽敞，一下就能看出来有人没有，最是适合了。”
　　金玲花对这个地方很满意，可以确定这个地方没有人。
　　牛大根却张大了嘴巴，这个金玲花也太大胆了吧，更太着急了吧，他有些结巴地道：“你真的确定就在这个地方吗？”
　　金玲花点头道：“当然，我确定了，这有什么难确定的。”
　　牛大根点了点头，他已经认同金玲花的话了，既然人家女人没有什么好怕的，他牛大根又有什么好怕的，不管怎么说这个女人也是他睡过的女人，他要对其负责，人家有需要了，他就要尽力地满足，他直接去解裤子，“行啊，那就这了，快点啊，咱们尽快解决，不然一会儿真来人看见就不好了。”
　　金玲花有些花容失色地看着牛大根去解裤子，眼见牛大根都已经解开裤腰带了，她这才反应过来，上前一把按住他就要脱掉裤子的手，惊慌失措地咬着牙喊道：“你要干什么啊？你疯了，现在全村的人都在这呢，你想让大家欣赏你的身体啊！”
　　牛大根直接挑了起来眉头，“不是，你什么意思啊，不是你要这样的吗？”
　　“什么我要这样的？”
　　金玲花都要疯掉了，“我什么时候要这样了？”
　　“你带我到这来不是要干那样的事情吗，我可是为了你才这样的，你反倒来说我了。”
　　牛大根真的有点生气了，这个女人也太那个啥了吧，想整还给自己立牌匾，拿我牛大根当什么人了。
　　金玲花差点没跳起来，“我带你上这来是有事情要跟你说的，谁说要跟你干那样的事情了，你胡说八道什么。”
　　满脸的娇羞，忽闪的睫毛下迷人的桃花细眼，透着一丝诱人媚气，又带着清醇的风采，但这个时候她已经跳脚了，这个小子居然领会自己的意思是那个意思，真的有点羞恼万分啊！
　　“啊，不是那回事吗？”
　　这个时候牛大根终于意识到好象有什么地方弄错了，好象跟自己的想法有点偏差，不是自己所想的那样。
　　“当然不是了，我就是有事情要跟你说，你想什么呢，赶紧的，把裤子穿上啊！”
　　金玲花要疯掉的叫着。
　　牛大根呵呵地笑了起来，这个误会还真整大了，自己怎么就往那方面想了，想想这个事情真的不能怪自己，是她领着自己往那方面想的，是她把自己带沟里去的，悄悄的把自己带到这样一个偏僻无人的地方，还说着那样的话，不怪自己往那方面去想啊！
　　他嘿嘿地道：“要不咱们就顺水推舟好了，我不在乎的哦！”
　　“去吧你！”
　　金玲花直接不依地叫了起来，这个家伙还蹬鼻子上脸了是不是，不能给他一点想法啊！
　　牛大根倒是无所谓地笑了笑，“这也没什么的，反正现在没人，要不咱们再去那边园子里的豆角地里去，你考虑考虑哦！”
　　金玲花已经叫了起来，“好了，别闹了，别胡思乱想，我找你是有正经事的。”
　　牛大根撅着嘴巴，“我说的也是正经事啊！”
　　“牛大根――”
　　金玲花拉长了声音，证明这个时候她的心情很糟糕。
　　牛大根对于这种声音很熟悉，他娘李桃花生气的时候就是喜欢用这种声音证明她很生气，所以他立即改变了态度，“那个啥，有事你就说吧！”
　　金玲花正准备用一大堆教训人的话来教训牛大根，让他知道自己现在有多愤怒，但是牛大根一句话就让她千百句话给堵到嘴上了，“啊，你，你知道了啊！”
　　牛大根张大了眼睛，“我知道了啊，你就说正经事吧！”
　　金玲花感觉一拳头打在棉花上，造成自己内伤了，她哼哧一声，“好，说正经事！”


正文 第四百零六章 寡妇要上位
　　金玲花四下看了看，见没有人注意到这个地方，她才压低了声音道：“大根，你知道现在是什么时候吗？”
　　“啊――”
　　牛大根一时没有明白金玲花想要表达的意思，有些疑惑地道：“什么，什么时候啊，不是刚到秋天吗，怎么了，这天不对吗？”
　　金玲花无奈地摇了摇头，这个牛大根有的时候确实已经有脑袋瓜子，做出的事情来也是很有条理了，但有的时候相对复杂一点的东西他还是不能理解，这个人一直傻下去，完了突然不傻了，但也不能说一下子就聪明绝顶了，这个有一个缓冲的过程，牛大根的智力那是逐步在上升的，现在起码上他的脑袋瓜子已经不次于正常人，但距离聪明人还是有一定差距的。
　　“我不是说那个，我是说咱们桃花村的天要变了。”
　　金玲花意味深长地说了这么一句话。
　　牛大根更加是丈二的和尚摸不着头脑了，这个时候他不得不承认自己的脑子有点不好使，他哼哧一声道：“我说玲花姐，别整这个玄得乎的行不，有时候你就直说好了，到底跟我有什么关系啊！”
　　打哑谜对于牛大根的智商来说是个非常大的挑战，他接不住，只能是主动承认自己没有那个脑袋瓜子，让金玲花该说明白还是说明白一点好了。
　　金玲花幽幽叹了一口气，她一个智商过人的人居然让这么一个傻货给那个啥了，她都不知道自己是不是太那个啥了，“好了，说明白点啊，就是李木生经过那个事之后吧声望那是一落千丈，那么大的事，不但咱桃花村和龙潭村，怕是就是方圆多少个村子，就是乡上也都知道了，这次他为什么要再结婚，一呢是挽救一下他的声望，给上面的领导看一看他李木生结婚了，就没有什么生活作风问题了，另一方面呢，他也想借着这次结婚的机会，把下面的群众都请来，再把上面的领导都请来，他要上下迎合，左右逢源，争取让他的形象再树立起来，以达到他继续当桃花村村长的目的。”
　　牛大根眨巴眨巴他那大眼睛，一副似懂非懂，不懂又懂的样子。
　　金玲花直接问道：“怎么样，你现在听明白了吗？”
　　牛大根点了点头，好象一副听懂的模样，“听明白是听明白了，可是，可是这跟我有什么关系啊？”
　　金玲花要哭了，这叫听明白了吗？他是听懂自己话里的意思，可是他却没有理解到这话所要反映的意思，看来跟他真的不能说拐弯抹角的话，还是实话实说好了。
　　“好了，好了，我就实话实说吧，就是李木生想借这次结婚的机会稳固住他村长的位置，但他要是稳固住村长的位置，我不就没有机会了吗，所以，我也要趁着这个机会要让他的想法不能得逞，同时，我如果能趁着机会与上面领导攀上关系，那么取代李木生的位置也不是不可能的。”
　　金玲花是这两年在桃花村上位的，作为一个女人，她在桃花村有着得天独厚的条件，而她的手段也是高明，与下面群众打成一片，在桃花村村民当中威望很高，几年时间窜到桃花村副村长的位置，由此可见她的实力，而她要是更好地发展，更高地发展，自然而然就不可避免地与李木生发生冲突，这也是在桃花村金玲花与李木生面和心不和的原因。
　　而以往金玲花再怎么能力突出，却是与根深蒂固在桃花村发展多少年，下面领导干部都是与他有关系提拔起来的李木生相比还是略有不如，完全被压制住，就从在村干部当中拥有的支持上就能看出来，李木生座下四大将几乎就把金玲花吃得死死的，而李木生更是上层关系密切，金玲花想要折腾出点风浪出来几乎是不可能的。
　　但是上天却给了金玲花千载难逢的机会，那就是因为李木生与那毛莲搞破鞋被捉奸在床，李木生更是让人给扣押住了，闹出那么大一件事情，尽管最后李木生没有出什么事，可是事情已经传扬开来，他的名声受到了强而有力的打击，金玲花已经明显感觉到李木生手下四大将绝对不像以前那样死命追随他了，而这更让她看到了顶翻李木生的希望。
　　金玲花在下面蠢蠢欲动，老奸巨滑的李木生如何不清楚，这次李木生结婚就是他的一个反击手段，通过这次结婚事件将他上次的事情所闹腾出的坏影响给消弭掉，更是要借着这次结婚的机会与下面的群众，上面的领导打好关系，这是李木生使出的阳谋，果然不愧是当了十数年村长的人物，关键时刻，真的是老谋深算啊！
　　面对李木生的咄咄攻势，金玲花感受到了巨大的压力，她知道要是这次让李木生成功实施了计划，只怕她就真的没有什么机会翻身起来了，还得再让李木生压上一段时间不得翻身，这让她很是不甘心，于是她就把目标打到了牛大根的身上。
　　牛大根已经明白金玲花话里的意思了，可是他还是眨巴眨巴大眼睛，一副迷迷糊糊的样子。
　　金玲花已经要疯掉了，她摊着手，“怎么，我说的还不清楚吗，你还没听明白？”
　　牛大根摇了摇头，“听明白是听明白了，可是我不明白的是这个事跟我有什么关系吗？”
　　一句话说到点子上了，金玲花一听这个终于算是喘了口气，这小子还是有救的，终于带点脑子了，她赶紧地道：“怎么跟你没关系，跟你有很大的关系，你是不是给李木生弄到一种好东西，让他好孝敬上面的领导，别跟我说你不知道，这个事情我已经琢磨挺长时间了，就是跟你有关系。”
　　以前金玲花就想知道牛大根和李木生之间到底有什么关系，只不过以前她和牛大根还没有达到那样的亲密关系，她问牛大根，这小子也不跟自己说，但是现在他都跟自己发生那样的关系了，对于金玲花来说，你小子就得负责，这个事你当然得要跟我说了。
　　“啊――啊――”
　　两个惊叹的语气助词，牛大根终于算是明白金玲花的意思，她是在打自己那桃花壮阳草的秘密啊！
　　牛大根嘿然而笑，“这个事啊，行啊，不就是桃花壮阳草吗，是我给李木生弄的。”
　　直接实话实说，因为牛大根发现这已经不能算是秘密了，瞒也不瞒不住，更何况他确实和金玲花发生了那样的关系，这个身为男人当然得要为女人负责，人家求着自己了，他也不会小心地拒绝帮助，他很是痛快地就把秘密说出来了。
　　金玲花一听，脸上神色顿时有了丰富多彩的变化，她猛地抓住牛大根的胳膊，激动万分地道：“你说的，你说的是那传说中的桃花壮阳草，你在山上弄到那东西了。”
　　都是桃花乡的人，谁不知道那传说中的神物桃花壮阳草啊，那代表了桃花乡的传说，只不过以前一直都把那东西当成一个传说，没有谁当成一回真事，但是现在听到牛大根亲口说出这样的话，她真的一下子激动了，因为她知道那玩意会产生多么大的冲击力，她的头脑已经无可抑制地冒出无数个想法，她的身体都开始跟着颤抖起来。
　　“别激动，别激动，就是那东西，我说玲花姐，你那么激动干什么啊？”
　　牛大根真的有点难以理解一向很冷静，很精明的金玲花为什么会这么激动。
　　金玲花却不管不顾了，她妩媚一笑，伸手掐了一下牛大根的胳膊一把，情绪激动地道：“你小子真的是空有宝物而不知道怎么利用，你把那桃花壮阳草给我，我一定能把李木生挤下去，桃花村村长的位置就是我的了。”
　　牛大根很不介意地给了金玲花当头泼了一头水，“玲花姐，你好象想多了吧，我不是不知道怎么利用，我现在很好地利用上了，不瞒你说，这东西我已经卖到乡里去了，跟一个有钱的大老板合作，嘿嘿，赚到的钞票都是哗哗的，咱养几十个女人都不成问题啊！”
　　金玲花随之一怔，脸色又是一变，跟着没好气地哼了一声，“没想到啊，没想到啊，你小子居然隐藏得这么深，真是的。”
　　但马上她又继续问道：“那什么桃花壮阳草山上多吗？”
　　牛大根直接摇头，“这又不是韭菜，一长一大片的，这玩意金贵着，就在百年桃花的树下长着，一般的地方没有，完了还都是隐秘点的地方，一般人是找不着的，我在山上也是转悠了好久才摸清楚几个点，一次采不了多少，不过这玩意效果好，那个啥――”
　　他正说着呢，金玲花已经打断了他的话，一拍巴掌，“这不就得了，你即便卖到乡里去，也没有多少产量，到时候你再控制一下出货产量，你给我运作，那个啥，我一定给你运作出来，到时候我当上桃花村村长，你小子吃香的喝辣的，咱们联手桃花村就是咱的了。”
　　这个女人野心还很是不小啊，牛大根看着很是激动兴奋的金玲花，突然幽幽地道：“行啊，咱们合作也不是不可以，但是凭什么我就跟你合作呢，你是不是得拿出点诚意出来啊！”


正文 四百零八章 性感小裤之三只小熊
　　四百零八章 性感小裤之三只小熊牛大根都看傻眼了，甚至都忘了去拽她的裤衩子，而是下意识的问了一句，“是不是前面还有一只啊？”
　　“啊？”
　　撅着腚子的金玲花正等待着那个事情的到来，现在的她就期盼着早点完事，这个时间，这个地点，这个环境，一切的一切都是对干那种事情不利的，只是牛大根在坚持，她为了自己的理想，不得不委曲求全。
　　牛大根问完那句话后自己都笑了起来，不过他对这个问题很有探索的精神，后面腚子蛋上的两个憨态可爱的小熊让他看到了这个精明女人金玲花的另外一面，他已经忍不住笑着道：“我是问你前面是不是也有一只小熊啊？”
　　金玲花这个时候才意识到牛大根说这句话的意思，顿时住了，俏脸上浮现出一丝惊慌失色，接着马上就是一股子羞辱敢油然而生的涌上心头，让她是恨不得找个地缝钻进去。
　　这条裤衩子真的还不是她的，这是她妹妹小丫头穿的，只不过今天出门的时候，她一时顺手就给拽过来了，金玲花不是桃花村本地人，而是从外地嫁到桃花村来的，听说家里很贫穷，爹娘死的早，她是带着自己妹妹一起嫁过来的，是一个有着朝鲜族血统的女人，后来嫁来没几年，家里男人就死了，从此她和她妹妹相依为命，什么都可以互相换着用，什么罩子裤衩子啊，就是睡觉有的时候也在一个被窝里睡，不分彼此的，对待自己妹妹就跟对待自己孩子一样，其实她妹妹也比她小不少岁，就跟自己孩子一样。
　　刚才因为事情发生的太突然，她就把这个事情给忘记了，本来就是吗，这东西本来就是穿在里面的，一般没有人会看见的，她穿什么都无所谓，可是现在就这样展露于牛大根的眼前，让这个小子用这种语气去调戏，真的让金玲花一张老脸没地方搁了。
　　眼见金玲花不吱声，牛大根就有这个好奇心，他就要去扳她的身子，非要看看前面究竟是不是真的还有一只小熊。
　　“你要干什么啊？”
　　金玲花娇声叫了起来。
　　牛大根哼哧着，“当然要看前面那只小熊了。”
　　“不，不要，不要了，没有，真没有。”
　　你可以在身体上践踏我，但是不能在精神上践踏我，面对牛大根的正面调戏，金玲花的反应是很强烈的，她坚决拒绝，并且坚决地执行抵抗策略，就是不让牛大根把她的身子转过来。
　　“看一看，看一看了。”
　　牛大根当然是有着极具科研的探索精神，他的原则就是什么事情都要打破沙锅问到底，什么事情都要找到最本质的一面，寻根问底到最后。
　　一个不让看，一个非要看，两个人就纠缠起来。
　　不过金玲花的力气如何与牛大根的力气对抗，到最后，牛大根一只手按住她的腰，一只手硬拉将她扭过身来，强行扒开她的裙子，看到下面那一块三角区域的美丽景色。
　　鼓鼓的一块地方有一种神秘感，牛大根把脑袋凑了上去，一双眼睛看了个仔细，还没等眼睛过瘾呢，这个鼻子就已经先过瘾了，一股醉人的幽香在包间中蔓延开来，那是一种带着一丝玫瑰花香的气息，沁人心腑，**心弦。
　　要说有的女人就是天生迷惑男人的恩物，因为她们的一切都让男人为之着迷，金玲花就是如此，那个地方的味道飘散开，直打在牛大根的鼻子里，更直打在他的心中，荡漾起阵阵波澜起伏。
　　不过味道是味道，这个眼睛过瘾还是要过瘾的，大白天的自然看了个清楚，在那鼓鼓的那一块地方，果然有一种运动感十足的小熊在那嬉戏着，因为那个地方鼓鼓的，还有一种蓬松感，所以导致了那只小熊甚至有了一种立体的效果，因为她挣扎的缘故，一动一动的就好象那只小熊也在动一样。
　　牛大根欢呼地叫了起来，“果然有一只，果然有一只啊！”
　　金玲花把脑袋都快埋进胸口里去了，太丢人，真的是太丢人现眼了。
　　当然，新鲜劲总是很快地就过去的，牛大根看了清楚明白之后就没那么大的劲头。
　　而这个时候金玲花顾不得女人的羞涩，催促着道：“你到底快不快点啊，这都多长时间了，那么还有那么多事呢，一会儿开席了，我们要是不出去，肯定有人出来找咱们的，到时候咱们可丢人丢到整个桃花村，甚至都丢到整个桃花乡了。”
　　牛大根也比较认同这个观点，而且他现在也已经在那三只小熊的刺激下膨胀到了最高峰，闷哼一声，“好了，那咱们速战速决。”
　　两个人熟门熟路，谁也不是初手，自然一切就是水到渠成的事情，为了节约时间，多说也是无用，那就直接开整吧！
　　掀开裙子，褪下那条性感可爱的三只小熊裤衩子到腿弯处，金玲花继续摆出她的**姿势，撅着腚子，就那样朝着牛大根耀武扬威地炫耀着那个地方的白嫩。
　　牛大根解开裤腰带，脱下裤子和里面的裤衩子，然后摆出一条长枪，那就开始发动无双进攻。
　　战火起来，声还是挺大的，几下之后就让金玲花癫狂起来，还好这个时候牛大根也是意识到时间地点都不对，他也就暂时过了几下瘾头子，没有放纵开来自己，顶多硬顶了几百下，半个小时之后，就云收雨歇了。
　　提上裤衩子，放下裙子，金玲花整理整理自己散乱的头发，拍了几下自己红红的脸蛋，她粗喘了一口气，娇嗔了牛大根遗言，“好了，现在舒服了吧！”
　　牛大根嘿嘿露出大板牙地乐着，这种事情，占了便宜的男人自然是得意的，“时间太紧张，没有太过瘾头子，那个啥，晚上咱们继续啊！”
　　“去，你小子得了便宜还卖乖啊，答应我的事怎么说？”
　　金玲花美目流转着流光异彩。
　　牛大根哼哧着，“什么事啊？”
　　“去，你小子跟我装是不是，就是那桃花壮阳草的事，你得给我个说法吧？”
　　金玲花嘤咛声声。
　　牛大根一副恍然大悟的样子，“那个事情啊，以后再说呗！”
　　“牛大根，你糊弄我是不是？”
　　眼见这小子说出这样的话，金玲花都要抓狂了，怎么着，他是提上裤子就不认帐了。
　　看见金玲花好象真要生气了，牛大根赶紧地道：“好了，好了，跟你开玩笑的，我牛大根什么时候说过的话不算数了，不就是桃花壮阳草吗，这个给你！”
　　说着，他从裤子兜子里摸出一个白色塑料袋，里面装了一小绺绿油油的韭菜。
　　“啊，这，这不是野韭菜吗？”
　　金玲花接过这个东西，打开塑料袋，左看右看也没看出什么来，这东西跟韭菜一个样啊！
　　牛大根嘿嘿地道：“什么韭菜，这就是桃花壮阳草，不是我跟你吹，这些足够一个男人用个十几二十次，完了还没有副作用，绝对的好东西啊！”
　　一把攥在手里，金玲花眉开眼笑起来，“好东西啊，好东西啊，嘿嘿，你小子拿这个是不是打算给李木生的。”
　　牛大根点头道：“是啊，木生叔跟我说了，我这不是让他当上一把新郎吗。”
　　“当什么新郎，我敢保证他一定拿着这个东西去孝敬上面领导，这给我了啊！”
　　金玲花直接就给没收了。
　　牛大根急了，“这不行啊，我都答应人家了，我这说出去的话可没有不算数的时候，你要是要，我家里还有呢，到时候再给你分点，不过今年是最后一批了，要弄到也得等明年了。”
　　金玲花却死攥着不放，“不成，要是这些让你给了李木生，他巴结好上面的领导，那村长的位置不就坐定了吗，不能给他。”
　　牛大根倒是死心眼，他可不想做那言而无信的人。
　　最后金玲花眼珠子一转，却是从那一小把里面分出一小半出来给牛大根，自己把另外的那些拿着，然后她道：“你等着我啊！”
　　一会儿，金玲花蹑手蹑脚地走回来，递给牛大根跟他拿出来的差不多那么一把韭菜，“好了，这就行了。”
　　牛大根看了那一把韭菜，很是疑惑地道：“这就是韭菜吧？”
　　金玲花嘿然一笑，“放心，你不说我不说，没人知道的。”
　　牛大根一头黑线在脑门上密布着，这个女人真是轻易不能得罪啊，要是得罪自己的女人，说不上这个女人给你弄什么东西让你吃，吃不死你也得恶心死你。
　　他接过那把纯韭菜，有点无可奈何的意思，“可我答应木生叔了，这样，这样不好吧！”
　　“你是不是觉得对不起你那小女朋友李棠啊！”
　　金玲花戳中了牛大根的本命罩门了。
　　牛大根当然不肯承认这是自己的罩门，他直接否认道：“没有的事，我就是说这，这太假了吧！”
　　金玲花把这把跟牛大根手里那一小把混合在一起，呵呵笑道：“这不就真了吗！”
　　牛大根彻底无语了。


正文 第四百零九章 这个女人有点浪
　　牛大根和金玲花一前一后准备悄悄回去，但是刚走过房子的拐角，却是突然有人道：“大根、玲花村长，你们上什么地方去了啊？我这好找。”
　　两个人正准备悄悄地回去呢，那知道让这个人一喊都有一种吓一跳的感觉，牛大根怒目而视，却不想怎么是这个女人啊！
　　“水秋大表姐，你怎么来了啊？”
　　郑水秋，龙潭村大名鼎鼎的十三女杰之一，龙潭村村长万刚的媳妇，他认的干姐姐牛春兰男人郑水亮的大表姐，通过这层关系，他们认识，甚至直接发展成了那样的关系，只是她是龙潭村的，这里却是桃花村，却不知道她怎么来了啊！
　　而且今天这个女人打扮也很是迷人，大波浪的卷头发披散在肩头上，脸蛋也是光彩照人，一看就是精心打扮过，头顶处用一个白色发蝴蝶发卡固定，细腻的雪颈上带着一条白色的珍珠项链，细小很精致，没有丝毫的奢靡之气，那高挑的娇躯上是一条雪白的蕾丝连衣紧身短裙，由左边圆领而起的一层层美蕾丝花边呈倾斜设计，拉至一边的腰侧，不仅凸显出一股高贵的气息，还给人一种不对称的特殊美感，丰满的山峰挺起诱人的弧度，其下的柳腰越显盈盈一握，最让人**的还是那裙摆，几乎刚齐大腿根部，其下是短到不足二十公分的蕾丝花边，堪堪遮住那令人向往隐秘之处，下面穿的是薄薄的肉色丝袜，那完美的曲线是那么的性感迷人，要说这都已经到秋天，虽然刚到秋天天还是很热的，但起码也不能跟夏天相比了，她还这么穿，甚至那两只小巧的**上穿着的一双银白色的高跟凉鞋，十跟玉趾上那粉红色的指甲油在丝袜下面隐隐浮现，具有一种神秘的诱人力！
　　这个女人个头很高，腿很长，穿着一个肉丝，凸显自己腿形出来，由此可见这个女人的爱美之处。
　　要说这个女人的腿不是一般意义模特的那种细长腿，而是绝对意义上的丰满大腿，就是成熟透了的女人才拥有的大腿，很有肉，很有分量，可以想象得到让这双大腿缠在男人的腰上，在做那种事情的时候会如何的强而有力，简直能把男人的魂魄都给夹出来，就更别提生命种子的喷发了。
　　脚上踩着高跟鞋一走进来嘎达嘎达有响声，而当她走近牛大根的时候，一股香风瞬间就打进了牛大根的鼻子里，真是一个成熟透了女人，那种成熟韵味是挡都挡不住的。
　　的确是一个万中无一的绝色妇女，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要风韵有风韵，要味道有味道啊！
　　牛大根的眼睛有些发直了，甚至一下子就想到这个女人的**味道，刚刚真的没有满足的家伙事又开始蠢蠢欲动起来。
　　后面，金玲花也上前笑着道：“是啊，水秋大姐，你咋来了呢？”
　　牛大根疑惑地看了看两个女人，“你们认识？”
　　两女吃吃地笑了起来，郑水秋更是娇媚地白了牛大根一眼，“龙潭村和桃花村隔得这么近，桃花村堂堂副村长金玲花我怎么不认识呢！”
　　金玲花也道：“是啊，万刚村长的夫人我怎么会不认识呢！”
　　要说这两个女人还真都是各自村里的风云人物，认识也是正常的，牛大根的脑子有点不太好使，有点少见多怪了。
　　“你们这是干什么去了啊？我打听好几个人，都说看见你们两个人走了，这都开席了，咱吃饭去啊！”
　　郑水秋那叫一个热情。
　　金玲花偷偷地用眼神剜了牛大根一眼，她是看出来了，这个女人跟牛大根的关系那绝对是说不清楚道不明白的，你小子还真挺厉害，不但祸害了桃花村的女人，这还走出桃花村，连龙潭村的娘们也不放过，倒是真真应了那样一句话，男人天生就是好色的。
　　感受到金玲花带着杀气的眼神，牛大根嘿然而笑，他也没想到这个娘们会这个时候出现，并且丝毫没有顾忌的意思，居然就那样大大方方对自己热情有加，你是不想让别人知道我们之间的关系啊！
　　不过牛大根倒是没有阻拦的意思，在他看来，既然你女人都不怕，我一个大男人的我怕什么啊，他嘿声道：“那啥，水秋大表姐，几天没见，你好象变漂亮了啊！”
　　郑水秋咯咯笑了起来，笑得那叫一个花枝乱颤，笑得胸前巨大山峰都跟着抖动连连，要说她的身材在龙潭村那绝对是一流的，这样的身材拿到桃花村那也是一流的，有着绝对的得天独厚的天赋本钱，用手掩着小嘴，吃吃声着，同时对着金玲花道：“玲花村长，你们村可真出了一个人才啊，大根这小子就是好，会说话，没得说啊！”
　　看着眼前这个女人在自己面前居然对牛大根放电，金玲花再怎么样也有点忍不住愤慨的思想，抿着嘴道：“水秋姐，大根现在可是我们桃花村的名人，多少老娘们可都惦记着他呢，这小子现在老讨女人喜欢了。”
　　“哦，是吗？”
　　郑水秋似乎没有听出金玲花话里有点调侃的意思，反而依旧娇笑连连，“哎呀，大根啊，没想到你在你们桃花村这么大名气啊，那个啥，是不是玲花村长也跟大根，哦，哈哈――”
　　金玲花的脸色难看起来，她是偷鸡不吃反让人吃了一把米啊，反过来让郑水秋调侃了一下自己，不过金玲花能几年时间就冒出来，那心理素质绝对过硬，这个脑袋瓜子也是聪明绝顶，她知道这个女人放浪的外表之下绝对是有着一颗精明的心，要是真硬顶起来吃亏的还是自己，所以她也吃吃笑了起来，扭捏地道：“啊呀，水秋大姐，玩笑可不能乱开哦，我和大根有点事情要说，那个啥，话都说完了，那边我还有事呢，你们聊，你们聊！”
　　看着金玲花避而远走，郑水秋得意地挑起了眉头，却是扭着身段走到牛大根近前，千娇百媚的白了牛大根一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢地挽上牛大根的胳膊，吃声道：“你小子还真的是名声显著啊，我到了你们桃花村才知道，好家伙，全村老娘们的最爱，你小子现在是红得发紫啊，怎么着，给大表姐签个名呗！”
　　牛大根有的时候很疯狂，但是这个女人显然更加疯狂，直接上来就发浪，也不顾忌这是个什么地方啊，他还得顾忌着呢，一脸苦笑道：“我说水秋大表姐，你这样让别人看见，咱们的关系可就说不清楚了，你不怕你家男人万村长看见啊！”
　　“放心，我家老万跟你们村的李木生村长一向不怎么对付的，你们村的李木生村长和我们龙潭村的马大发村长那是哥们，而马大发又与我们家老万那是死对头，所以这次李木生结婚，老万根本不想来，但隔壁村挨着，低头不见抬头见的，这个面子又不能不给，所以我是代表他来的，你呀就放心没人会捉奸的。”
　　郑水秋那是相当主动热情，用她的真心来换牛大根的笑容啊！
　　牛大根这个时候才恍然郑水秋为什么敢这么主动热情，但是他却不得不考虑自己在桃花村的影响啊，要是就这么走出去，估计桃花村有无数个老娘们该找他算帐了，所以他还是挣扎拽出了自己的胳膊，嘿嘿地道：“注意点影响，还是注意点影响，现在全桃花村的人都在这呢，这个影响出去不好。”
　　大大地给了牛大根一个白眼，郑水秋撇着嘴道：“靠，还是男人呢，我一个女人都不怕，你怕个什么啊！”
　　面对这个女人的浪劲，牛大根只能抱以苦笑，他牛大根什么时候让一个女人给逼成这样了，这个女人比他还猛啊！
　　牛大根道：“好了，现在人太多了，以后咱们再说，还是去做席去吧！现在已经开席了吧！”
　　说着，牛大根就想走了。
　　“着什么急啊，开席还得等一会儿呢，结婚典礼还没开始呢！”
　　郑水秋却是不急不缓的。
　　牛大根走到她近前，却是顾不得和她纠缠，想要去前面。
　　但是就在这个时候，郑水秋却突然惊讶地叫了一声，然后直接拦住了他的身子，没有任何预兆地就那样伏**去，也顾不得自己穿着的短裙**了，就凑到牛大根下面裤裆的那个地方，她里面并没有穿什么多余的衣物，再加上外衣的衣领本就很低，这样一来，两个被白色蕾丝罩罩包住的山峰几乎完全无遮挡的暴漏了出来，那深邃的沟壑，神秘而充满了诱人力，仿佛由黑洞演化而成，能够吸引任何物质，两边的白皙肉肉被挤的股股涨涨，那完美的弧线让人沉醉！
　　牛大根一怔，这什么意思，上面**让自己看，然后她还做出那样的举动，这是在勾引自己吗？
　　不过马上，郑水秋在牛大根那个地方好象在闻什么味道，她耸动鼻子之后说的一句话却让他哆嗦了一下，“你小子刚才是不是和金玲花干那个事情了啊？”


正文 第四百一十章 席面一圈美女桌
　　这个女的有一个狗鼻子啊，什么味道一闻就闻出来，牛大根当然不想让她知道自己和金玲花的关系了，所以一夹腿，坚决不承认地道：“别乱说啊，我和玲花姐那是相当清白的。”
　　郑水秋抬起头来，很是鄙夷地撇着嘴，“别在这糊弄老娘啊，老娘什么没见过，这味道一闻就知道是男人和女人干那种事情才能发出来的味道，你糊弄鬼呢啊！”
　　牛大根满脸的无奈，味道这么明显吗？他提鼻子闻了闻，好象没有什么味道啊，难道这个女人在诈自己？牛大根有点不太确定，不过嘴上还是坚决不承认，“没有，没有的事，你可别胡乱说去啊！”
　　这个事情很快就平息掉了，牛大根坚决不承认，郑水秋也拿他无可奈何，只能没有下问了。
　　不过郑水秋却对这个事情很是刨根问底，“大根，有就是有，这也不管我的事，也和我不发生关系，我就是好奇那个金玲花我可听我们家老万说过，精明过人，李木生那样一个老奸巨滑的老狐狸都让她逼得乱了阵脚，这个女人很是了不起，绝对是我们女人的骄傲啊！”
　　牛大根却不受她的迷惑，任你说得天花乱坠，我就是抱着坚决不承认的原则，让这个女人要是知道他和金玲花的关系，又要闹得满村风雨了，他可受不得那样剧烈的刺激了。
　　两个人转出来的时候，巨大的声音就冲进耳朵里来了，无数人都在那忙碌着，大人小孩子吵吵闹闹的，偌大的院子摆放上桌椅，乡上有专门办这种宴席的所谓公司，锅碗瓢盆，包括桌子凳子什么的人家都提供，租一次多少钱，在乡下办事可比以前方便多了，以前就是这家借那家借的好不容易给凑齐了，现在可是人的脑袋瓜子转动起来，赚钱的方式也是多种多样，既自己赚了钱，又方便了别人。
　　一大片几十个桌子摆上，那是相当壮观啊，大多数人都已经迫不及待的找好位子坐上来，看这个架势一次还真摆不开，起码得开两席，要是占不着位子那就等下回吃，虽然吃的东西是一样的，可是干等着看人家吃，对于已经饿了早上一肚子，甚至昨天晚上都空着肚子里的人来说未尝不是一种煎熬。
　　放眼看去，桌子几乎都坐满了，牛大根嘴里叨咕着，“还真够快的，这没地方了啊！”
　　郑水秋却上前拽着他的胳膊，“这里没地方了，走，跟我走！”
　　牛大根没人的时候很大胆，但是现在全套桃花村的人都在这呢，他让郑水秋这么一拽，有点难为情的意思，赶紧甩开了她的手，小着声道：“注意点影响，注意点影响啊！”
　　郑水秋很是不屑地白了牛大根，“靠，你小子跟这装清纯啊，那天晚上你的胆子都跑那去了，我和春兰来了一个双人飞，怎么着，现在连拉着手都不敢了。”
　　当着这么多的面前说着这样羞人的话，由此可见这个郑水秋确实一代**啊，牛大根咬牙切齿地道：“别说了，让人听见。”
　　郑水秋吃吃地娇笑起来，她似乎特别愿意看到牛大根那样一副小男人的模样，“听见怕什么，你小子胆子不是很大吗，这会儿怎么怂了啊！”
　　牛大根觉得这个女人比他还疯狂，真的惹不起啊，他赶紧的道：“好了，好了，水秋大表姐，我的大姐，我服你了，我服你了行不行！”
　　郑水秋比较满意地点了点头，“哎，你要这样一说不就完了，行了，我带你找个有位子的桌去。”
　　“这不都满了吗？”
　　牛大根指着已经满登登的桌子。
　　“你跟我走不就完了吗！”
　　郑水秋没有去拉牛大根，但是却让他跟自己走。
　　两个人又往里走，却是进了偏房的一个房子，李木生家可谓是桃花村第一豪华大家，一溜房子十来间，分正房、侧房、偏房什么的，这是一个偏房的房间，进了门，却是屋里摆了一桌，看见郑水秋和牛大根进来，桌上几个人都娇笑起来。
　　“水秋大姐回来了，呀，怎么还把咱们桃花村第一猛男牛大根给带回来了啊，来来，大根，这边坐，这边坐。”
　　李木生的大儿媳妇丁娟站出来那是热烈表示欢迎。
　　而看到桌上坐的几个人，牛大根却是乐了，要说桌上坐的这几个人都是女的，都是熟面孔啊，包括李木生的两个儿媳妇丁娟和张雅芳，还有村干部村妇女主任米翠娥、村会计唐**、副村长金玲花、村治保主任方青苗，八大骚之第一骚“大洋马”马春阳、李八婶子丰红杏、村里有名的媒婆快嘴子赵海棠，另外还有一个女的不认识，也不知道是谁。
　　郑水秋笑了起来，“外面没地方了，这不我把大根拉过来咱们凑合坐一桌吃点就行了，那个啥，大根是我弟妹的干弟弟，都不是外人。”
　　桌上的几个女人都笑了，大家的笑容都带着不同寻常的味道。
　　张雅芳身为主人吃吃笑道：“水秋大姐这是什么话，大根可是我们桃花村的人，怎么说着说着好象就成你们龙潭村的人了，大家挤一挤，挤一挤了，给大根腾个地方。”
　　在座的可有几个跟牛大根关系那是相当暧昧，李八婶子丰红杏已经笑吟吟地站了起来，“那是，大根，要不坐我这！”
　　八大骚之第一骚“大洋马”马春阳也笑着道：“不行坐我这了。”
　　牛大根看着满桌的这些女人，顿时就知道这里与外面那是不一样的待遇，这里的女人无论是桃花村的，还是龙潭村的，那都在自己村里有一定的地位，满桌已经十个女人了，如果再加上自己和郑水秋，就有点太挤了，他推脱道：“要不就算了，我这大体格子，坐进去就太挤了。”
　　“没事，挤一挤也能凑合，大家也吃不了啥，外面桌子已经满了，来，大家挤一挤，挤一挤了。”
　　村干部村妇女主任米翠娥也是站起来挽留牛大根。
　　不过有热情相邀的，也就出来唱反调的，那个牛大根唯一不认识的女人突然却道：“这太挤一挤，都没地方了怎么挤啊，再说了一大桌子女人整一个男人进来也不太好吧！”
　　这个女人一说话，让全场都为之一冷，牛大根的眼神也收缩起来，看着这个女人，不知道这个女人为什么会针锋相对自己。
　　不过这个时候自有人替他出头，郑水秋嘿笑一声，“铁梅啊，你可是桃花村出来的人，怎么着，还不向着你们桃花村的人啊！”
　　一句话，桃花村的人都变了脸色，桃花村八大骚之第一骚“大洋马”马春阳已经去拉她的胳膊，轻声道：“铁梅，这小子你可能不认识，他就是李桃花家的那个小子牛大根，他小时候你不是还见过吗！”
　　金玲花这个时候也适时地开口道：“铁梅大姐可能出去的早，这几年也没怎么回村里来，与大根不怎么接触，要说大根现在可是咱村的名人啊，一会儿上的野味可全是大根上山打猎打来的。”
　　一向以巧嘴著称的赵海棠也跟着忙解释道：“就是，就是，都是一家人，没有外人，铁梅大姐就凑合着挤一挤了。”
　　她们这么一说，牛大根却恍然大悟起来，他知道眼前这个对他态度不怎么好的女人是谁了，正是桃花村嫁出去的女人，嫁到隔壁龙潭村去了，成了龙潭村副村长马大发的媳妇，在龙潭村女人当中的地位仅仅在郑水秋之下，也是赫赫有名的龙潭十三女杰之一，很有名头的女人。
　　而她另一个身份就是以前一直老欺负牛大根的那个四小艳之一马艳丽老叨咕威胁牛大根的厉害姑姑，她是马艳丽的姑姑，桃花村八大骚之第一骚“大洋马”马春阳的小姑子，说起来还真的不是外人。
　　李铁梅这个时候感受到众人的压力，这让她惊讶起来，要说她还真的知道牛大根是谁，不就是李桃花当年拣的那个傻小子吗，听说了这个小子由傻变聪明的事，这个事确实比较大，一晃眼这么大了，其实她对牛大根倒是没有什么意见，而是对郑水秋有意见。
　　俗话说得好，一山不能容二虎，龙潭村第一第二把手万刚和马大发也是明争暗斗的，身为两个人的夫人，李铁梅和郑水秋也是天生的死对头，一见面就要比个苗头，看见郑水秋领个男人进来，她就想打击一下郑水秋的嚣张气焰，郑水秋说好的她就一定说不好，郑水秋交好的人那就是她的敌人，一定也不能给面子。
　　不过眼见在座的都帮牛大根说话，就连自己的嫂子也帮着去说话，她也不是那种傲得没边的女人，知道什么时候该进退，一味的逞强只能把所有人都给得罪了，她与郑水秋不对付不假，但却不能搞得和大多数人关系都不好啊，所以赶紧的嫣然一笑，却是自己给自己找着台阶，笑得那叫一个光辉灿烂，“好了，好了，我知道了，我知道了，那个啥，一开始是我没搞清楚状况，既然大家这样说了，既然都是一个村的人，那就不外道了，大根啊，那就挤一挤凑合着坐了。”


正文 第四百一十二章 桌下美腿如云
　　李铁梅有点托大了，她在龙潭村可以横行无忌，除了郑水秋就是她了，那是无人敢招惹，更是无人敢反驳她的话，可是现在她来的是桃花村，桃花村的人自然可以不卖你龙潭村的人面子，她是直接就让人给顶回去，一点面子也没有留。
　　“啊――”
　　李铁梅的牙齿咬得叫了起来。
　　她站了起来，怒目而视唐茉莉，“唐会计，你可要想好了再回答。”
　　唐茉莉还没说话，牛大根也已经不客气地站了起来，他的那个大身板子可是站在李铁梅身前有着巨大的压力，李铁梅个头也不矮，身材也是丰满的类型，可是与牛大根一比还是有很大的差距。
　　牛大根丝毫不客气地道：“怎么着，到了我们桃花村还想耍横是不是，敢威胁我茉莉姐，也不打听打听我牛大根是什么人。”
　　像一个男人样站起来，当一个男人为你挺身而出，为你遮风避雨的时候，这个男人才是一个女人最大的依靠，女人找男人为什么，不就是想要一个依靠吗，当牛大根站在自己身前给自己依靠的时候，唐茉莉的一双眼睛闪着精光，甚至微微带着一丝水花在闪耀着，只是一下子而已，但就是这一下子已经足够了。
　　李铁梅身子已经哆嗦起来，而这个时候因为动静太大，满桌的人都把目光投到这一边来，她的面子大受打击，可是面对牛大根的强势，她一个女人如何抵抗，一张脸憋得通红通红。
　　不管怎么说也是亲戚，“大洋马”马春阳赶紧上来打圆场，“怎么，怎么着啊，别闹了，大根，你一个大男人有点风度，今天是木生村长大喜的日子，你别闹事啊！”
　　牛大根倒是真没想闹事，他点头道：“行，今天给春阳婶子一个面子，我不跟这个女人一般见识，跑到我们桃花村来撒野了，也不看看她是谁！”
　　李铁梅没法呆下去了，也没多说话了，她知道说话也是自取其辱，站了起来，转身就走，临走给了牛大根一句话，“有本事你小子别去龙潭村。”
　　见李铁梅走了，马春阳也不好在这呆着了，对着牛大根也不好说什么，她幽怨地叹了一口气，跟着走了。
　　“大根，这是怎么回事啊？”
　　那边，郑水秋笑吟吟地打着招呼。
　　牛大根也笑了起来，“没事，就是你们龙潭村的人瞧不起我们桃花村的人，水秋大表姐，你不会也是那样的人吧？”
　　郑水秋笑得那叫一个甜蜜，“我可不是那样的人啊！”
　　一场风波就算平息了，又因为这少了两个人，这个桌子算是宽敞了，牛大根现在左手边是唐**，右手边已经顺势改成李八婶子丰红杏。
　　刚一坐上来，李八婶子丰红杏已经凑了上来，妩媚一笑，伸手掐了一下牛大根的胳膊，道：“行啊小子，那李铁梅可是原来咱村有名的泼妇，后来嫁到龙潭村去，嫁给了那个马大发，随着马大发官运亨通，一路上涨，她也是更加地耀武扬威起来，每次回桃花村那都眼睛看到天上去了，不把谁放在眼里，她在龙潭村可以耀武扬威，到了咱桃花村那就啥也不是，这次你可是真的打击了她的嚣张气焰了。”
　　牛大根咧着大嘴乐了起来，“八婶子，你这话说的对，她李铁梅在龙潭村可以耀武扬威，可是到了咱桃花村她是龙得盘着，是虎得卧着，桃花村有我牛大根，那是绝对不能让外人骑到脖子上来拉屎。”
　　然后，直接顺手拉过唐**，嘿然笑道：“**姐啊，这次你可是立了大功了，说吧，有什么要我奖励你的，尽管说，我一定满足你！”
　　唐**看着那边李八婶子丰红杏看过来的意味深长的眼神，有点小羞涩地道：“大根，别闹了，咱都是桃花村的，我不帮你帮谁啊！”
　　大家都笑了起来，对于打击龙潭村，凸显出来桃花村，身为每一个桃花村的人那是相当提气的事。
　　经过短暂的风波事件，这个桌又开始恢复正常气氛，只是半天也没见上菜，不知道婚礼什么时候进行，牛大根有些坐不住了，他哼哧道：“怎么还不上菜啊，我这早上还没吃饭呢，干坐着等啊！”
　　李八婶子丰红杏讥讽着笑道：“还不是等乡里领导来吗，今天这个婚礼男女新郎新娘不是主角，主角那是乡里的领导。”
　　牛大根无聊地打着哈欠，“听说这个木生叔娶的还是大姑娘，长得还挺漂亮，真的假的？”
　　对于这种八卦的事情，女人一听那都是兴趣十足，果然，牛大根一提起这个话题，两边的女人都跟着小兴奋了起来，刚才还无聊的无事可做，这个时候立即精神起来。
　　李八婶子丰红杏那是直接道：“这年头那还找什么正经大姑娘呢啊，听说城里人找大姑娘得上学校里去找，你以为像咱们山沟里的人这么淳朴呢，没有的事！”
　　对于李八婶子丰红杏的话，唐**也是比较认同，她道：“那个女的我见过，一脸的狐媚子样，长得是挺年轻漂亮的，但是我看绝对不是什么好货色，哼，李木生那个老货能娶上这么个女人，我看这个女人出身一定不怎么好，要不然怎么会跟李木生呢！”
　　唐**的话让牛大根彻底认同所以李木生帐下四大战将，其实一个个都不一定是与他一条心的，每一个人都会有着自己的打算。
　　李八婶子丰红杏也嘿嘿地笑了起来，“唐会计，你是见过世面的人，你要是这么说了，那个女人怕真不是好来路啊！”
　　唐**嘿然而笑，“这个话我可不能明着说去，不过你们到时候就能看见了，看看我说的是不是这么回事。”
　　而这个时候米翠娥也凑了上来，“这个我可以给唐会计做证，那个女人真不怎么的。”
　　“哦，说说，说说，到底是怎么回事？”
　　李八婶子丰红杏旁边挨得近的村里有名的媒婆快嘴子赵海棠也跟着凑上来了。
　　几个女人你一嘴我一嘴的还是讨论李木生这个新媳妇的事，将牛大根彻底忘之脑后。
　　牛大根听了一会儿还觉得有点乐趣，但听时间长了翻来覆去的就是这帮女人说那点事，他实在有些无聊了，继续打着哈欠，这两天在山上确实不如在家里睡得好，他坐着坐着就有点困了，这个身子也跟着椅子上往下滑。
　　就在他有些想要迷糊下去的时候，却是眼神一凝，因为他的身子往下滑，眼神也跟着往下滑，他在下面就看到亮点了，那就是桌子底下，数双**就在自己眼前闪着光芒。
　　牛大根的精神一下子就起来，他故意继续装出一副哈欠连天的模样，却是滑**子，眼神却在桌子底下扫描着，而那帮女人光顾着聊天，却是谁没有注意到牛大根居然打起了她们桌子下面腿的主意。
　　因为有一次性白色塑料布遮挡的缘故，对面或者旁边的人几乎都没有发现牛大根的举动，让牛大根很是过了一把眼瘾头。
　　桌上九个美女，桌下九双**，啊，啊，不，牛大根皱了一下眉头，是八双**，有一双实在有些粗壮，却是那村治保主任方青苗的腿，这个女人的腿就算了，上不得眼啊，不过其她那八双**还是值得一看的。
　　单独看一个女人美不美，可以从她身材啊，脸蛋啊，气质啊，服装啊各个方面去衡量，那是总体各个方面去看的，也许你身材不行，但是你脸蛋漂亮啊，也许长得一般，但是这个气质，也许你腿短点，但是身材比例刚刚好，也许这个好点，也许那个方面就能给你拉回点，但是这当光看下半身，不看上半身的时候，那就只能是考量你的腿的好看与否了。
　　八双**各具特色，有穿丝袜的，肉丝啊，**啊，有没有穿丝袜的，就露出整个洁白的腿出来，当然也有穿裤子的，看不到里面整个腿的样子，但是依旧能看出腿型出来，好看不好看，一看就知道。
　　腿好看是一方面，还能从她们在下面摆出的腿型看出其本色出来，甚至影响到整体形象，有的腿长得好看，但是腿型就完了，分着腿一副女汉子的模样，再好看的腿也拉底分数，但有的腿长得一般，但却那么错落的交叠在一起，形成一个诱惑眼球的作用，其绝对是往高拉了分数的。
　　这个腿不错，这个腿好象也不错，整理打量起来，要说最好看的腿还真是让牛大根有点出乎意料，能一下子让他眼球吸引过去的腿居然是腿最短的一个，七花七寡妇之一的唐**，可能是今天唐**刻意穿了**的缘故，给其增分不少，加上这个腿短但是却不能说没有腿，她的腿还是很耐看的，那双**美，最是诱人，曲线起伏流畅，修长而紧实，再加上那双精致的黑色高跟鞋，让人有种伸手把玩一番的冲动，高跟**，这种绝佳的搭配，能够勾引起任何男人心中的**！
　　啧啧有声，牛大根品头论足，却是自我欣赏了一场**盛宴，真的是不虚此行啊！


正文 第四百一十三章 骚娘们也害臊
　　就在牛大根神迷于下面一双双**的时候，突然外面那是鞭炮齐鸣，二踢脚上去一个响，在空中再来一个响，真叫一个响啊！
　　然后就是一场惊天动地的鞭炮大响，好象足有上万响的鞭炮那是炸起来就不停了，都说大城市里一些地方已经不让放鞭炮了，但是在这农村山沟里，那是一个随便，只要你有钱买，你爱怎么放就怎么放，谁家办个事情不放个鞭炮听个响那不叫人笑话，放得越多，这个面子越大，证明你的实力就越强，桃花村村长李木生办场面，那当然是桃花村最大的一个，可着劲地来啊！
　　屋里的人一下子就都精神了，牛大根这个偷看的举动也被搅黄了，大家纷纷地站了起来，爱热闹的村治保主任方青苗已经叫嚷了起来，“是乡领导来了，婚礼马上就要开始了，那个啥，咱们出去帮忙去呗！”
　　身为村干部，金玲花、唐**和米翠娥这个时候不露面那就不对了，金玲花道：“好，那我们去帮着忙和忙和去，走了。”
　　“走了，走了。”
　　村干部出身的四个人都跟着走了。
　　那村里有名的媒婆快嘴子赵海棠也是个闲不住的人，她也站起来道：“不行，我得出去看个热闹，你们还谁去啊？”
　　李八婶子丰红杏笑着道：“我也去，这是个大场面啊，咱桃花有些人的头婚还没人家木生村长二婚整的气派呢，一辈子有这个婚礼也值得了，想当初我嫁给疙瘩头他爹的时候也就听了两个响，然后就完事了，不行，这个大场面我可不能错过去。”
　　李木生的两个儿媳妇中的大儿媳妇丁娟也跟着起哄，“对，对，这个大场面咱桃花村多少年没见了，大根，要不也去看看热闹去。”
　　牛大根却是没什么兴趣，其实这个时候他也是剑拔弩张蠢蠢欲动的，因为刚才在豆角地里与金玲花弄了一场不但没有发泄掉他多余的精力与火力，反而让他更加地难受起来，加上刚才他偷看了一通美女大腿，那是火气上升，导致他现在对什么都不感兴趣了，坐在椅子上，懒懒地道：“不爱出去，又不是我结婚，看人家结婚整这么大场面更是闹心啊！”
　　李八婶子丰红杏吃吃笑道：“呦，是不是你小子看着人家结婚眼馋了啊，要不你让你桃花娘赶紧给你找一个啊！”
　　“还用找啊，人家的媳妇早就预定了，木梨花家的丫头木兰兰，那就是这小子没过门的媳妇。”
　　村里有名的媒婆快嘴子赵海棠很是幽怨地来了一句，不过怎么听怎么觉得她的话里带着酸酸的味道呢！
　　“这小子艳福真是不浅啊，那木梨花可是咱桃花村第一大波，长得模样那也没得说，七花七寡妇里人家有一号，她那丫头木兰兰也是四小娇之一，小模样长得俊俏极了，好白菜都让猪拱了啊！”
　　李八婶子丰红杏发出一声感慨，她的话里听着也是酸楚动人，那种酸酸的味道弥漫开来。
　　那边李木生的两个儿媳妇丁娟和张雅芳已经吃吃地笑了起来，她们不敢对牛大根说这些撅人的话，可是有的人却敢说啊，李八婶子丰红杏是这里岁数最长的，比她们都长上一个辈分，人家可真敢说啊！
　　牛大根当时大眼珠子就瞪起来了，看着李八婶子丰红杏，这个娘们是不是早收拾了啊，把老子说成什么，说成猪了啊，他哼哧着道：“靠，你们都是白菜是不是，我是猪，今天我就要拱你们了。”
　　说着，站起来这小子就要撒泼。
　　“啊，牛大根，你小子干什么啊？”
　　“啊，牛大根，你小子摸什么地方呢？”
　　“啊，牛大根，你小子――――”
　　惊叫声此起彼伏，却是牛大根真的下了手，这个摸一把，那个摸一把，要说屋里这些女人都跟着他有着这样那样的关系，他是下手毫不留情啊！
　　“这小子疯了，我可不跟他闹了。”
　　村里有名的媒婆快嘴子赵海棠第一个受不了这小子是发疯，直接就跑出去了。
　　接着，李木生的两个儿媳妇丁娟和张雅芳也吃不住劲了，要说她们在没人的时候可以和牛大根这样那样都行，但是现在真的是当着好几个人的面呢，她们自然是放不开，这个时候还是躲出去比较好。
　　李八婶子丰红杏作为岁数最大的一个女人，这个时候也不好表现出来太疯狂的一面，她这还长着人家一个辈分呢，让那帮人看见不是说自己老牛吃嫩草吗，哼哧一声，“你小子没个正经的，不跟你闹了，我走了。”
　　转眼间屋子就空了不少，刚才还是莺莺燕燕的一大群娘们呢，现在就只剩下那边还稳坐钓鱼台的一个娘们，牛大根一把将其给抓住了，嘿嘿地道：“这下看你往那跑。”
　　被抓住的自然就是那最后剩下来的郑水秋了，郑水秋娇声道：“你小子干什么，我可没惹你啊，都是你们村的那帮老娘们惹的你，可别把火气撒到我的头上来。”
　　牛大根抓住一个那是自然不会轻易放过，就把自己那蠢蠢欲动的东西往她身上蹭着，嘿嘿地道：“这个可不能怪我，就怪你自己倒霉了，她们跑了，那我就只能拿你顶缸了。”
　　听了牛大根的话，美丽的脸蛋上蓦然浮起了红霞，郑水秋美目脸泛起一层淡淡的春波，娇声说道：“你还想干什么啊，这大白天的，外面可都是人，别胡闹了。”
　　牛大根让她那水汪汪的大眼睛一勾，蠢蠢欲动的地方更是坚硬如铁了，他那个东西就在郑水秋的身上蹭着，“刚才你还不是挺主动热情的吗，这会儿怎么就往后躲了啊，这可不是你郑水秋的性格，当日在你家的时候，你可是往我身上扑的，好家伙，太猛了，把我都给震住了，现在这是怎么了啊？”
　　一番话说得郑水秋脸浮上一层幽怨之色，美目春波流动，却是很是不依地娇声道：“讨厌了，你小子怎么说话呢，说得我好象主动往你身上扑，就好象我郑水秋是个什么样的女人似的，我有那么骚吗？”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“你说呢？水秋大表姐！”
　　郑水秋的脸蛋开始发红发热起来，要说她还真是比较主动一些，是她反过来将牛大根给吃掉的，自己还真有点骚的意思，可是知道是一回事，让人又是另外一回事了，郑水秋有点恼羞成怒了，猛地挣扎出牛大根的怀抱，“去，你小子不是个好东西，我也走了。”
　　眼见最后一个女人也要走了，牛大根当然不依了，一把就将她的胳膊给拽住了，硬是不让她走，“不行，你们都走了我该孤单寂寞了，你得留下来陪我。”
　　郑水秋这个时候真后悔她有点托大了啊，眼见那帮女人都走了的时候，她就应该随大流地一起走了，现在却是想走也走不掉，让牛大根给缠巴上了，她只能求饶道：“大根，别闹了，外面都是人，这也没个遮拦地方，难道你还想真的干成那个事啊！”
　　牛大根倒是无所谓地一耸肩头，“这有什么的，咱们快速解决，一会儿就完事了。”
　　“去，你小子忽悠我呢啊，还快速解决，你小子整上就没完没了。”
　　郑水秋对牛大根的话那是直接嗤之以鼻。
　　牛大根一听急了，“我牛大根也是有原则的人，刚才我和那个谁，我们，我们就很快就完事了。”
　　郑水秋一听顿时眼睛亮了起来，美目中荡漾着妩媚的流波，“刚才你和谁，说，说，我就说吗，刚才我可是闻到味了，是不是跟金玲花啊，说啊！”
　　牛大根有一点好处，那就是嘴巴严，有什么事情能不说那就不说，他是坚决不承认地道：“没有，没有的事，我是说和别人，不是刚才，不是刚才。”
　　“你小子还忽悠我，切，你松开我，让我再闻闻味。”
　　郑水秋挣扎着不干。
　　牛大根当然不干了，他那个地方确实不太清白，他强抱着郑水秋就是不放手，嘿声道：“我才不上当呢，一松手你就跑了，今天你是说出大天去也得乖乖地给我弄上一回。”
　　郑水秋俏脸红彤彤地语带娇羞地道：“好了，好了，给你弄，给你弄还不行吗，不过你得把我松开，我好去把门给关上啊！”
　　“不用，我不怕人来。”
　　牛大根却是不上当。
　　“你不怕，我怕啊！”
　　郑水秋叫嚷起来，“好了，好了，不关门就不关门，可是这样抱着什么也干不了，你把我放开，我们去那边角落里去，那个地方隐秘点。”
　　牛大根觉得她确实说得有点道理，总不能一直抱着她开弄吧，这个事情得两个人配合着来，只好将她松开了。
　　那知道这个女人一被松开就赶紧如一只兔子一样跑到了门口，拽着门，回头冲着牛大根吃吃一笑，“你小子自己手撸吧，我可不陪你玩了。”
　　牛大根恼羞成怒地叫了起来，“郑水秋，你耍我！”
　　“嘿嘿，我就耍你了，你自己玩吧！”
　　说着，一开门，直接就跑了出去。
　　把个牛大根气得半天说不出来话了。


正文 第四百一十四章 天下第一骚
　　转眼间，满屋的娘们就一个也不剩了，只剩下牛大根一个大老爷们在那咬牙切齿地骂着人，看着自己那蠢蠢欲动的家伙事，他是欲哭而无泪，人都走了，难道真的就靠自己干撸解决问题啊！
　　外面鞭炮放着，二踢脚继续嘎嘎地上天响着，牛大根却是无聊地坐在椅子上，唉声叹气地没有意思。
　　就在这个时候，门一打开，却是从外面走进来一道身影。
　　一米八几的大个子那可真是大高个了，最关键的是这样大高个居然长在一个女人身上，真要男人的命啊，这样的女人一出场，那就是秒杀个头在一米八往下的男人，甚至就连个头在一米八左右的，与她一站，那也是阴影重重啊，此女正是桃花村八大骚之第一骚“大洋马”马春阳。
　　她探头探脑地走了进来，看见屋子里只剩下牛大根后就是一怔，问道：“大根，这人都上哪去了啊？”
　　看到这个女人的出现，牛大根郁闷的心情顿时就是一跳，终于不用自己撸，这是有人帮忙了，牛大根还不敢表现得太过积极，以免把人给吓跑了，郑水秋那样骚的女人都撑不住劲，女人不管怎么说也是有自尊心和羞耻心的，怎么着也得给人家留点面子，所以不能操之过急，这再把人给吓跑了，那自己就真的自己开撸了。
　　牛大根强堆出笑容出来，嘿嘿地道：“都出去看热闹去了，那个啥，春阳婶子，你咋回来了呢？”
　　马春阳笑着走了过来，一双美目春波荡漾，暧昧地洒在牛大根身上，走到他旁边的椅子上，玉腚轻坐到上面，伸出纤纤玉手，甜甜一笑道：“我是为铁梅的事来的，她呀就是在龙潭村霸道惯了，还有她和郑水秋那是死对头，你刚才不是郑水秋带进来的，完了她又说你是她什么干弟弟，所以铁梅才有点针对你，你可千万不要往心里去啊！”
　　牛大根倒是无所谓地一笑，他还真没有记仇的心思，对女人就更加不爱记仇了，同时那个李铁梅虽然脾气差了点，但不可否认人长得还是不错的，起码也是一个能让男人为之心动的女人，他就更加不会记仇了，打了个哈哈，“没有，没有，我真没往心里去，不说别的，就是看在你春阳婶子的面子上，我也不会往心里去的。”
　　说着，他的眼神就往马春阳那条大长腿上瞄去了，今天的马春阳也是精心打扮，这么大的场面，几乎是所有女人都会精心打扮，那种大高个头确实很打人，打人的眼球，上身穿了一件白色的紧身Ｖ领衬衫，端庄又具有十足的活力，虽然一对山峰个头不大，但是却也有点货色，怎么着也不是平坦的飞机场那种类型，只是与她的身高有点不相符合罢了。
　　下面穿着一条黑色的皮裤，然后就是黑色的丝袜，在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，婀娜多姿，高雅秀气，尽情尽现她荡人心魄的成熟风情，最关键的是她这个个头，穿上那样的三寸高跟鞋，好家伙，看上去都比牛大根高了，好不吓人。
　　而牛大根这个时候的眼神就在她的大腿上瞄，**本就是打人眼球的，更何况这个女人有着桃花村第一长腿，大概桃花村的女人除了她闺女马艳丽之外，就没有其她的女人可以比拟了，个头在那摆着，这个腿长也就自然而然的显露出来了，刚才看着桌下那几双**如云，唐**的腿给他留下很深刻的印象，但是现在看来，唐**的腿与马春阳的腿就不在一个档次上了，要说马春阳一条腿都能赶得上唐**两条腿长了，一比较，还是这种大长腿吃香啊！
　　马春阳感觉到牛大根的眼神有点不太对劲，不过她却丝毫没有放在心上，反正屋里没有人，只有她和他两个人，那就没有什么好顾忌的了，对于牛大根的眼神不但不反感，反而是美目含情脉脉地回望了过去，“好，有你这句话，你春阳婶子就放心了。”
　　牛大根嘿嘿傻笑着，“春阳婶子，我给你面子，你是不是也得给我一点面子啊！”
　　“啊，什么意思？”
　　马春阳有点没听明白牛大根话里是什么意思，脸上带着疑惑的表情看着牛大根。
　　牛大根本来想绕着圈子说的，但是按照他的性格那种绕着圈子说话他还真做不来，所以说着说着他就直接来了，“就是我给你面子了，你是不是得帮我点忙啊！”
　　马春阳吃吃一笑，“那你想让我帮什么忙啊？”
　　牛大根没想到这个马春阳还真敞亮，比郑水亮那个**还敞亮啊，顿时就喜笑颜开起来，“其实也没什么就是这个地方有点难受，要让春阳婶子帮忙解决一下。”
　　马春阳斜眼看了看牛大根指着自己裤裆那个部位，看到那个部位巨大隆起的样子，一下子就明白他要说的是什么意思了，她的粉脸霞红一片，羞涩的瞟了一眼若无其事的牛大根，嗔声道：“去，你小子太坏了，在这里干那种事情，多丢人啊！”
　　牛大根心头一凉，他其实也觉得这个事情有点太过分了，毕竟这个时间地点确实有点太难为人，他也不是那种霸道得谁的话也听不进去的人，有些心情不好地道：“那行，不行就算了。”
　　眼见牛大根情绪很失落，马春阳咬着嘴唇却是轻嗔了一声，“要不，要不我就帮你一把。”
　　“啊――”
　　牛大根的情绪一下子就高涨起来，看着马春阳那张羞红的脸蛋，他正色地道：“春阳婶子，你说的是真的？”
　　马春阳白了他一眼，“还不是看着你难受我这心就软了，不过说好了，就用手帮忙，不能感别的事情。”
　　有总不没有的好，牛大根那个地方憋得难受，一听她这个话，也跟着凑合着点起头来，“行，那就用手好了。”
　　马春阳站了起来，却是先走到门那个地方打开朝外面看看，就在牛大根心惊胆颤她是不是也趁着机会跑了的时候，她却一关门并直接把门给锁上了，回头冲着牛大根道：“一会儿来人就说我们在谈隐秘的事情啊！”
　　牛大根一见马春阳这样考虑周全，却是嘿嘿地乐了起来，“我明白，我明白，估计一时半会进不来人，木生叔不是还得举办婚礼，整个仪式吗，那帮人都看热闹呢！”
　　“好了，别磨蹭了，赶快解开裤子了。”
　　马春阳却是让牛大根快着点，时间真的很紧急啊！
　　牛大根忙点头，赶忙去解裤子，拽出他那条已经张牙舞爪，准备大展宏图一番的家伙事了。
　　看着那根巨大的东西，马春阳却是眼前一亮，下意识的抿了抿嘴唇，这个女人对这个东西还真的是有点想念啊，急着走了过去，却是走到牛大根近前，一把就用手给抓住了。
　　马春阳纤纤柔嫩小手所到之处无不惊起牛大根一阵心颤，牛大根舒爽地叫了一声，道：“对，就这样！”
　　美目中闪过一丝同样的舒服之色，马春阳玉手就在牛大根的那个上揉着捏着起来，她的手温软滑腻、柔若无骨，这么一揉着捏着就更加的舒服了。
　　牛大根眯着眼睛享受着，还真别说，这种女人手帮忙的方法还真的不错，老用当然是解决不了实际问题，但是这种偶尔用上一下的感觉也是不错的，看着那双小手在自己那个东西上**着，最起码感觉上很有一种飘飘欲仙的感觉，只觉得马春阳滑如凝脂、柔若无骨的玉手在**轻轻地动着，每一下都带着**蚀骨的**，那双小手真的很有感觉啊！
　　看着牛大根好象很享受的样子，马春阳带着好笑的口吻，道：“怎么样，舒服吗？”
　　牛大根摇头晃脑地道：“舒服，真舒服，那个啥，我也来帮你揉一揉吧！”
　　说着，牛大根的手却趁势攀上了马春阳的一对山峰，要说这对山峰看着不大，却是那是在她高大个头的衬托之下看的，真正掌握在手中的时候，那个货色还是让牛大根很是惊讶的，突然来了一句，“不小哦！”
　　“啊，你小子别**！”
　　马春阳不依地叫了起来。
　　不过牛大根既然已经上手了，而且手感还是不错的，他又如何肯放手呢，继续在上面捏巴着。
　　一会儿工夫，帮牛大根解决问题的马春阳就有点手软了，嘴里发出若有若无的声音，那个很**哦！
　　“大根，大根，这是你小子逼我的。”
　　马春阳娇吟了起来。
　　牛大根还没搞清楚状况呢，他反而嘿嘿地道：“就是我逼你的，你能把我怎么样啊？”
　　还还未说完，突然感觉到马春阳停下了手，接着一个曼妙火热的娇躯扑到了他的怀抱里上，他正坐在椅子上，那么高大的身影，一下子扑过来差点没把他给扑摔倒了，还没等他把话说出口，她那娇软的嘴唇就凑了上来，却是直接就堵上了他的嘴巴。
　　牛大根瞪大了眼睛，这个女人不愧为桃花村八大骚之第一骚，这个名头没有白叫错，以前还不觉得有什么异常的地方，在这个时候，才终于体现出来了她桃花村八大骚之第一骚的风采。


正文 第四百一十六章 一帮娘们要翻天
　　好一通发泄，好一通折腾，牛大根和马春阳利用这短短的时间，在这无遮拦的环境，硬是造就了别样的“人”浪。
　　当外面的典礼仪式结束之后，一帮老娘们陆陆续续地回来了，牛大根和马春阳却是已经云收雨歇，坐在那个地方正说说笑笑呢！
　　头一个进来的是李八婶子丰红杏和村里有名的媒婆快嘴子赵海棠，她们俩一进来，看见牛大根和马春阳那个样子都是一楞，李八婶子丰红杏笑着道：“呦，大根啊，我还以为你不出去看热闹是怎么回事，原来这是有人陪啊！”
　　后来的赵海棠也吃着道：“大根，刚才婚礼典礼都没去看，可热闹了。”
　　牛大根嘿嘿地笑着没说话，不过那马春阳却是个不让份的主，直接道：“李八婶子，你说这话是什么意思啊？”
　　李八婶子丰红杏笑吟吟地道：“什么意思啊，当然是说你和大根在屋里都干什么了啊，是不是趁着我们都出去没干什么好事啊！”
　　这个时候，后面的人也都陆续回来了，村会计唐**，桃花村的村妇女主任米翠娥，李木生的两个儿媳妇丁娟和张雅芳，还有副村长金玲花、村治保主任方青苗，还有同样是最后回来扭着小腰身的郑水秋。
　　“这站这干什么呢啊，赶快进屋，马上要开席了。”
　　“进屋，进屋了。”
　　刚才李八婶子丰红杏和马春阳有点小摩擦，不让这么一闹，却是没发生，大家又都进屋坐下了。 坐下之后，这帮老娘们就开始唧唧喳喳地说个不停了。
　　都是说刚才那个婚礼典礼的事，这个一句，那个一句。
　　牛大根这个没出去的人也基本都知道了刚才的结婚典礼好象很成功。
　　最能说的村里有名的媒婆快嘴子赵海棠那是把刚才的婚礼典礼场面说得那叫一个天花乱坠，什么场面浩大，堪称桃花村第一大场面了，什么新娘子漂亮，那身艳红色的旗袍穿着真漂亮了，还有什么新娘子与李木生有点夫妻相，当然，大家都能知道，这一定是她往好的地方说而已，毕竟人家村长的面子还得要给的。
　　这个时候，显然席面已经要开了，不大一会儿，有人已经开始上菜，先上凉菜，把碗筷什么的拿上来，大家就等着开吃了。
　　而正是这个时候，气氛才算真正热闹起来，要说山沟里人家，一年到头见肉的日子真不多，牛大根家是个特例，他有着上山打猎的本事，家里是不断肉的，可是没那个本事的人，尽管靠着山，可是要想真正吃到山里的野味还是不可能的事，家里养的鸡啊，鸭子啊，甚至有条件的人家养的猪啊，那都是家里孩子一年的生活费用，什么上个学买个书本啥的都在那出呢，种地能有几个钱，没有经济来源，想顿顿吃上肉真的是一个奢谈。
　　于是，每当有这种机会，谁家办点什么事情，到了出份子钱的时候，那是一家大小齐出动，其实农村人家办事情，不图收什么多少多少财礼，有的普通人家能有多重的礼头，也就是那些当官的有点权利的才能借着办事情大收一番，平头老百姓也没指着这方面能收多少多少，就是家里办事情，图个人多热闹，图个人情世故让人看着这家还是挺有场面的，要是你办事情没去几个人，不是证明你做人太失败了吗，所以对于来的人越多那是越欢迎的，也许有的时候，办一场事情下来，兴许还不够贴补吃的喝的呢，但是人不就图个有场面吗！
　　而那些参加这种席面的人那都是带着肚子来的，起码有的那种一年见不到肉味，那都攒着肚子呢，有的早上就什么都不吃了，更有甚者，昨天就不吃了，就等着今天这顿呢，一顿就能带出三天的饭量出来，起码是把随的份子钱给吃回来啊！
　　外面已经人声鼎沸开席了，牛大根第一次坐这种讲究桌，要说这个单独的小桌都是桃花村和龙潭村的头面人物，在坐的那一个女的都是有头有脸的，可以说不能跟外面那些放大席的比，这里已经是上了一个档次。
　　作为东道主，丁娟和张雅芳已经开始张罗上了，要说她们老公公又结婚，对于她们来说其实不是什么好事情，因为李木生毕竟是一村之长，手里还是有些特权的，家里还是有些财产的，但是她们又阻止不了，她们可是一直生活在李木生的阴影之下，既然无法阻止，那就只能是顺其自然了。
　　丁娟张罗着，“大家喝点什么啊？”
　　李八婶子丰红杏刚才可是一股火气呢，这个时候叫嚷着，“当然是喝白的了，今天在座的有一个算一个啊，都不许藏心眼，那个啥，我喝多少，大家都得喝多少。”
　　说着，她的眼神撇了一眼马春阳，那意思很明显，明显的挑衅意思。
　　马春阳绰号“大洋马”堂堂桃花村八大骚之第一骚，那绝对也不是省油的主，一听丰红杏的话，一看丰红杏的样子，就知道是冲着自己来的，而她当然也挺身应战了，不然就太对不起她堂堂桃花村八大骚之第一骚的名声了。
　　嗤声一笑，马春阳道：“那个啥，丁娟，先整个十瓶八瓶的，咱这桌这么多人呢，怎么着也得一个人一瓶啊！”
　　在场的女人可都是老娘们，一个个什么没经历过，比之什么没经历的大姑娘来说，她们可谓是身经百战，更何况山沟里的娘们那有一个不会喝点的，马春阳这么一起哄，第一响应的居然是村治保主任方青苗，她拍着桌子道：“对，先一个人来一瓶，今天木生村长来个第二春，他高兴，咱们也替他高兴啊，嘿嘿，怎么着也得喝好了。”
　　看着这个老娘们明显雄壮的身材，一看就是能喝的主，要说桃花村的女人一个比一个好看，但是也不能太绝对了，也有那不中看的，也有那让男人起不到太大兴趣的，这个村治保主任方青苗就是个特例，看她那雄壮的身材，看她那阴沉的眼光，这个女人给人一种很男人的感觉，这样很男人的女人，当然是不受真正喜欢女人的男人喜欢的，那个男人有病找这么一个女人啊！
　　“对，喝好了。”
　　今天兴致很高，就连金玲花这个一向很冷静的女人也张罗起来，由此可见她的心情是如何兴奋了，至于她如何兴奋，那就让人摸不着头脑了。
　　不过金玲花这么一起头，身为村干部的唐**和米翠娥也都不甘示弱了，她们与金玲花不是一个统一阵线的，平日里明争暗斗惯了，今天趁着这个机会，那自然是斗上了。
　　唐**看了看米翠娥，米翠娥看了看唐**，她们两个人平日里也是不和的，但是这个时候她们自然懂得枪口一致对外的道理。
　　“好，那就来啊！”
　　“来就来！”
　　与她们不是统一战线的村治保主任方青苗轻蔑地瞥了她们一眼，“你们行不行啊，我们可是谁喝多少都得喝多少，就你们这小体格，切！”
　　米翠娥冷哼了一声，“喝酒又不是比体格，个头大没用，一会儿咱就比一比谁能喝。”
　　唐**也冷冷地道：“对，看看谁到时候先钻桌子。”
　　村治保主任方青苗当即脸色就阴沉下来，在她看来，眼前这两小女人还敢跟自己叫板，她挥舞着拳头，“好，那就来！”
　　这个气氛一下子就紧张起来，大家的斗争也都叫嚣起来，那句话说得好，有人的地方就有江湖，这个人一多，互相看不顺眼，都想争那当头的，就内斗不休，这是中国的传统特色，不管是上面，还是下面，都是那么回事！
　　眼见气氛起来了，郑水秋这个时候吃吃笑了起来，“好啊，那就让我来领教一个桃花村姐妹的酒量怎么样，赶紧的，取酒去啊！”
　　丁娟看了一下张雅芳，这两妯娌一向是张雅芳出主意的，张雅芳一点头，“走，大嫂，我们拿酒去。”
　　菜刚上来，这个气氛也跟着上来了，一帮老娘们都是眼睛开始亮了起来，而气氛好象也跟着热烈起来，牛大根有点感觉自己如坐针毡啊，这一帮老娘们，他就一个男人，一会儿真喝起来，他保证一帮老娘们都会来灌自己，自己的酒量自己知道，他站起来就要走。
　　但是旁边丰红杏和马春阳一人一只胳膊地拽住他，刚才她们两个人先进来的，自然就坐在牛大根身边了。
　　“你干什么去啊？”
　　丰红杏问道。
　　“大根，你可别走，你走就没意思了。”
　　马春阳也是拉着牛大根给她壮门面，在她看来，牛大根现在已经是她的盘中餐了，这个时候拽个男人，女人就是心里有底气啊！
　　牛大根支吾着道：“我，我去上个茅房，一会儿，一会儿就回来。”
　　“不能走，你不能走。”
　　丰红杏也是把牛大根当成自己男人的，她当然不让牛大根走了。
　　“对，不能走，一出去你小子就没影了，必须给我在这呆着。”
　　马春阳直接下了命令，根本不给牛大根逃跑的机会。
　　牛大根一脸的苦笑，他真的就只能在这让这帮娘们灌了。


正文 第四百一十七章 这个新娘子有点媚！
　　不大一会儿，这个酒席已经摆上了，农村在家办席面，一般菜都是弄熟了的，一大锅一大锅先给煮熟了，就是红烧肉啊什么的，就是大鸡肉块什么的，就是那种四喜丸子什么的，都是先煮熟了，然后说是上席，立马下锅用火爆炒，那种在自家垒土台子，大土锅炒的菜与自家弄出来的菜味道绝对不一样。
　　当然了，卫生谈不上多卫生，毕竟是那么多菜一起弄，也没那么多太讲究的地方，一个菜整的干净卫生啊，那可能把人给累死了，但是那种风味却是自家精心做的菜比不上的，讲究的就是一个快字，几十席面一起开，不快让人等着急了啊！
　　不大一会儿，满满一桌子菜就上来了，也不讲究菜有多好吃的，讲究的是足够量，大盘子上得足了，大肉片子上得足了，这家就是讲究人家，这家的席面就够阔气，当然最讲究的是上的都是荤菜越多越受欢迎，你别整菜挺多，上的都是素菜，东北话讲叫毛菜，那可就让人笑话了。
　　她们这桌是必将讲究身份的一桌，因此上的都是讲究菜，不少都是纯正野味，牛大根现打的野猪肉，还有从他家拿的各种辣肉干菜什么的，跟外面普通席面那是不一样的。
　　而这个时候丁娟和张雅芳已经把酒给拿来了，好家伙，说拿还真拿啊，搬来一箱子白酒，瓶装白酒一个箱子十二瓶，一人得分一瓶多啊，牛大根看到这样的喝法真有点眼晕啊！
　　村治保主任方青苗那是气势如虹，在别的事情上她让一帮漂亮娘们压制着，在桃花村，她这样一个长得难看的女人活得憋屈啊，那就只有在自己擅长的方面去打击她们了，她直接抄起了一瓶，冲着自己的敌人唐**和米翠娥道：“怎么着，来吧！”
　　唐**和米翠娥当然也是不甘示弱，特别是唐**，别看人长得小，但是这个脾气却不小，更是有一种不认输的性格，也跟着站起来过去抄起两瓶酒，“方主任，那就来吧！”
　　这边斗气的一对，那边同样也有斗气的一对。
　　李八婶子丰红杏冲那马春阳一撇嘴，“怎么着，春阳，咱俩也来啊！”
　　马春阳依偎在牛大根身边，娇嗲声声地道：“大根，你帮我拿去。”
　　李八婶子丰红杏很是不屑地哼了一声，女人喜欢在男人面前装乖卖嗲，但是她们却是最是不愿意看着别的女人在自己面前，跟自己的男人装乖卖嗲，似是自言自语地来了一句，“真不要脸！”
　　那边马春阳就跟被踩了尾巴的美女蛇一样，蹦起来叫道：“丰红杏，你说谁呢？”
　　李八婶子丰红杏那也是一代泼妇出身，还怕这个场面，不紧不慢地道：“呦，你急个什么啊，我说不要脸的女人呢，又没指名道姓说你，怎么着，你自己承认你不要脸了。”
　　“你，你――”
　　马春阳那也是泼妇一名，在桃花村那也是响当当一号人物，她正要暴起发难的时候。
　　牛大根见势不好，赶忙地道：“好了，好了，别闹了，别闹了，不就是喝酒吗，今天有一个算一个，看谁先把谁喝趴下了。”
　　郑水秋笑吟吟地道：“对，整吧，咱们一切恩怨就在酒里了，有什么怨气咱拿酒解决。”
　　“整着！”
　　一帮老娘们那是气势十足，吆喝着就要开整。
　　喝酒就要这种气势，喝酒就要这种气氛，反正郑水秋的这一番话不但没压住火气，反而把火气推向了高峰顶点，大家的火气不是不发出来了，而是要借着这个酒发出来，今天不把谁喝趴下那是没完了。
　　大家已经拼上真火，一人提出来干一个，那是大家响应啊！
　　牛大根见状不好，赶紧的端着酒杯站了起来，看了看满桌的女人，好象除了那个不是女人的女人方青苗，其余都跟自己或多或少有点关系，他不禁一阵得意，这些女人可都是桃花村有名有姓的人物，如今却是让自己一网打尽了，这种成就感是无与伦比的，但是如何协调好这帮娘们的关系又是很头疼的事情。
　　他咳嗽一声，“好了，好了，大家静一静，我说几句话啊！”
　　“别说话了，别说话了，大根要说话了。”
　　“大根的话得听啊！”
　　“都别说话了。”
　　还真别说，牛大根这么一发言，那是相当有能量的，一帮女人相当给他面子，场面为之一静，他对这种场面很满意，微微笑着点头道：“今天呢是我木生叔的大喜日子，大家呢都是来捧场的，我牛大根呢今天就说上几句闲话，大家吃好喝好，可千万别喝多了，怎么着，给我个面子行不行？”
　　牛大根的意思是让这帮女人别拼酒拼出事，但是显然他有点高估自己的能量了。
　　他的话一说完，那边李八婶子丰红杏已经叫了出来，“怎么着，马春阳，咱俩单独来一个。”
　　“来就来，我还怕你不成。”
　　马春阳直接应战。
　　那边的方青苗联合金玲花，也与那唐**和米翠娥对上了，村部四大女干部那是分帮结伙地战成一团。
　　眼见场面又失控了，牛大根真的是摸着鼻子一阵火气，自己的话就跟那耳旁风一样，全然没进人家的耳朵里去，自己的话基本就跟那放屁一样，整的牛大根一点面子都没有，只能是干瞪眼啊！
　　场面又起来了，牛大根也不说话了，说话也没用啊，他只能是彻底无语。
　　“酒呢，酒没了，赶快取酒去啊！”
　　“对，这才多少啊，再里一箱，你敢不敢啊？”
　　“一箱算什么，再来两箱！”
　　牛大根脑袋都大了，这是白酒，可不是啤酒，还一箱一箱的整，你们想喝死啊！
　　“别喝太多了啊！”
　　牛大根还想劝解一下。
　　但是还没等别人说话，就是他身边的两个女人李八婶子丰红杏和马春阳就不干了。
　　李八婶子丰红杏直接嚷嚷开了，“大根，这个事你别管了，今天我要和她喝到底。”
　　马春阳喷着酒气，尽管脸蛋有些红红，但是她的斗志却是高昂着，“对，大根，这个事你别管了，我要把她喝到桌子底下去。”
　　“谁喝桌子还不一定呢，吹什么大气啊！”
　　李八婶子丰红杏喷着酒气，一副不屑的模样。
　　“好啊，不服来啊！”
　　“来就来！”
　　“丁娟、雅芳，赶紧拿酒去啊，是不是不给我们喝啊！”
　　“对啊，丁娟、雅芳，今天你们老公公大喜的日子，咱们得喝个痛快啊！”
　　丁娟和张雅芳身为半个主人当然不能说不给你们喝酒了，她们站起来就要去拿酒。
　　就在这个时候，屋里气氛已经要爆炸的时候，门一开，却是李木生满面春风地走了进来，西装笔挺，也是给打扮上来，胸前还戴着一个红花，上面有一个新郎的标签，一进来就哈哈笑道：“好啊，这咱村的风云妇女都在这啊，龙潭村的水秋也在啊，老万没来真是太不够意思了，那个啥，我和我媳妇来给大家敬一杯酒，那啥，媳妇，来，进来，进来，我给你介绍一下，这都是咱村的风云人物啊！”
　　满桌的人也都站了起来，李木生是一村之长，不管怎么说这个面子总是要给的。
　　李木生一让身，门后又进来一个女人，这个女人穿了一身艳红色的旗袍，上面绣着金丝凤凰的那种，真叫一个金碧辉煌，一走进来那全身放光啊，而且这个女人身材也是不错的，要知道能穿旗袍的女人那一般都是对自己的身材有自信的，紧紧包裹在身上的旗袍将女人的身材一一勾勒出来，这个时候你的身材要是有点缺陷，那就全部凸现出来了，所以一般身材有缺陷的女人是不敢穿的，只有那种对自己身材有极度自信的女人才敢穿。
　　这个女人却穿得那样自信，一头黑色短发，短发显得精神，小脸蛋很是白嫩，旗袍长度堪堪遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来。一双**上套着肉色的丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感，再配上一双高根红色皮鞋，整个人都透出一种妖娆美丽，看年纪也是很年轻的一个女人。
　　踩着小碎步走了进来，一进来却是笑容满面，那是妖娆万千，人家都说一个女人最美的时候那就是穿上婚纱当上新娘子的时候，她虽然穿的是旗袍，可在中国传统老百姓眼里那就是婚纱了，这个时候看新娘子那是感觉新娘子是最美的。
　　李木生这个岁数能娶到这么一个女人，那真的是艳福无边了。
　　但是这个女人一进来，那种妩媚动人的模样却好象透着一种别样的味道，这样的女人，那双狐媚子眼神就让人一看就知道不怎么太安分，桃花眼太明显了，眼神都带着狐媚子味道，让人真情不自禁的就被这个女人给吸引了过去。
　　牛大根自打这个女人一进来就目不转睛地看着她，不是说这个女人魅力有多么多么地大，她再漂亮也不敌满屋子这么多美女啊，再说了，她的漂亮还很没到那个级数，满屋的女人不少都比她漂亮，他目不转睛地盯着她的原因是他看着这个新娘子好象，好象有点印象啊！


正文 第四百一十八章 这个新娘子有点熟！
　　“喂，大根，你看直眼了啊，人家新娘子好看也没那么看的啊！”
　　一边的马春阳有点不高兴的拽了拽牛大根的胳膊，小声地提醒着牛大根，这小子在看到新娘子之后确实有点失态，一个女人自然不希望自己的男人看别的女人了。
　　这个时候，李八婶子丰红杏却是难得与马春阳站在了一个统一战线上，“对啊，大根，你小子别眼珠子掉出来。”
　　牛大根一脸苦笑，“你们都想到什么地方去了，我是看这个新娘子好象有点眼熟啊！”
　　“切，你看到美女就眼熟，男人都是这副德行。”
　　李八婶子丰红杏很是鄙视牛大根的这种找借口的说法，对之嗤之以鼻。
　　马春阳同样也是如此，“我说大根，找借口就找借口，别那样糊弄我们啊，人家木生村长的媳妇听说是乡里头找的，你怎么会看着眼熟呢！”
　　几个人正窃窃私语着呢，那边李木生和他媳妇敬酒已经敬到他们这边来了，先经的是李八婶子丰红杏，那边李木生介绍着，“来，来，我给你介绍一下，这是我们村的头名人物，姓丰，叫丰红杏，按照辈分呢，一般村里人都叫她李八婶子，当然，这是跟我同辈，就不用叫什么李八婶子，你叫声八嫂就行，要说她儿子可是咱村第一人啊，在乡里做着大买卖，你兴许还能认识呢！给倒酒，倒酒！”
　　婚礼场合，新人倒酒敬酒那是场面上的事，一般都是挨桌挨个人都要倒上一番，当然这个也分主次，也分人的分量，一般都是先敬重量级别的人物，新娘子倒酒，新郎敬酒，有的敞亮一点的新娘子也会喝点。
　　新娘子上前给倒上，并甜甜地叫了一声，“八嫂！”
　　李八婶子丰红杏也笑着答应道：“哎！木生村长真是好福气啊，这新媳妇真漂亮，真打眼。”
　　李木生哈哈笑了起来，“八嫂太会说话了。”
　　牛大根这个时候依旧是眼睛也不眨巴地看着这个新娘子，因为离得近了，看得清楚了，他是真的看清楚这个新娘子长得模样了，要说他的记忆力是非常强的，看到这个新娘子，他基本上已经可以确定眼前这个新娘子真的不是眼熟了，而是真的熟悉了。
　　哈哈，没想到啊没想到啊，李木生居然找了这么一个新媳妇，他还真的是认识，不但认识，两个人的关系那还不是一般的关系呢！
　　这个时候，已经轮到牛大根了，李木生笑着道：“大根，你小子还真能混，居然混到这一桌来了，来来，介绍一下，这个你叫婶子，那个杨桃，我给你介绍一下，这个是我们桃花村的第一猎手，那打猎是把好手啊，人也能耐，跟我们家李棠是好朋友，没少帮我忙，给倒酒，倒酒！”
　　那新娘子看到牛大根却是眼神眨巴也没眨巴一下，只是淡淡地一笑，也没去理会牛大根，好象真的一点也不认识牛大根一样，却是给其把酒满上。
　　牛大根真的有点看不透这个女人了，也笑着道：“婶子好，木生叔，真是好福气啊，婶子真漂亮，我好象在什么地方看过似的。”
　　李木生脸色一变，没好气地道：“你小子在什么地方看过，净胡说八道，你婶子可是一直在乡上住的，又没来过咱们桃花村，你在什么地方看过啊！”
　　“对啊，就在乡上啊，我还真看过，不过那个女的好象是金色头发，婶子这是黑色头发，头发颜色不太对，不过长得那确实太像了，好象就跟一个模子刻出来的，我想问一下啊，婶子是不是还有啥姐妹什么的呢？”
　　牛大根好似真的琢磨这个事，那是一副百思不得其解的样子。
　　李木生还没说话，那新娘子已经说话了，“大根是吧，那你可能真认错人了，我绝对没看过你，还有我家里就我一个，也没啥姐妹。”
　　这个新娘子直接就把牛大根的疑问给否定了，坚决不承认认识牛大根，并且一点余地都没给牛大根留。
　　牛大根气得一咧嘴，“可是我真的看过你啊，那个女的叫杨阳，我们还真挺熟悉的，我们之间――――”
　　这边牛大根还想往下说，李木生已经生气的鼓起了眼睛，打断了他的话，哼声道：“别胡说八道了，我媳妇叫杨桃，不是叫什么杨阳，你一定是认错人了，大根，今天我结婚，别胡闹啊！”
　　说完，瞪了牛大根一眼的同时，又赶紧的介绍下一位，“好了，好了，那个，介绍这一位，我来介绍下一个，马春阳，我们桃花村的大名人，来，给满上酒，满上酒！”
　　牛大根还想说什么，李八婶子丰红杏已经一把拉住了他，小声道：“你小子别闹事，没看木生村长生气了吗，别说了。”
　　“可是，可是我真的认识她啊，她还假装不承认，靠，以为换个名字就能瞒过我了，我这双眼睛是什么眼睛，哼，装什么装啊！”
　　牛大根是相当生气，因为他真的认出眼前这个女人是谁了。
　　要说牛大根与这个女人还有过一场夫妻缘分，当日在桃花乡满堂春大酒店，牛大根第一次杀上大地方，那是相当剽悍地用桃花壮阳草征服占有了高傲美女凤凰姐，然后在里面解救出桃花村的樱桃嫂子米樱桃，更是遇到那么一个满堂春大酒店的职业风尘女子，相当风尘妖娆的杨阳小姐，当时这个女人很傲娇地看不上牛大根，于是牛大根就很霸道地借着机会点了她的台，让她好好侍侯了一自己一把，什么双舞飞天的把戏那是让牛大根绝对是逍遥飞上天，印象极其极其深刻啊！
　　现在牛大根绝对可以肯定眼前这个改名叫什么杨桃的女人就是那个满堂春大酒店里的红姑娘杨阳，只是人家坚决不承认，他又没有证据她就是那个女人，瞪着一双大眼睛，死死地盯着新娘子看。
　　李木生敬了一杯酒后，就带着新娘子出去了，今天来了那么多人，他当然都要招呼到，一桌一杯酒那也是相当给面子了，他们出去之后，屋里的气氛顿时又热闹起来，这帮老娘们那是相当开放地拼起酒来。
　　牛大根心里有事当然不会死喝了，而就在这个时候，李棠悄然找了过来，要牛大根出去说话，对于桃花村的小公主，大家都得给面子，而牛大根才借此机会得以脱身。
　　到了外面，找了个偏僻角落，牛大根才问道：“李棠，你找我干什么？”
　　李棠轻声道：“不是我找你，是我爹让我来找你，说是你帮他准备的东西准备好没有，完了给他送去。”
　　牛大根想到那换了一大半韭菜的桃花壮阳草，却是心里有些没底，打个哈哈道：“那木生叔让我什么时候给他啊？”
　　李棠道：“他还忙着敬酒呢，要不你去婚房等他吧！”
　　牛大根答应一声，看着李棠道：“李棠，你爹娶了媳妇，你有了后娘，那你是怎么想的啊？”
　　李棠一怔，看了一眼牛大根，“这个跟你有关系吗？”
　　牛大根一笑，“当然跟我没关系了，就是问问而已，你觉得你那个后娘怎么样？”
　　李棠眼神更加锐利了，“牛大根，你是不是看人家长得漂亮，又胡乱打什么坏主意了，我可告诉你，不要乱打主意，我爹要是知道了，收拾不死你。”
　　牛大根一脸苦笑，这个李棠也太敏感了吧，怎么一说到这个她就以为自己要打坏主意啊，他难道就直接打上这个标签了，有点郁闷，更有点小冤枉的牛大根，“李棠，你这不要乱说好不好，没有，真的没有，就是，就是――――”
　　有些话牛大根还不好说，难道他告诉李棠说他爹新娶的新娘子他认识，不但认识两个人关系还很亲密，甚至发生过那样的亲密关系，超越身体的男女关系，他这样一说，不是直接就证明了他牛大根不是东西了吗，再说了，他又没有证据，没有什么证明的东西，万一人家李棠不相信，再说自己不是个东西怎么办？
　　这个时候，牛大根还是长点小心眼的，有些话能说，有些不能说，他还是分得很清楚的，在女人堆中混迹逍遥，牛大根现在已经是把心眼混起来了，所以干结巴却是说不出来话，不是说不出来，而是不能说啊！
　　看着牛大根结巴的样子，李棠当然就觉得他的心中一定是有鬼了，一定是让自己给说中了，不由得气往上涌，也不知道自己为什么那么生气，刚才看到他和一帮妇女老娘们在一起热闹喝酒的时候她就有一种气冲上来，现在看到他这个样子，这小子居然还对自己爹娶的新娘子也要图谋不轨，更是让她怒上心头，“你个大坏蛋，我不理你了！”
　　说完，李棠生气地转身就走，却是真的把牛大根给恨上了。
　　看着远去的李棠，牛大根想要去阻拦她不让她走吧，可又不知道该说些什么，不知道该怎么跟她解释这个事情，只能是眼睁睁地看着她走了，只能是幽幽地叹了一口气，既然她这么想就让她想吧，反正自己的名声真的是已经臭了。


正文 第四百二十章 媳妇送领导
　　牛大根跳出窗户后并没有直接走掉，而是就蹲在窗根底下，他在听着屋里的动静，因为窗户没有关上，他能清楚地听到屋里动静。
　　“准备好了没有？”
　　说话的声音是一个男人的声音，牛大根耳朵一凝，直接就听出来是李木生的声音。
　　“好了。”
　　女人的声音自然是新娘子，那个所谓叫杨桃的声音。
　　李木生的声音又传了过来，“一会儿你要好好表现一下，金副乡长喜好追求个新奇，你呢别太主动了，要被动一下，拿出你在满堂春大酒店干的实力出来，不用我多说了吧，只要把金副乡长侍侯好了，放心，少不了你的好处。”
　　牛大根的耳朵彻底地动了起来，因为他听到了满堂春大酒店这个字眼，已经差点要脱口而出了，还跟我装，还跟我在那装呢，哼，就是满堂春大酒店出来的，那么她除了杨阳还能是谁啊！
　　杨桃，也就是那个杨阳突然问道：“李村长，那完事以后我们这个关系怎么解决啊？”
　　李木生哼了一声，“这个有什么的，到时候就说我们关系不好，感情不合，一分不就完了。”
　　“恩，也行！”
　　所谓的杨阳应了一声。
　　而在窗户根底下的牛大根却听得有点不明白了，他们这个对话到底是个什么意思？怎么好象有一种听不明白的感觉啊，这刚结婚，怎么就说要离婚的事啊，难道他们的结婚还有什么蹊跷不成。
　　就在这个时候，李木生一句话又把他心神吸引了过去，“对了，牛大根那小子是不是认识你啊？”
　　“啊，啊，啊――”
　　杨阳迟疑了一声，最后才道：“他光顾过我们满堂春大酒店，与我们老板和下面几个经理都挺熟悉的。”
　　李木生哼了一声，“那小子还挺能啊，是不是也点过你的台啊？”
　　杨阳默然了一下，但不说话就代表默认有这个事了。
　　李木生的冷哼之声更是不满，“那小子看着傻其实挺奸的，我都有点看走眼了，以前还把他当傻子糊弄，完了这小子脑袋一下子就聪明过来了，就把我当傻子糊弄了。”
　　杨阳吃吃笑了起来，“李村长，我看那牛大根好象还挺受你们村里老娘们欢迎的，怎么着，你也吃醋嫉妒了。”
　　李木生不在乎地冷笑一声，“我吃醋嫉妒他干什么，不就是男人那么回事吗，桃花村的水土就养育不了男人，别看他现在叫得欢，早晚都得拉清单，还惦记我闺女李棠，做他的春秋大梦去吧，要不是我有用得找他的地方，我整不死这小子。”
　　牛大根在窗户底下手指捏得嘎巴嘎巴作响，知道李木生这个老东西不是个好东西，但是一口一声木生叔的叫着，表面上两个人还挺亲密无间的，最起码的牛大根还是比较给李木生面子，有的时候他说一句话在牛大根这里还是好使的，比如这次给其弄野味，他要桃花壮阳草自己也没拒绝，甚至让金玲花拿走了多半，给掺了韭菜之后他都觉得有点不太好意思，但是现在听到这个李木生背地里的话，他顿时就怒火上升了，人家李木生对自己的怨念还是颇深的啊！
　　自己啊就是太天真，人家都说李木生是老奸巨滑的狐狸，他呢还不以为然，现在看来，他就是整天面对这个老狐狸的戴着的一个面具，其实骨子里，在他那充满善良的外表下，他的内心是何其阴毒的。
　　按照牛大根的性格，这个时候他就要冲进去教训一下李木生，最起码是给他两拳头让他知道知道自己的厉害，但是下面杨阳的话又阻止了要爆发的火气。
　　“呵呵，你堂堂一村之长还有求着那小子，他不就是个乡下野小子吗，你这村长想收拾一个人还不容易。”
　　李木生嘿嘿得意地笑了起来，“那是当然，那小子识相一点的就好，要是他不识相一点，哼，在桃花村，我李木生说一句话绝对是好使的，我不但收拾他，我连他那个娘李桃花，连他那个干娘木梨花一起收拾。”
　　听着李木生的话，牛大根轻易不敢动手了，这个李木生是很阴毒的人，隐藏在内心里的是一个无比恶毒的心肠，要是真的打了他，牛大根不敢保证这个老家伙会对自己娘李桃花和干娘木梨花她们下手，自己是不害怕的，也不怕他的报复，可是他怕伤害到他娘李桃花和干娘木梨花，所以这个时候他只能忍下去，同时他已经暗下了决心，一定要把李木生村长的位子给搞掉，这同时也是为了自己和家人的安全考虑，不然真的害怕这个老家伙疯狗起来乱咬人。
　　“对了，我得去找牛大根那小子，他答应给我的东西还没送来呢，我得给金副乡长准备着，那边酒席金副乡长已经快喝好了，我那边准备一下，你这边也准备一下啊，今天晚上一定把金副乡长给我侍侯好了，事成之后你的报酬绝对少不了的。”
　　李木生幽幽地道。
　　杨阳吃笑了一声，“你呀还真逗，摆了这么大场面，花了那么多钱，自己娶了媳妇不用，完了还便宜别人，你们这些当官的心态真的搞不明白。”
　　李木生似乎被说到痛处了，冷声道：“不该说的别说，你做好自己的本分就行了，钱我不差你的，你就给我把人侍侯好了，其实要是真的让金副乡长觉得你好，你不是麻雀飞上枝头变成凤凰了吗，到时候在咱乡里，你还不是吃香的喝辣的，何必在那满堂春大酒店干那种事情呢，你说是不是啊？”
　　杨阳似乎被说动了，嘤咛一声道：“好了，我知道了，不就是一个副乡长吗，更大的官我都侍侯过，那帮当官一个个穿的人模狗样，道貌岸然的样子，其实骨子里一个个都不是个好东西，净干那些生儿子没有腚眼的事，他们喝的老百姓的血，吃的是老百姓的肉，完了还看不起我们这些老百姓，就是干那个事的时候，有求着你的事了，有的时候嘴上说得那叫一个天花乱坠，完事之后穿上裤子就翻脸不认人了，都是那副德行，我算是看透你们这种人了，你呀就把钱给我准备好了，事成之后我拿钱走人，咱们谁也不相干了。要说干你这一票还真挺不错的，嘿嘿，老娘也算大姑娘嫁了一回，真正当了一把新娘子啊！”
　　李木生嘿嘿地笑了起来，“等牛大根那小子给我那个啥，你也得好好侍侯侍侯我，老子钱也出了，场面也搞大发了，全村的人，甚至全乡的人都知道了，咱当了一把新郎，总不能新娘子是啥滋味也不知道吧！”
　　“行啊，只要你出得起钱，老娘是无所谓了。”
　　真不愧是那种地方走出来的奇女子，说话那叫一个敞亮，办事那叫一个敞亮，只要钱到位，干什么事情都好使啊！
　　牛大根在窗户根底下捏了捏手指头，却是心中冷笑着，“李木生啊李木生，还拿我牛大根当傻子糊弄呢啊，我就让你什么也成不了事。”
　　要说这个李木生也真有脑袋瓜子，找个假媳妇把场面扯出去，然后背地里利用这个媳妇公关上面领导，不得不佩服李木生这个脑袋瓜子是怎么想的，这种缺德带冒烟的主意都能想得出来，可见他的心肠是如何的花花啊！
　　老奸巨滑无比的李木生想出这么一个混帐主意，牛大根不得不佩服一声，同时也让他认清楚了李木生的本质，更是学到了很多东西，有的时候人就是这样发生变化的。
　　“行了，那你就等着吧，我出去把事情解决了。”
　　李木生转身走了。
　　过了一会儿，窗帘一拉，杨阳又探出头来，“我就知道你没走，怎么着，都听见了吧！”
　　牛大根点了点头，却是嘿声道：“怎么着，这下你该承认你叫杨阳了吧？”
　　“我不叫杨阳。”
　　听到这个时候她还这么嘴硬，牛大根眼珠子都瞪了起来，但是听着她依旧道：“我确实不叫杨阳，那种地方怎么能叫真名呢，我真名就叫杨桃，杨阳不过是我的一个化名罢了。”
　　牛大根听得目瞪口呆，原来还有这么一说吧，“杨阳，啊，是杨桃，你，你怎么和李木生勾搭上了啊？”
　　杨阳，也叫杨桃却是嫣然一笑，“还是叫我杨阳好了，我不想玷污了我爹娘给我娶的杨桃这个名字，这个也没什么就是李木生到我们满堂春大酒店去消费，然后我们就认识了，他就跟我提了这么一个事，条件是付出足够的钱把我包下来去侍侯他上面那个什么领导，演这么一出戏，我听着还觉得挺有意思，也不用看人脸色，就是陪个男人，还有那么些钱拿，这是好事啊，我就答应了。”
　　牛大根眉头一挑，“给他当媳妇，完了就把自己媳妇送给领导，这个李木生还真不是个东西啊！”
　　杨阳吃吃笑了起来，“小老弟啊，你呀就是太老实了，现在这个社会不就这么回事吗，想开点，一切想开点就没事了。”
　　牛大根瞪大了眼睛，他是真的有点想不开啊！


正文 第四百二十一章 媳妇如衣服，兄弟如手足！
　　知道金副乡长金刚这个人的都知道他平生有四大爱好，好吃，好喝，好财，好色！只有把这四点给他侍侯明白了，那么他就是一个非常要好相处的领导。要是没把这一点给弄明白了，那么他就是一个非常严厉的领导。
　　李木生在上面的关系就是这个金副乡长金刚，一个小小的村长，能攀附上这么一个实权副乡长，他当然也是废劲了心力，当然，有这么一个副乡长撑腰，李木生这个村长也坐得稳如泰山，坚若磐石。
　　这一次，李木生精心策划这么一个大的婚礼，其根本目的就是为了要将这个金副乡长给拿下，因为自从上次他偷腥不成，反被人给抓了个现形，当场捉奸给扣到当场，面对龙潭村的混子二虎，他是无可奈何的同时让人家牵着鼻子走，最后闹得桃花村人尽皆知，其实这个事情不但桃花村的人都知道了，就是龙潭村，甚至桃花乡一般的人都知道了，要说好事可没有这样广泛的传播能力，可是这种在农村来说是那种狗屁倒灶的风月事，却有着惊人的传播能力，从那帮闲得没事，就喜欢东家长西家短的老娘们口中，一波接着一波的传播能力辐射开来，几天时间，那是辐射到所能辐射到的全部地方去，甚至有的都传播到了外地，农村一个山村的村长，让人捉奸在炕上，完了还被勒索钱财，这个事怎么听着怎么都觉得有传播的价值啊！
　　后来，李木生稀里糊涂的就回来了，而那个勒索他的二虎也没有什么好下场，但是回到桃花村后，李木生立即感受到一丝不同寻常的味道，当年他在桃花村一手遮天，无人能动摇他的统治地位，即便新上位，这两年发展很快的金玲花，也被他压制得死死的，村部七大干部中，只有一个方青苗让她争取过去了，其余的人还都是他手下的干将。
　　桃花村别看村不大，可是一应村干部绝对是齐全的，七人村干部小组那是各有各的分工职责，以前桃花村是李木生一手遮天，大权独揽，整个村部都是他的一言堂，但是随着金玲花的崛起之后，这个桃花村村干部就有了分化的趋势，不过总体来说还是李木生还是占了优势的，因为他上面有领导支持，这与走下层路线的金玲花形成了鲜明的对比。
　　李木生毕竟这么多年了一直当桃花村村长，在桃花村势力也算根深蒂固，加上有上面领导的支持，村部七人中，算上他也掌握住了实实在在的五票，主动权是掌握在他手中的，这也是他掌控桃花村的资本。
　　其实李木生的真正职位按官方说法是村支书，金玲花是村长，但是在乡下农村都不这么叫，他们一致都叫习惯了，村长就是一把手，二把手才是副村长，所以李木生被叫做村长，金玲花被叫做副村长。
　　而在他手下就有着四员大将之说，村部四个村干部都是他铁杆心腹，两男两女，两男又有哼哈二将一说，一为副村长的李成杰，一为民兵队长的“铁猛子”李大猛，都是他李家族人，更是铁杆心腹。
　　而那两个女的又有狐媚二将一说，一为村妇女主任米翠娥，一为村会计唐**，这两个女人都是李木生提拔起来的，所以村里的人都明镜地知道她们都是李木生的女人。
　　手下四大干将在手，这是李木生统治桃花村的根本，更是他统治桃花村的本钱，可是现在，他却感觉到了一丝不同，金玲花还是一如既往的跟他作对，而他手下四员大将却没有了以前一如既往地对他忠心耿耿，指哪打哪的，其中最为明显的就是她那两个狐媚二将，村妇女主任米翠娥和村会计唐**。
　　这两个女人现在对他的态度有点疏远，老奸巨滑的李木生绝对能感受到她们对自己有点离心了，当然，他也从侧面观察了一下她们也不是投到金玲花那边，而是似乎对自己这次的事件有点小想法，同时对自己也不是以前那么的忠心耿耿，她们是有她们自己的想法了。
　　而李木生最大的压力还是那金玲花的强势崛起，这个女人以前他一直没放在眼里，在村里让自己压制得死死的，但不可否认这个女人绝对有能力，在下面与村里的普通群众打成一团，李木生自家知道自家的事，他对上面那是极尽阿谀奉承，对下面却是没有什么好脸色，只有他用得着的人，他才会巴结一下，比如说牛大根他才好好结交一下，要是真正看到李木生的嘴脸，村里的人无不对李木生意见很大。
　　一旦让下面的造其反来，李木生不敢想象自己村长的宝座是不是还能保证得下来，要说这个当官当习惯的人，绝对是不习惯下来的，当领导上去容易，这个下来可就不容易了，心态上的调整，关系上的调整，还有这个下来之后位置的摆正，那都让一般当领导的人不会习惯的，李木生只要一想到自己下来之后，在桃花村他是没法呆下去，那就是如坐针毡啊，虽然说这些年在桃花村村长这个位子上也捞了不少钱财，但是那都是身外之物，关键的还是这个高高在上的心理上享受啊，每当走在桃花村的大街小巷，村民们无不用那尊敬且敬畏的眼神看着自己，那种满足感绝对是用金钱换不来的。
　　李木生如坐针毡的同时，更是暗下决心，他一定不能把桃花村村长这个宝座给丢掉，他要奋起反击，他要扭转这个局势，绞尽脑汁苦想之后，他终于确定了他的目标。
　　要说李木生能在桃花村当村长当得根深蒂固的原因最大的基础还是上面领导关系走得好，上面有人好作官啊，别看什么现在整的是**选举，好象让下面村民选干部似的，但是这个村里的一把手还在很跟下面的选人没啥太大关系，只要上面有领导关照一句，下面再怎么选也选不出真正的结果出来，这一点李木生绝对是门清啊！
　　还有也要消弭掉在下面村民当中的坏影响，不就是他李木生弄了点桃色新闻，村长面子上有碍了吗，他就来一场结婚典礼，告诉大家我李木生又结婚了，咱也安定下来过日子了，也算把下面人的嘴巴给堵上了，也算是一举两得的事情。
　　于是，李木生就弄出这么一出结婚的大场面出来，上乡里满堂春大酒店包了这么一个杨桃女人回来，冒充城里人跟他办一场假结婚，而他再把他的靠山金副乡长金刚请来，在关键时刻把自己的新娘子让给他的大靠山金副乡长金刚，这是一个连环套。
　　对于男人心理把握得很准确的李木生绝对知道要是这个时候他把自己的新娘子让出来，那金副乡长金刚会怎么想，那是何等的与领导打通亲密关系的好途径啊！
　　李木生的想法绝对是卑鄙无耻加老谋深算的，有着老奸巨滑老狐狸之称的李木生玩弄起这种手段来那是驾轻就熟，他要把一切不利于自己的场面都扭转过来，他要让那个最近活动频繁的金玲花彻底失去希望，这次的婚礼就是他的撒手锏，今天过后，桃花村还是他李木生的桃花村，没有人可以拿走。
　　就在他洞房旁边的一个房间内，摆了一桌，那是绝对的上面领导的最尊贵的一桌，这次上面来了四五个领导，当然，金副乡长金刚那是最重要的领导，此时他正吃得高兴，喝得高兴，看得高兴，玩得高兴呢！
　　正经的山里野味，绝对的茅台好酒，桌面上还有几个桃花村漂亮娘们侍侯着，那是对于四好爱好的金副乡长金刚来说一一都将他的四好都满足了，眼看李木生回来，正喝得高兴的金副乡长金刚眼睛看见他了，赶紧的一招手道：“木生村长，木生村长，今天是你大喜的日子，怎么着，就想入洞房啊，我可告诉你，今天我就不走了，咱喝个痛快，你啊别想舒服的入洞房去。”
　　一说完这个话，满桌的人都笑了起来。
　　李木生赶紧小跑了过去，满脸赔笑道：“金副乡长，有你这个大领导在，我李木生是那样的人吗，今天我就陪你喝个痛快，这个洞房我就不入了，谁愿意入谁入去。”
　　又是一阵哄堂大笑，有的人已经打趣道：“木生村长，要是这么说，我可就代你去入洞房了啊！”
　　丝毫看不出一丝尴尬的表情，更是没有生气的迹象，李木生一摆手，“谁愿意入就谁去，只要我那新媳妇给你开门就行。”
　　“哈哈，哈哈！”
　　金副乡长金刚就好这一口，他嘿嘿笑道：“木生村长，这个我可要批评你了，对女人要怜香惜玉一点，那么漂亮的新娘子怎么不懂得珍惜呢，你让我说什么好啊！”
　　李木生嘿嘿笑了起来，“什么也别说了，金副乡长，咱们是什么关系，咱们可是铁哥们啊，那个三国里不是有那么一句话说得好吗，兄弟如手足，这个女人如衣服，衣服可以随便换，这个手足断了可就长不出来了，你说是不是这个道理啊！”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”
　　满屋子的人都为李木生的豪言壮语所震惊，并热烈地鼓起掌来。


正文 第四百二十二章 温情一片送媳妇
　　金副乡长金刚这个时候也是大为感动啊，抓着李木生的手，嘿嘿笑道：“老李啊，行，够哥们义气，你放心，只要有兄弟在，就绝对能保住你桃花村村长的意思，我知道你是怎么想的，这个我给你下保证了。”
　　听着金副乡长金刚喷着酒气的话，李木生脸上堆着笑，这个心里却是不屑地冷笑着，老奸巨滑的他可是知道什么叫人情世故，别看现在这个金刚说得那叫一个慷慨激昂的，但是没有实际利益结合，没有一定的实惠，他这个酒桌上说的话就跟放屁一样，基本上就是废话，放完了就拉倒，要想笼络住他的心，让他说话算话，那还得拿出点实际利益出来。
　　李木生嘿然而笑，“金副乡长，那我老李可就全拜托你了，那个啥，我有个事还得跟你说说，比较隐秘点的事。”
　　说着，李木生就凑了上去，却是小声地说了出来。
　　不过金副乡长金刚还没说话，他身边一个妖娆风情的女人却撇了一下嘴，“李村长，有什么话就说呗，整这么神秘干什么啊？”
　　金副乡长金刚有一个生活助理，就是眼前这个妖娆风情的女人，叫做陈娟，说是生活助理，其实就是秘书那一类的角色，本来按照金副乡长金刚的级别是配不上秘书的，但是这年头当官的谁不讲究一个舒服享受啊，按级别配不上秘书，那我就不配秘书，我就配上一个生活在助理，领导劳心劳力的多么辛苦，身边没一个照顾着那可不行，男人心太粗，这个女人才是最好的选择，当然了，难看的女人放在身边影响心情，那还不如不配，最起码得配上一个过得去的，有身材，有脸蛋，有女人味道，这样才能让领导更好更全心地投入到工作当中去。
　　生活助理陈娟就等于是金副乡长金刚身边的第二领导，在金副乡长金刚的心目中那是相当有地位的，而这个陈娟自然也是自诩领导的人，却是对一切试图接近领导的心都怀着戒备心里，她可看出来了，这个桃花村的女人一个赛一个漂亮，没见金刚一到桃花村那就精神振奋吗，为了自己的实际利益，她得防备着领导去偷腥，特别是对眼前这个老狐狸防备着点，别让他给领带塞个女人进来，动摇到她自己的地位。
　　李木生当然不敢得罪这个领导身边的女人，他打了个哈哈道：“就是有点小神秘，金副乡长，是那个，那个东西的事。”
　　金副乡长金刚本来还一副无所谓的样子，但是一听李木生的话，他的眼睛立即放出光亮，大有兴趣地道：“好，好，老李，有心了，你真有心了，那个啥，要不咱出去说。”
　　生活助理陈娟一见这种情况，嘤咛娇嗲地道：“金副乡长――”
　　金副乡长金刚一摆手，“好了，我跟老李出去说个事情，你在这呆着，那个，你们大家都先吃着喝着啊！”
　　陈娟嘴撇了起来，却是撅得好高，李木生心中一动，知道这个生活助理一定是在心中生自己的气了，她可是金副乡长金刚身边的红人，枕边人，那枕头风可是相当厉害的，他得琢磨一下怎么缓解一下关系，怎么才能不让她怨恨自己，看来还得破费一下啊，不过李木生却是个干大事的人，知道舍不得孩子套不住狼，有的时候该舍弃的时候还是要舍弃的，这个关系必须得理顺了。
　　金副乡长和李木生出了门到外面，金副乡长金刚已经迫不及待地道：“怎么着，老李，那东西又整着了。”
　　要说这个李木生能入金副乡长金刚法眼的原因最大的关系就是因为他每年赠送给自己的那个神气韭菜，他称之为神气韭菜，因为吃了那玩意之后，他真的找到了男人的感觉，要说金副乡长金刚位高权种，加上还有四大爱好，自然就是下面的人阿谀奉承，投其所好，他纵横花丛也是逍遥自在无比，只是人到了一定发岁数，这个那方面能力就跟着下降，他是心有余而力不足，这是正常的生理现象。
　　可到了他这个地位，自然不满足于整上来了却干看不着下不不了手啊，于是李木生的孝敬就成了雪中送炭之举，这也是为什么这些年来他都罩着李木生的原因，那是各有所需啊！
　　李木生笑着道：“东西自然是有的，不过有东西不实践一下怎么过瘾啊，我都给你准备好了。”
　　金副乡长金刚醉眼迷离地张大了眼睛，猛地拍着李木生的肩膀，却是嘿嘿地道：“老李，有一套啊，那我就谢谢你了，怎么着，这次你把你们桃花村那个美丽娘子奉献出来了啊，你的好我记在心里了，放心，我一定撑着你说话。”
　　李木生嘿嘿地笑了起来，却是凑到他近前，小着声道：“金副乡长，你觉得我娶的那个新媳妇杨桃怎么样？“金副乡长金刚一时还没反应过来，以为他就是随便问问，翘起了大拇指，嘿声道：“当然不错了，老李啊，确实有眼光，要说嫂子真的不错啊，既年轻又漂亮，还有，还有那股子那个啥味道，嘿嘿，看着就让人心动啊！”
　　李木生也嘿然笑了起来，“金副乡长喜欢吧，那个啥，要是喜欢尽管拿去。”
　　“啊――”
　　尽管金刚这个时候已经喝得有些迷糊，但是还是听出李木生话里的意思，他却是疑惑地眨巴着眼睛，实在不明白李木生话里的意思。
　　李木生咧着大嘴乐了起来，“金副乡长，我不是说了那句话吗，女人如衣服，这个兄弟才如手足，衣服可以随便换，断了手足却是永远也接不上了，你要是喜欢的话，我的衣服你也可以随便穿啊！”
　　这个时候要是听不明白李木生的话就是傻子了，能当上副乡长，金刚当然不是傻子，他当然听清楚了李木生的话，一下子眼睛就亮了起来，要说他真不缺女人，女人有都是，但是像李木生这样，在自己新婚之夜把自己新娘子奉献出来的情况却真的是第一次遇到，一想到本应该洞房花烛夜，新娘子在等新郎，新郎却把新娘子奉献出来给自己，那种莫名的兴奋感真的是无与伦比的。
　　金刚当时就眼睛亮了起来，酒意也清醒了几分，他就那样盯着李木生，“老李，你在开玩笑吧？”
　　李木生斩钉截铁地道：“这是什么话，金副乡长，你看我像开玩笑的人吗，咱们哥们是什么关系，别看你是我的领导，但咱们可就是当哥们一样处着，不就是个女人吗，我老李还豁得出去，今天你金副乡长就入洞房了，别的事不用说了。”
　　看着李木生斩钉截铁的样子，金刚终于确定李木生说的是真的了，这个家伙还真的豁得出去，同时金副乡长金刚也一下子就明白这个李木生的心思了，他这是舍得媳妇套流氓啊，把自己媳妇豁出去了，为的就是换取自己的支持，要说这么大的场面豁出去了，自己要是不表示一下，那就真的对不起人家的的一片心思了。
　　重重地一拍李木生的肩膀，金副乡长金刚感慨万千地道：“老李，你的心意我真心领了，可是这样的做法是不是有点太过了啊！”
　　在人家的洞房花烛夜谁人家的新娘子，这样的做法确实有点太过分了，金刚虽然自认骨子里确实不是个东西，但是做人也不能太过分了啊，所以他才推脱拒绝着。
　　但是李木生却是铁了心就要促成此事，“金副乡长，你说这个话就太外道了吧，咱们是什么关系，那是铁哥们的关系，不就那么回事吗，今天这个事就这么定了，洞房花烛夜你来，我给你看着门，怎么样？”
　　“够哥们！”
　　金刚那是动情地来了这么一句，真的是动情了，人家做出这样大的牺牲，他要是没有一点表示就太不近人情了，有的时候，金刚还是很近人情的，“你的事就是我的事，咱们哥们之间那是没说的啊！”
　　李木生嘿嘿笑了起来，“那行，我去把那东西给弄来，到时候金副乡长好好享受一把啊！”
　　两个人露出只有男人之间才能明白的奸诈笑容，金刚拍着李木生的肩头，“老李啊，你有心了，你的心思我明白，放心，我是亏待不了你的。”
　　就在两个人秘密约定的时候，牛大根也悄然从窗户那地方跳了出去。
　　屋里，杨阳趴在窗台边看着跳出去的牛大根，却是嘿然道：“怎么，你小子就这样走了啊？”
　　牛大根对她笑了一下，却是狞笑道：“放心，这个事我牛大根既然知道了，那就一定会管到底的。”
　　“你想干什么？”
　　杨阳不明所以地问道。
　　牛大根嘿然而笑，“到时候你就知道了。”
　　说着，他就扭头走了，现在他知道李木生的秘密之后却是怒火中烧，他发誓要阻拦住这个阴谋过程，他在其中所起的作用，恐怕只有自己裤子口袋里的那包东西才能决定了，牛大根嘿然狰狞而笑，李木生啊李木生，你打的却是好主意，但是我牛大根却绝对不会让你的阴谋诡计得逞的，你等着吧，我牛大根要阴你一把。


正文 第四百二十四章 不是新郎，要吃新娘
　　一掌狠狠劈在金副乡长金刚的后脑勺上，金副乡长金刚这个时候正要摸杨阳呢，一下子直接就翻了白眼倒在炕上，连声都没吭一下。
　　“啊，你不会把人打死了吧！”
　　杨阳看着金副乡长金刚倒在自己身前，却是吓了一跳，不过到底是风月场所中混过的女人，没有像一般女人那样吓得花容失色乱了方寸。
　　牛大根哼了一声，“放心，死不了，这个李木生还真大方，自己娶的媳妇不用，却让自己领导来用，真是敞亮人啊！”
　　杨阳嘿嘿笑了起来，“要不人家能当村长呢，这样的人才能发展进步，你也一根筋没心眼子，在这个社会上就吃亏。”
　　不得不说这个女人说的话有那么几分道理，社会就是这样，圆滑一点才能有上升空间，老实内向不会人际关系的那种人就是混不开，牛大根谈不上老实，但更谈不上圆滑，他哼了一声，“这就是个人渣。”
　　“好了，我也知道他是人渣，可是他毕竟是副乡长，要是让他知道你打了他，只怕桃花乡你就呆不下去了。”
　　杨阳却是有点替牛大根担心，毕竟这年头民不与官斗，一个平头老百姓怎么能斗得过当官的，堂堂副乡长想收拾你就跟撵死一个蚂蚁那样容易。
　　牛大根这个时候也觉得自己有点出手太狠了，没有考虑到有什么后果，不过他从来不是一个喜欢后悔的人，打了就是打了，他哼声道：“怕个什么，他要是敢动我，我就跟他拼了，娘的，要死大家同归于尽。”
　　杨阳美目一闪，却是直接上前捂住了他的嘴巴，“好了，你小子别说傻话，动不动就死的，你才多大啊，生活还得过，世界挺美好的，我这样的都活着呢，你这样的差啥不活着呢！”
　　感受着她嫩滑带着香喷喷味道的女人手捂在自己嘴上，牛大根却是呜呜含糊不清地道：“你也别说傻话，什么你这样的都活着，你又怎么样了，大家都是一样的。”
　　杨阳美目中又是闪过一抹动人之色，有点感动，更有点激动地道：“你不觉得我这样的女人脏吗？”
　　牛大根倒是真的没有这个觉悟，所以他很是自然地道：“怎么可能，我为什么要觉得你脏啊？”
　　看着牛大根那纯洁无波的眼神，杨阳就知道他说的是真话，这个男人真的没有觉得她是肮脏的，这让外表看似一切无所谓，其实骨子里一向自己都瞧不起自己的杨阳大为感动。
　　她擦了擦有些冒出的泪水，却是飞扑到牛大根身上，从后面抱住他的身子，真的是被牛大根所感动了。
　　牛大根感受到一个曼妙火热的娇躯伏在了自己的背脊上，还没把话说出口，她那柔软滑腻的玉手就直接下滑到了他**处于半软半硬状态的那根男人东西身上了。
　　这个女人还真的是毫不客气，该出手时就出手，姐们也要闯九州啊！
　　“怎么，现在就要我兑现诺言吗？”
　　牛大根轻轻问了这么一句。
　　杨阳幽幽地笑了起来，道：“你小子想兑现诺言吗？”
　　看着她那张动人的脸蛋，牛大根一阵兴奋，实话实说，要说这个女人本身并不比桃花村的女人们美丽漂亮，论姿色她也就算中等，在桃花村也就是中等姿色而已，但是今天的她却与众不同，这个环境，这个地点，她的新娘子身份，都给她加分不少，新娘子的光环笼罩在她的头顶上，让她的姿色平白增添了几分。
　　一想到洞房花烛夜，新娘子承欢时，自己却代替新郎出现，那种刺激偷情的**真的能让一个人的肾上腺分泌加快，男人的男性荷尔蒙一下子就爆发出来，那个烧啊，那个烧啊，那个滚滚地燃烧啊，将他彻底地点燃，一下子让他整个身心都沸腾起来。
　　而看到牛大根的神情，杨阳如何不明白，她可是在男人堆里混着的，就靠着这个本事生存，对于如何**起男人的那方面思想，她绝对是驾轻就熟的，一只手很自然的就上下弄着。
　　只觉得这个女人滑如凝脂、柔若无骨的玉手在自己下面那个部位轻轻地动着，每一下都带着**蚀骨的**，忽觉背后一热，原来是杨阳那娇软的嘴唇正在他脖颈上热烈地亲吻着。
　　女人主动起来，真的会令男人欲罢不能疯狂，尤其是像杨阳这样熟悉男人一切生理结构的女人，她们对于男人的掌握那比男人自己还要熟悉，干的就是这个，为了生存，为了活下去，她们往往都要熟悉地掌握这一点，不然又如何去让男人心甘情愿地从口袋里掏出钱来。
　　只几下，牛大根只觉得浑身燥热，比起那些良家老娘们来说，这个女人确实太会了，太会逗弄男人的本能了，尤其是下面那只小手无比熟练地摆弄着，牛大根那个地方开始肿胀难耐了。
　　他猛一翻身，目光灼灼地望着杨阳那水一样的俏脸，道：“你知道你在干什么吗？”
　　杨阳美目春波流动，娇声道：“我知道，怎么着，你不敢了？”
　　看着那张略带挑衅的脸蛋，牛大根却是嘿然而笑，“我有什么可不干的，正好，就当今天我牛大根先入洞房了，嘎嘎，求之不得的好事啊！”
　　牛大根在这种事情上一向是天不怕地不怕的，别说杨阳这样激他，就是不激他，他也会毫不犹豫地冲上去，他牛大根怕过谁啊！
　　说着，本来就情动的牛大根怀里抱着温香软玉，鼻中闻着是脂香粉气，心中顿时火热的他回过头紧紧抱住杨阳的娇躯，然后把嘴凑了上去，口中品着琼汁玉液。
　　两个人好一番口舌**，真的是亲得天雷勾动地火了。
　　当四唇分离的时候，杨阳已变得面红耳赤，这不仅因为呼吸急促所致，更因为牛大根的苏醒的一根巨大坚硬的长枪，正顶着已经跨坐在他腰间的杨阳，纵使有着布料的阻隔，但它的坚硬和散发出来的热力，仍是强烈的刺激杨阳的神秘地带。
　　不过杨阳就是杨阳，这个女人可不同于一般女人，她强大的战斗力往往让人瞠目结舌的，居高临下媚笑的看着牛大根，慢慢的解开艳红色旗袍的腰间排扣，露出里面的一条同样艳红色的罩子，她的**立即呼之欲出、丰满凹陷的沟壑实在是引人遐思。
　　牛大根的眼睛一下子就直了，夜色渐渐黑了下来，似黑还没黑，周围窗帘遮挡着，光线照不进来，因为屋里大多数都是红色，所以就造成屋子里一片诱惑之光，他的那双大手似乎很自然的就放到她的挺拔挺的山峰上，拽下罩子，然后又很自然把她那富有弹性的山峰拿捏成各种形状之下，这是自然下意识的反应。
　　一头的短发显得这个女人精神干练，但是这个时候却更显妩媚的滋味，牛大根那样对待她，杨阳却丝毫没有不愿意的神色，反而一副很自然，很享受的模样的，就那样用迷离的眼神看着牛大根，看着他对自己做的事情，不但不愿意，反而一副鼓励的样子，鼓励着牛大根继续对她动手动脚，继续对她干那样的事情，她喜欢这个男人那样的对她。
　　牛大根在那颗鲜艳动人的樱桃上来回搓着，杨阳动人的呻吟声从她那樱桃小嘴中不由自主的发出，却又不敢大声的叫出来，一双美目紧紧关闭着，两颊上的两陀红晕仿佛火烧出来的一般。
　　“我要入洞房了啊？”
　　牛大根嘿嘿笑着看着杨阳，今天的新娘子还真的挺美的。
　　杨阳娇嗔地白了他一眼，“你现在不是玩着人家的新娘子，代替新郎入洞房了吗！”
　　牛大根嘎嘎地笑了起来，“你这么一说我还真有成就感了，那个啥，多说没必要了，咱们马上就入洞房吧！”
　　“那么猴急干什么，好东西要慢慢吃，好不容易洞房花烛夜一场，咱们总得来点烂漫一点，来点情趣一点吧，慢慢来，不着急！”
　　不得不说，杨阳这个女人很会玩气氛，很会调动男人的感官系统，这个不佩服不行啊！
　　牛大根果然让她这么一调动那是情绪就跟着上来了，那个地方硬邦邦的难受，却是感觉气氛有点不一样了，这个情绪也完全上来了，这个特定的环境，确实很让人有一种喷张爆发的气氛，要不是炕上还躺着一个金副乡长金刚，这个气氛就更好了。
　　不过就是躺着一个金副乡长金刚也不影响什么气氛，牛大根下手可是挺狠的，估计刚才那一下子能让他睡到明天去，丝毫不影响现在的气氛。
　　牛大根嘿嘿地笑着，“好，我不猴急，我就看看你怎么来点烂漫的，来点情趣的，我一点也不着急。”
　　杨阳抬起螓首**了一笑，往前坐到他的小腹位置，伏下上身，用手托着一只雪白性感的白玉山峰送到了牛地根的嘴边，“相公，别说别的了，先吃奶。”
　　嘎嘎，牛大根的心跟着荡漾起来，还真别说，这个女人还真的挺有情趣的，他不客气的一口含住杨阳的粉红的东西，就不撒口了。


正文 第四百二十五章 当把新郎，小睡新娘
　　牛大根低头贪婪的含住那娇嫩粉红的女人部位，那是又吸又舔，在杨阳丰满的山峰上留下口口水迹齿痕，红嫩的女人部位直接被牛大根**抚弄的挺拔屹立在山峰上。
　　不得不说这个女人很有一股子野性，而恰恰就是这一点，却是让牛大根很是欣赏她的这种野性，出身于山野之间，常年与野兽为舞，牛大根骨子里就是一种野性的人，对于女人，他也是较多喜欢那种有野性的女人，这也是他为什么总是对那些成熟的女人下手的缘故，因为成熟了的女人才能满足于他的这种野性，那些生嫩小姑娘可是不堪他的那种野性的折腾，几下怕就给人折腾不行了。
　　杨阳被牛大根**得浑身火热、情天之欲亢奋，她一边媚眼如丝地低头看着牛大根**她的柔美的玉山峰，一边悄悄伸手拉开了牛大根长裤的拉链，顿时，牛大根只觉得下面的东西一热，重要部位被杨阳握在手里，细细把玩着，她的手法十分轻柔娇嫩，一下子就勾起了他体内澎湃的激情。
　　杨阳娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲天之火的媚眼柔情的望着牛大根，紧接着牛大根就见这个女人采取主动，横跨过他的身子，伏下头去，扶起粗大的男人东西，用性感的小嘴吻起来。
　　闷哼一声，牛大根却是十分享受她的这种异常的刺激，不愧是那种风尘之地女人出身，对于这种手法那是驾轻就熟，男人往往都是喜欢这类女人的，因为她们往往会比良家女子比起来更能讨得男人的欢喜，她们往往更会刺激起男人的那个冲动，自家媳妇怎么漂亮，怎么美丽，跟这种女人比都是要差上一层的。
　　这也是为什么会有那样一句话，别人家的老婆永远都要比自己家的老婆好，而野花永远都要比家花香！
　　而男人常常于流连于这种场所而不可自拔，这种场所的女人也往往更加让男人喜欢，因为她们能比之在家里自己媳妇所给予自己的那种享受更加地异样，更加地让拿男人控制不住。
　　因为往往这种场所的女人往往是以讨好男人为目的性，她们可以给男人最男人的享受，而自家的媳妇显然达不到这一点要求，因为自家的媳妇可不会惯男人那个毛病，你挣的钱是她的，你的一切都是她的，凭什么让老娘那样作贱自己侍侯你啊，这就是最本质上的区别。
　　杨阳倒着身子跨坐在牛大根的身上，却是给了牛大根一个机会，尽管下面美美地享受着，他还是心中有一个未解之谜，这个谜团在他心中藏着却是不知道答案实在是心里直痒痒，所以他悄然的去掀开她旗袍的下摆，往里面看着。
　　牛大根抬头一看，忍不住又一阵兴奋，原来果真如此，自己的眼神还是比较锐利的，这个女人穿的是一条开裆的肉色丝袜，更为惊奇的她开裆的位置竟会是真空的，大腿根部那一抹黑色的小草地，粉红的女人肉，女人三角神秘之地，尽现牛大根眼前。
　　这个女人，这个女人，牛大根简直就是无言以对了。
　　似乎感受到下面一凉，杨阳回过头来却是娇嗔了牛大根一眼，“怎么，没看过女人那个地方啊？”
　　“不是，看是看过，却没想到你还真敢这么穿，刚才婚礼的时候你都这么穿的？”
　　牛大根有点不太相信这个女人的胆量。
　　不过事实再一次证明了女人的胆子有的时候真的是不能以常理而度之的，往往她们的胆子会让男人瞠目结舌的，杨阳很是淡然地承认道：“是啊，我一直就没穿，这样多凉快啊！”
　　牛大根哑口无言，这个时候有点接不下去话了。
　　杨阳看见牛大根的样子，很是吃吃抿嘴乐着，“怎么，不相信啊？”
　　牛大根没好气用巴掌拍打着杨阳丰满的腚子，雪白的腚子微微抖动着，发出清脆的“啪……啪”声。
　　“我信，我当然信了，继续给我弄！”
　　牛大根感觉对这个女人真的不用太客气，这样的女人要是对她客气了，都是对自己的一种不负责任。
　　果然，被牛大根打着腚子，杨阳不但不恼怒，反而极其诱人地扭动自己的纤腰，让美妙的下面如蛇般蠕动着，粉弯雪股，腚肉如波，有着说不出那种美妙感觉。
　　“讨厌了，你们男人没一个好东西，不是那个李木生让我完事之后**起那个领导的兴趣来，我才这样做的吗。”
　　娇嗔细语，却是不依地娇叫着，但是嘴上说着不依的话，这个神情上却一点没有不依的意思，反而是似乎鼓励着牛大根继续打她，继续折磨她。
　　这个女人就是欠收拾啊，牛大根面目有些狰狞起来，“继续，快着点！”
　　杨阳乖乖地跪在牛大根面前埋着脸，嘴里吮着他的那个男人东西。
　　而就在这个时候，门口却传来轻声地呼唤着，“金副乡长，金副乡长，在屋没啊？”
　　牛大根一怔，而杨阳却吓得一哆嗦，想要起来，但是却被牛大根把她脑袋按住，硬是不让她起来。
　　轻声呼唤的是一个女人的声音，牛大根侧着耳朵听了听，却是没有理会她。
　　果然，她就不叫了，而牛大根继续心安理得地享受着杨阳的**小口。
　　那知道过了一会儿，又听见那个女人有点气急败坏地叫声，“金副乡长，金副乡长，你要是再不出来，我就闯进去了啊！”
　　牛大根有些怒气上升了，这个谁啊，这么没眼力呢，领导干好事的时候还出来打扰，你是不想混下了是不是啊！
　　杨阳趁着这个机会吐出嘴里东西，抬起头来，小着声道：“是金副乡长的生活助理陈娟，怎么办啊？”
　　“生活助理？干什么的啊？也是个官吗？”
　　牛大根有些疑惑地问道。
　　杨阳不屑地撇了撇嘴，“什么官吗，就跟我差不多，也是个靠卖自己身体上位的人，哼，就是那么回事了，还装什么清高的，刚才李木生介绍我认识她的时候，还一副嘴角朝天撅的样子，我一眼看过去就知道她也跟我是一样的货色，还在那装呢？”
　　牛大根点了点头，不过马上又问道：“那她敢不敢闯进来啊？”
　　“借她十个胆子。”
　　杨阳真的是把握十足地把嘴撇了起来，“她呀不过是金刚身边的一个女人罢了，仗着跟领导近点，平时卖弄**侍侯得好一点，但其实说白了就是个小三，人家男人背地里的女人，她的一切都是建立在金刚权利基础上的，要是金刚不给她权利，她是个什么啊，她是个屁啊，跟我也差不了多少，也是个出来卖的货色。”
　　“这么说她不敢闯进来了？”
　　牛大根问道。
　　“绝对不敢！”
　　杨阳很是斩钉截铁地道。
　　“那好，那就不要管她了。”
　　说着，牛大根又要去按她的脑袋。
　　杨阳却一缩脑袋，“你还没完了啊！”
　　“嘿嘿，那好，咱们换点别的。”
　　说着，牛大根就直接去按她的身子。
　　门外，咣咣敲门的陈娟已经气得有点哆嗦起来，不过她却始终没有敢闯进去，正如杨阳所说的，一下子就看到了她的骨子里，她是金刚的生活助理，说白了就是人家领导的跟班，再往俗了说就是领导暖脚的那个，领导有需要的时候你得侍侯着，领导需要你的时候，你就是高高在上的，领导不需要你的时候，你就什么也不是，她的一切都是建立在领导喜欢的基础上的，而她也自然知道自己是个什么身份什么地位，她是没有资格去教训领导的，更是没有资格对领导生气的，要是打扰了领导的好事，领导一个怒火，那你就是吃不了兜着走了。
　　“陈助理，金副乡长是喝多了，要不，要不一会儿再去叫他好了。”
　　后面，李木生却是皱着那张褶子脸，满脸的堆起了笑容。
　　跟领导不敢生气，对这个李木生那可就没有什么好气了，陈娟阴侧侧地一笑，“我说李村长，你可真是好算计，更是好大度啊，连自己的新娘子都舍弃出来，你要是不当官，那就真没天理了。”
　　看着陈娟那个颐指气使的样子，李木生心中骂她千百遍，但是这个嘴上却一点也不敢表现出来啊！
　　不但不敢表现出来，反而还得陪着笑脸道：“陈助理，我这就是个小村长，可当不起你这样说啊，那个啥，都是为了生活，不容易，都不容易啊！”
　　看着李木生可怜巴巴的样子，陈娟却一点好脸色都没有，反而很不客气地道：“李木生，你这样做也太阴损了吧，连自己媳妇都舍弃出去了，你这样的男人也当得太没劲了。”
　　越说越不堪，甚至就是指着鼻子骂李木生，不管怎么说李木生也是一村之长，这个再怎么说也是个带把的爷们，他脸色有些潮红起来，却是气急败坏地道：“陈娟，你别胡说八道，我怎么了啊，有本事你就闯进屋里去，你看看我到底怎么了？”
　　面对李木生的叫板，陈娟却脸色变了起来，要说她还真的不敢闯进去，真把金刚还得罪了，她这个吃香的喝辣的高高在上的生活助理就干不长了，她很是气急败坏地道：“李木生，你够卑鄙！”
　　李木生摇头晃脑地道：“嘿嘿，彼此彼此了！”


正文 第四百二十六章 门外一对，炕上一对
　　李木生的话可是当面在讽刺陈娟，他是让这个女人给逼急眼了，也难怪，这个女人刚才说的那番话确实是太损了，直接将李木生往不是男人的那条路上指去，虽然说李木生干的事情也确实不太是一个正常男人该干的事情，但是事情能干却不能说，一说不是将他在伤口上洒盐吗，让她这样一说，李木生这个脸面是挂不住了。
　　陈娟毕竟是一个女人，让李木生这样一说，那是脸色变成铁青之色，用手点指着李木生，“好，李木生，李木生，你等着，你给我等着，我跟你拼了，我收拾不了你，我找金副乡长收拾你，我找我们家金副乡长收拾你！”
　　说着，咣咣地敲房门，一副发疯似地要往里闯的架势，那扇木头门被她撞得梆梆直响啊！
　　屋里，炕上，牛大根已经将一把撕开杨阳身上那件艳红色的旗袍，露出里面歪歪曲曲的挂在身上的罩子，雪白**的山峰露出了大半，嫣红玉润的红晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的艳丽。
　　此时，杨阳基本上已经全部露出来了，下面本来就是什么也没穿的，就是一条露裤裆的肉色丝袜在腿上穿着，这个穿跟没穿几乎没什么两样了。
　　雪白**的山峰，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，修长浑圆的女人腿，在那屋里满眼红色的映衬下，更加增添了无比的诱惑和美丽。
　　牛大根咬着她白皙的耳珠，浪荡地**着成熟的美人，嘴里低声说道：“咱们现在就换别的啊！”
　　杨阳娇羞捶了牛大根的胸口一拳，喘息低声呢喃道：“外面的人不会没走呢吧！你不会等一会儿啊……”
　　说着，羞赧的掩着身上的重要三点，就要逃离出牛大根对自己的搂抱。
　　但是，这个时候她还想逃如何能够成功啊，直接就被牛大根给后面抓住了，把她的娇躯翻了过来，堵住他的小嘴，又是一阵**，然后双手往她玉肩上一按，酥软的杨阳马上无力的软跪在牛大根的脚下，而牛大根则犹如一名王者一般，藐视的臣服在自己脚下的浪**人，将**男人东西顶往这个女人的红艳的嘴唇。
　　刚才没够，牛大根却是还要继续来，刚才那阵刺激真的让他热血沸腾，当然还要继续来了。
　　抬起螓首，千娇百媚的白了牛大根一眼，杨阳没好气地道：“你不是要换个花样吗？”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“这就是换花样啊，你没看到吗，我这个姿势都换了，刚才是这样的，现在是这样的。”
　　看着牛大根用手指头在那摆着变化的姿势，杨阳真有点哭笑不得的意思，却是没好气地道：“我不来了，就知道祸害人家。”
　　“嘿嘿，现在可由不得你了，你不来也得来。”
　　牛大根就要按着她硬来。
　　杨阳就咯咯笑着不干。
　　就在这个时候，外面门咣咣地硬砸，整扇门都跟着震颤起来，更传来了那个金副乡长金刚生活助理陈娟的喊叫声，“金副乡长，金副乡长，你快出来啊，我都让人欺负死了，你快出来为我做主啊！”
　　牛大根和杨阳都有点面面相觑起来，杨阳更有点心惊胆颤，这要是那个女人闯进来，看见金副乡长金刚让人打倒在炕上，她也是有千百张嘴巴也说不清楚，常年混迹于风尘之地，了解最底层的社会百态，她可是知道一个副乡长在这种穷乡僻壤地区那是有着何等的霸道与势力，可以毫不客气地说，他可以动用手中的权利，让你想生就生，想死就死，那就跟土皇帝一样，在这山高皇帝远的地方，这等实权人物那就跟土皇帝一个样。
　　“你不是说她不敢闯进来吗？”
　　牛大根有些不安地问着杨阳，他倒不是害怕让人发现他打晕金副乡长金刚的事，他是害怕万一有人出现不就打破了他和杨阳的好事，这等不是新郎，要入洞房的好事可是不好遇到啊！
　　杨阳也有点不知所措，她对自己的判断还是很自信的，但是现实的结果却是让她当头给打了一棒子，也不知道那个女人发了什么疯，居然就这样不管不顾地开始砸门，难道她是要真的闯进来？
　　“我，我，我不知道啊，按照一般情况下，她，她不敢闯进来啊！”
　　事实胜于雄辩，即便再对自己的判断有信心，可是现实就明晃晃地摆在眼前，杨阳还能说什么，她也不敢那么确定事实就会发生了，这个世界上真的没有绝对的事情，一切的事情都可以发生，一切的事情都可以改变，这个却是无法控制的。
　　牛大根看着那扇已经有点摇晃的木门，被外面那个女人拍打得真要给震开了，迟疑着道：“不会真的让她闯进来吧？”
　　杨阳也迟疑着道：“这，这不好说啊，大根，我有点害怕。”
　　牛大根给她以安慰的眼神，“怕个什么，到时候就说是我打的那个什么狗屁金副乡长，哼，谁敢跟我咋呼，我揍不死他！”
　　“别用暴力啊，你再能打能十个八个，还能跟政府对抗啊，人家是副乡长，人家有权利的，听我的，你别说话啊！”
　　杨阳这个时候心态终于平定下来，这个女人混迹风尘，浪荡社会，却也是一个社会人，比之一般女人来，那却是多了一些生活阅历，遇到事情的时候自然也是游刃有余的去处理，不显得慌张和紧张。
　　牛大根道：“你想怎么办啊？”
　　杨阳给了她一个安慰的眼神，刚才是牛大根在安慰自己，现在换过来是自己安慰牛大根了，她突然大着声道：“金副乡长，金副乡长，这是谁啊，你赶快的把她打发了啊！”
　　然后又压低了声音，小着声道：“你闷着声叫两声，记住，别说话，一个字也不能吐出来啊！”
　　牛大根有些发楞，她这是什么意思啊？
　　看着牛大根还在那发愣，杨阳小着声急着道：“还不快点的。”
　　牛大根无奈哼哧哼哧的也不准确地说句话，就是表达一种情绪出来。
　　而杨阳则立即借题发挥道：“你不让她走是不是，好，那我去开门了啊！”
　　门外，动静为之一停，陈娟不敢叫唤了，而一旁的李木生也听到了里面的动静，这个时候他们根本就没多想，听到里面有女人的动静，有男人的动静，自然而然的就想到女人是杨阳，男人是金刚了，真的就没往别的地方想。
　　李木生小着声道：“别闹了，陈助理，金副乡长真的要生气了。”
　　陈娟的手自然而然的就轻了下来，火气也自然而然的就降了下来，别看刚才她闹得欢，可是面对金副乡长金刚，她真的是不敢多说什么，要是耽误了金刚的好事，她可是了解金刚那个人的，准饶不了她啊！
　　只是现在在李木生面前她有点羞于拉下这个脸面，刚才可是豁出去要跟他拼命了，她的脸色迟疑变换着，却是久久没有说话。
　　李木生是什么人，他绝对是一条活了千年，有着千年道行的老狐狸，一见陈娟那个样子，他就已经猜到她的内心是怎么想的了，其实他也不愿意跟陈娟闹翻脸，毕竟这个女人是金副乡长金刚身边的人，他这个村长位子坐不坐稳还得倚靠金副乡长金刚，废了这么大劲头讨好金副乡长金刚为的是什么，他可不想在细节上翻了船，所以有些人不能得罪最好还是不要得罪。
　　硬是把笑容堆在脸蛋上，李木生打了个哈哈道：“陈助理啊，金副乡长忙他的就让他忙吧，要不咱们去别的屋坐坐，我呀有一条祖传的金镯子，那可是老辈流传下来的，足金的啊，以前那个年头可没有假的，现在整的那个什么这个金那个金的，那都是糊弄人的，我可是知道你陈助理是金器方面的行家，要不给我鉴赏鉴赏去。”
　　陈娟眉头一挑，却是看了看李木生，“李村长，一般我看上的可就心痒痒了，不弄到手我晚上都睡不着觉。”
　　李木生肚子里骂着这个女人真贪婪，但是脸上却笑容满面道：“看上就拿走，多大点事啊！”
　　看着如此敞亮的牛大根，陈娟的眼睛顿时亮了起来，事实证明，女人都受不住金子的诱惑啊，李木生只是简单地开了一个头，就让这个女人忍不住开始浮想联翩了，刚才的火气一去而不复返，似乎再也想不起来与李木生的对峙，而是也开始变得笑容满面起来。
　　娇声地道：“李村长，那多不好意思啊，我这无功受禄不太好啊！”
　　看着她那虚伪的面孔，李木生却只能满脸堆笑，丝毫不敢有别的意思，人就是这样，就是活在这样虚伪的世界里，能真正活出自我，活出真正自己的人那是太少太少了，人与人之间，总是有着这样那样的虚伪的，这是不可避免的。
　　李木生嘿嘿地笑了起来，“用功，你可是有这大功呢，走，陈助理，咱去那屋好好欣赏欣赏去，不打扰金副乡长的好事了。”
　　陈娟知道事情已经阻止不了，倒不如捞点实惠呢，也就答应着跟李木生走了。


正文 第四百二十八章 群妇要闹洞房
　　一帮女人东倒西歪地杀出来，这个时候夜色阴沉，该走的人都已经走了，偌大的院子里也没几个人，都是帮着干活收拾东西的人，毕竟这么多人，也有很多帮忙干活的，都是村里的一些妇女老娘们，不过看着这几个女人出来，一般人都不敢上前的，因为这几个人里有四个都是村里的村干部，在乡下，村干部对普通老百姓还是有莫大的影响力的。
　　“看着大根没？”
　　走在最前的马春阳逮着人就问，她那个大高个头，逮着人还就跑不掉。
　　“没看着啊！”
　　被逮着的人只得乖乖地回答。
　　而随后，丰红杏也逮人问着，但是谁都说没看见。
　　一帮妇女老娘们可真都没少喝，一出来，让风一吹那是酒就上头了，一个个脸蛋红得跟猴子腚子似的，见找不着牛大根，也不知道是谁提议一声，“要不我们去闹洞房去吧！”
　　一下子就找到好地方了，一帮妇女老娘们那是哄然答应，“对，闹洞房去啊！”
　　而她们这一起哄，惹得院子里那些帮着干活的妇女老娘们也都跟着起哄起来，于是人越聚越多，都跟着杀向洞房那里去了。
　　她们杀到的时候，正是牛大根和杨阳激战正酣的时候，当外面一大帮妇女老娘们嚷嚷的声音传到屋里的时候，牛大根和杨阳都跟着瞪大了眼睛。
　　牛大根甚至就是浑身一个哆嗦，直接憋不住阳关之道，生命精华直接喷涌而出来。
　　外面有人嚷嚷着，“闹洞房啊，闹洞房啊！”
　　并且一个人跟着喊出来，好象多少人跟着起哄喊出来，那是场面相当热闹啊！
　　“怎么回事？外面这是怎么了啊？”
　　牛大根感觉有点丢脸，想他征战女人沙场那一向是战无不胜，攻无不克的，从来没有吃过这样的亏，今天的自己确实有点丢脸了，都是让外面这帮老娘们给闹的。
　　杨阳这个时候可没来得及理会牛大根的丢人现眼，她这个时候已经满脸惶恐了，因为她听出外面一帮人喊的是什么，闹洞房，外面那帮娘们居然要闹洞房。
　　闹洞房是中国传统婚俗，最早出现于先秦时期，古人闹洞房，取辟邪驱恶之意，又有融洽新人关系，表达宾客祝福之愿。闹洞房招数自是千奇百怪，琳琅满目。
　　而在东北，那闹洞房能够就更加过分了，什么怪招狠招都能使出来，不将新郎新娘折腾个半死那绝对不会罢休的，用一句话来形容东北闹洞房，那就是很黄很暴力啊！
　　“她们要来闹洞房。”
　　杨阳惶恐万分地道。
　　“闹就闹呗，怕个什么啊？”
　　牛大根一时还没弄清楚是怎么回事呢！
　　杨阳已经小着声道：“闹洞房是要进来的，一进来不就什么都看见了吗，这个场面，那帮老娘们能闹翻了天。”
　　“啊！”
　　牛大根这个时候才意识到情况有点不太对，要是那帮老娘们真的闯进来，看到这个场面，再看到自己充当了一把新郎，那他牛大根真的就在桃花村没法呆着，出面出大发了，不但和他有关系的那帮老娘们不放过自己，自己的娘李桃花不放过自己，恐怕就连李木生这个桃花村村长也不会放过自己，自己可谓是把他的大好局面都给搅和了，桃花村从此再无自己的立身之地了。
　　“现在怎么办啊？”
　　杨阳也知道事情的严重性，赶紧的询问牛大根，这个时候显示出女人的柔弱出来，身边有个男人，自然而然的就把这个男人当成主心骨了。
　　牛大根这个主心骨显然当得不太称职，他一摇晃脑袋，“这个我怎么知道啊，不行，赶紧的穿裤子穿衣服，看情况不行我就先撤吧。”
　　还好那帮老娘们是从前面来的，后面来留个逃生的通道。
　　“对，对，赶紧的，穿衣服，穿裤子。”
　　杨阳着急的要穿上衣服裤子。
　　而外面那帮老娘们这个时候的举动却首先惊动了一个人，李木生已经听到动静了，他的脸色大变，让这帮妇女老娘们冲进去，看到那种情况，他李木生的名声可就全完了，这个用自己媳妇去侍侯领导背地里整那没什么事，可是一说出去，一传扬开，他李木生自己给自己戴绿帽子，这个绿帽子村长的名声可真的就一落千丈了，他可真的不敢想象后果是什么样的。
　　直接冲出屋去，他直接喊道：“干什么，干什么你们要干什么啊？”
　　村长的威严那还是很能镇得住场面的，一帮妇女老娘们顿时声音就小了起来，李木生一出现，起哄瞎咋呼的都往后退了。
　　不过今天注定是一个不平常的夜晚，那几个喝大了的老娘们可不管不顾地就上来了，别人怕李木生，郑水秋可不怕李木生，她吃吃笑着扭着小腰走了上来，未语先笑道：“呦，李村长摆这么大架子干什么啊，我们又不是来闹事的，就是闹一下你的洞房吗，怎么着，难道这个事你也不让，这个可不太好，这个可是我们桃花乡的规矩。”
　　对于郑水秋，李木生当然是不放在眼里的，虽然她是胳膊龙潭村村长万刚的媳妇，又不和自己发生什么关系，不用理会她，但是自己也管不着人家，不好直接驳斥了她的面子，也感觉自己似乎有点太严肃了，太威严了，太不近人情了，他强堆起笑容出来，“是万村长的媳妇啊，你可别误会，我可没别的意思，也不是破坏咱们桃花乡的规矩，就是吧我那媳妇呢今天有点累了，先睡下了，我呢还在这边陪客人呢，闹洞房的事就免了吧，大家是不是还没喝尽兴啊，今天我李木生豁出去了，走，大家继续喝去。”
　　“呦，李村长，你这也太心疼媳妇了吧，今天洞房花烛夜，就这样说睡就睡了，可不能这样娇惯着啊，那个啥，我们怎么着也得闹闹洞房，沾沾喜气，大家说对不对啊！”
　　桃花村名义上的二把手金玲花发话了，**的脸蛋上满是红霞，脸上挂着那种似笑非笑的表情，却是直接跟李木生叫上了板。
　　桃花村以前是李木生一手遮天，但是现在有了金玲花的强势崛起，在桃花村普通村民当中有着举足轻重的地位，她这一带头，后来本来已经让李木生扑灭下去的火焰又烧起来了，偃旗息鼓的一帮妇女老娘们又跟着起哄叫嚷起来。
　　“对呀，李村长，你这也娇惯自己媳妇了。”
　　“对呀，李村长，你这也没把我们桃花村的村民放在眼里啊！”
　　“对呀，李村长――”
　　眼见群情激愤，要是一般时候李木生绝对是要退让一步，以换取安慰大家的举动，毕竟他现在也很是在乎下面群众的一些想法，他也不想自己的群众基础一点都没有，那可真就成了光杆司令了，但是今天的情况特殊，他不得不冒着得罪全部人的危险，把眼一瞪，“干什么，干什么，你们想造反啊？”
　　下面的人都不敢说话了，李木生这个老家伙可真的是睚眦必报，让他惦记上那没好果子吃。
　　眼见搞定这帮普通群众，李木生又用眼睛扫了扫，却是看见唐茉莉和米翠娥了，他赶紧又道：“唐会计，米主任，你们赶紧带着大家继续喝去，今天大家不醉不归啊！”
　　唐茉莉和米翠娥号称是李木生帐下狐媚二将，那是铁杆心腹手下，虽然现在也许她们有点什么异心，但是这个面子还是不得不给的，不好跟那几个女人胡闹，唐茉莉首先道：“那好，那我们就回去继续喝吧！”
　　“是啊，回去继续喝去，看看这次谁把谁喝桌子底下去。”
　　米翠娥迷离的眼神却是盯着方青苗一个劲地看，她的最终目标就是把这个女人灌桌子底下去。
　　方青苗丝毫不畏惧地反瞪回去，“好啊，那就回去喝去。”
　　但是这个时候金玲花却吐了一口酒气，“什么回去啊，今天我就要闹洞房了。”
　　“对，我就要闹洞房了。”
　　郑水秋却是不管不顾地支持起来，虽然她的身形都有些摇晃起来。
　　李木生的眼神一冷，却是射出一道寒光，“金副村长，你是故意跟我作对是不是？”
　　金玲花却丝毫没有畏惧之色，而且脸上依旧挂着微微的笑容，那种似笑非笑的笑容看在李木生的眼里是那样的讨厌，“李村长，话可不能这样说啊，我们又不是干什么对不起你的事，你看今天是你大喜的日子，我们都替你高兴，喝了这么多，完了兴致上来了，就说要闹一闹洞房，这怎么就故意跟你作对了呢？”
　　李木生的眼睛阴冷了起来。
　　而金玲花脸上的笑容却是荡漾了起来。
　　两个人就那样对峙起来，不过现场的气氛却愈见凝重起来，桃花村一把手和二把手之间终于是矛与盾地来上一把对决了，究竟是看看是矛锋利呢？还是这个盾牢固呢？
　　屋里，牛大根和杨阳基本都已经穿好衣服裤子了，而这个时候，似乎听不到外面的动静了，牛大根疑惑地问道：“好象外面没动静了，不会人都走了吧！”
　　杨阳也是纳闷地道：“不知道啊，到底是怎么回事啊？”


正文 第四百二十九章 群妇要闹洞房（2）
　　“不行，我还是出去看看吧，在这里让人一堵就给堵上了。”
　　牛大根却是心下有些不放心，非要出去看看。
　　杨阳点了点头，“那行，你小心点啊！我估计过两天就回乡上了，记得到满堂春大酒店去看我。”
　　看着她那张千娇百媚的俏脸，牛大根嘿嘿一笑，“行，我知道了。”
　　又从后面那扇窗户跳了出去，借着夜色他想从后面绕到前面，刚走到房子拐角处，就听有人娇叱一声，“谁？”
　　牛大根做贼心虚，也是被吓了一跳，“啊，我，我啊！”
　　从茅房那边闪过一道纤影，她走近了，却是看清楚了彼此对方，“大根，你怎么在这啊？”
　　“啊，李棠啊，我，我要上趟茅房。”
　　看清楚这道纤影是李棠后，牛大根不知道怎么有点紧张起来，生怕让她知道自己是从洞房里出来的，赶紧的找个理由。
　　李棠眨巴眨巴眼睛，“上茅房，那你怎么从菜地那边绕过来的啊？”
　　很显然，李棠不是傻子，她已经看清楚牛大根是怎么过来的了，所以一点也没给牛大根面子，直接就揭穿了他的谎言。
　　牛大根这一下更紧张了，不过他马上就意识这样让人家逼着问却是被动挨打，他马上就又道：“啊，李棠，你刚才上茅房是上大的？还是上小的啊？”
　　“啊！”
　　惊呼一声，一个男人对着一个黄花大闺女问上茅房上大的上小的，那就几乎跟调戏女的一样啊，李棠这个脸腾地就红了，娇艳若天上晚霞，煞是好看，即便天色有些黑了，依旧能清晰地看到她脸上的红晕之色，很显然是让牛大根这么一问给问羞涩了。
　　轻跺着脚，证明她的恼羞成怒，李棠嗔声道：“牛大根，你好不知羞啊！”
　　看着她那个轻跺着脚的娇俏样，牛大根嘿嘿地笑了起来，“我怎么不知羞了，谁不上茅房啊，上茅房那有上大的，有上小的，我这问的没有什么毛病吧，我――”
　　眼见牛大根还说个没完，李棠实在受不得他这个家伙的疯言疯语，没好气地一跺脚道：“你有完没完，不跟你说了，我该走了，你就上你的茅房去吧。”
　　真是美女，天生丽智，不管怎么样都是美的，就看她这个轻跺着小脚的模样，那同样也是美得让人心悸，牛大根本来还想调戏一番，但眼见她已经不堪调戏了，明显已经有点恼羞成怒，知道再调戏怕是就让她觉得自己真不是个东西了，他赶紧地道：“好了，跟你说正经事，那边一帮妇女老娘们非要去闹洞房，你爹我木生叔非拦着不让闹洞房，两边都已经闹起来，你赶快过去看看吧！”
　　“怎么回事啊？闹什么洞房啊？”
　　李棠瞪大了眼睛，却是有点不知所措，她也不知道发生什么事情了，刚才那帮妇女老娘们闹事的时候，她一直在茅房呆着呢！
　　“我也不知道怎么回事啊，反正你去看看就知道了。”
　　牛大根没有把事情点破了说，以免她把事情怀疑到自己头上来。
　　李棠这个时候也顾不得理会牛大根，赶紧的一溜烟地跑了。
　　牛大根当然不想上茅房，他想了想，也跟着跑了回去，不知道后续事情怎么发展，他得去看看热闹啊！ 前面已经闹翻了天，在金玲花和郑水秋的带领下，一众妇女老娘们也是有了底气，那是不依不饶，最主要的是几个带头的女人都喝了不少的酒，在酒劲的冲击下，却是有一种什么也不管什么也不顾的劲头，特别是金玲花，那是一直与李木生不对付，这次借着酒劲发挥出来，最主要的还有一点，即便她喝了不少，可是依旧能看出李木生防备着她们去闹洞房，甚至是不愿意她们去闹洞房，这里面好象有什么事情，更是让她抓住这个事情不放手。
　　“金玲花，你别太过分了。”
　　李木生几乎是咆哮了起来，这么一闹，绝对是对他桃花村村长威严的打击啊！
　　金玲花却是不紧不慢地道：“大家伙都听听啊，我们好心好意地来闹洞房，他李木生却说我过分了，这是什么意思啊，这是拿我们当外人啊！”
　　李木生知道擒贼先擒王的道理，要按住这帮人闹洞房，就得按住这个金玲花，他阴着一张脸道：“金玲花，你别扯那别的，我今天就说你呢，你不是一直想跟我叫板吗，怎么着，现在就忍不住了。”
　　一提到这个话题，那就是干部争权的问题了，果然，下面的人不敢再咋呼了，事关桃花村一二把手，大家还是选择明哲保身的好，一个个都退缩到后面去了。
　　金玲花嫣然一笑，醉人的脸蛋带着朵朵红晕之色，看着那叫一个美丽动人，在什么时候她永远都是这样优雅动人，永远都是这样从容不迫，这样的人才更有领导气派，人家干什么事情都是不紧张，不慌乱，让人看着就觉得心里有底，“李村长，要这样说可就真的太伤我的心了，咱们搭班子干工作讲究的是为下面老百姓服务，可不是争权夺势，我可不想跟你争什么，这样一说不是伤了我们下面群众的心了吗！”
　　“虚伪，真虚伪！”
　　李木生恶狠狠地吐着槽，这个女人太能装，他真的有点不是对手啊，他走的上层路线，这个女人走的是下层路线，有的时候上层路线好使，有的时候却是下层路线好使，不见她这话一出，下面的那群妇女老娘们都双眼冒光，那是真心拥护金玲花啊！
　　金玲花却是笑得依旧那样淡然，“李村长，要是你这样说的话，那就真的算了，我们还是散了吧，李村长是打心眼里没看上我们啊，我们就别在这装不自在了。”
　　李木生真的是让这个女人将在当场，他是答应也不是，不答应也不是，村长的威望真的让这个女人给打击掉了，让他在一众桃花村村民面前丢了大脸，脸上是铁青一片，那叫一个难看，可是平日里老奸巨滑的李木生却拿不出解决的办法，他的七寸让金玲花给拿住了。
　　就在这个时候，一个女人走了出来，却是高傲地扬着头，似乎她就是高高在上的主子，下面的人都是她的奴隶似的，那副高傲样真的让人难以接受，绝对是用鼻孔看人的。
　　正是那金副乡长金刚的生活助理陈鹃，这个女人本来在屋里欣赏着李木生送她的那个金镯子，真的是好玩意啊，女人似乎都喜欢这种首饰，什么样的女人都不例外，刚才的不痛快已经烟消云散了，要说李木生真的很会做人，让她很是满意，正在她满心欢喜的时候，外面一帮妇女老娘们闹着要闹洞房，一开始她还不以为然，以为李木生当村长的很快就能处理完，但是后来听着听着就不对了，李木生不但没处理好，反而让人家将住了，她就在屋坐不住，毕竟那洞房里还有金副乡长金刚呢，让这一帮妇女老娘们给堵到屋里，传扬出去好说不好听，身为金副乡长金刚的嫡系心腹，她当然得要出来解决处理这个事了。
　　“你们干什么，你们干什么，金副乡长在屋里休息呢，你们一边闹着去，别在这吵吵，李村长，你这是怎么管理你下面人的，打扰了领导你负责啊？”
　　陈娟直接将领导抬出来，直接就是拿大腚子坐人啊！
　　要说这个陈娟能被金副乡长金刚相中并担任生活助理那自然是有几分姿色的，一张貌似高贵精致的瓜子脸，线条十分的柔美，但是此刻女子声色历荏的模样让她绝美的脸上多了一丝英姿勃发之态，眉间偏左一点，有着一颗小巧的美人痣，点缀在那里让她整个人风情万种，但是却少了几许女性的柔美，多了一丝冷漠，让人不敢与之亲近，但估计是跟下面人不用温柔，也许她跟上面领导自然而然的就融化了。
　　一双似水的漆黑眸子顾盼间熠熠生辉，直挺挺的鼻梁下是薄薄的两片粉色朱唇，让人忍不住有着一种一亲芳泽的邪恶想法，最让人血脉贲张，欲天之火沸腾的是她那**修长的身材，凹凸有致，****，一身黑白色职业套装紧紧地把她纤细的身材包裹在里面，但是她女性的特征实在是太过于强大了，以至于那件上衣都好似要包裹不住一般被撑的高高挺挺的，那诱人的曲线看的让人口水直流。
　　黑白色套装的上衣腰部是瘦身型的，把她纤细的柳腰紧凑的包裹起来，使得她盈手可握的柳腰显露无遗。
　　柳腰之下，是一件齐膝的短裙，把她的突然隆起的曲线紧紧地包裹着，那翘挺丰满的腚子线条浑圆，看上去十分的结实，充满了弹性。
　　笔直修长的一双女人腿此刻正被一双肉色高级丝质透明丝袜给包裹起来，让她的线条更加的柔美起来，没有一丝瑕疵，脚下是一双黑色的短跟高跟鞋，精致浑圆的脚踝露在外面，煞是可人。
　　此女一出，却是瞬间盖住了本已经蠢蠢欲动的一帮妇女老娘们。


正文 第四百三十章 闹洞房之艳荡新娘
　　咱们国家的老百姓是最善良，最纯真的，别看她们咋呼得挺欢，但是却很懂得规矩，她们对村里的领导都是带着崇敬的目光去看，更何况是乡上的领导呢，那就更加畏惧了。
　　这个陈娟毕竟是乡上的领导，她这一发话，那是震住了相当一大部分人，就连一直站在金玲花身后的郑水秋也不敢太咋呼了，她可以不怕李木生，但却绝对不能不怕这个女人，因为她身后站着的是金副乡长金刚，可以决定她男人命运的人，她可不干再惹出什么事情出来。
　　见到陈娟一出场就把人给镇住了，李木生是又惊又喜，不过更多的还是喜悦，嘿嘿笑道：“听到没有，人家陈助理都说了，不是我李木生不近人情，而是金副乡长喝多了正在休息，我看大家还是散了吧，散了吧！”
　　李木生这样，大家都下意识的要散去，但是金玲花这个时候却也不知道是酒意上涌让她的头脑为之冲动，还是就这么灰溜溜回去拉不下这个面子，她却是硬站了出来，娇笑声声道：“陈助理，你这话说着就有毛病，我们是去闹洞房，又怎么会打扰到金副乡长休息呢，难道金副乡长在洞房里不成？”
　　本是一句无心的话，但是却让李木生和陈娟脸色都变了起来，这个女人好象太精明了，难道她猜到了洞房里的事情，这让两个人都脸色难看起来，那陈娟更是没好气地道：“你这个人怎么说话呢，领导就在旁边屋里休息呢，你们这一大帮人进去不是打扰领导休息吗，话可不要乱说，你这是诽谤领导，我可告诉你，要是金副乡长真的怪罪下来，你可真的吃罪不起。”
　　都已经到这个份上了，金玲花也知道自己没有退路了，要是不把李木生给弄倒，估计李木生缓过气来反击自己，就能把自己给弄倒了，更何况她也发现了李木生和陈娟的脸色异常，这让她心中也犯起了嘀咕，对自己的判断也有点确定起来，估计怕是这里面一定是有事，他们越不让看就越是要看，把这个事情揭露开来，李木生的村长位子就一定是保不住了。
　　于是，她坚决地坚持道：“怎么着，你们这些当领导的难道就这么娇贵，一点苦头也不能吃，要是这样的话，我们下面当百姓的就什么也不是，你们想怎么样就怎么样的，我们连说话的权利都没有，要是你敢这样承认的话，我不介意明天去乡上找乡委书记反应这个事情。”
　　你拿大帽子压人，大腚子坐人，那么也就别怪我以彼之道，还施彼身了，金玲花的精明那绝对不是白给的，用话把你们给拿住。
　　而这个时候，她的嫡系心腹手下方青苗站了出来，今天她可是喝了不少，加上对金玲花的绝对死忠，让她摇晃着站了出来，不但站了出来，而且还直冲了上去，在她看来说那么多干什么，废半天唾沫星子也不见动一步，还不如直接就往上冲，先把事情给做了，至于后果什么的那都是以后的事了，以后的事情以后再说。
　　摇晃着不弱于男人的身子，能当上治保主任，这个方青苗号称比男人还男人，硬挤到李木生和陈娟身前，很不客气地道：“让开，让开，什么领导，要是对下面群众不怎么样，我们照样不当你们是领导，哼，让开，让开！”
　　李木生的脸色铁青一片，“方青苗，你想干什么？你要反天了是不是？”
　　一旁的陈娟也是脸色难看，在她看来，堂堂乡上领导到了一个小村子里居然让一个泼妇给欺负了，她用手点指着道：“什么素质，什么素质啊，你们这些人都是什么素质，一点素质都没有，泼妇，纯粹就是泼妇，刁民，你们都是刁民。”
　　方青苗丝毫没把两个人的威胁漫骂放在眼里，反而一斜眼，“老娘就是泼妇了，老娘就没有素质了，闹个洞房东遮西挡，你们是不是心里有鬼啊，我倒要看看这洞房里到底是怎么回事？”
　　说着，她大踏步就往洞房那边冲去。
　　而她身后的金玲花却是暗挑大拇指，她的这个嫡系心腹手下看着粗鲁，其实内心却很是精明，她也看出不对来了，既然来软的不行，那就来硬的，只要抓住把柄，他们事后就说不出话来，她一吆喝，“走啊，大家都去看看啊！”
　　人都有盲从的心理，既然有人带头了，那就跟着去就行了，反正有责任也是带头的责任，她们跟着去没有什么关系，于是，金玲花一吆喝，大家顿时也跟着呼啦一下上去看热闹了。
　　把个李木生和陈娟急得，李木生更是嘶哑着嗓子喊道：“你们要干什么？你们要翻天啊？都给我站住，都给我站住。”
　　可惜这个时候他的话不太好使了，因为一大堆人你说谁呢啊，带头的金玲花和方青苗镇不住，下面的人也就不好使了，反正人多势众，大家也不怕他事后报复，这么多人你报复谁啊！
　　李木生当时就傻眼了，他想到了要是让这帮娘们闯进去的后果，不由得精神一松懈，一个踉跄，差点没坐在地上，正巧这个时候李棠从茅房回来，一看到这个情况，赶紧上前搀扶住她爹，急声道：“爹，爹，这是怎么回事啊？这到底是怎么回事啊？”
　　“完了，完了，一切都完了。”
　　李木生嘴里喃喃自语着这一句话，却是有些不知所措起来。
　　看着她爹的样子，李棠也有些不知所措，这到底是怎么回事啊？她怎么有些弄不清楚了。
　　而一旁的陈娟却是脸色难看，她嘴里叨咕着，“一群泼妇，一群泼妇啊！一群刁民，一群刁民啊，等我回头就跟金副乡长说，敢这样对我，我让你们吃不了兜着走，我饶不了你们。”
　　可惜这个时候已经无人理会她这个所谓乡上领导的意见了，她的叨咕只能是自己跟自己叨咕了，她的威胁丝毫不被人听在耳朵里去，那帮妇女老娘们蜂拥而上，将她给挤到一边去，就连李木生的所谓狐媚二将唐茉莉和米翠娥也都挤上前看热闹，这个时候李木生真的墙倒众人推啊！
　　就在方青苗带头要冲进洞房的时候，门一开，却是走出来一个浓妆艳抹的女人， 一出场那就很有气场，“怎么回事？这是怎么回事啊？”
　　这个女人那双妩媚动人的丹凤眼中氤氲之气流转不断，眉宇间闪现着成熟的妇人迷人气质，窈窕**的娇躯被艳红色的旗袍紧紧地包裹着，上面刺绣的金凤活灵活现，把她美妙的身材彰显无疑，胸前那挺拔动人的一对大**随着她走道的动作花枝乱颤，不停地跳动着，好像想要突破那件高级绸缎所织造的艳红色旗袍一般。
　　她的小腹没有一丝的赘肉，就算是被旗袍包裹着也显得那么的从容，那么的自信。
　　旗袍到小腿的位置，开叉也不是很高，是一件很正规的婚礼旗袍，不是那么太诱人，把女人一些重要地方轻轻地遮掩了起来，该露的地方还是不怎么露的，但是随着她的每一个动作，每一个脚步，旗袍都会内的风景就会让男人联想连连，那双笔直修长而且充满着弹性的女人腿上包裹肉色的丝袜，就这样赤果果的被露在了外面，好像是一件浑然天成的艺术品，不需要任何的修饰，没有一丝的杂质。
　　这个女人自然就是今天李木生迎娶的新娘子杨阳了，她一出场就把现场的人给镇住了，毕竟人家是新娘子，大家又不是很熟悉，这样闹下去对人家有点不太尊重。
　　不过方青苗却不管那个，她平时就对李木生一点也不尊重的，这个时候自然也不会给他新娘子面子了，往上一拱，就要挤开她的身子闯进屋里去，嘴还哼哧道：“我们是来闹洞房的。”
　　杨阳就站在门口，那也不是一个省油的货色，她直接挡住了方青苗要往里闯的身子，就是不让她进去，并且丝毫不让地道：“你这人怎么回事，我的洞房为什么要让你闹啊，今天我是新娘子，这里不欢迎你，你赶紧走。”
　　方青苗也是丝毫不让地道：“你这屋里藏着什么就不让进啊，不是屋里藏着别的男人吧！”
　　杨阳嘴一咧，很不客气地道：“我藏什么也不管你的事，这是我家，你这是私闯民宅你知道不知道，我可以去告你。”
　　“你，你――――”
　　方青苗有些嘴笨，说不过杨阳，但是她就认准了一点，那就是要硬闯。
　　但是杨阳就是不让，两个人在门口就那样撕打起来。
　　这个时候，金玲花也上来了，她可是知道这个事情不能闹得太大了，不能用武力解决，即便事情真的如她预想的那样，可是真闹出点什么事情出来也不好，她赶紧上前道：“别闹了，别闹了，那个木生村长他媳妇，我们真的没有别的恶意，就是来闹个洞房，要不你把门让开，让我们进去呗！”
　　杨阳就站在门前，却是妩媚动人地一笑，然后一扬头，丝毫不给面子地道：“这是我的家，我为什么要听你们的，我说不让就不让，你们谁也不能进去。”


正文 第四百三十二章 双娘之两朵花花
　　果然，第二天一大早，牛大根还在那蒙蒙睡呢，昨天晚上回了家，他娘对他的态度还可以，让他着一觉睡得真叫一个香甜，一大早上窝在被窝里做着甜甜地美梦，正梦见他和他娘李桃花正在玩妖精打架的游戏，那叫一个美，那叫一个爽，顶得抱在身上的被子都凸出来一大块，可见他的战斗力是如何得惊人。
　　正在这个时候，木梨花大踏步就闯了进来，一进来大嗓门就喊了起来，“桃花姐，桃花姐，出大事了，出大事了，咱村出大事了。”
　　李桃花正在另一铺炕上慵懒地躺着呢，看着那边睡得正香的牛大根，不知道为什么，她很有一种安全感，更带着一种满足感，而当看到牛大根顶起来那样鼓鼓的一大块地方，她又有点小羞臊的想要不去看，却又忍不住地偷偷去瞄上两眼，这个气氛真的很奇怪。
　　可惜木梨花进来打扰了她的这个想法，只能用手指竖起在嘴唇上，轻声道：“你吵吵什么啊，小点声，大根还在睡呢！”
　　木梨花吐了一下舌头，她也看到一旁炕上睡着的牛大根了，自然而然的就把声音放轻了，“太阳照到腚子，大根还在睡啊！”
　　“啊，昨天晚上回来得挺晚，怎么了，村里出什么大事了？”
　　李桃花坐了起来，随口问道。
　　木梨花一听这个顿时脸色变得精彩起来，顺手就一腚子坐到炕上，笑嘿嘿地一脸神秘地道：“大根不是很晚才回来的吗，他没跟你说啊？”
　　李桃花摇了摇头，“他一回来就睡了，什么也没说啊，到底怎么了啊，你倒是快说啊！”
　　木梨花也不隐瞒，直接道：“昨天晚上发生大事了，李木生不是新娶了个新娘子吗，可是洞房花烛夜他不但不自己入洞房，反而让给乡上那个来的金副乡长金刚睡自己的新媳妇，好象是我们走了之后，但是那帮喝酒的喝多了起事，金玲花跟一大帮人去闹洞房，给发现了蹊跷了，硬闯了进去，揪出了这个事。”
　　李桃花的脸色也有点精彩起来，“真的假的啊？李木生居然干出这样的事情？”
　　“切，李木生那个老狐狸什么事情干不出来啊，为了当他那个村长，他还不巴结上面的领导，那个金副乡长金刚就是他的靠山，为了巴结住这个靠山，他还不什么都豁得出去，我都怀疑他新娶这个新娘子的意思就是为了巴结领导，要不然他怎么说娶媳妇就娶媳妇了呢！”
　　不得不说，女人的想象力总是很丰富的。
　　李桃花点了点头，又问道：“那现在就给捉奸在炕上了？”
　　木梨花显然消息很灵通，昨天晚上那么多妇女老娘们都看着呢，那帮妇女老娘们的嘴就跟棉裤似的，这个松啊，一夜之间，传遍桃花村，木梨花绝对是掌握的第一手资料，“差不多就是捉奸在炕了，完了据说那个金副乡长说他不知道怎么回事，好象称自己喝多了，但是炕上那个男女之间干完的痕迹还在那，容不得他狡辩，据说，当时他就领着一干乡上的人灰溜溜地走了，并且走的时候把李木生还大骂了一顿，而李木生那个新娶的媳妇大早上的也走了，这下李木生真的是赔了夫人又折兵啊！”
　　显然李木生在木梨花的心目中实在不是什么好鸟，他一倒霉，倒是让木梨花很是高兴了一把，他越倒霉，木梨花就觉得越高兴，这就叫痛打落水狗了。
　　不过李桃花倒不是那样落井下石的人，她慨叹了一句，“也别那样说，要说这个李木生也够倒霉的，上次出了那样的事，这次又出了这样的事，我看他这个村长也当不长了。”
　　“正好，他当不长，玲花上位不是更好吗，咱桃花村兴许还能变地好一点。”
　　木梨花是坚决拥护李木生下台啊！
　　李桃花点了点头，“要说玲花上来也不错。”
　　牛大根这个时候终于被两个人的说话弄醒了，他打了一个大大地哈欠，却是睡眼惺忪地坐了起来，“怎么了，梨花干娘也来了啊！”
　　他这一坐起来，被子掉到一旁，却是让李桃花和木梨花看了个清楚，他就穿着一条四角裤衩子，光着膀子，健壮的肌肉中却是掩盖不住下面凸起的那么一大块肉，那条四角裤衩子很是宽松，所以顶起来的部位就很是粗大，就跟那个地方形成了一个巨大的帐篷一样。
　　李桃花和木梨花都是下意识的脸蛋一红，其实她们都和牛大根有过那样的亲密接触，但是却不能在彼此对方面前表露出来，所以各自都娇羞不已。
　　“你小子把被子盖上。”
　　李桃花嗔声着。
　　“对啊，一大早上的，你小子想让我起针眼啊！”
　　木梨花也不依地娇嗔着。
　　面对两个娘的指责，牛大根很是不以为然的撇了撇嘴，“又不是没看过，至于这样吗？”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　这下两女都不依地娇叫起来。
　　“你胡说什么呢？”
　　“你小子想死啊！”
　　“讨厌了，你这个小子好讨厌了。”
　　“就是，这小子真不是个好东西，连我们都调戏上了。”
　　两女拼命地指责牛大根，却是都一个心思，那就是尽力地摆脱掉与牛大根挂上的关系，绝对不能让彼此知道她们和牛大根的关系，其实她们越这样做，越是证明她们越是心虚，但是没办法，她们就是心虚啊！
　　牛大根这个时候终于清醒过来，他也意识到有些不对，虽然说他和两个女人都有那样的亲密关系，但是两个人女人已经明确了一点，那就是绝对不能让人知道他和她们的关系，这个时候当然要遮掩一下，赶紧的一把将被子拽过来遮住自己惹祸的根源，嘿声道：“好了，好了，我说错话了，是我说错话了，那个啥，桃花娘，梨花干娘，你们刚才说什么呢？”
　　赶紧的转移话题，一句话把前面的尴尬揭过去，果然，一句话问到点子上，木梨花一听这个精神起来，“你小子昨天晚上是不是就在李木生家，你不知道发生那么大的事吗？”
　　牛大根点头道：“知道啊，不是去闹洞房里，完了在洞房里抓住金副乡长金刚的事吗？”
　　“你都知道啊，那么说你亲眼看到了呗，快跟我说说，快跟我说说。”
　　木梨花对这种事情那是相当感兴趣啊！
　　牛大根因为要转移她们的注意力，所以很是痛快地就把事情一五一十地说出来了，听得李桃花和木梨花都是惊叹不已，却不知道原来还发生了这么多事情呢啊！
　　李桃花幽幽叹了一口气，“这次李木生只怕真的完了。”
　　木梨花倒是高兴地道：“完了不跟好，玲花当上村长，咱们也能借点光。”
　　牛大根笑了起来，“梨花干娘，金玲花当村长，你能借上什么光啊？”
　　木梨花嘿笑道：“这你就不懂了吧，要是李木生当村长，咱说句话不好使，可是要是金玲花当上村长，起码咱说一句她也得听啊，以后村里有点什么事情，咱也不用看李木生的脸色了，哼，那个老家伙老拿各种事情压人，没好处不给办，我早就受够他了，我是坚决拥护金玲花当上咱村的村长啊，李木生趁早滚蛋下台。”
　　李桃花摇头道：“怕是没那么容易，这个事情是玲花带人捅出来的，让那个金副乡长金刚也丢了很大面子，玲花要想上位，那还得上面有领导支持，得罪了金副乡长金刚，她要想上位，怕是没你们说的那么简单。”
　　别看李桃花足不出户，但是绝对有头脑，也能看清楚事情的本质，她够精明，也够人情世故，直接就看出了金玲花的先天不足，那就是上面没人，这下更是把上面的人得罪了，即便李木生真的下去，她想要上位也是千难万难的。
　　木梨花让李桃花一说也有点迟疑起来，“啊，要是这样一说，玲花怕是真的很难上位啊！”
　　不过牛大根却眉头一挑，因为他想到了一个问题，那就是金玲花利用自己的身体却是换取了自己的那些桃花壮阳草，那绝对是金玲花手上的撒手锏，只要她利用好了，未尝不能够取得惊人的效果，就看她怎么运用了，以金玲花的头脑，只怕是没有什么问题的。
　　“行了，这个事也跟我们没多大关系，梨花，吃饭没啊，我去作饭去。”
　　李桃花认为这个事与自己不发生关系，她也懒得去理会。
　　木梨花也是一样的想法，“啊，还没呢，你做什么好吃的啊，昨天本以为做坐席吃顿好的，其实吃着也就那么回事，那个啥，家里还有野味啥的，给整点好吃的。”
　　李桃花吃笑了一声，“行了，别的没有，这个野味管够，走，跟我作饭去。”
　　她们两个女人说笑着去作饭，牛大根却是情绪波动起来，如果李木生真的下去了，桃花村换了村长，那么跟他又有什么关系呢？这让他禁不住动了一点点异样的心思。


正文 第四百三十三章 梨花小吃醋
　　吃完饭，牛大根说出去转转，李桃花叮嘱他不要惹事，而木梨花则也趁机道：“那我也回家去了。”
　　牛大根和木梨花好似很随意地一起走了出去，刚出了大门，木梨花就拽着牛大根进了一棵大树后面，急声道：“你小子要干什么去啊？”
　　哼哧一声，牛大根有点纳闷地道：“刚才我不是在屋里说了吗，我去打听打听外面是个什么情况啊！”
　　木梨花一哼声，“别以为我不知道啊，刚才在屋里当着你桃花娘的面我没好意思吱声，你小子这个时候出去是不是想整点事啊，你跟那金玲花有不清不楚的关系，又跟那李木生的两个儿媳妇有不清不楚的关系，还跟他那闺女李棠纠缠不清，你说吧，你是想帮李木生这头啊？还是想帮金玲花这头啊？”
　　牛大根瞪大了眼睛，就那样看着木梨花，“梨花干娘，你咋知道我和金玲花，还有丁娟、张雅芳、李棠之间的关系的？”
　　“切，要说人莫知，除非己莫为，你既然干了这个事，那就逃不过有心人的眼睛，你的一举一动我都看在眼里呢，哼，想跟我藏心眼，绝对不好使啊！”
　　木梨花恶狠狠地威胁着牛大根。
　　看着本是很娇媚容颜的木梨花整出一副泼妇的模样，牛大根却是嘿嘿地笑了，他算是看出来了，木梨花其实不是在质问他，而是在有些小吃醋他和那些女人都有关系，这让牛大根的心态很是舒服，更是很是享受，能让看着他长大的木梨花对他这样，说明自己的男人魅力已经增强了，起码这个女人已经把自己当成男人，这对于牛大根来说是一个很大的提高，更是一个很大的证明。
　　要说今天的木梨花还真的是很漂亮，不，准确地说，木梨花什么时候都是漂亮的，七花七寡妇的名号可不是叫瞎的，桃花村美女如云，能在一众美女中脱颖而出，自然是有着其独特的魅力。
　　她今天穿的是一件黑色的纱质的短裙，薄薄白色T恤衫下那一对桃花村第一大的丰满随着她身体的动作轻轻地颤动，让人恨不得抓上一把，要说不说别的，不说脸蛋啊，身材啊，皮肤什么的，就单就此一物，木梨花就有傲视桃花村一众女人的资本，此种神物一出，桃花村女人无不望风而逃，与之相比，她们是不敢亮出自己的那对东西，人家那才叫真正发育起来了呢！
　　短裙将浑圆的小腚子包裹的严严实实的，向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的没有穿丝袜，可以看出原本光洁如玉的肤色，脚下是一双粉红色的凉鞋，整个人儿身上散着一种独特的少妇丰满的韵味。
　　一大早上的随便就穿了一身睡觉的衣服就出来了，由于她家和李桃花家就挨着，又因为两家在村子里头，一般没人来，所以她就很随便地穿着这一身行走，不怎么害怕让人看见。
　　“梨花干娘，你穿这么点不冷吗？”
　　看到她黑色短裙包裹下的浑圆腚部，牛大跟的眼神就有些不老实，嘴里就有点开始口花花起来了。
　　“你要死呀，眼睛这么不老实。”
　　木梨花接触到他的目光，顿时脸上一红，拉了拉自己的裙子。
　　“谁说我不老实，我这不是关心你呢吗！”
　　牛大根笑嘻嘻的凑到近前，却是去抓她的小手，“早上天凉，你得多穿点啊！”
　　感受着这个小男人对自己的关怀，木梨花却是心中一暖，不知道什么时候自己真的已经把他当男人看了，也许以前的时候自己还纠结于这个干娘的身份，以后那个丈母娘的身份，但是慢慢地，时间一长，这个纠结情况就少了不少，同时，她对牛大根的心态也发生了变化，怎么说呢，就是变得她看到牛大根，觉得牛大根男人一点，而她则变得女人一点。
　　“你小子就不怕你桃花娘出来看到你对我动手动脚的啊？”
　　木梨花也没有拽回自己的手，而是任由他拽着自己的手，不过话语间却很有一种娇嗔的味道。
　　毕竟木梨花这朵娇嫩妩媚的成**人花实在是太诱人了，牛大根看着木梨花绝美艳丽的俏脸，嘿嘿地道：“看见就看见了，我是宁可牡丹花下死，也来上一把做鬼也那个啥啊！”
　　木梨花脸上挂满幸福的笑意，但是嘴上却不依地嗔声道：“你小子真不傻了，还能拽几句词了，说吧，这又是从那个野女人身上学来的啊！”
　　要说木梨花这个干娘什么地方都好，就是有一点让牛大根吃不太消，那就是这个女人有点爱吃醋的意思，只要一碰到牛大根，一单独跟他在一起，那就喋喋不休的说他跟别的女人的事，而她则一副幽怨不已的样子，从骨子里，木梨花真的已经把牛大根当成男人了，要不然她也不会吃别的女人的醋，这样足以证明她对牛大根还是很在乎的，很上心的。
　　牛大根摇头道：“怎么可能呢，我可是情到深处，自然就蹦出这句话出来了。”
　　木梨花没好气地白了牛大根一眼，“你小子我从小看到大的，还自然就蹦出这句话了，你听过这句话吗，是我啊，还是你桃花娘教过你这样的话啊，还不是在外面跟野女人学的。”
　　牛大根矢口否认，“真没有，梨花干娘，你不要硬把没有的事放到我身上来啊！”
　　“还跟我装，有就是有，有了我也不说什么，你这样糊弄就太不男人了吧！”
　　木梨花认准了一点那是咬死了不松口，真的是就认准了牛大根跟野女人学的了。
　　最后牛大根实在没办法，只能哼哧道：“好，就是我跟野女人学的了，这下你满意了吧！”
　　果然，木梨花听了这话还是比较满意的，点了点头，“承认了就好，我告诉你，你以后要跟兰兰在一起结婚生活的，你可别招惹太多的野女人，听见没有？”
　　牛大根嘿嘿咧着大嘴乐了起来，却是拽着她的小手去摸自己裤裆那个部位，“梨花干娘，你是知道我这个地方厉害的，一天能整好几次，一次怎么着也得半个小时以上，你说兰兰能承受得住吗，我这不得找几个备胎，到时候别把兰兰给伤着吗！”
　　摸着牛大根早上起来就一直蠢蠢欲动的家伙，木梨花脸蛋为之一红，心脏为之一跳，即便和牛大根已经有过最亲密的接触，但是她还是有点羞于与他这样直白的亲密接触，一缩手，就跟摸着滚烫的东西一样，她的脸也一下子就变得红彤彤起来，不过听到他说的理由，她就气不打一处来，“你小子这是什么混帐理由，难道你小子那方面厉害一点，就可以在外面找女人了，我告诉你，你这样做是对我们家兰兰的不负责任。”
　　牛大根一脸的苦笑，“梨花干娘，没那么严重吧？”
　　“怎么没那么严重，你看那家媳妇愿意自己家男人去外面找野女人啊，你以为是古代社会，男人都是大爷，男人可以为所欲为地有无数个女人啊，我告诉你，那个时代已经过去了，现在这个时代不允许你那样。”
　　木梨花真的是说得慷慨激昂啊！
　　不过牛大根却直接给她一句顶了回去，“现在也一样，只要你有钱有势的，照样是可以有无数个女人，顶多是没有那个名分，但是该是古代什么样，就是个什么样。”
　　木梨花给一句话就给顶到墙角去了，她气得呼哧带喘的，最后一咬牙，“好了，这都是你们男人找的借口，要是你那方面实在难受，我们家兰兰呢也许真承受不住，不是还有我呢吗，你可以来找我啊！”
　　闺女抗不住，当娘的再出马，她这个干娘加上丈母娘当得那真叫一个不容易啊！
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，一把手将她拽到自己怀里来，摸着她白嫩如羊脂白玉的娇躯上轻轻地**起来。
　　“好啊，这可是你说的，那我现在就来找你了。”
　　被牛大根如此**着，木梨花的呼吸渐渐地有些不均匀起来，晶莹剔透的娇躯上也露出淡淡绯红色的潮红。
　　“讨厌了，这大白天的，万一来个人就给看到了，等晚上的，晚上随便你来了。”
　　木梨花却是娇羞的嗔声着。
　　牛大根闷哼一声，一竿子给支到晚上去他当然不干了，他可不是那种喜欢干等的人，直接下了手，把手从木梨花的裙底伸了进去，轻轻地一摸，要说他和木梨花已经有过几次亲密接触，对于木梨花身上的敏感点牛大根可以说是了若指掌。
　　他的手刚一触碰，木梨花整个娇躯一震，顿时发出一声痛苦并快乐着的娇吟之声。
　　“坏，坏家伙，你怎么能摸人家这里呢？讨厌死了，羞死人了。”
　　木梨花原本娇艳的脸上此刻却闪现出丝丝的潮红，一张娇嫩欲滴的略显单薄的红唇微微张开，从里面吐出如嗔似唤的悦耳动听的娇喘之声，却是更显得无比娇艳起来。
　　牛大根被她那**的小声一勾，那是更加不可控制起来，他看了看四周没有什么动静，却是手伸得更深了，而木梨花的娇吟声也更加大了起来。


正文 第四百三十四章 七花七寡妇之双花会
　　“不要，来人了。”
　　木梨花嘴里轻声叫着。
　　牛大根却丝毫不理会她的挣扎，反而继续把手尽可能地伸进去，他摸到一片毛茸茸地带，还有一片温热地带，他的眼睛已经眯了起来，手感已经上去了，同时这个心脏也跟着浮想联翩，一切的一切都向着美好的方向发展，他又如何肯放弃这一福利待遇呢！
　　嘤咛一声，刚才那一下真的是摸到她最隐秘的地带了，木梨花实在控制不住地嘤咛叫出声来，“你小子真来啊，真的来人了。”
　　牛大根眼睛四下看了看，却是嘿嘿地笑了起来，“梨花干娘，忽悠我呢啊，人在哪呢啊？”
　　木梨花当然是忽悠牛大根的，她虽然其实已经对牛大根千肯万肯了，但是这个时间，这个地点不对，她再怎么样也是有女人的矜持的，也害怕整出点什么事情，她道：“那不来人，那不来人了吗！”
　　“在哪呢啊？在哪呢啊？”
　　牛大根还在那不以为然的撇着嘴，但马上他的嘴巴就闭上了，因为真来人了。
　　而木梨花显然也看到来人了，顿时有一种心花怒放的感觉，哈哈地道：“我说来人了吧，你还不相信，快点，别闹了，把我放开。”
　　牛大根当然不相信她的话，这个人离这还好远呢，刚才木梨花根本看不到来人，她也就瞎猫碰上死耗子地蒙上这么一回，但是既然来人了，他就真的不好再怎么样了，毕竟他也不是那种不讲道理的人，松开了木梨花，而木梨花则赶紧地整理好自己的衣服，并轻声道：“我们赶快出去，不然让人看见就解释不清楚了。”
　　他们就在树后面隐秘地点藏着，要是人不看见还好，要是看见了就真的不好解释了。
　　牛大根点了点头，“好，我们出去吧！”
　　往他家走一个斜坡往上走，一般山里人家都是把房子建在平原地带，更是要建在高处，一方面是平原地带适宜人类盖房子，高处呢就是为了防止下大雨山上雨水下来把房子冲了，牛大根家就在山根底下，自然是建在高处的，而他就后面就是大山了，往这条道走的人，基本的就是上他家。
　　他们出来往外走，那人跟着上来，渐渐地就能看清楚了，来人是一个女人，好象个头不是很高，但是身条却是相当婀娜多姿，走道之间，却是扭捏女人姿态。
　　牛大根和木梨花也好象无所谓地往前走着，两方的人离得越来越近，但是模样还是有点看不太清楚。
　　“谁啊？大根，你看清楚没啊？”
　　木梨花问着。
　　牛大根眼神要锐利一些，他眯着眼睛，随着再走几步，他终于把来的女人看清楚了，却是眉头一挑，“她来干什么啊？”
　　“谁啊？来的是谁啊？”
　　木梨花着急地问着。
　　牛大根嘿嘿一笑，“跟你齐名的，桃花村七花七寡妇之唐**了。”
　　桃花村七花七寡妇，木梨花位列其中，这个唐**也是为列其中的。
　　“去，讨厌了，那都是龙潭村那帮男人胡乱说的，你们这帮男人啊，就是知道祸害我们女人。”
　　木梨花不依地娇嗔着，这位成熟的女人脸上也是忍不住泛起了一层淡淡的瑰丽色彩，显然让牛大根说得有点脸红了。
　　牛大根倒是双眼死死地盯着越来越近的唐**那**挺拔的山峰，忍不住咽了咽口水，要说这个女人虽然人长得娇小，但是这对山峰却绝对是堪称伟大，童颜巨那个啥的称号就在这个女人身上有着完美的体现，好象能长巨大山峰的女人都不是个头那么太高的，桃花村第一大木梨花如此，这个唐**也是如此，又如那桃花村第一骚马春阳个头是有了，在这方面就差了一点。
　　唐**走动之间，那对山峰蹦跃跳动，那是相当有震撼性啊！
　　“唐**来你家干什么啊？”
　　木梨花有些疑惑地寻思这个事，不过当她一抬头看到牛大根的眼神有点不对，再顺着他眼神找到问题所在地之后，忍不住上去手狠狠掐了牛大根腰上一把，同时小着声道：“你小子看什么呢？”
　　腰间一疼，牛大根收回了自己的眼神，差点忘了身旁这个女人超级爱喜欢吃醋了，在她的眼前表现如此不堪，那不是找收拾吗，他这一掐就只能自己受着了，嘿嘿一笑道：“没看什么啊，不是你让我看看是谁来了吗？我这不仔细看呢吗！”
　　木梨花啐了一口，“你小子睁眼跟我在这白话呢啊，你不都看清楚是唐**了吗，还往人家那个地方看，怎么着，那地方好看啊？”
　　牛大根这个时候装傻道：“我往那看了，梨花干娘，你说的我有点不明白啊！”
　　眼看着牛大根装傻不承认，木梨花更加发怒，“你小子还没看，刚才眼珠子都掉下来了，怎么着，男子汉大丈夫的，这点事都不承认，那你可就不是男子汉大丈夫了。”
　　牛大根当然不会认怂自己不是男子汉大丈夫了，不过他有他的方法，他嘿声道：“啊呀，要说看是看了，但是梨花干娘，我也就是看看而已，再说你对自己那么没信心啊，她那个哪有你这个好啊，你是桃花村第一大，怎么能败给她呢，要看我也得看你啊，刚才就是顺眼看了看，跟你比较比较，我这才发现，你不愧是桃花村第一大啊！”
　　明着拍马屁，但是这个马屁拍得比较舒服，木梨花这个脸色也有些缓和下来了，白了牛大根一眼，但是眼角里已经是掩藏不住的喜悦了，“算你小子有眼光，好了，别说话了，唐**上来了。”
　　两面朝中间走，自然是越走越近，而这个时候唐**其实也是看到牛大根和木梨花了，但是她没有犹豫，却是就那样扭着小身形走了上来。
　　终于，在斜坡头的地方，直接是碰面了。
　　“**姐！”
　　牛大根叫了一声打个招呼。
　　“唐会计，你这是上我桃花姐家啊？”
　　木梨花则是问出了自己心中的疑问。
　　唐**却是嫣然一笑，“其实我是来找大根的，正好，在这碰上了。”
　　感受到一道锐利的眼神在自己身上狠盯着，牛大根知道是木梨花的眼神，不过他却有些奇怪，不知道这个唐**在这个时候居然来找他，这个女人不是看不起自己吗，上次在李木生家，她可是拒绝了自己的进攻，这次怎么又来找自己呢！
　　木梨花皮笑肉不笑地道：“原来是找大根啊，现在大根还真是大忙人啊！”
　　唐**吃声笑道：“还真是的，那个梨花姐，你这跟大根关系还挺近乎啊！”
　　木梨花神色一凛，这个女人难道看出什么来了，她赶紧地收摄心神，笑着道：“那是，我是他干娘，马上这小子就跟我家兰兰结婚了，他又成我姑爷了，嘿嘿，那能不近乎吗！”
　　点出话题重点，木梨花绝对是先把关系摆出去，让唐**知难而退。
　　看着这两个女人在自己面前争锋，牛大根却是不去理会，他反倒是在一旁欣赏二女的美色，要说今天唐**是精心打扮一番出来的，长发披肩，让她一直以来喜欢梳马尾的头发打散开来，让她精神利落的俏丽容颜上平添了一份的妩媚，一双美丽的大眼睛依旧是那样迷人，是那种标准的杏眼，粉面桃腮，很是美丽。
　　那张薄厚适中却又性感十足的朱唇上没有经过任何的唇彩和口红的修饰，但是它的色泽却比那些使用高级化妆品的贵妇还要妖冶性感，让男人忍不住想要去舔舐一番，大肆的感受一下此等性感的唇儿是何等的美味。
　　修长如天鹅的玉脖下面是一条洁白的连衣长裙，她丰满翘挺的女人山峰把那件本来就有些紧的连衣长裙撑的好像快要爆炸开来一般，绝对是突出她那一点绝对女人优势出来，居高临下的望去，那深幽的沟壑就连牛大根这个看惯女人山峰的人也忍不住惊叹。
　　对比这个女人的山峰，再观察一下旁边木梨花的女人山峰，大小倒是能分辨出来，木梨花不愧为桃花村第一大，尽管唐**的也很大，甚至她的大都能排进桃花村所有女人当中的前五名了，以她娇小玲珑的身材长出如此茁壮的山峰那绝对是个奇迹，但是不怕不识货，就怕货比货，这一比较而言，还是木梨花这个桃花村第一大名副其实，在个头上，木梨花的巨大真的无人能比，堂堂唐**也逊色三分啊！
　　当然，这个唐**也有自身的优点，看她连衣长裙下露出小半截的女人小腿，那个皮肤白嫩得让人忍不住想上去掐上一把，好象一把都能掐出水来。
　　而她脚上更是穿着一双半高根的凉鞋，怪不得走路的时候那叫一个婀娜多姿，脚指头外露，葱白的脚指头排列得整整齐齐，看上去这个美丽动人。
　　唐**对比木梨花，要说两女也是各有特色，同列七花七寡妇当中，却是谁也没有把谁压下去，都是那样的完美女人。


正文 第四百三十六章 菊花的诱惑
　　眼看着唐**把牛大根给拉走了，木梨花还说不出别的来，气得她直跺脚，大骂唐**的不要脸，见到男人就勾引，更骂牛大根的禁不起诱惑，人家一勾就走，这样的男人就不是个好东西。
　　唐**拉着牛大根走远了，好象还能听到木梨花的跺脚声，却是惹得唐**吃吃笑了起来，就好象打了一场大胜仗一样，却是吃声道：“大根啊，好象你那个梨花干娘对你很在意哦？”
　　牛大根一怔，马上又是一惊，赶紧地道：“你不也听到了吗，我和她闺女木兰兰早就订了婚约，她是我以后的丈母娘，自然是在意我跟别的女人在一起了。”
　　唐**却是神秘一笑，“好象不是那么回事吧？嘿嘿，好象还有别的哦！”
　　看着唐**笑得那样神秘莫测，不知道为什么，牛大根有一种心事被她看穿的感觉，心虚的把头低下，不看去看她了，这个女人难道心思这么敏锐，一下子就看出来他和木梨花的关系了，牛大根有点不太确定，所以不敢面对地道：“那个啥，**姐，你这是要带我上什么地方去啊？”
　　唐**笑着道：“找个没人地方，我跟你好好说会话。”
　　这个女人当初可是一点面子也不给自己的跑了，让牛大根空欢喜一场，现在却又要找没人地方跟自己好好说会话，牛大根有点摸不着头脑，更何况与她在一起有一种被看穿的感觉，所以他迟疑着道：“那个啥，我还有事呢，要不就在这说呗，这也没人。”
　　唐**的脸色为之一变，但马上又转变过来，堆起了满脸的笑容，却是轻声道：“大根，那次在李木生家我跑了，你是不是还在生我的气啊？”
　　嗲嗲的声音怎么听怎么都有一股子诱惑的味道，要说女人说话的声音好听也是一个勾引男人的本钱，说话声音好听的女人本身就带着一种魅力，更何况这个女人不但是说话好听，自身也是很有资本的，长得漂亮，身材又好，童颜巨那个啥，那是相当勾引男人的，自身散发的魅力让她在桃花村也是著名的美女。
　　牛大根浑身一软，就是真生气这个时候那气也消了啊，他嘿嘿地道：“**姐，那次你可是真的把我的心给伤了啊！”
　　唐**高贵端庄的俏脸上居然露出了一抹嫣红，却是轻声扭捏道：“要不上我家去，我让你继续那天没完成的事啊！”
　　“**姐，你的脸怎么这么红啊？”
　　牛大根心中为之一动，并瞬间火热滚烫起来，他当然明白唐**是什么意思了，傻子都明白这个女人是什么意思了，更何况现在牛大根可是不傻了，不过他心中还是有点恼恨唐**以前对自己的蔑视，却是小小地逗弄了她一下。
　　果然，牛大根的装傻逗弄让唐**本来就很好的脸蛋更加红了起来，很是千娇百媚地横了牛大根一眼，“讨厌了，既然你不去那就算了。”
　　说着，唐**就要走，这个女人来了个以退为进。
　　果然，牛大根一见她要走就是一急，上前就去抓她的身子。
　　一把将其小手抓住，嘿声道：“**姐，别走啊，怎么说走就走了呢！”
　　牛大根摸着唐**滑嫩中带着些许潮湿的小手，心中那个爽啊，这女人的手还真是软啊，当真是软若无骨啊。
　　“讨厌了，你好讨厌了。”
　　唐**没有拽开自己的手，却是任由牛大根握着，一双水灵灵的丹凤眼中居然偶尔还透露出丝丝的媚意，可能是比较紧张，呼吸也变的急促了很多，随着急促的呼吸，她**翘挺胀鼓鼓的山峰部位更是上下剧烈的起伏着，从她连衣裙的V字领里面可以清晰的看到她那一道深深的沟壑，牛大根忍不住咽了口口水，那种侵略的欲天之望越发的强壮了起来。身下那根强壮有力的大家伙也腾的一下高高的竖起旗杆。
　　不得不说这个女人有着傲人的本钱，让牛大根忍不住被诱惑住了。
　　唐**是一个高傲的女人，但她更是一个精明的女人，在她知道牛大根的本钱之后，她就有了打算，不能说这个女人太实际，但是起码在这种事情上，她也是有所追求的，村里一把手的诱惑对于她来说那是非常强烈的，所以她要诱惑住牛大根，这是她的打算，更是她这样做的原因。
　　“大根，看什么呢啊？”
　　唐**继续嗲嗲地嗔声着。
　　牛大根却是吞咽了一口口水，嘿嘿地道：“当然是看好地方了，**姐，你说你人长得小点，这个地方怎么就这么大呢？”
　　说着，他的手就摸了上去。
　　“去，别**，大白天的，让人看见。”
　　唐**打掉了牛大根摸过来的邪恶大手，嘴上说着不依的话。
　　但是从她脸上表情来看，却是根本就没看到她生气的样子，这让牛大根胆子大了起来，却是另一只手拽着她的一只手，嘴里哼哧道：“那咱就去你家吧，不是你有事跟我说吗？”
　　唐**点了点头，这大白天的，在外面人来人往的，万一让人看见不是就出事了吗，尽管心中有那个想法，但是她却暗自藏在心中，却也有顾忌一下自己的形象，在这方面，这个女人绝对是精明的。
　　“走，跟我回家！”
　　唐**甩开了牛大根的手，却是在前面带路。
　　而后面，牛大根却是很知趣地跟着。
　　两个人直接去了唐**的家。
　　唐**身为七花七寡妇之一，当然就是个寡妇了，也没有孩子，家里就她一个人，一个单门独院的地方，进去之后，她就随手把外面院子的门给锁上，然后带牛大根进了屋里。
　　看到她把门给锁上了，偌大的院子就剩下他和她两个人，牛大根当然是怀着无比激动的心情跟着她进了屋的，甚至走道都有点不太得劲了，没办法，想法一出来，身体就跟着做了动作。
　　看外面这个房子也算有点年头了，不过进到屋里一看却是装修得不错，起码比起一般村里人家要强得多，不愧是当村干部的，那就是比一般人要强，一进门给人印象最深的就是一个大衣柜上两大块镜子给人一种空间很大的感觉，墙壁刮着大白，枣木打着现代化的柜子，一台彩电，还有那素白色的窗帘，甚至炕上都铺着那种比较高档一点的地板革，整个屋里那是干净整洁，从一个单身女人的房间就能看出这个女人的性情，这个女人很爱干净，很懂得生活。
　　“坐，坐啊，我去给你倒点水啊，喝茶吗？”
　　唐**却是热情招待着牛大根。
　　“不用，不用茶，白开水就行啊，**姐，你家装修得真漂亮啊！”
　　牛大根却是看得直咂巴嘴，要说唐**家确实比他家好多了。
　　唐**笑着倒了一杯白开水，递给他道：“就我一个人住，当然要整得舒服点了，咱咱村也就比上不足，比下有余，跟那李木生家没法比，人家大村长家才叫气派，我这也就小打小闹了。”
　　牛大根却是看得眼热，心里琢磨着家里那半袋子桃花壮阳草是不是给城里凤凰姐家送去，然后弄回点钱来，把自己家也重新弄一下呢，这有钱了当然要享受一下了，要说自己家连个电视都没有，屋里也简陋得不行，他一定要给他桃花娘修建一个好房子，让他桃花娘跟着自己享福。
　　要说牛大根还真的没来过唐**的家，看什么地方都新鲜，他上看看，下看看，左看看，右看看的，看着什么都稀奇，不过最终他的眼神一下子被地上一个不绣钢长架上晾着的衣服所吸引住了，不是因为这个放在地上的不绣钢长架没看过，而是因为上面有衣服，有裤子，甚至还有一双连裤丝袜，当然，这些还不是最主要的，最主要的还有一件无比吸引眼球的东西。
　　居然是一个女人的裤衩子。
　　三角的，那种比较少布的那种，纯红色的，像火一样，像玫瑰一样的色彩，十分诱人和火热，不用问也知道肯定是唐**的裤衩子了。
　　我了个去！却是不知道这个女人穿上这么一条裤衩子会是怎么样一番美丽景色啊！
　　看着这个东西，又看了看唐**，牛大根情不自禁的就开始浮想联翩了。
　　这真的不是故意如此，而是现在这个画面给人的想法就是如此，看到这个东西，要是不想象一下那个画面，那就真的证明你不是男人了，这是一个连锁的反应，看到这个东西，再看到这个女人，自然而然的就往那方面去想。
　　眼神不自觉地落在唐**翘翘的腚子上，牛大根的眼神很直接，更是很炽热，有一种想要燃烧你，点燃你的感觉。
　　唐**自然感受到了牛大根的眼神，甚至更看到了他看到了什么，但是这个时候在家里，不是在外面，她就没有那么直接拒绝了，不但没有拒绝，反而露出了一个甜美如花地笑靥，吃声道：“你小子又看什么呢啊？”
　　牛大根抬起大脑袋，看着唐**那张如花地笑靥，却是也跟这吃吃地道：“**姐，如果说我现在正想你穿着那个是个什么样子呢，你能给我穿一下试试不？”


正文 第四百三十七章 菊花的诱惑（2）
　　牛大根的话基本上就是赤果果的**了，要是放在一般的女人身上，这样的行为已经基本算得上骚扰，在一般意义上，没有一个女人会答应对方这样无理的要求，除非这个女人也是愿意的。
　　唐**对于牛大根突然来的这一句话，先是一愕，然后就是楞然，再往后那就是满面的娇羞了，不过她却没有直接拒绝，而是掩着嘴吃声道：“好讨厌了，再这样我生气了啊！”
　　说是生气，但是这个女人眉眼之间却是笑的，这让牛大根心中有了底，他嘿嘿上前，就要去摘那条鲜红色的裤衩子，嘴里还道：“这有什么的，不值当生气啊！”
　　唐**一见他去拿自己裤衩子，忙跟着去抢夺，却是弓下玲珑的身体，就要去抢夺晾衣架上的裤衩子，而因为弯腰的姿势，造成唐**那条洁白的连衣长裙撑了起来，她丰满翘挺的女人山峰把那件本来就有些紧的连衣长裙撑的好像快要爆炸开来一般，这样一低头，低低的领口外泄，露出了不少雪白的山峰，隐约凸显出里面罩子的形状。而丰满的山峰上，那对高耸的峰峦被绷得紧紧的，现出一道深深的**沟壑，性感诱人的轮廓一下子就打进牛大根的眼睛里去。
　　这个女人饱含艳冶的姿容，还有那女人**的山峰，胸口微开，别样韵味，齐膝的裙子，裙摆紧包着女人一双肉嫩光鲜的大腿；一双半高根的凉鞋，露着不安分的白净细脚，显得唐**的脚丫子分外好看，女人如雨后芭蕉，温美娇妖。
　　牛大根暗暗咽着口水。要说这段日子，他可是与不少女人发生了超越身体的关系，对于女人熟能生巧，他也可以算得上是一个专家了，什么是专家，就是经得多，见得广，这就是一个熟练工种，而在这种事情上，牛大根现在就是一个熟练工种，所以他也就可以称之为是一个专家了。
　　他现在可以轻易地下出判断，这个唐**就是一个暗骚的女人，这个女人很少花枝招展，但是风华成熟，骚情暗动，那份良家的淡淡**气质更让他着迷，今天女人不经意间的风采，又让牛大根心潮翻涌。
　　任凭她抢先拿走了那条裤衩子，牛大根却是道：“**姐，你找我到底是什么事，你现在可以说了吧！”
　　一句话让唐**立刻意识到了什么，却是看了牛大根一眼，好象从他眼睛里看出了什么，然后抿着嘴吃吃地乐了起来，“大根，你不是已经看出我是什么意思了吗，怎么着，还跟我装是不是啊？”
　　抬头望去，看着这个女人整个人儿都焕出一股妩媚诱人的风韵，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味，连衣长裙下浑圆的腚部向上翘起一个优美的弧线，修长的大腿被遮盖着，只露出嫩白的小腿，那股少妇的丰满韵味带有一种让人心慌的诱惑力。
　　明知道这个女人在诱惑自己，但是牛大根还是禁受不住这样的诱惑，他打了一个哈哈，“**姐，还是把话说明白一点吧，我是个傻小子，有些话听不太明白啊！”
　　唐**一听鼻子差点没气歪，以前说这小子是傻小子那她信，现在说这小子是傻小子，打死她她也不信啊，这小子现在不但不傻了，反而老有脑袋瓜子了，她算是看出来了，要是她不付出点代价，这小子是不会上钩的，这小子是不见到好处那是不会轻易就晕了的主，绝对的不见兔子不撒鹰，不见鬼子不拉弦啊！
　　漂亮的美眸一亮，唐**却是嫣然一笑，轻声道：“那我就直说了，大根啊，你和那乡长夫人真的关系不错吗？”
　　“那是，这个还有假的啊！”
　　这一点绝对是真实的，所以牛大根回答得也是相当硬气啊！
　　“你们真的是干姐弟的关系？”
　　看着牛大根的眼神，唐**进一步地确定着。
　　牛大根咧着大嘴乐着，“那还有假，不但我认了雪晴姐当干姐姐，我还和她闺女孟可儿也是好朋友，咱说一句话绝对好使。”
　　感觉牛大根说的好象真的是真的，但是唐**也是那种精明过人的女人，她可不会像别的女人那样傻，轻易地就遂了他的那个事，女人总是要矜持一点，要懂得欲擒故纵的把戏，这样才能显出你的珍贵，你的不容易得手，而这样男人才会珍惜，要是轻易让男人得手了，你就没有本钱了，这样你就什么也不是了。
　　唐**在这一点上那是相当有聪明头脑的，她懂得利用女人的天赋本钱运用手段，将男人玩弄于手掌之间，上次在李木生家，她没让牛大根直接得逞，用的就是这个手段，不得不说这个手段相当好使，要不然她现在就没有本钱与牛大根谈判了，现在的她对于牛大根来说，还是相当有本钱的。
　　想到这里，她却撩了撩自己的头发，露出妩媚的容颜，却是吃吃地乐了起来，“好了，我相信你了，那跟你说个事，你能帮**姐一个忙吗？”
　　看着她那妩媚的容颜，牛大根摇了摇头，“我想这个忙我帮不上啊！”
　　唐**一楞，她还真的小看这个傻小子了，他居然还跟自己玩欲擒故纵的把戏，她定下了心神，抿着嘴乐了起来，“我还没说呢，你就推托了，你是真的一点没把你**姐放在心上啊，我是看出来了，你还是生我的气呢？”
　　牛大根倒是脸很大地乐了起来，“我知道你想要什么，不过倒不是我还生你的气呢，而是这个事吧我不好帮你，你看我和木生叔我们的关系摆在那呢，我和他闺女李棠又是那么好的关系，我要是帮你不是撬木生叔的墙角吗！”
　　唐**嘴巴很是不以为然的撇了撇，“大根啊，不是我们在撬李木生的墙角，而是经过这个事他的墙角已经塌了，这个怪不着你，也怪不着我，我们不是撬墙角的人，我们顶多就是顺势而为的又重新砌了一面墙，你呢也不要有啥心理负担，这个事只要你给我办成了，**姐是亏待不了你的。”
　　牛大根嘿嘿地笑了起来，“**姐，不光是有这个原因，还有别的原因。”
　　“哦，还有什么原因，你不是糊弄你**姐呢吧？”
　　唐**不依地叫着。
　　“这怎么能是糊弄呢，你听我说啊，你看我叫你一声姐，可我也叫翠娥姐一声姐啊，我也管玲花姐一声姐啊，我要是帮了你，我不是挡了她们的路了吗，你说说，那我以后还怎么面对她们啊！”
　　牛大根却直接说出了一个很重要的理由。
　　“啊――”
　　唐**却是有些没想到这一点，要说牛大根跟米翠娥一定是有那样的关系的，所以说他和米翠娥的关系要比自己亲一步，而他和金玲花的具体关系不清楚，但是听他话里的意思，那也是相当深厚的，自己要是让他帮忙，确实是让他为难，帮了自己，不是得罪了那两个女人了吗！
　　不过唐**就是唐**，她只是短暂迟疑了一下，心神失落了一下马上就又跳动起来，要说这个女人神经那是无比坚硬的，就那样走到牛大根近前，却是对着他吐气如兰道：“大根啊，你看咱们的关系是不是比她们都要近一点呢？”
　　嗲嗲的声音，**的眼神，唐**知道不出点血是勾不住这个男人了，所以她立即使出了撒手锏，却是最最本质的女人勾引男人方法，那就是直接身体上的诱惑，利用女人的天赋本钱，直接打击到男人的内心深处，让他们直接为女人所俘虏，这种方法那是女人的撒手锏。
　　感受着唐**的吐气如兰，那股幽香之气就往鼻孔里钻，而且她的身体就紧贴着自己的身体，似挨着没挨着，没挨着又挨着，这个分寸尺度把握得那是相当强了，不得不佩服这个女人的手段，因为她已经成功诱惑到了牛大根，牛大根此时已经满眼放出浪荡的光芒，下面已经硬邦邦得好似一根铁棒子了。
　　甚至两个人因为离得近的缘故，正常的身子没有挨着，就是唐**上面的那凸起的部位挨到牛大根的身上，而牛大根下面的凸起部位打到唐**的身上，两个人好象彼此都不吃亏了。
　　嘟着朱唇，明眸里射出似嗔实喜的神色，唇边溢出若隐若现的笑意，明知他是趁机吃自己豆腐，但人家又光明正大，无可指责，更何况自己现在还求着他，唐**不但没说话，反而就那样俏生生地看着牛大根，一副你看着办的架势。
　　牛大根嘿然而笑，“以前吗不好使，现在吗，嘿嘿，好象真近了一点，不过也就是那么一点，这让我很为难啊！”
　　唐**咬着嘴唇，知道牛大根的得寸进尺是为了什么，可是她的目的也很明确，那就是要让这个家伙帮自己的忙，现在看来，不付出点代价真的是不行了，她水汪汪地大眼睛白了牛大根一眼，却是身子一挺，上面挨住牛大根的身子，下面让他的凸起顶进自己的身子，却是吃声道：“那现在是不是近了啊？”


正文 第四百三十八章 菊花的诱惑（3）
　　唐**的主动让牛大根那是大为享受，不得不说这个女人真的诱惑起人来，一般男人是挡不住的，牛大根是男人中的男人，对于这种极限女人诱惑当然也是抵挡不住了，他下意识的舔了一下嘴唇，嘿嘿傻笑道：“近了，近了，不过好象我和翠娥姐比你还近那么一点点哦！”
　　这个傻小子真的是找着机会就不放过，不占到便宜那就不罢休，唐**妩媚的瞥了她一眼，嘴角露出一丝笑容，要说牛大根的傻笑怎么看都觉得这是恶魔的笑容，这傻小子绝对是在扮猪吃老虎啊！
　　唐**知道今天是在劫难逃，或许她自己也不知道她不想逃了，在她生活无忧无虑的状况之下，如狼似虎的年龄，生理上成熟的颠峰，可是在心理和**上，却是欲无可发，这其中的寂寞和痛苦，也只有深深体会过的人才知道，当然，这还不是最主要的，也许生理上的需要随便找个男人都行，但是在事业上她却有求于眼前这个男人，对于事业上的追求，别看唐**人长得娇小玲珑，但野心却绝对是大大地，爬上桃花村一把手的宝座，那是她做梦都追求的事情啊，所以她是付出什么也心甘情愿的。
　　有目的有目标的唐**选择了屈服，她娇媚地横了牛大根一眼，但那眼神娇媚得一看她就是撒娇的成分居多，却是一只纤纤玉手摸了下去，直接拽住了牛大根那根顶在她下面很是难受的东西，水汪汪地大眼神泛着春花雪月之色地道：“那要是我和你关系近了，你是不是就帮我的忙呢？”
　　牛大根这个时候却拿捏起来，“这个可真不好说，那要看谁跟我的关系近一点了，我这个人呢很讲究的，谁跟我近，谁跟我远，我是绝对能够看出来的，**姐，这就要看你的表现了哦！”
　　面对这个男人的步步紧逼，唐**的眼中除了有一点点怒火以外，多了一丝无助，以及一丝无奈，她知道，她要是真的不付出一点代价，只怕是不能够成功打动他的心。
　　这一切都让牛大根看在眼里，他笑道：“**姐，要不就算了吧，我本来出来就是找玲花姐的，其实我跟玲花姐的关系也是比较深的。”
　　关键时刻下猛料，牛大根是熟练掌握了作菜的手法，运用得那叫一个炉火纯青，唐**瞪大了眼睛，惊呼道：“你跟，你跟金玲花也，也，也那个啥了？”
　　不怪唐**感到惊讶，因为金玲花这两年强势崛起，在桃花村无论是地位还是名声都要比她唐**要强上不少，别看唐**坐上村会计的宝座，其实她也知道那是李木生强捧她的结果，李木生在桃花村一手遮天，强捧起她还是很容易的，不像是金玲花，那就是自己强行上位，打破李木生对桃花村一手遮天的局面，由此可见金玲花的手段和能力有多么地厉害。
　　即便身处不同阵营，但是唐**还是不得不佩服金玲花的手段和能力，那样一个无所不能的女人能让牛大根这个傻小子占着便宜，不怪唐**有点不相信啊！
　　一见唐**那个样子，就知道那个女人很是鄙夷自己能对金玲花做出那样的事来，更是不屑自己能够对金玲花做出那样的事来，他这个男人尊严顿时就被打击到了，怎么着，瞧不起我是不是？牛大根哼哧道：“你以为呢？”
　　看着牛大根那副牛逼哄哄的样子，唐**这个心里也没底了，难道金玲花真的也让牛大根给拱了，现在这年头不是流行好白菜都让猪拱了吗，要是这样一说，也不是不可能的事。
　　同时，唐**也在心中琢磨着是不是还有另外一个可能，那就是金玲花知道了牛大根背后的能量，要知道李木生和金玲花的斗争已经进行到了白热化的阶段，两个人明争暗斗那叫一个火热，不过以前桃花村一直是李木生的天下，他在桃花村一手遮天多少年，无人可以撼动他的地位，金玲花这几年虽然起来得很快很猛，但是也是丝毫动摇不到李木生的地位。
　　不过上次李木生出了事，名声那是一落千丈，这就给了金玲花一个大好的机会，金玲花就上窜下跳得很厉害，她能理解这次为什么李木生会行那无奈之举，新婚之夜洞房让开领导睡，把新娘子让给领导睡，这样自戴绿帽子的事情对于一个男人来说是莫大的屈辱，可那也是不得已而为之啊，因为他已经强烈感受到金玲花的强势威胁，他要彻底反击一下，巩固自己的桃花村一把手地位，打击金玲花的嚣张气焰，要是不这么做的话，只怕此消彼涨之下，那就真的让金玲花把自己给拱掉了。
　　但是李木生他失败，最根本的失败原因也是失败在金玲花的手上，由此可见金玲花的手段和能量，而金玲花要是知道了牛大根背后隐藏的能力，或许她还真就奉献出自己给牛大根，以换取他的支持，这个绝对是有可能的事，因为女人是了解女人的，她知道那个金玲花与她一样，都是有着大大地野心地。
　　唐**这个时候已然是知道自己落在后面了，无论是米翠娥，还是金玲花，都已经与牛大根有了最亲密的接触，论起关系来，她们自然是超越过了自己，自己要是不拿出点本钱出来，只怕牛大根一定会全力支持她们，那么自己就一点机会也没有了。
　　想到这里，唐**的纤纤玉手就开始动弹起来，要知道她可不是什么黄花大闺女，对于男女之事更不是那样的半知不懂，她对于这种事情那是相当精通啊，知道该怎么去逗弄男人，知道怎么样让男人对自己着迷。
　　果然，几下之后，牛大根的鼻息就有些粗起来，喷吐出来的气息有点急促起来，同时看向唐**的眼神也有点火热起来，他已然是被唐**逗弄起情绪出来，让她诱惑了那么半天，该动真格的了。
　　一探手，将她的身子搂进自己怀抱里来，牛大根哼哧道：“**姐，你是不是也想跟我关系变得亲密一点啊？”
　　唐**嘤咛一声，不得不说牛大根强大的男人气息也有点吸引她，她脸蛋微微泛红，嗲着声音道：“要是变得亲近一点，那你小子不会完了就不认帐吧？”
　　你还没怎么样呢，就让我先奉献出自己出来，唐**也是不见兔子不撒鹰的主啊，先吃亏后占便宜的事她可不干，这是要牛大根给她的一个承诺呢！
　　牛大根却是无所谓地笑了，“这个我还真不敢承诺，要是不行就算了。”
　　说完，牛大根却是一副无所谓模样。
　　把个唐**给气得够戗，看来她真的是得先吃亏后占便宜了，并且她这个还不能保证，万一自己吃完亏，便宜也占不着，那可真的就是赔了夫人又着兵了，可是主动权在对方手上，她是没有别的选择，只能是捏着鼻子认了。
　　娇哼一声，唐**只能是主动出击了，诱惑的终极的手段，那就是不能嘴巴上说说，而得来个真枪实弹的比划比划，她知道一般意义上的诱惑已经不好使了，对付牛大根这样的老货色，那就只能是直接拿出终极手段，呼了一口气，一副服从地说道：“好，牛大根，希望你能够遵守诺言，不然我绝对不会放过你的！”
　　说着，她那颤抖着的双手慢慢的解开了身上的裙子拉锁，慢慢地，慢慢地解，那拉锁解开的声音在牛大根听起来宛如天籁，悦耳动听，实在妙不可言！
　　连衣长裙子的拉锁是开在腰的两边的，所以当她把两边拉锁拉来的时候牛大根的眼珠子都快要电掉下来来了，因为这样一打开，就能直接看到里面的风景了，因为两边一开，直接就是一个通透，该看到的不该看到的就都看到了。
　　唐**里面穿着一个白色的蕾丝花边罩子，一双雪白肉色的山峰紧紧包裹在里面，撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山。小腹平坦，一身的肌肤白里透红，肩若削成，腰如约素，只是看到唐**这上半身，牛大根已经欲天之火焚身，兽天之欲横行了。
　　至于下面的，同样是一条白色四角裤衩子，带着蕾丝边缘，村干部出身的她自然不同于村里普通女人，在穿着上要讲究一点，像这种比较高档的罩子和裤衩子，一般村里妇女老娘们是不会穿的，因为这种要贵一点，她们一般穿的都是赶集的时候买的便宜货，几块钱一条的，而像唐**和米翠娥那样的村干部却是喜欢赶时髦一些，穿着上也去一般村妇是不一样的。
　　最后，她慢慢地走到了牛大根跟前，一双水灵灵的眼睛里有一股说不清楚道不明白的神色，就那样看着牛大根，却是吃声说道：“这样我够不够诚意？我们是不是要亲近一点啊？”
　　牛大根下意识的把手伸了上去，一脸迷醉地道：“**姐，这还不够啊！”
　　唐**的嘴巴撅了起来，但是迎着牛大根那炽热的眼神，她不得不继续往牛大根的身上贴着，同时一咬牙，那就来吧！


正文 第四百四十章 七花寡妇对八大骚
　　一切的是那样的水到渠成，唐**的诱惑发挥到了极致，当然就是最终的身体诱惑极限了，两个人就要行那男人和女人要行的事情，就这个关键时刻，外面的门咣当咣当的开始被人砸响了。
　　“这谁啊？”
　　牛大根眼珠子瞪了起来，也太会找点了，正在这个点上居然来打扰他的好事，难道不知道这样弄会是要遭报应的吗！
　　唐**也有点疑惑地抬了太朝外面看看，“这个点我们家一般不会有人来啊，要不我去看看。”
　　牛大根却不理会地拽着她不放，“看什么啊，管他是谁呢，咱们继续，敲累了他觉得没人就走了。”
　　两个人又缠绵一番，甚至牛大根已经要把自己的巨大之物顶进唐**的身体里去了，但是外面的敲门声依旧锲而不舍地响着，可见外面人的坚持。
　　“不行，不是有什么急事吧，我得出去看看。”
　　唐**挣扎着爬起了身子，却是要把裤衩子穿上，要把裙子穿上出去看看动静。
　　可牛大根却拽着她不让她走，“没事，让他敲去好了，咱们继续，咱们继续了。”
　　“万一真有急事呢？不是咱村出什么事了吧？”
　　唐**也怕真有点什么急事，毕竟她也是村干部之一。
　　牛大根却不管那个，反正他就认准了不整不行，你这一通诱惑把我的火气已经弄起来了，说走就走，那我怎么办啊，我这火气没地方撒去啊，你是要憋死我啊！
　　“没事，这地球少了谁都能转，放心好了，他见没人就走了。”
　　牛大根那是就不让唐**走。
　　唐**无奈地只得幽怨地瞪了牛大根一眼，这小子有的时候真的很大男子主义啊！
　　牛大根却是掀开她的裙子，扒下她的裤衩子，继续还要行那男女之事。
　　果然，一会儿之后，声音终于是没了，牛大根与唐**的身体顶在了一起，一下子，两个人都是精神一震。
　　牛大根的生命之根顶进了那温暖之地，那种要爆炸开来一下子就被温暖住的的感觉真的让人一下子瞬间好象被凝固住一样，那种完全，感觉自己真的要飞起来一样。
　　而同样的，唐**也是一样，当牛大根的那个东西直接顶进了她的身体之后，那种巨大与火热，那种男人的能量迅速填补了她巨大的大脑空白，让她的大脑甚至一下子都缺氧起来，那样的感觉，那样的感觉真的是震撼了她的身心。
　　就在两个人忘我地要大肆享受这种幸福，这种快乐的时候。
　　一句不合适宜的话将他们全都从激情当中惊醒了过来，“呦，你们这是忙着呢啊？”
　　“啊――”
　　“啊――――”
　　不但身为女人的唐**叫了，就连身为男人的牛大根也开始叫了起来，这一声真的是太突然，太吓人一跳了。
　　两个人抬起头来，却是不知道什么时候屋里站着一道人影，一个比较妖娆婀娜的女人身影，就那样站在门口，一双美丽的大眼睛就那样似笑非笑地看着炕上两个人的表演，一副看好戏的模样。
　　“米，米翠娥――”
　　“翠娥姐，怎么是你啊？”
　　牛大根和唐**却是面面相觑，刚才唐**把外面的大门给锁上，却是没有锁屋里的门，刚才敲门没人答应的米翠娥估计是翻墙进来的，直接进了屋，而正凑巧两个人来了一个深层次的接触，导致精神注意力分散，丝毫没有察觉到有人进屋了，就让她堵了一个正着。
　　米翠娥一向穿着打扮都很时尚，脸上画着女人妆，喷着香水，扭着小腰肢，这是一个水灵灵的女人，一双桃花媚眼这个勾人，里面水汪汪的一片，今天穿着一身紧身黑色牛仔裤，紧身黑色T恤衫，完全凸显其完美的身材，脚上踏着白色旅游鞋，显得精神干连，那条比直修长的大腿真的惹人眼馋。
　　同时也恍然大悟，怪不得这个女人能翻墙跳进来，这身穿着就让她有一种便利感啊，要是穿裙子是不敢跳的，穿这样的那才敢跳呢！
　　米翠娥眯着一双眼睛，看着炕上滚成一团的男女，她心里的心情只有她自己知道，却是皮笑肉不笑地道：“怎么就不能是我啊，是不是我这来打扰你们了，要不你们继续，你们继续好了，就当我不存在。”
　　牛大根倒不管那个，一听米翠娥的话，他嘿嘿地道：“那好，翠娥姐，你先等一会儿啊，我们继续好了。”
　　他想继续，但是米翠娥却不肯继续啊，不管怎么说她也是一个女人，可没有牛大根那么厚的脸皮，死命挣扎推开牛大根，却是拽过自己的裙子赶紧的穿上，却是哼声道：“米主任，你找我有什么事啊，还这么找急，至于还翻墙进来吗？”
　　米翠娥咯咯笑着，但是怎么听着她的笑意里带的不是高兴的意思，反而是讥讽的意思，“我这要不跳进来怎么知道你堂堂唐会计原来也不过如此啊，上次在李木生家你不是装得挺清高的吗，怎么着，现在又变得下贱了。”
　　“你说谁下贱了？你说谁下贱了啊？”
　　唐**眼睛瞪了起来，却是质问着米翠娥。
　　米翠娥丝毫没有被她质问住，反而冷冷地一哼，“谁干什么事情还用我明说出来啊，唐**，人不能没有脸，干过的事情就得承认，我这都亲眼所见，你还有什么好辩解的啊，人贱一点就贱一点了，别再没脸没皮的，那就不叫人了。”
　　“米翠娥，我跟你拼了！”
　　唐**被米翠娥一通羞辱火气再也控制不住，就要上去扑米翠娥。
　　米翠娥那可是一代泼妇出身，丝毫不畏惧要扑上来的唐**，反而一副跃跃欲试的模样，“来啊，唐**，有本事你就来啊！”
　　她和唐**面和心不和已经好久了，要说她和唐**都是李木生一系的人马，号称狐媚二妇，又号称四大战将里的狐媚二将，她们的身份地位也相当，一为村妇女主任，一为村会计。
　　而同样的，她们也都是桃花村名女人当中的代表，一为七花七寡妇里的美艳寡妇，一为八大骚里面的浪**人，一向就是旗鼓相当的，女人与女人之间要是有差距那就没有矛盾了，可是一旦没有差距，都是美女，都是有钱，都是有地位，那她们的矛盾自然而然的就会发生，现实中的情况就是这样，米翠娥和唐**之间的矛盾那是相当深的。
　　别看表面上两女说说笑笑的，有的时候还站在同一阵线上对敌，比如她们的共同敌人是金玲花，但是骨子里她们也内斗不休，只是以前有李木生压制着，她们不敢把这种矛盾公开化，现在借着牛大根这个引子，两女却彻底爆发开来。
　　说的不如做的，既然说的已经没有作用，那就来个动手决定胜负吧，两女就跟决斗的勇士一样，准备来个肉身搏斗。
　　牛大根在一旁看着呢，他自然不能眼睁睁地看着两女就这样打起来啊，赶紧一把将唐**给拽住，“**姐，**姐，你这是干什么啊，快住手，快住手啊！”
　　唐**如疯了一样，叫道：“大根，你拦着我干什么，我要撕了这个女人嘴巴，她那张臭嘴巴就是欠撕。”
　　那边米翠娥却冷哼着，“大根，你别拦着她，让她过来，看看到底谁把谁收拾了，来啊，有本事你倒是来啊！”
　　“你听听，你听听，大根，我跟她拼了啊！”
　　唐**那是奋力挣扎着，就要从牛大根的怀抱里挣扎出去去掏米翠娥。
　　“来啊，来啊，大根，你别拦着她啊！”
　　米翠娥倒是期盼着她来掏自己，哼，到时候让你看看我的厉害，看看谁把谁掏了。
　　牛大根当然不能让这两个女人真打起来啊，他抱着唐**，却是叫道：“你们都少说几句，少说几句好不好，多大点事啊，啊个啥，翠娥姐，你是有啥事来的，赶紧说事，别整那些没用的。”
　　米翠娥撇了撇嘴，轻蔑地哼了一哼“大根，我就看不惯这个女人的装，上次在李木生家，她可是一点面子都没给你留着，怎么着，现在让你弄上了，你舒服了就一点不为你翠娥姐考虑了呗，咱们的关系没有你和她亲了呗？”
　　牛大根当然不是那种见一个爱一个，爱一个抛弃一个的人，他肯定地回答道：“翠娥姐，你说什么呢，我是那种人吗，你和我的关系，我和**姐的关系，那都是一样的，我的意思呢还是好好坐下来谈一谈，不要伤了感情，你们这样要是真打起来不是伤感情了吗！”
　　“切，谁跟她有感情啊？”
　　“对啊，谁跟她有感情啊？”
　　两女还是不依不饶的，最后把牛大根给逼急眼了，他哼声道：“你们都这样是不是，那好，我也不管你们了，我去找玲花姐去，李木生要下去了不是吗，好象玲花姐上位的机会很大吧，我去帮她活动活动，说不定以后这桃花村就是她金玲花说得算了。”
　　一句话让米翠娥和唐**都不说话了，也不闹了，这一句话真好使啊！


正文 第四百四十一章 七花寡妇对八大骚（2）
　　唐**不闹了，米翠娥也不说话了，两个女人都定下了心神，并且很有默契地给了对方一个眼神。
　　“好了，你把我放开吧，我不闹了。”
　　唐**的语气变得平淡起来。
　　而那边米翠娥也道：“好了，咱们好好谈一谈吧！”
　　两女的转变确实有点太快了，让牛大根一时还没有转变过来，他左看看唐**，右看看米翠娥，下意识的问道：“你们不闹了？”
　　“闹什么闹，说正经事了。”
　　唐**道。
　　“是啊，大根，别闹了，咱们还是说正经事了。”
　　米翠娥也道。
　　牛大根眨巴眨巴眼睛，脑子有点不够用了，什么意思？这是什么意思啊？
　　“你们真不闹了？”
　　他不确信又问了一遍。
　　“好了，我们真不闹了。”
　　唐**语气平静，一点没有刚才要打要杀的气势。
　　而米翠娥同样的语气平淡地道：“放心好了，我们心里有数。”
　　女人的心思男人真的别去猜啊，因为猜来猜去总是猜不明白，牛大根摇了摇头，却是把唐**放了开来。
　　唐**很是自然的把裤衩子穿上，然后坐到一边的炕上，轻声道：“好了，咱们就谈谈吧，大根，你可是答应我的，咱们的关系已经处到位了吧？”
　　牛大根一脸苦笑，“到位是到位，可是，可是――”
　　他只刚刚到位，就被硬生生地打断了，这个到位还是不怎么到位的啊！
　　不过唐**却打算了他的话，“反正你已经到位了，那就履行你的诺言，男子汉大丈夫，咱们说话要算数。”
　　牛大根支吾着说不出来话，那边的米翠娥却问道：“大根，你答应她什么了，说说，我帮你解决。”
　　“米翠娥，这里没你的事。”
　　唐**阴着声道。
　　“怎么没我的事，大根的事就是我的事，大根，你说是不是！”
　　米翠娥却是毫不相让。
　　牛大根这个时候只能顺着往下说，“是，是，那个啥，**姐，你的事情我一定放在心上，不过翠娥姐我也不能不帮是不是，你看要不这样好了，我把雪晴姐都介绍给你们认识，你们谁有能耐就把雪晴姐搞定好了，反正有我的关系在，雪晴姐一定会帮你们的。”
　　他这边说的话米翠娥有点听得糊涂，她打算了牛大根的话，却是直接问道：“大根，你说的这是什么意思啊？那个什么雪晴姐又是谁啊？”
　　牛大根咧着嘴笑着，“雪晴姐就是咱桃花乡乡长孟海洋的媳妇，我认的一个干姐姐。”
　　唐**一听牛大根的话，就是面色一变，她知道事情怕是已经不是自己能够掌握的了，本来计算得好好的，自己先把牛大根给诱惑住，他就能先帮自己，但就是这个米翠娥突然的出现打乱她的美好计划，不由得恶狠狠地瞪着米翠娥，这个女人早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，导致自己功亏一篑啊！
　　果然，一听牛大根的解释，米翠娥的脸色起了异常的变化，而且是巨大的异常变化，张大的嘴巴都能塞进去一个鸡蛋了，马上，她又急声地道：“你说的是真的？你，你和那乡长夫人认识？”
　　到底是乡下地方，对于能上面大官的那都是带着崇敬的眼光去看，对于能认识乡长夫人的人，绝对是要高看一眼的，如果以前米翠娥跟牛大根顶对是李木生胁迫的结果，她和牛大根的关系也顶多是身体上的关系，那么现在，她对牛大根的好感已经蹭蹭地往上涨了，她对牛大根的好感绝对是成几何倍数往上增长啊！
　　牛大根笑吟吟地答道：“当然认识，不但认识，我们还是干姐弟的关系，关系好得不得了啊！”
　　米翠娥顿时就眉眼飞舞起来，她同时也知道了唐**为什么会跟牛大根这样，那个女人一向是只占便宜不吃亏的主，原来问题的根源在这个地方啊，直接上炕抓住牛大根的一只胳膊，“好了，好了，我相信你，介绍给我认识，介绍给我认识啊！”
　　炕上，唐**却也不甘示弱地抓住牛大根另一只胳膊，很是不干地道：“大根，说好的，你要先给我介绍，先给我介绍啊！”
　　一人一只胳膊使劲地摇晃着，牛大根的脑袋被摇晃得有些发晕，他赶紧制止住两个人的继续摇晃，“那个啥，别摇了，别摇了，我不是说了吗，咱都不是外人，要不我介绍你们一起认识啊！”
　　唐**看了看米翠娥，米翠娥看了看唐**，却是同时哼了一声，把头扭转到一边去，很显然，两女心中都有各自的打算，却是不想与对方分享。
　　两个女人当然心中都有各自的打算，要说李木生下去，她们本来是没有多大机会上位的，不说能与李木生分庭抗争的金玲花在那虎视耽耽，还有一个比她们资历更老，同时也是奸猾角色的人物在那摆着呢，那就是李木生帐下有哼哈二将一说，那个桃花村三把手，副村长的李成杰也比她们有优势，所以无论是唐**，还是米翠娥都对以后的道路有点迷茫。
　　李木生下去了，她们将何去何从呢？
　　这也是唐**去找牛大根，而米翠娥来找唐**的原因。
　　她们都在寻找自己的出路，而牛大根的话却给了她们莫大的吸引力，那就是牛大根上面有人，而桃花村村长宝座的归属一个重大因素就得要上面有人，无论是金玲花，还是李成杰，她和他都没有这个优势，虽然资历是一方面，下面根基也是一方面，但是上面领导的抉择更是占有巨大的地位，牛大根的这一关系，让她们都一下子看到了不一样的道路。
　　前面那是光明大道，所以两女的心思也就各不相同了，要是真的争取到了牛大根的支持，继而又争取了乡长夫人的支持，那么区区一个桃花村村长的宝座是不是就水到渠成了呢，这个猜想让两个女人都坐不住起来。
　　同时，位子只有一个，她们两个人自然是不想为对方做嫁衣了，所以也对彼此不屑一顾，这个时候是坚决要打击对方，彰显自己的。
　　唐**坚决地道：“不行，大根，你一定要单独给我认识那乡长夫人。”
　　米翠娥也是坚持而又肯定地道：“对，就得单独一个人，大根，难道你就一点也不念旧情了吗！”
　　说着，她笑着掐了一下牛大根半硬的裤裆，刚才正做着呢，这个时候依旧还是停雄伟的。
　　一见米翠娥使这一招，唐**娇嗲的声音带着无限的柔味，吃吃地道：“大根，刚才咱们可是说得好好的，你可不能提了裤子就把人家忘了啊！”
　　牛大根脑袋有点大了，一个是旧爱，一个是新欢，他还真的不好怎么样，说是帮旧爱米翠娥吧，那就伤了新欢唐**了；反过来也一样，说是帮新欢唐**，那就伤了旧爱米翠娥，取舍之间，他是左右为难啊！
　　不得已，只能是打了一个哈哈，道：“听我说，听我说，你们现在起内讧是不是太早了啊，要知道那边金玲花和李成杰可都是虎视耽耽地盯着李木生腚子下面的位子呢，你们的机会可是不大哦！
　　牛大根傻人更有傻头脑，一句话又让他占据了主动，而让两个女人刚刚斗起来的火气又不得不压下去，牛大根说得确实在理，她们现在还不是最大竞争对手，她们的竞争对手还有金玲花，还有李成杰，在她们前进的道路上，还很任重道远呢！
　　“**姐，这话怎么说的，咱们是好姐妹，你说是不是啊？”
　　米翠娥一下子就变了一张脸蛋，不得不说她脸蛋变化之快，不亚于一个职业演员，甚至可以说她足以去当职业演员去了。
　　唐**那也是毫不逊色，抿着嘴一乐，却是柔声细语道：“对，对，翠娥妹子说的对，咱们可是好姐妹，这个时候不能自乱了阵脚啊！”
　　“说的太对了，**姐，你岁数比我大，职位也比我高，那我就听你的了。”
　　米翠娥这个时候很懂得谦虚的品德。
　　“那怎么好意思呢，大家一起商量，大家一起商量着来。”
　　唐**也是谦让有加，真的有一个姐姐的带头作用。
　　牛大根看着两个女人瞬间截然不同的表现，直接摇着头表示看不懂，有的时候他看得很明白，有的时候他又看得很不明白，不是他看不明白，而是女人实在是让男人看不明白。
　　女人啊，女人！让男人真的是无奈啊！
　　两女倒是不理会牛大根的不理解，继续在那秀姐妹之情，这个时候，居然松开牛大根的胳膊，她们两个人胳膊挽着胳膊了。
　　“**姐！”
　　“翠娥妹子！”
　　“对啊，我找你来就是商量咱们怎么在桃花村站住脚的事，现在看来，事情好象还有更进一步的希望啊！”
　　米翠娥来找唐**确实就是商量个办法，现在看来，事情有更大的转机。
　　而唐**则嫣然一笑，“翠娥啊，我们的机会来了。”


正文 第四百四十二章 行飞
　　“大根，我们可是说好了，介绍乡长夫人给我们认识的事就包在你身上了。”
　　唐**娇嗲声声地道。
　　“介绍乡长夫人呢是一方面，还有一方面你得替我们说话，我们和乡长夫人又不熟悉，你光介绍又能起到什么作用，你不是说和人家关系不错吗，你得替我们说话啊！”
　　米翠娥考虑得比较全面。
　　牛大根笑眯眯地点着头，“放心，我到时候给雪晴姐打个电话，让她到咱们桃花村来，那个，该说的话我一定会说的。”
　　唐**点了点头，但马上又道：“你小子和金玲花的关系已经到了什么程度了，到时候你不会也帮金玲花吧，她的根基可比我们深，我们两个加起来也不是她的对手。”
　　“啊，他和金玲花还有关系啊？”
　　米翠娥倒是惊讶地叫了起来，对于牛大根的手段都有点顶礼膜拜的意思了，这个小子还真的有手段，堂堂金玲花都给搞定了，那么搞定自己，搞定唐**也就不是个事了。
　　牛大根咧着大嘴道：“都是朋友，都是朋友，那个啥，我不会偏向谁的。”
　　两女都皱起眉头来，牛大根话里包含的意思很明显，他不会偏向谁，那么就是也一定会帮金玲花了。
　　眼神迅速对了一下，这是两女之间的默契，别看她们有的时候不合，但在关键时刻还是很一致对外的。
　　米翠娥妩媚一笑，伸手掐了一下牛大根的胳膊，道：“你小子太没良心了，刚才还跟**姐那样呢，现在却又提上裤子又不认人了是不是，不行了，我今天得为**姐做主，你得全力帮我们。”
　　唐**听了她的话，银牙微咬，羞红不语，有点小羞涩，毕竟让一个女人这样编排自己有点不太得劲，但是她还得配合着米翠娥演，狠瞪了她一眼，她哼声道：“大根，你说过要对我负责的。”
　　“我没说不负责啊，我这不是打算介绍雪晴姐给你们认识吗！”
　　牛大根真的没想不负责，他反而是很负责的。
　　但是一旁的米翠娥却道：“负责的意思就要负责到底，你这边介绍给我们认识，那边又介绍给金玲花认识，我们都承认，我们不是那个女人的对手，你这么两方面一介绍，我们还不是啥也捞不着，你这个负责也就变成不负责了。”
　　“那你们，你们什么意思啊？”
　　牛大根却是有点脑袋大了。
　　“什么意思？这个意思还不清楚吗？当然是你要帮我们多一点，帮金玲花少一点了。”
　　米翠娥嘿嘿地道。
　　牛大根摸了摸脑袋，却也是嘿嘿地道：“这个不太好吧，我跟玲花姐的关系也是很深的哦！”
　　米翠娥很显然不是一般的女人，她一把将旁边唐**的裙子给掀了下来，露出下面的风光，“放心，有你的好处，刚才没过瘾吧，现在让你好好过上一把瘾头。”
　　“干什么啊？”
　　米翠娥冷不丁的举动让唐**羞愧不已，别看刚才她超越极限地诱惑牛大根，但是那都是两个人一个私密空间而已，一男一女，这种事情很正常，她没有那种强烈的羞愧感，现在有了第三个人在，尽管这个人是个女人，还是让唐**觉得难以忍受。
　　“你想不想当村长了，想不想压金玲花一头了，想就得这样。”
　　米翠娥却一句话让唐**难以忍受也得忍受下去。
　　唐**翻了一个白眼，却是不说话了。
　　米翠娥得意地一笑，“放心，不会有人来的，门都锁上了，好好享受吧！”
　　不过唐**也不是个省油的灯，很快她也把目标瞄准了米翠娥，吃声道：“翠娥啊，要来咱们一起来，这个事也是你的事，那个啥，大根，喜欢不喜欢我们两个人一起来啊！”
　　牛大根眼睛亮了起来，男人那有不喜欢来个双女行的，这么好的机会就在自己眼前，那还不得抓住，他嘎嘎地叫道：“喜欢，喜欢，那就一起来好了。”
　　“你们要干什么？”
　　米翠娥本来是要将唐**给推出去的，那知道转眼间自己就成猎物了，即便她大胆开放，但也羞于与别的女人一起侍侯男人啊，她立即就感受到了危险。
　　唐**鼓动着牛大根道：“大根，你告诉她，你想干什么啊！”
　　听着唐**的话，米翠娥立即就感觉到了危险的降临，她下意识的就要下地逃跑。
　　但是眼明手快的牛大根已经一把将她给抓住了，“**姐，过来按着翠娥姐，别让她乱动。”
　　唐**嘿嘿一笑，也跟着扑了过来，一双玉手已经按住挣扎的米翠娥，吃声道：“翠娥啊，不要动，我来帮你把衣服脱掉好不好啊！”
　　“不要，不要啊！”
　　米翠娥拼命挣扎着。
　　但是身为帮凶的唐**却比主凶牛大根还要凶狠，却是直接就去拽她的衣服，然后就是裤子，那是相当不客气。
　　牛大根在旁边看得高兴，省得自己麻烦了，嘿嘿，真可谓是得来要不费工夫啊！
　　“唐**，唐**，你公报私仇，你公报私仇啊！”
　　米翠娥奋力地叫着，那是一脸的不甘心，刚才还是她要吃人家，现在转眼间就要被人家给吃掉，搁谁身上也都不甘心啊！
　　唐**从被动化主动，那是相当兴奋，那是相当得意，如高高在上的主子，去折磨下面的奴隶，她嘿嘿地笑道：“翠娥啊，话可不能那样说，是你先招惹我的，我这只不过是适当的反击而已。”
　　米翠娥咬牙切齿地道：“我那是为你好，你不是想当村长吗，不付出点代价怎么行呢，再说了，刚才你不是已经在付代价了吗，怎么着，现在又装清纯了啊！”
　　唐**眼中一冷，这个米翠娥越说越过分了，她当然也不会就那样放过了这个女人，哼声道：“翠娥啊，既然这样，那就别怪我不客气了。”
　　女人要想对付起女人来，那是比男人还狠啊，唐**绝对是不客气，转眼间，米翠娥下面紧身的长裤被脱下，露出了穿着一条紫色三角裤的凝脂般的丰腚，米翠娥拼命挣扎着，但是让牛大根按住她的身子，她真的轻易动弹不得，让唐**那是轻易得了手。
　　但是，唐**得手之后居然还不消停，这个女人很显然那是对其下了死手，也是暗恨她刚才的口无遮拦，很不客气地又敏捷熟练的褪下米翠娥那条小巧的紫色三角裤，大手一掀，她的长裤连同三角裤衩子就被掀到腿部以下，露出了娇嫩而又水淋淋的女人私密之地，完完全全地露于空气当中，露于大家的眼下。
　　“啊……啊……”
　　私密的女人部位突然暴露在空气和牛大根、唐**的眼下，米翠娥娇羞地叫了起来，毕竟这种事情太丢人了，也太让人难以承受了。
　　牛大根眼睛一下子就直了，看着那方风景真的是吸引人的眼球，尽管他曾经流连过此处风景，也在其风景当中留下过自己的足迹，但是好久没去，依然发现这处风景还是那么地让人着迷，米翠娥有八大骚之称，其那物却是美艳绝伦，很有女人味道。
　　“大根，别客气啊，上啊！”
　　米翠娥鼓动着牛大根下死手。
　　牛大根眼睛冒出杀神之光，刚才本来已经与唐**真的接触深了，那知道出来一个捣乱的，好事变成了坏事，让他是上下难受，现在机会就在眼前，他当然不想客气了。
　　“那我就不客气了。”
　　牛大根咽着口水嘿嘿地道。
　　“别客气，别客气，你随意，你随意啊！”
　　就想招呼人家吃菜似的，唐**极力地招呼着牛大根吃掉米翠娥这道大菜。
　　把个米翠娥气得直叫唤，“唐**，我跟你没完。”
　　唐**摸了一把米翠娥那个地方，嘿嘿地道：“翠娥啊，姐这是为了你好啊！”
　　米翠娥让唐**摸了一把那是浑身打了一个哆嗦，那可是女人最敏感的地带，让一个女人摸了更是另一种不同的感受，她几乎是咬着牙道：“唐**，这个事没完。”
　　唐**嘿嘿笑着，“没完就没完，你先享受了再说吧！”
　　“唐**，我完了之后就轮到你了，我不好过，你也没跑。”
　　米翠娥却是危言耸听起来。
　　不过她的话却让唐**感觉到威胁起来，要说米翠娥的话绝对不是危言耸听，男人都是贪心的，他们绝对不会得到满足，当米翠娥陷落之后，那么迎接自己的是不是也是该陷落了呢！
　　牛大根眼见不好，好象唐**让米翠娥说动了，他赶紧来了一个生米煮成熟饭，不让唐**有那么多想法，想法多了，这个事情就不好办了，该出手时就出手啊！
　　而牛大根已经很听话地开始享受了，当两个人真正亲密地接触之后，却是都同时发出一声舒服并痛苦地叫声，也不知道是舒服啊？还是痛苦啊？
　　也就在这个时候，外面“啪啪，啪啪”地又传来敲门之声，一时之间，牛大根有一种要杀人的冲动了。


正文 第四百四十四章 左拥右抱
　　还好旁边还有一个能管住他的人，李成杰一声沉喝，“大猛，别乱来！”
　　李大猛还是一副七个不服，八个不忿的模样，“杰叔，你别管，今天我就教训教训这两个娘们，哼，我早就看出来了，她们就是个破落货，木生村长得势的时候她们巴巴来舔腚子，现在木生村长一不行了，她们就想咋翅，我削不死她们。”
　　“李大猛，你少恶心人。”
　　唐**眉头挑了起来，这个家伙说话太难听了，她真的有点听不到耳朵里去。
　　“李大猛，你再胡说八道，我找人收拾你。”
　　米翠娥则是一副叫嚣的模样，她才不怕这个李大猛，认真地说她也算是跟他沾点亲带点故的，桃化村自从李木生掌权之后，老李家的一众亲戚也算跟着沾了点光，李成杰和李大猛都是这样上来的，她米翠娥也是这样上来的，她男人家也是姓李，也都跟老李家的人沾点亲带点故的，倒也不怵他们。
　　李大猛脑袋一摇晃，桀桀笑着，“我就恶心人了，还有你米翠娥，还找人收拾我，找你那病鬼男人吗，嘿嘿，别以为我不知道，你男人都不行了，再说了，你能当上妇女主任，还不是走的李木生的门路，还不是跟李木生睡觉了，装什么装啊，现在换个领头的，只要你们跟了我杰叔，那个啥，你们还当你们的村会计和村妇女主任，这也没什么损失吗？”
　　李成杰在那笑眯眯地一句话也没有说，不过这已经是表明了他的态度，那就是支持李大猛的话。
　　唐**和米翠娥又对了一下眼神，唐**直接开口道：“让我们还当村会计和村妇女主任，支持成杰村长当咱桃花村一把手就行了吗？”
　　李大猛哈哈一笑，“当然了，我杰叔也说了，只要你们跟我李大猛睡两觉，这个是就这么定了。”
　　唐**和米翠娥瞬间就明白这两个人的想法了，他们是各取所需，一个是眼馋村长的位子，一个则是眼馋她们俩啊，看着李大猛那副猥琐的样子，现在怎么看怎么没有牛大根顺眼，不管怎么说牛大根那小子不是东西是不是东西了点，但起码没这么猥琐啊！
　　“成杰村长，这就是你的条件吗？”
　　唐**却是把目光看向了李成杰。
　　面相上绝对是一团和气，个头不高，有点胖胖的，看上去好象好好先生的副村长李成杰笑眯眯地道：“唐会计啊，你们跟木生村长的事呢大家都知道，跟谁不是跟呢，大猛呢也是咱村有名的男人了，跟着这样的男人不比跟木生村长那样的强，嘿嘿，要不就这样凑合一下，完了咱们不就是一家人了吗，咱们一起对抗那个金玲花和方青苗。”
　　看上去好好先生的李成杰，这个心机也是比较深的，他是算准了两女的困境，你们要是不顺从于我，那你们的村干部可就当不长了，还不如大家各取所需，这样不是更好。
　　不过他打的是好主意，却没有完全想明白两女的心思，要是两女没有牛大根这个事，也许还真就被迫屈服了，起码米翠娥就不是立场那么坚定的人，但是现在有了牛大根这个事，她们可是有着足够的本钱，自然是不屑于李成杰的提议了。
　　米翠娥直接很不给面子地喷声道：“就李大猛那个熊样，我们能跟他，做梦去吧，他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不怕把他肚子给撑着了，他能吃得下去吗，切！”
　　很是直白地打脸，那是一点面子也没留啊，不但李成杰这个脸色一下子就阴沉下来，李大猛的脸色更是乌云密布，一看那就是上老大的火气了，让一个女人那样说自己，身为男人那个自尊心受到了无比重大的打击，真的很受打击啊！
　　李大猛其实一直眼馋唐**和米翠娥很久了，要说他在桃花村这个缺少男人的世界里还算混得比较吃香，就因为缺男人，他这个还算很男人的男人，娶了一个还算不错的女人，那方面的生活也算过得去，最起码是比村里不少男人要强，他的身体素质摆在那，当然，也就是一般的身体素质，桃花村的男人都有那个魔咒在身，那就是永远没有女人活得滋润。
　　男人都是这样的，即便自己不行了，也要去追求女人，就比如说那李木生，自己都不行了，还霸占这个，霸占那个，村里两大女干部唐**和米翠娥，号称他座下狐媚二将，却全都是他的女人，这两个女人一个名列七花七寡妇当中，一个名列八大骚当中，那可都是桃花村美女群中最耀眼的，自然也是让人惦记着了。
　　李大猛其实一直都惦记着这两个女人呢，只不过因为她们是李木生的女人，李木生在位一天，他就不敢起什么坏心思，他能够在桃花村混得人五人六的，还不是李木生罩着的结果。
　　但是当李成杰找到他，说明李木生村长位子怕是不保，让自己支持他的时候，李大猛这个心思一下子就敞亮起来，他直接跟李成杰提出了条件，那就是要让唐**和米翠娥跟自己，而李成杰岁数大了，那方面早已经力不从心了，自然不会惦记两个女人，他一琢磨，那两个女人跟李木生也是跟，跟李大猛也是跟，大家各取所需，就答应了下来。
　　那知道这两个女人是一点也没看上李大猛，直接就给拒绝掉了，让李大猛一点面子也没有，他张牙舞爪地咆哮道：“唐**、米翠娥，你们别给脸不要，难道你们不想当村干部了。”
　　米翠娥轻蔑地一笑，“我们当不当村干部你说了不算吧，李木生还没下去呢，你们就迫不及待地跳出来了，真是一点情谊都不讲啊，枉费李木生那么信任你们，你们还真是落井下石啊！”
　　那种轻蔑的神态简直能把人给看死了，李大猛再也忍耐不住了，他咆哮声声地道：“好，你个贱女人既然给脸不要脸，那就不要怪我不客气，杰叔，你看着门，今天我就要把她们就地正法了，嘿嘿，我看看把生米煮成熟饭了，她们还怎么说。”
　　“你要干什么？李大猛，你可要想到后果。”
　　唐**眼见李大猛真的扑上来了，却是急声地叫着。
　　米翠娥倒是丝毫不畏惧，眼见李大猛扑上来了，她转身就往屋里跑，一边跑还一边叫道：“李大猛，你小子敢胡来，我饶不了你！”
　　李大猛嘿嘿狞笑着跟了上去，却是很是不紧不慢地道：“饶不了我，对，最好是饶不了我，一会儿我好好卖卖力气，让你知道知道什么是男人，到时候你就想饶我都不行了。”
　　说着污言啊啥个语，李大猛却是跟着米翠娥进了屋。
　　而唐**则冷静地盯着李成杰，“成杰村长，这个事你不管一管吗？”
　　李成杰神色丝毫没有变化，却是笑呵呵地道：“这个真不好管啊，要说大猛和米主任呢也算对了眼了，咱们就成全他们好了，完事以后，咱们就是一家人了，到时候只要我上了位当上村长，唐会计，我保证你的位子也是稳稳当当的。”
　　唐**眼神变得阴沉起来，她以前怎么就没发现这个老好人一样的李成杰还有这个心思呢，她沉声道：“现在李木生还没下去呢，你就这么有信心自己当上村长，即便李木生下去了，不还有一个金玲花吗？”
　　李成杰继续笑着，“李木生这次弄的事情太大了，他绝对是在劫难逃，至于说我有把握呢，也是金玲花这次太出头了，她以为把李木生拱下去就行了，她错就错在她是亲自出手对付的李木生，这让上面领导怎么看，即便她下面再有人支持，一群普通老百姓说一万句话，也不如上面领导说一句话好使，再说了，我上面也有人啊！”
　　唐**看向李成杰的眼神更加不一样了，意味深长地道：“成杰村长，你还藏得真深啊！”
　　李成杰也是呵呵一笑，却是眯着眼睛不回答她的话，但是看他的样子，却已知道他对自己的话还是淡然相对的，好似一副胸有成竹的模样。
　　不过，就在这个时候，跟随米翠娥进屋的李大猛却惨叫了一声被扔了出来，让本来很胸有成竹的李成杰脸色一下子变化起来。
　　牛大根晃悠着走了出来，而米翠娥则挽着他的胳膊，一副郎情妾意的模样。
　　李大猛摔到地上，挣扎着趴了起来，却是叫嚣了起来，“牛大根，你敢打我！”
　　牛大根冷哼了一声，“怎么着，敢欺负我牛大根的女人，不打你打谁啊！”
　　“什么，你说米翠娥是你的女人？”
　　李大猛一副不敢置信的模样。
　　牛大根嘿嘿地道：“不但是翠娥哦，**，过来吧！”
　　唐**白了他一眼，但还是乖乖地走了过去，挽住他另一只胳膊，也是一副小鸟依人的模样，一左一右，左拥右抱，真的是好不潇洒，好不快活！
　　看着牛大根左拥右抱双美人的样子，李大猛气得浑身直哆嗦，“牛大根，牛大根，你，你，我跟你拼了。”
　　说着，就要朝上扑去，但是李成杰却阻止了他，看着眼前这副情景，刚才略显慌乱的李成杰这个时候却平静了下来，真不愧为一号人物，他轻声道：“好了，既然如此，那么大家不妨好好谈一谈好了。”


正文 第四百四十五章 猛男嗲女
　　有了牛大根给撑腰，更何况知道牛大根背后站着的是什么人，米翠娥那是变得嚣张跋扈起来，要说她还真就是泼妇出身，一蹦多高，“谈什么谈，没什么好谈的，哼，老娘才不跟你们这两个卑鄙小人合作呢！”
　　李成杰和李大猛顿时脸色难看起来，李大猛更是怒声道：“你个臭娘们别给脸不要脸，我――”
　　牛大根身子一横，“李大猛，你想怎么样啊？”
　　那高大魁梧的身材确实有震撼力，更何况刚才在其手上吃过亏，一脚就给踹出来，李大猛看见牛大根站出来就是一哆嗦，要说这小子当初傻里傻气的时候，自己还没事就欺负欺负他，逗逗他玩，但是现在却怎么这样厉害了呢！
　　似乎觉得自己在一个傻小子面前害怕有点掉了面子，李大猛强自提起精神，怒声道：“牛大根，你小子别强出头，我告诉你，你殴打村干部，我让乡里派出所的人把你抓起来，你信不信？”
　　牛大根脑子清醒之后，那是经历得多了，阅历得广了，可不像以前那样惧怕事情，更是一点都没把李大猛放在眼里，他哼了一声，却是连眼皮都没抬起来，“李大猛，你少在那咋呼，有本事你就让派出所的人把我抓起来啊，你去啊！”
　　跟自己叫板，李大猛被逼到当场了，要说人家乡里派出所的人当然不是他说指挥就能指挥得动的，不过让一个傻小子这么叫板，他的脸面实在有些放不下来，他怒目着不知道如何是好。
　　还好这个时候李成杰老奸巨滑，打了一个哈哈道：“大猛，别胡闹，都是一个村的，还惊动人家派出所干什么，那个大根啊，刚才你说什么，你说唐会计和米主任是你的人，这个话可就不好说了吧！”
　　“没什么不好说的，我就是大根的女人了。”
　　米翠娥很是支持牛大根，一挽他的胳臂，那是绝对的小鸟依人，这个时候牛大根就是她的依靠，就是她的男人。
　　李成杰的脸色微微一变，朝着唐**又道：“那么唐会计呢？”
　　唐**却也是紧挽着牛大根的胳膊，甜甜地笑着，“没错，大根就是我的男人，成杰村长有什么事就跟他说吧！”
　　牛大根左拥右抱，那是相当得意猖狂，看着李成杰不断变换的脸，看着李大猛愈发难看的脸，他哈哈一笑，意气风发地道：“好了，成杰村长，我想这个事情你已经看到了，那就没什么好谈的了，我是不会让我的女人跟你们合作的，赶紧的，痛快滚蛋吧，我这还要忙着呢！”
　　看着牛大根那样一副嚣张跋扈怎么样就是一副欠收拾模样的嘴脸，李大猛就要上去动手，李成杰拦住了他要冲上去的身子，低声道：“别冲动！”
　　转而又冲着牛大根道：“大根啊，难道就真的一点缓和的余地都没有了吗？”
　　牛大根丝毫不给其面子，斩钉截铁地道：“没有！”
　　“我们走！”
　　李成杰别看平时好象一副老好人的模样，这个时候却拿出杀伐果断的气度出来，拽着李大猛就走了。
　　看着他们出了院子，刚才一直叫嚣甚欢的米翠娥却一下子长长吐出一口气，“完了，完了，这下是把李成杰彻底得罪了，这个家伙别看平时是一个老好人的模样，可是内心却阴毒得很啊！”
　　唐**也有点面色沉重地道：“是啊，大根，你得小心一点。”
　　牛大根不以为然的撇着嘴，“他们能拿我怎么样，大不了我找我雪晴姐出面，收拾不死他们。”
　　一听牛大根的话，米翠娥和唐**都笑了，对头，有那么一尊大神罩着牛大根，谁敢动他啊，这下她们算是放心了。
　　这个放下心来，别的心思又起来了，现在就连李成杰都蹦出来了，可见李木生确实已经是墙倒众人推了，桃花村一把手之争已经进入到了白热化的阶段，她们的心思自然是又起来了。
　　两女互相看了一眼，很有默契地往前一凑，唐**直接嗲声嗲气地道：“大根啊，要说刚才你可真是猛啊，那李大猛平日里仗着自己身高力大的，一向就知道欺负别人，要不是有李木生在，他早就对我们下手，那知道一脚就让你踹出来，连个屁都不敢放，真是太猛了。”
　　虽然心里鄙视唐**说话发嗲的声音真让人恶心，但是米翠娥却不敢说出口，反而也得压低了嗓音，努力地弄出娇嗲的声音出来，嗲声嗲气地道：“是啊，大根，你真太猛了，看看刚才李大猛那个吃瘪的样子，我就高兴啊！”
　　同样的，唐**也在鄙视米翠娥，没那个声还硬弄那个声，你以为谁都是林志玲啊，这个说话的声音语气那是太生的，她才是天生的嗲声，你那就是卖骚声，鄙视归鄙视，这个时候绝对不能流露出来，她跟着道：“是啊，我也高兴，李大猛那个货早该让人收拾了，不过李成杰这个时候站出来只怕是事情有点不太好弄了，李大猛好对付，那就是个莽夫，那个李成杰绝对不好对付，以前我还真是小瞧他了，在李木生之下，他一直隐忍着不发，现在看来，他在等着机会，现在机会终于来了，他不发则矣，一发那就不可收拾啊！”
　　米翠娥也眉头挑了起来，“别忘了还有一个金玲花呢，那个女人更不好对付，我是真的挺佩服她的，这个女人干工作那绝对是一把好手，跟下面的关系也处得相当好，咱村里的人一般都跟她关系不错，我们也得防着那个女人一点啊！”
　　牛大根左拥右抱两个女人，大手自然而然的就放在她们那弱无骨的小蛮腰上，却是笑得格外地浪荡道：“好了，别在这外面站着了，咱们是不是去屋里啊，刚才那个没完成的事情咱们继续给完成了。”
　　他的话刚说完，唐**娇腻柔情美妙动人的身段轻盈的从牛大根的胳膊中闪出，一脸促狭地笑道：“行啊，那你和翠娥继续好了，我在外面给你们把风。”
　　“唐**――”
　　米翠娥叫了一声，却很快的马上就意识到什么，也是一扭身，从牛大根的胳膊中脱困而出，扭捏到一旁，却是先到安全地方再说，然后再吃声道：“大根啊，还是和**姐吧，咱们都老夫老妻了，**姐相对还新鲜一点，新鲜的当然要多吃一口了，你说是不是啊？”
　　牛大根下意识的就要点头称是，因为道理就是这个道理，米翠娥的话确实说到他的心坎上去了，但是还没等他有所反应呢，那边已经有人不答应了。
　　“米翠娥，你胡说个什么？”
　　唐**一见米翠娥把战火烧到自己这边来了，当然是不干了。
　　米翠娥则恨恨地道：“什么叫我胡说了，明明是你先说的，我这只不过是反击而已，再说了，我说的是真的啊，对于男人来讲的，你就是新鲜的。”
　　“老有老的滋味！”
　　唐**恨声道。
　　“谁又不喜欢尝新鲜的货色啊？”
　　米翠娥笑得很自信，因为她对男人还是比较了解的。
　　“切，大根就是那个不一样的，不是有那么一句话吗，秋苞米烀熟了更香！”
　　唐**却是努力找出推托之词。
　　“这你就不懂男人了，那都是一些找不到新鲜的才整出来的香这句话，要是能找到新鲜的，新鲜的才有滋味呢，是不是啊？大根！”
　　米翠娥笑着问起了牛大根。
　　牛大根一个没防备，应该说两个女人的警觉性太高，就让她们纷纷从自己身边溜走了，他瞪大了眼睛看着离得自己老远的两个女人，却是嘿嘿地笑了，“怎么着，你们离我那么远干什么，还怕把我吃了啊！对于我来说，咱口味一直不错，老的也吃，新鲜的也吃，要不你们俩都一起好了。”
　　“想的倒美！”
　　唐**撇起了嘴巴。
　　“哼，跟这种色坯子说话干什么，跑，咱赶快跑啊！”
　　米翠娥这个时候倒是多起了了心眼，知道多说也是无用，还是赶快脱离危险地带再说吧！
　　她是直接撒丫子就跑啊！
　　一见米翠娥跑了，唐**楞了一下，但马上她就意识到了什么，跟着也是一窜，直接也是往门外跑去。
　　牛大根都有点傻眼了，这两个女人还真是贼精贼精的，说着说着就跑了，真是的，让他想有所反应都来不及了。
　　眼见两个女人都跑出门去了，牛大根大喝一声，就如下山猛虎一样气势十足地冲了出去，“你们不要跑，都给我站住，站住啊！”
　　两女这个那还肯听他的了，他越叫她们跑得越快，咯咯笑着就冲出门去了。
　　因为牛大根起步有点晚，虽然他的速度惊人，但还是让两个女人成功跑了出去，他直接也跟着冲了出去，但是由于用力过猛，直接将从一旁经过的一个女人撞倒在地。
　　嘤咛一声，牛大根却是手中一软，因为匆忙之间，他摸到了一个软软的东西。


正文 第四百四十六章 一个女人李小草
　　牛大根停住了脚步，因为撞到的人不是唐**，也不是米翠娥，而趁着这个机会，唐**和米翠娥已经跑远了，气得牛大根愤愤地哼了一声，“便宜你们两个人了！”
　　这个时候他有些气恼刚才这个突然出现的人是谁啊？打眼一看，他倒是乐了，跑了两个，又来一个，自己的运气还是不错的，这个女人要说美丽动人姿色也许并不比跑掉的两个女人强，但也不弱，起码也是祸水级别的美女了，体态很是婀娜多姿，一张完美的脸蛋，很有中国古典美人的脸型瓜子脸，柳叶弯眉，樱桃小口，高挑大个身材，个子挺高的，一米六几的个子在中国女人当中就算高个了。
　　穿了一条紧身牛仔裤，那种蓝色洗得发白的那种，很有一种复古风，身上也穿的是那种很耐磨的帆布衣服，好象是迷彩服的那种，不过不是人家正规部队里穿的，就是在大街上仿的那种，反正一般干活的人都喜欢穿这个，因为很耐磨，一条辫子甩在脑后，胳膊挽着个筐，一副忙碌的模样。
　　也不理会跑掉的那两个女人，牛大根直接走上去嘿嘿笑道：“小草婶子，怎么是你啊？”
　　李小草，桃花村本地人，今年的岁数跟木梨花差不多，比李桃花小点，不过小也小不到什么地方去，多年前嫁到外村去了，不过后来回来却是丈夫死了，婆家呆不下去了，带回来一个闺女，跟木梨花的遭遇差不多，她家闺女也和木月月差不多大，不过因为她家住的离自家比较远，她和李桃花之间也没那么深的交往，就是都是同住一个村认识，见面点头说几句话的关系。
　　桃花村的女人嫁人之后大多数的遭遇都不太好，因为家里的男人都是死的早，这也让桃花村女人克男人的说法更加邪乎，也直接导致了桃花村成了远近闻名的毒寡妇村，很多都是在婆家把男人克死之后回来的寡妇，当然也有嫁到本地后却克死了桃花村男人的寡妇，反正桃花村就是女人的风水旺地，却是男人的坟场，在这里生活的男人真的是悲哀啊！
　　至于牛大根和李小草之间的关系，那可就说来话长了，不过两个人已经有了密切的男女关系，自然是比一般人要亲一点，看见是牛大根，李小草只是脸蛋红了一下，然后就很自然的吐出一口气，“是你小子啊，你小子怎么从唐**家跑出来了？”
　　牛大根脸不红来心不跳地道：“这不跟**姐办点事，那个啥，我问你呢，小草婶子，你这是要干啥去啊？”
　　李小草白了牛大根一眼，却也知道这小子的德行，自己不就是被这小子给那个啥了吗，这话就不该去问，她哼了一声道：“没事，去河里摸点小鱼小虾啥的给我家冰冰补补身子。”
　　牛大根笑眯眯地走上前，搂着她的柔弱无骨的小蛮腰，点了下她的小瑶鼻，嘿声道：“给冰冰补身子跟我说啊，我上山下点套子不就什么都有了，不用你那么劳累的。”
　　小柳腰被牛大根这么一搂就是一僵，不过很快就释然，不是李小草没有女人矜持，而是都已经习惯了，这小子每次见到她要是不占点便宜就不是他了，她也就习惯成自然了，只是她还是白了他一眼，“干什么，大白天的，难道你不怕人看见啊！”
　　“怕个什么，咱们都老夫老妻的了。”
　　牛大根绝对是得了便宜还卖乖啊！
　　李小草满面娇羞，娇嗔不已地道：“你小子胡说八道个什么，再说我走了啊！”
　　牛大根嘿嘿地笑着，一点也不以为然，对于他来说，女人就是应该这样逗着才有趣吗，看了看四下，见没人注意，他一把将李小草拽进了唐**家里，并直接把大门给关上，并且给锁上。
　　看到牛大根那样忙乎着，李小草这个时候才惊醒过来，赶忙拽着牛大根道：“你小子要干什么，这大白天的，又在唐**家，你别乱来啊！”
　　牛大根倒是一点也不客气，转过身来抱住她的身子，却是笑着道：“怎么了，小草婶子，我没说要干别的啊，就是好长时间没见了，挺想你的，咱们好好唠唠了。”
　　李小草很是嗤之以鼻，“你小子别说那个没用的，别以为我不知道你小子的德行，是不是没在那个唐**，还有那个米翠娥身上捞到骚，所以要对我下手啊！”
　　牛大根直接就是瞠目结舌，要说李小草以前没接触的时候以为她是一个老实巴交的的农村妇女，怎么收拾都行呢，那知道接触下来之后才发现，这个女人有的时候还是很泼辣的，还是很给力的，内心当中也是个有性格有脾气的女人，很不好对付啊！
　　翻了翻眼皮，牛大根哼了一声道：“这么说刚才你看见和唐**和米翠娥跑出去了啊？”
　　李小草嘴一撇，白了他一眼，“你说呢？”
　　牛大根无奈的撇了撇嘴，这还用问吗，他刚才那句问话就不该问，真是丢人现眼了，唐**和米翠娥刚跑出去，他也跟着跑出去，然后就撞到李小草了，才多大一会儿的时间，她自然也是看见跑出去的唐**和米翠娥了，他缩了缩脖子，好象要把脖子缩回去，哼哧道：“得，就当我没问好了。”
　　看着牛大根的样子，李小草难得地笑了起来，笑得那叫一个甜蜜蜜，“是不是让我说着了啊，你刚才在那唐**和米翠娥面前没得手，郁闷了！”
　　牛大根当然不肯承认这个事，反而撇着嘴道：“怎么可能，我牛大根还要搞不定的女人，你堂堂李小草都让我搞定了，区区唐**和米翠娥我还搞不定吗！”
　　李小草有一种哭笑不得的意思，他这是夸奖自己呢？还是在埋汰自己呢？
　　要说夸奖吧，也是算夸奖自己，起码把自己的地位抬得很高，那意思自己有一定身份，最起码唐**和米翠娥就比不上。
　　但要说埋汰吧，也有埋汰的意思，那意思就是说自己轻易就被搞定了，还堂堂李小草，自己成了什么人，就那样被搞定了，这都是什么事情啊！
　　瞪了他一眼，李小草叹了一口气道：“我怎么能和人家唐会计和米主任比呢，这就是我轻易被搞定，人家让你搞不定的原因吧！”
　　李小草有些低落的心情让牛大根也有点不知所措，他真的没有贬低李小草的意思，只不过就是随口开了一句玩笑，那知道这个李小草还真就认真上了，所以弄得他不知道说什么好了，最后只能赶紧解释道：“小草婶子，你别误会，我真没有别的意思，你可千万别往心里去啊！”
　　又是一声叹息，李小草幽幽地道：“好了，你什么也别说了，我知道你是什么意思，谁让我贱呢，牛大根，你小子想说什么就说什么好了，我无所谓的。”
　　嘴里说着无所谓，但是那低落的情绪还是让牛大根看得有些心疼，他赶忙地道：“小草婶子，你别多想，你真的别多想，我没别的意思，真的没别的意思啊！”
　　“好了，别说了，把门打开，我要走了。”
　　李小草淡然地道。
　　看着李小草那个样子，牛大根当然不会让她轻易离开了，一把将她给拽住，“不行，今天必须得解释清楚了，要不然好象我怎么回事似的，咱们好好说道说道，你说说，我有别的意思吗？”
　　李小草轻声道：“你什么意思我怎么知道啊？”
　　牛大根有一种要抓狂的冲动，自己怎么就那么多嘴，随口就说了那样一句话呢，“小草婶子，那你到底怎么样才相信我说的话不是故意的啊？”
　　看着有点抓狂的牛大根，李小草眼中闪过一抹精光，“要我相信你啊，那个啥，事情很简单的啊！”
　　牛大根重声道：“那你说啊，到底怎么做。”
　　李小草嘿声道：“那就是再给我家冰冰弄点那个桃花壮阳草好了。”
　　牛大根猛地一看李小草，看得李小草有些心虚，把头低了下去，不敢与牛大根的眼睛对视，他才缓缓地开口道：“上次我给你弄的有不少啊，再说了，冰冰的体质比较弱，不能多吃，一点一点的吃就好了，你还要桃花壮阳草干什么？”
　　李小草有些心虚地低头看着地，嘴里嘟囔道：“这个你就别管了，你说到底给不给我弄吧？”
　　牛大根看着李小草，眼神变得愈发锐利起来，“小草婶子，你是不是有什么事情瞒着我啊？”
　　“没有，没有啊！”
　　李小草当然是坚决不承认了。
　　但是牛大根却抓住了问题不放道：“绝对有事情，小草婶子，有话就直说，你这样拐弯抹脚的，你说我会答应吗？”
　　李小草有些默然不说话了，久久之后，她才抬起了头，看着牛大根道：“有，有人逼着我要那个桃花壮阳草，我，我这是迫不得已啊！”
　　牛大根脸色沉了下来，“是谁？”


正文 第四百四十八章 傻小子戏寡妇（2）
　　“广大村民注意了，广大村民注意了，现在播放一个通知，现在播放一个通知，牛大根注意了，牛大根注意了，听到了就到村部来找我，听到了就到村部来找我。”
　　巨大的声音是从村中央那棵高高大槐树上的喇叭里发出来的，听声音正是那桃花村一把手李木生的声音，此声音一出，满村子的人都听到了，而正要对李小草实施行动的牛大根却是一楞，这个时候李木生不在家呆着，指名道姓的找自己干什么啊？
　　趁着牛大根疑惑的机会，李小草猛地推开牛大根，却是如释重负地道：“还不快去村部啊，李木生不找你呢吗？”
　　牛大根却不以为然的撇着嘴，“理会他干什么，他现在是兔子的尾巴长不了了，这个村长也当到头了，我还理会他干什么啊！”
　　眼见牛大根又要扑上来，李小草赶忙地道：“别，别闹了，李木生这个时候喊你去，可见他确实有什么重要的事情找你，你要是不去，难道就不怕错过什么重要的事情吗？”
　　牛大根不知道为什么眼中闪过李棠那娇俏美丽的样子，他的心中顿时就为之一动，要是李木生就这样叫他去，他还真的不去理会，你都树倒猢狲散了，我还理会你干什么啊，但是有李棠这个面子在，牛大根又不好做的太过分了，所以他的神色就有所迟疑起来。
　　看到牛大根迟疑的神色，李小草顿时就找到了机会，“赶紧的，别犹豫了，李木生正等你呢，你就快去吧！”
　　牛大根有些恋恋不舍地看了看李小草，“小草婶子，我还没那个啥呢，要不咱们俩整一把再走。”
　　李小草没好气地吃声道：“少来了，你赶快走吧，别让李木生等着急了。”
　　牛大根有些生气地哼声道：“好，小草婶子，你这样无情，可也别怪我无情，冰冰的那个桃花壮阳草好象没多少了吧！”
　　“啊――”
　　一声惊呼，这就是李小草的死穴啊，一点中她就没跑，果然听到牛大根这样一说，她刚才还百般推托，现在硬是在脸上堆起带点妩媚的笑容出来，“大根，大根啊，你咋整我都行，可别耽误我家冰冰啊！”
　　可怜天下爹娘的心，李小草对自己闺女李冰冰的爱那都是毫无保留的，为了自己闺女李冰冰她可以奉献出自己的所有，包括身体，包括尊严，在牛大根面前，她可以舍弃一切，以换取他手里的桃花壮阳草。
　　牛大根乐了起来，掌握别人生死的感觉真好，他冲着李小草一努嘴，“那过来吧！”
　　李小草这个时候绝对不敢说别的话，乖乖地凑了过来，尽管眼里全是不甘的表情，但是在行动上却绝对没有迟疑的地方，她生怕惹到牛大根生气，而不提供给她那治疗自己闺女的神物桃花壮阳草了。
　　看着低眉顺眼地凑到自己身前的李小草，牛大根一阵得意，大手很是上前摸了她那胸前硕大挺拔的东西一把，李小草嘤咛一声，也不知道是被捏痛了，还是被捏出感觉来了，她的脸色有所变化。
　　牛大根嘿声道：“怎么着，现在还有什么要说的啊？”
　　李小草低着脑袋，幽幽地道：“没有了，你说怎么着就怎么着吧！”
　　乖乖听话，此时的李小草真的一点脾气都没有了，牛大根这个得意的心情也是高涨起来，喝声命令道：“把头抬起来，老看下面，下面有钱给你捡啊，看看我！”
　　李小草挣扎了老半天，但是还是慢慢地把头抬了起来，露出那张美丽的容颜，不过此时她的脸蛋已经有点发红，那是羞愧的原因，毕竟让牛大根这样逗弄着，还是有点小害臊的感觉。
　　牛大根耐人寻味地看了她一眼，却是吃吃地笑道：“小草婶子，你脸红什么啊？”
　　李小草俏丽的娇靥顿时微微羞红了起来，朝牛大根瞪了一眼，却是不说一句话。
　　眼见李小草如此不配合自己，顿时让牛大根的兴趣更加浓烈起来，他笑呵呵地道：“怎么不说话了啊，我问你话呢，你怎么脸红了啊？”
　　李小草白了他一眼，娇声道：“你不是明知故问吗，你说我脸红什么，还不是让你给弄的。”
　　牛大根呵呵地笑了起来，“这个可真不管我的事啊！”
　　李小草怒目而视，这小子这个时候跟自己装无辜起来了，她瞪了他一眼，“好了，现在我面子也给你了，什么都给你了，你是不是该放过我了啊，那边李木生正等你呢！”
　　牛大根摇了摇脑袋，“那个不急，真的不急，倒是你，小草婶子，态度有点不好哦！”
　　李小草一听忙不敢动弹了，差点忘了自己有把柄在人家手里呢，她只能继续低着头，小着声音道：“对不起，对不起，是我态度不好，是我态度不好。”
　　牛大根点了点头，“行啊，我这个人呢大人有大量，也不说什么了，就是跟你说的事你要放在心上，听见了吗？”
　　李小草是人在屋檐下，不得不低头，低头承认错误地道：“是，是，我听见了，我听见了。”
　　“那好，以后听话不了啊？”
　　牛大根站在高处看低处。
　　李小草咬着牙道：“听话！”
　　真的是咬着牙说的，要不是为了她闺女李冰冰，她直接就跟他拼了。 牛大根就跟一个小孩子找到一件特别爱玩的玩具一样，李小草表现得越委屈的样子，他就越觉得逗弄起来有感觉，有兴趣，他就更加地来劲，“好， 听话是吧，那把裤子给我脱掉。”
　　李小草实在忍受不住牛大根这样的逗弄，她秀美的桃腮红艳如火，大白天的给脱掉裤子，她如果再不反抗就真的成了任人家摆布的玩具了，“牛大根，你别太过分了。”
　　牛大根皱了皱鼻子，挑了挑眉毛，“过分，怎么过分了啊，我怎么没觉得有什么过分的啊！”
　　李小草怒声道：“就这样了你还不过分，再这样，再这样，再这样我――”
　　吭哧半天也没吭哧出一句有威胁的话，牛大根却一点也不给她面子地道：“你想怎么样？哼，难道你不想你闺女冰冰好了。”
　　死穴，点中死穴，李小草悲哀地发现自己怎么挣扎都没有用，怎么反抗都没有用，就是让人家吃得死死的，一点反抗的机会都没有，只能随便让人家吃，怎么好吃怎么吃，怎么可口怎么吃啊！
　　李小草弱弱地道：“大根，要不，要不进屋去好不好啊？”
　　“不行，就在这里。”
　　牛大根的倔脾气犯了，想怎么样就怎么样，不允许有反驳的话，他说的话就是命令，他说的话就是一切。
　　李小草有一种想哭的冲动，但是她忍住了，坚强的性格让她有泪不轻谈，这么多年的经历让她明白一个道理，哭不是解决问题的方法，再大的苦再大的磨难只有勇敢地去面对，一咬牙挺过去了，也就没有什么了。
　　她真的就是一咬牙，就去解下面的裤子。
　　牛大根看着她的样子，却是在一旁得意地笑着，那得意地笑啊，那得意地笑啊！
　　时间在这一刻定格下来，因为李小草的手在裤子上就是半天也不往下放，看得牛大根真的有点着急了，他哼哧道：“你倒是快点脱啊！”
　　李小草看都不看牛大根一眼，在她眼里，牛大根就是个死人一样，让她恨死的人啊，这在屋里没人的地方也许她就真的没有那样大的顾忌，脱也就脱了，反正又不是没脱过，又不是没让牛大根看过，但是在这种地方，她真的迟疑，她真的下不去手啊，她――――“你到底脱不脱啊？小草婶子，想想你闺女冰冰了。”
　　牛大根给她一个温情提示，却是提醒她一个事实，一个不得不要去面对的事实。
　　李小草心头一震，手上一紧，却是毅然而又坚决地去解开裤子的束缚，去释放自己的那一片美好地方。
　　就在这个时候，巨大的声音是从村中央那棵高高大槐树上的喇叭里发出来，“广大村民注意了，广大村民注意了，现在播放一个通知，现在播放一个通知，牛大根注意了，牛大根注意了，听到了就到村部来找我，听到了就到村部来找我，快点，快点，请各位村民帮忙找一找，帮忙找一找，把牛大根给我找回来。”
　　李小草刚下去的手又停住了，就在这个关键时刻出现了这个时候，让她感觉自己好象有点运气，她就那样看着牛大根。
　　牛大根恼羞成怒地骂了一句，“到底要干什么啊？小草婶子，你在这等我不要走啊，我去看看到底是怎么回事。”
　　这一遍又一遍地喊着，牛大根知道再不去看看真不知道出什么事呢，所以他只得放下逗弄李小草的心思，赶紧去看看怎么回事。
　　李小草心头暗笑，却不敢表达出来，而是点着头表示答应着。
　　但在牛大根出了大门走了之后，她也一溜烟地跑了，这个时候还听话地在那等着，那她就成了傻子了。


正文 第四百四十九章 送闺女上门
　　牛大根自然不知道李小草已经跑了，他的心中一团怨气，不知道李木生怎么回事，居然在大喇叭里广播找自己，难道他不知道自己目前已经是名声满桃花村了，当然了，不是什么好名声，而是大大地坏名声，估计现在他的名声已经是全桃花村的人都在背后嘀咕，把自己新娶的媳妇送出去给上面领导，甘愿自戴绿帽子，这样的事情真的是太不是人办的事情了。
　　即便在农村男女之间的事情有点稀松平常，别家的老娘们勾搭别家的老爷们的事也是事有发生，更何况桃花村的情况还是这么个情况，女的多，男的少，整点啥绯闻的事情那就不是事了，但是李木生干的这个事还是让人有点接受不了，最主要的是他干的太过了。
　　一路上，不过人看到牛大根都是指指点点的。
　　弄得牛大根都跟着郁闷起来，李木生啊李木生，你没事在大喇叭里广播什么啊，弄得老子都跟你倒霉了，看什么看啊，是李木生拿自己媳妇送人，不是我牛大根干的事啊！
　　掩着头，一溜烟，牛大根直接跑进了村部，还好村部那是一村之威严之地，这里一般人是不敢进来的。
　　村中央那一溜的房子就是村部所在地了，牛大根一进屋，却是发现刚刚跑出来的唐**米翠娥居然就在屋坐着，完了，那边金玲花也在那喝着茶水看着报纸，三女好象形成一个默契的平衡。
　　牛大根一进屋，看到这个情形却是一楞，“木生村长没在啊？”
　　三女看着进来的牛大根，却是都没动地方，也没说话，只是互相看了对方一眼，也不知道是个什么情况？
　　牛大根看着三女的样子，有点迷糊了，怎么回事啊，不过他也毫不客气，走进屋去，直接走到唐**面前，“怎么着，**姐，刚才你怎么跑了啊？”
　　唐**抬头看了看牛大根，却是抿着嘴乐道：“不跑还让你占便宜啊！”
　　牛大根恨声道：“怎么着，让我占便宜不行啊！”
　　一边的米翠娥美目讶色望向牛大根，俏脸上浮起暧昧的笑容，“行啊，**姐的便宜别人不能占，只有你牛大根才能占的。”
　　“米翠娥――”
　　唐**不依地叫了起来。
　　米翠娥嘿嘿地道：“我是实话实说了。”
　　一边本来悠闲地喝着茶水，看着报纸的金玲花却轻轻咳嗽了一声，“我说你们打情骂俏的不要在这里刺激我这个寡妇啊！”
　　唐**和米翠娥都冷下脸来，唐**轻声道：“玲花村长，咱们谁也不要笑话谁，大家都知道是怎么回事就行了。”
　　米翠娥也哼声道：“对头，你有脸做就要有脸承认，别在那装什么清纯小女人，那没用！”
　　金玲花脸色也是一变，她多么聪明地一个人，自然是听出两个女人话里的意思了，却是暗恨牛大根一定是对她们说了什么，但心理素质过硬的金玲花却好似什么也没听出来，反而笑眯眯地道：“你们这么一说还真的说到点上了，唐会计，米主任，我们村里还真就有这种不要脸的女人，跟了一个男人，又跟了另一个男人，你们说她们怎么就这么不要脸呢！”
　　这一下让唐**和米翠娥都脸色变得很难看，因为她是在打她们的脸啊，就在二女想要反击的时候，门一开，李木生黑着脸走了进来，看到牛大根，他哼声道：“大根，你跟我咱这屋来。”
　　唐**和米翠娥都不敢说话了，而牛大根只能跟了出去，村部一趟房子，作为村长的李木生自然有特权的单独有个屋子，就在牛大根跟着李木生出去的时候，李木生回过头来，却是冷冷地来了一句，“你们该干什么干什么去吧！”
　　不知道为什么，听了李木生的话，屋子里的空气都为之一冷，不但唐**和米翠娥哆嗦，就连金玲花也在一旁不敢说话了，这个时候的李木生就跟一个定时炸弹一样，整不好就能把人炸死的。
　　牛大根也有点心下惴惴地跟着李木生进了旁边那个屋，他一直在心里琢磨李木生找他到底是什么事情，难道他知道了在洞房花烛夜与他那新娘子杨阳的不是金副乡长金刚而是自己，所以他直接来找自己算帐的，这让牛大根确实心下没底啊，自己的事情的确是做出来了，确实也是自己的不应该，这就叫心中发虚啊！
　　进了屋，牛大根声音有点发虚地道：“木生，木生叔，你找我有什么事情啊？”
　　李木生却是和善地一笑，真的就是和善地一笑，他那满是褶子的脸上带着和善的笑脸，不过看在牛大根眼里却是更加地心中发虚了，因为他可是知道了解了李木生总是戴着一副虚伪的面具，他这样对着自己和善的笑，真的就不代表他是对自己好啊，这里面一定有什么阴谋的地方，一定有什么诡计的地方。
　　“大根啊，昨天的事情你听说了吧？”
　　李木生和善地问着话。
　　牛大根却越发地哆嗦起来，果然，果然在问自己那个事情，他一定是发现了什么，他一定是发现什么了。
　　“木生叔，昨天的事情，昨天的事情我，我，我――――”
　　他不知道怎么去说，更不知道怎么去解释了。
　　还好，这个时候李木生话头一转，“你知道就好，现在你木生叔的名字已经臭大街了，满桃花村的人都在看我的笑话，你不会也看我的笑话吧！”
　　“那，那能呢啊！”
　　牛大根好不容易把话头给转了回来，舌头差点自己给咬着了，“木生叔，咱们爷们是什么关系啊，我能看你的笑话吗？”
　　牛大根粗喘了一口气，他这个时候才听出来李木生并没有发现自己偷他新娘子的事，这让他喜不自禁的同时更是暗吐了一口气，刚才差点没说走嘴了，差点就自己来了一个主动交代，真的是好悬啊，幸亏自己把嘴巴封住了，没等自己吐口呢，李木生就自己把话说开了。
　　李木生眼中笑意更浓，却是坐到一张椅子上，热情地道：“大根，别站着，坐，坐啊，渴不，我给你弄点茶水喝。”
　　牛大根有点受宠若惊的感觉，忙摆手道：“别，别，那个木生叔，有什么话你就说好了，要是让我帮忙，我绝对没有二话，咱爷们谁跟谁啊！”
　　李木生哈哈地笑了，“好，好啊，大根啊，叔没看走眼，关键时刻还得看你啊，那个啥，叔求你个事，你能答应叔不？”
　　牛大根有一种被猎物盯上的感觉，这个李木生就好象那老奸巨滑的狐狸，盯着他看，却是要算计他一下。
　　迟疑了一下，牛大根才小着声道：“木生叔啊，你这，你这把话说清楚啊，你求我什么事啊，要是我能帮到的，我牛大根绝对没二话，一定帮忙，那个，要是我帮不到的，这个，这个就不好说了，你也不能逼我干那干不了的事不是。”
　　李木生点着头道：“那是，那是，这个我当然不能求你帮我干那你干不了的事，这个事对于你来说那是轻而易举的事，你就说吧，你帮不帮你木生叔这个忙吧！”
　　牛大根有些脑门出汗，更有些不知所措的感觉，“那个啥，木生叔，有什么你就直说啊，你这样到底让我答应什么，我真心里没底啊！”
　　李木生看着牛大根，却是嘿嘿地笑着，一副慈眉善目的模样，这就是李木生的保护色，也是他给外人的一种形象，要是不知道他本性的人，也许会被他这样的外表所蒙蔽住，但是知道他本性的人，却是知道他慈眉善目的外表之下，有一颗阴险毒辣的心。
　　“大根啊，叔知道你有底，你就先答应吧！”
　　牛大根心中一动，看着李木生那个可怜巴巴的样子，他突然道：“你是不是想让我答应给你弄野韭菜啊？”
　　李木生咧着嘴乐了起来，猛点头道：“是，是，大根啊，还是你了解你木生叔啊！”
　　牛大根瞬间就明白李木生的心思了，他还是没死心啊，他想巴结上面的领导，靠的就是那个桃花壮阳草，要是牛大根真的给他弄到足够多的桃花壮阳草，那么他就有足够多的资本去与上面领导搞好关系，这可谓是他背水一战的资本了。
　　不过牛大根现在可不是以前那个傻子牛大根了，一句话就给忽悠住，他打了个哈哈，“那个，木生叔啊，不是我不给你面子啊，就是，那个，你也知道那玩意实在不好弄，每天山上这个时候也都见不着了，我这，我这真的爱莫能助啊！”
　　李木生的脸色有些难看，但很快地又堆起笑容出来，“大根啊，叔知道你不好弄，那个啥，叔也不让你白弄，咱都是这个关系，要不叔给钱，你说要多少钱吧？”
　　牛大根却摇头道：“叔，这不是钱不钱的事，而是真弄不着啊！”
　　李木生看着牛大根死活不吐口，他一咬牙，“那个啥，要不这样好了，你不是跟我家李棠挺要好吗，要不叔做主了，让你和我家李棠交往个男女朋友，你看怎么样？”
　　牛大根瞠目结舌起来。


正文 第四百五十章 八大骚之骚妯娌
　　要说牛大根对李棠有没有别的念想，这个问题绝对是多余问的，身为一个男人，对女人没想法那就不是男人了，不过牛大根对李棠却有一种不一样的感觉，与其她的女人不一样，李棠是从小对他非常好的，就跟亲人一样，就跟李桃花和木梨花对他的感觉一样，都是那种亲人般的关怀，别看牛大根是个傻子，可是他也懂得谁对他好，谁对他不好。
　　而对他好的人，他都记得，在骨子里牢牢地记得，永远也不会忘记，所以他不想伤害李棠，就像他不愿意伤害李桃花和木梨花一样，可是不愿意伤害是不愿意伤害，但却并不代表不能有男女那方面的想法啊，毕竟有那方面的想法也是自然的生理现象，那样一个千娇百媚的女子，身为男人的牛大根有那方面的想法也是正常的。
　　只是以前他也知道他与李棠之间的差距，他是一个啥也不是的山沟里人，而李棠则是考出去的大学生，桃花村唯一的一个大学生，她的未来是无比光辉灿烂的，他与李棠之间的差距那是一个天上，一个地下，他根本不敢往那方面想，但是现在李木生却提出来这样的想法，他即便知道李木生在利用李棠来让他就范，还是有点撑不住劲了。
　　“木，木生叔，这，这是怎么说的啊？”
　　牛大根的嘴巴都不利索了，说话都有点结巴了。
　　李木生那绝对是老奸巨滑之辈，他在说出那样的话后再偷偷观察着牛大根，见到牛大根那副魂不守舍的样子，他顿时知道有门了，他的目的已经达到了，牛大根绝对要上套了。
　　努力将那满是褶子的脸上堆出看上去很是慈眉善目的笑容出来，这是李木生的手段，他总是要装出这样一副慈眉善目的样子，嘿声道：“大根啊，我可是说真的，今天在家的时候我都跟李棠说了，她也基本同意了我的提议了。”
　　“啊，李棠也同意了。”
　　一听李棠也知道这个事了，牛大根更加地不知道说什么好了，一想到李棠要是真的成了自己的女朋友，牛大根有点不知道怎么办了才好的意思，心有些慌了，这个手都不知道往那放好了。
　　李木生点了点头，“是，同意了，她就在家等着你呢，要是你答应木生叔的话，你就可以去我家跟她说了。”
　　牛大根声音都跟着颤抖起来，“木，木生叔啊，那，我，我真去了啊！”
　　“哎，别走啊！”
　　李木生叫住了牛大根。
　　牛大根一怔，回过头疑惑地看着李木生，“还有啥事啊？”
　　李木生笑着，“叔答应你的事了，你得答应叔的事啊！”
　　牛大根顿时就明白李木生的意思了，这是等价交换啊，他哆嗦的心一下子就平静了下来，却是打了一个哈哈，“那个啥，要不我再山上多转悠几圈，这个还真不好说啊，你要是不同意，李棠那我就不去了。”
　　“别，别，你去，你快去，木生叔就指望着你了，你可得帮木生叔这个忙，快去吧！”
　　李木生现在已经是被逼到了绝路上，他退无可退，只能一条道走到黑，指望着牛大根帮他翻盘了，现在他是要赌上最后一把，疯狂地赌上这一把，不惜把自己闺女也给舍弃出去了。
　　牛大根得意地一笑，却是笑吟吟地走了。
　　他一路逍遥的去了李木生家，迎面正撞上李木生家的那个大孙子李虎头，这小子一看到牛大根却是一楞，但马上就退后了几步，一脸戒备地道：“牛大根，你来我家干什么？”
　　这小子当初张嘴就骂自己，那是相当张狂霸道，让李木生给娇生惯养惯了，不过自打揍过他一次，这小子倒是知趣，见到牛大根都绕着道走，这次迎面撞上，他却不得不硬着头皮站了出来。
　　牛大根丝毫没把这个小屁孩子放在眼里，“我找你小姑，你小姑在家没啊？”
　　李虎头厌恶地皱着眉头，“我小姑没在家，你赶快走啊！”
　　牛大根却根本不理会他的话，抬脚就要往里走，这小子尽管有点害怕，但还是挡在当中间，并直接嚷嚷起来，“来人啊，快来人啊，大傻子打人了啊！”
　　这小子还真的是挺欠揍的啊，牛大根直接就将他拽了过来，扒下他的裤子，露出雪白的腚子，“啪啪”地就是两巴掌，在那白腚子上留下几个手印子，狠声道：“让你小子骂我，让你小子骂我，我不是说过吗，骂我一次就打你一次，你小子是真没长记性啊！”
　　“啊，啊，啊――”
　　挨了打，这小子大声哭了起来。
　　不过李虎头这小子别看有的时候挺坏的，学习也不咋地，但在有些事情那还是相当有心眼的，他可不敢喊出大傻子了，这小子真打啊，要是再喊出来，估计打得更疼了。
　　一下子院里跑出来两个女人，看这个女人今年不过刚刚三十岁，正值花信少妇年龄，要说这个女人绝对的顶数有味道，美丽风情上也许她不及李桃花和木梨花那种纯桃花村出产的美女丽质天生，但也绝对是姿色一流，个头不高不矮，身材略显丰盈，披着一头长发，好象正在洗头发呢，头发湿漉漉的，却穿着一条在家穿的小碎花裙子，下面白花花的大腿就在那露着，同时这条裙子在家穿着也没那么多讲究，上面也是白花花的露出很多肉，最主要的是，上面好象什么也没穿，甚至从裙子上看到两个凸起的地方。
　　她一出来就嚷嚷起来，“是谁，是谁惹到我家虎头了？”
　　后面出来的这个女人今年不过二十八、九岁的年龄，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，在穿着上，也是一套格子衬衫和格子裤子的搭配，而她的身材却比前面出来的这个女人更加地火暴，让人一眼就难忘。
　　她在后面出来，不过她看到牛大根却是嫣然地笑了起来。
　　出来的两个女人自然是那李木生家的两个儿媳妇，堂堂桃花村八大骚之中的骚妯娌丁娟和张雅芳。
　　前面洗着头发跑出来的老大家的丁娟，后面跟着出来的是老二家的张雅芳，这两个女人合在一起号称骚妯娌，也是桃花村八大骚当中的人物。
　　“大嫂，是大根了。”
　　后面的张雅芳却是提醒着前面的丁娟。
　　丁娟披头散发的出来，正洗着头呢也没看清楚外面的情况，就听见自己儿子李虎头哭她出来嚷嚷起来，要知道她可是有名的泼妇，不过一听张雅芳的话她赶紧把头发拨弄开，却是看见牛大根抓住自己的儿子，忙道：“大根，别闹，把虎头放下来，你弄他干什么啊？”
　　牛大根当然不能当着人家娘的面打人家儿子了，把李虎头放下来，嘿嘿笑道：“咱儿子好象对我有点误会，上来就开骂啊，我这教训教训，应该吧？”
　　丁娟没好气地瞪了牛大根一眼，要说别人敢教训她儿子，她早张最嘴就开骂了，但是牛大根她却怎么着也得给点面子，但还是有点气不顺地道：“你一个大人跟一个小孩子较什么劲啊，来，虎头，他打疼你没啊？”
　　李虎头刚想开口说话，牛大根一哼，“怎么能打疼呢，虎头，你说我打疼你没啊？”
　　牛大根的一哼真的是很重啊，让李虎头打了一个哆嗦，却是不敢说话了。
　　张雅芳见状忙把李虎头拽过去安慰一下，而丁娟则冲着牛大根叫道：“你小子下手没个轻重，怎么着，上这来难道就是替我教训儿子来了啊？你小子是无事不登门啊，我们有需要找你都找不到，现在登我们家门是干什么啊？”
　　丁娟的话里带着一股子怨气，真的是很大很大的怨气啊，本来像她们寡妇找一个能满足她们的男人不容易，好不容易找到牛大根这么一个男人了，那知道他却总共也没满足过她们几回，好象一天到晚忙着事情，弄得她有的时候半夜起来换裤衩子，真的是好难受，好难受啊，今天看到牛大根，她的一股子怨气彻底地发出来，直接对着他喷发出来。
　　牛大根只能嘿嘿咧着嘴乐着，他还不能直接去说找李棠，那可真就把眼前这个女人给得罪了，他只能打着哈哈道：“那个啥，我这不是忙吗，很忙啊！”
　　丁娟很不屑地撇着嘴，“是，一天到晚忙着找新鲜女人吧，今天这个七花七寡妇，明天那个八大骚的，你的光辉事迹，那可是在桃花村都传遍了，你小子真猛啊！”
　　牛大根无语起来。
　　还是一边的张雅芳懂得分寸，赶紧一拽丁娟，“大嫂，大嫂，有些话别说太过了啊，那个啥，大根，你来干什么啊？”
　　牛大根嘿嘿一笑，露出里面洁白的牙齿，“那个啥，我是来找李棠的。”
　　这次不但丁娟脸色难看，就连张雅芳的脸色也难看起来，这个牛大根是真没把她们放在眼里，是真真地一点也没瞧得上她们啊！


正文 第四百五十二章 我的李棠我的菜
　　李棠耳边萦绕着她爹爹李木生对自己说的话，“李棠啊，爹的事情你想必已经知道了，出了那么大的事，我村长的位子怕是不保了，可是，可是我不甘心，我真的不甘心啊！”
　　当时的李棠还安慰着李木生，“爹，不当就不当了，咱家也不差那个钱了，等我大学毕业了，我就在大城市里找个好工作，到时候把你接去，咱们一家在一起享福不是更好吗！”
　　可是李木生却坚决地把头摇了起来，“不，要是当不成这个村长，我也活不了多长时间了，这就是我的命啊，李棠，你不懂，你真的不懂爹的心思，你真的不懂啊！”
　　看着李木生那副痛不欲生的样子，当女儿的当然心疼爹了，李棠赶忙劝说道：“爹，你这是干什么啊，不就是一个破村长吗，你至于吗，那你说啊，这到底怎么办啊？”
　　李木生眨巴眨巴眼睛，就那样看着李棠，“李棠，你能帮爹个忙吗？”
　　李棠这个时候能说不帮吗，她只能硬着头皮道：“爹，有什么话你就直说吧！”
　　“好，那爹就直说了，目前能把爹度过这个艰难阶段的唯有一个人啊！”
　　李木生语重心长地来了这么一句。
　　而当时李棠就意识到不好了，果然，当李木生让她跟牛大根接触一下，暂时委屈求全求得牛大根帮忙的要求后那是坚决不同意的，但是架不住李木生拿爹的面子来拿住她，最后李棠不得不答应下来。
　　看着牛大根那个兴奋劲头，李棠心中说不出是个什么滋味，以前小的时候对牛大根好只不过是心中那个慈悲心肠而已，她见不得别人去欺负牛大根，她觉得这个傻小子还是很投缘的，但要是说她喜欢上了牛大根，那根本是不可能的，长大了，再接触这个牛大根，发现他不傻了之后两个人有了更深层次的接触，倒是对他有了一定的好感，但要说提升到真正感情的阶段，那又是胡说八道了，李棠对牛大根，总有一种说不清楚道不明白的情愫在其中的。
　　但是一想到她爹对她说的话，李棠又不得不用那样的情绪去面对牛大根，这让她真的有点小娇羞的感觉，以前总是很直面地面对牛大根，现在却是用另一种态度去面对牛大根，她是怎么想怎么觉得浑身都不自在啊！
　　眼见李棠不答理自己，牛大根有些急了，“怎么着，木生叔没跟你说吗，难道他在忽悠我，不行，我得找他问问清楚去，这是怎么回事啊，是耍我是不是啊？”
　　牛大根确实有点急了，这个事情可不是乱开玩笑的，他对于李棠这个朋友还是比较珍惜的，要是真的因为这个事情失去了李棠这个朋友，他一定会后悔万分的。
　　李棠一见牛大根急了，转身就要走，她也有点着急了，脑子里只有一个念头，不能让牛大根走，她爹可是给她下了死命令，没奈何，她上前一把拽住牛大根，顾不得羞涩了，顾不得没脸皮，没面子，嘤咛地道：“别，你别走啊，我又没说没那个事，你着个什么急啊！”
　　牛大根让李棠给抓住，在听她说的话，顿时这个心里就有底了，看这个样子，比自己想象中的局面还要好啊，他顿时一乐，反过来一把抓着李棠的小手，这是一双修长、细腻、红润的纤纤玉手，十根手指头没有涂抹任何东西，只是留了短短的指甲，白白嫩嫩的，甚至还带着若有若无的香气，肉中带软，软中带硬，捏着这一只小手，牛大根都忍不住放手了。
　　嘴里嘿嘿地道：“木生叔说了啊，这就好，这就好， 那个啥，那你同意了吗？”
　　这才是牛大根最想问的话，不过他面对李棠真的有点扭捏起来，有点不好意思起来。
　　面对李棠，他的心下绝对是有点小惴惴的，因为这个女人与别的女人不一样，这个女人是他的朋友，他很珍惜的一个朋友。
　　李棠见到牛大根直直的看着自己，她自然明白了他的意思，浅浅一笑，却是有点心理小平衡了，因为这足以证明他是在乎自己的，这让她感觉心头一暖，柔声嗔怪着道：“如果我说同意了，你会怎么想呢？”
　　“啊，同意，同意了啊！”
　　牛大根有一种不能相信的感觉，看着李棠，他情绪有点激动起来。
　　李棠浅浅一笑，伸出柔软如水的玉手在他的大手上轻轻地摸了一下，转过秀丽绝美的螓首，那美丽迷人的大眼睛里满是柔情地道：“大根，为了我爹，我是同意了，可是你会同意吗，我知道你和木兰兰都已经定下婚约了，难道你想抛弃她娶我，你能做出这个承诺吗？”
　　承诺，承诺娶一个女人当自己一辈子的婆娘，对于牛大根来讲这个问题真的太复杂，太难以承受了，这个问题他真的无法给予最后的回答。
　　有了那么多女人，每一个女人都没有让他有这种承诺，而在他心里其实真的已经把木兰兰当成自己的媳妇了，为了自己是娘李桃花，为了自己是干娘木梨花，这个事情是不可更改的，只不过他以前没去深想这个事，现在想起来，就是李木生答应了他能与李棠交往，就是李棠答应了能与自己交往，这里面还有一个大大地阻隔啊！
　　牛大根迟疑着不知道说什么好了，他哼哧了半天，最后才哼哧出一句，“李棠，我给不了你什么承诺。”
　　李棠笑了，这次是真心地笑了，伸出那一双修长、细腻、红润的纤纤玉手，用那柔软如水的小手，在牛大根的脑袋上轻轻地摸了摸，“大根，谢谢你这么诚实，你给不了我承诺，那么我们在一起就是没有结果的，你说呢？”
　　牛大根干脆地点起了头，他真的给不了李棠一个承诺，这一点他是承认的，不过他还有点不甘，很直接地道：“是，这个我承认，可是在一起难道就非要结婚吗，李棠，我们为什么不可以――”
　　李棠阻止了牛大根下面想说的话，“大根，别说了，我跟我那大嫂和二嫂那样的女人不同，我要找的是一个爱我关心我，给我一个家庭的男人，你给不了我，所以我们在一起是不可能的。”
　　牛大根顿时垂头丧气起来，李棠给予了他明确的拒绝，这个，这个结果是他有点不能接受的，他的情绪低落到了那个点，嘴里喃喃自语着，“是木生叔说的啊，怎么又不成了，不行，这个事我得找木生叔说道说道去。”
　　一听牛大根的话，本来狠下心已经拒绝掉牛大根的李棠却顿时惊醒过来，她刚才忘记她爹李木生跟她说的话了，是要讨好牛大根，不是要打击牛大根，他爹要牛大根帮忙，可不能把牛大根给得罪死了啊，她赶紧地又道：“大根，你，你别多想啊，其实我们，其实我们之间，我们，我们――”
　　接下来的话她不知道如何去圆，因为有些话真的不好意思吐出口来，刚才说的挺坚决的，转过头来又要求人家怎么样，李棠真的不是那种没皮没脸的女人。
　　牛大根还沉浸在被打击的痛苦当中呢，没有感受到李棠的浑身不自在，他嘴里很是嘟囔着，“不行，这个我得找木生叔说道说道去，他答应我的事怎么就不行呢，好，既然这样，那他求我的事也不行。”
　　李棠一听这话知道再不出狠招是不行了，她爹要她做的事情就完成不了了，想到她爹那满是绝望沧桑的脸，想到她爹苦苦哀求着她让她一定要搞定牛大根，她就再也忍耐不住，不能让她爹李木生失望，这是李棠心中最后的念头，为了自己爹爹，她再也顾不得许多，一下子投进牛大根的怀抱里去，嘤咛地道：“大根――”
　　下面的话却是怎么也说不出口了，只是把头一埋，埋进了他那宽阔结实的怀抱里去，嗅着他身上散发出来的男人气息陶醉其中，不可自拔！
　　牛大根还在那叨咕呢，那知道李棠就那样突然的冲进自己怀抱里来，让他是大吃一惊，不知道发生什么事情了，美女投怀送抱，这样的好事真的很让男人欣喜啊，但是李棠主动投进自己的怀抱，牛大根真的有点迷糊了，他不知所措地问道：“李棠，这，这是怎么回事啊？”
　　李棠缓缓抬起头来，那绝美玉嫩的脸蛋上满是娇羞，那淡淡红晕染上白嫩脸颊的样子，如此的绝美，如此的迷人。
　　看着牛大根那不知所措的脸蛋，她嘤咛声声道：“大根，你只要帮了我爹，我，我愿意给你当女朋友。”
　　“啊，你说什么？”
　　牛大根真的不是故意说这个话的，他就是下意识的好象没听清楚李棠话里的意思，更多的还是不相信的意思。
　　李棠暗恨地咬着牙齿，最后一咬牙，“好了，别装了，你到底同不同意吧？”
　　一听李棠发了狠，牛大根再也不敢说别的了，嘿嘿咧着大嘴乐得找不着北了，嘴里那是不住地答应着，“我愿意，我愿意，我太愿意了。”


正文 第四百五十三章 女神李棠
　　看着牛大根那副大嘴咧着找不着北的样子，李棠却是感觉心中一暖，不管怎么说自己在他心目中还是有一定的地位的，吃然一笑，白了牛大根一眼，“笑什么呢？瞧你那傻样！”
　　牛大根被李棠白了一眼，不但不恼，反而更加地乐了起来，“对，我就是傻了，那你小的时候不就喜欢我的傻，才对我那么好的吗，是不是啊？”
　　李棠没好气地道：“谁小的时候对你好了，我就是看着你可怜，那个马艳丽和李艳杰老去欺负你，我才帮你的，你不要自做多情好不好。”
　　牛大根却不相信地摇头道：“你别解释了，解释就是掩饰，我早就感觉到了，你就是对我好，你就是对我有感情，我从小跟兰兰定了婚，你不好表达出来是不是，这个我理解，现在有这么一个机会，我们一定要好好抓住，我会对你好的。”
　　李棠越听脸色越难看，这个牛大根自大到这种地步，让人真的有一种无语的感觉，好象自己主动往他身上靠似的，这让李棠有点抓狂了，脸色沉了下来，怒声道：“牛大根，你说清楚了，到底是谁对谁有心思的，你得把话给我说清楚了，不然我李棠的清白可就全让你给毁掉了。”
　　牛大根看着李棠生气的样子，有一种熟悉的感觉，这才是他印象中的李棠，又恢复了冰冷女神模样的李棠让牛大根看得心里直痒痒，特别是看她那个样子，刚才她主动投怀送抱真的让牛大根给吓到了，这不是那个在他心目中女神一样清淡的样子，他有点不敢相信，他觉得那都是虚幻的，而当刺激了李棠一下之后，她变成了那个女神的样子，这才让牛大根为之心安，他心目当中的女神没有变，一点也没有变。
　　今天的李棠穿着一条黑色牛仔裤，紧绷的下面腿形完美，还有上身穿着一件黑白格子衬衫，本来很有年代感的衣服，穿在她的身上却别有一番美丽动人滋味，正应了那样一句话，美女什么都是美的，她是哭，是笑，是穿着普通，是环境恶劣，但是都无法掩盖她们的美丽，因为她们是美女。
　　那种紧身牛仔，这一穿就显露出李棠身材的婀娜了，本来她就是小脸蛋要容有容，要貌有貌的，一双水汪汪的美目凝神似要滴出水来，柳叶弯眉樱桃口，很青春活力可是人们通常的注意力集中在她的长相上，其实她现在已经发育得很成熟了，女人该有的她也都有了，绝对的大姑娘了，上面鼓鼓的，很大一块凸出来，而下面紧身牛仔裤包裹的三角地带，形成了一个很大的凹空地带，把她那个神秘三角地带凸现出来，真的是味道十足啊！
　　李棠正为自己发脾气而有点后悔呢，因为现在不是牛大根在求她，而是她在求着牛大根啊，她不能随便发脾气，要是真的把牛大根惹急眼了，他不帮自己爹李木生，那不是自己的一番心血都白费了吗，可是让她转过头来又去求牛大根，她有点拉不下脸去，正左右为难的时候，看到他那双贼眼珠子在自己身上敏感地带转悠个不停，她这个火气顿时又拢不住了，“你往那看呢？”
　　牛大根倒是不客气地抓着她那小纤玉手，嘿嘿地道：“你不是我女朋友了吗，看看还不行啊！”
　　李棠哼声道：“女朋友也不许乱看，我只是答应做你女朋友，可没答应做你的女人，要想追到我，还得考验考验你呢！”
　　牛大根倒是不以为然的撇着嘴道：“还考验什么啊，反正你都是我女朋友了，那个啥，摸摸总应该吧！”
　　李棠美目中不禁流动着哀婉和娇羞的秋波，忍不住用脚不轻不重的踩了他一下，“你现在不是摸着呢吗。”
　　牛大根吃痛的叫了起来，却是咧着大嘴道：“摸摸手也算啊！”
　　李棠瞪大了眼珠子，“摸手怎么不算了，那你还想摸什么地方啊？”
　　牛大根嘿嘿一笑，下意识的把手抬了起来，就要往她那茁壮挺拔的山峰摸去，桃花村的水土好，桃花村养育女人，每一个女人都被桃花村的水土催发得一个赛一个水灵，困扰多少女人发育不丰满的问题在这里基本上就不成问题，基本上每一个桃花村的女人都没有小的，一个比一个地大，李棠的这个地方也不算小，鼓鼓的那么高的山峰很让人眼馋，一个少女能有如此规模，那可谓是完美了，再加上少女的山峰在形状上保持着一种蓬勃向上的挺翘，让男人下意识的就忍不住要把手搭到上面去。
　　李棠真的没有意识到牛大根会直接出手，她虽然答应她爹李木生要跟牛大根处好关系，她的心中虽然也有了一个要跟牛大根亲密接触的准备，但是没想到会来得这么快，来得这么猛，牛大根这个傻小子现在变得无比聪明，那是逮住机会就出手。
　　“啊……”
　　李棠明显的被牛大根的举动吓了一跳，但是却已经晚了，因为牛大根的一只手已经攀上了那个地方，那个从未被人触碰到的少女山峰。
　　只一下，那种感觉瞬间就传递到了她的大脑当中，并扩散到全身每一个角落，如触电一般，李棠的身子就软了，彻底软掉了！
　　好半晌，她都没反应过来，就那样的呆楞当场了。
　　而看着李棠没有反应，牛大根更加地肆无忌惮起来，他的大手攀爬上去之后，感受着那个地方的个头，那个地方的形状，还有那个地方的美妙，下意识的用手捏了捏，揉了揉，感受着弹性怎么样。
　　这下终于让李棠从呆楞中惊醒过来，脸蛋羞得通红，小手轻捶着他，嗔道：“要死了，你快点放手。”
　　牛大根隔着衣服轻撩着那对白嫩高挺、丰硕柔软的少女山峰，邪笑道：“我不放，你都是我女朋友了，这摸摸又有什么关系呢！”
　　李棠差点没叫了起来，双手死命地抓住他那只作恶的大手，嘤咛地叫道：“不行，不行，真的不行了。”
　　眼见李棠有点要哭的架势，牛大根也有点不好下手了，不管怎么说李棠在他心目中与其她的女人是不一样的，他不好真的下那样的狠手，依依不舍地将手拿开，“好了，好了，我拿开了，你别哭啊！”
　　李棠刚才真的有点被吓哭了，一个少女突然遇到这样的事情真的从心里上难以接受，尽管李棠是个很独立，很有性格的女孩子，但是第一次遇到这样的事情，少女的那个敏感地方被男人抓在手上，那种从那个地方蔓延全身的感觉都让她恐惧，都让她惊慌，所以她刚才真的差点哭出声来，她着的害怕了。
　　可是让牛大根一说，她的眼睛又瞪了起来，又恢复了她那冰冷女神的模样，小丫头脸蛋冷冰冰地不带一丝表情，“牛大根，你太让我失望了。”
　　冷冰冰的语气让牛大根为之楞，更为之一冷，看着李棠那冷冰冰的脸蛋，他幽幽地道：“李棠，你不是真心要当我女朋友的？”
　　李棠继续冷声道：“你这样对我，我能真心当你女朋友吗？”
　　牛大根摇了摇头，“不，我知道你一开始就不是真心要当我女朋友的，都是木生叔逼你的，你打心眼里看不上我这个傻小子，只不过看我可怜，关心一下我罢了，都是我痴心妄想，以为事情不是那么绝对的，可是现在我已经知道了，事情就是这么绝对的。”
　　“大根，我，我，我――――”
　　李棠想说什么，可是却不知道怎么说出口来，她只能那样地看着牛大根，什么话也说不出来。
　　牛大根平淡地一笑，“行了，你什么都不要说了，我知道，我是配不上你的，我是农村傻小子，你是飞出山沟的金凤凰，是大学生，外面的世界那么广大，那么多优秀的男人比我强太多了，我知道，我能理解，那个啥，你爹我木生叔的忙呢我努力帮，也不用你承诺什么，咱们就算了，刚才你说的话也就算了，你不是我的女朋友，我也当不了你的男朋友。”
　　李棠内心里有一股冲动，她想反驳牛大根的话，她很想大声对他说自己是真心实意地愿意做他女朋友的，但是话到嘴边，她却又吐不出口来，这是不是她的真心话，她不知道，她真的不知道？
　　“大根，我，我，我谢谢你！”
　　嘶哑的声音到最后却吐出这样一句话来，李棠也不知道自己为什么说出这样一句话来。
　　牛大根笑了，苦涩地笑了，“李棠，你永远是我的好朋友！”
　　点了点头，李棠却没有说话，她真的不知道说什么了。
　　牛大根轻声地道：“那我走了啊！”
　　李棠还是没有说话。
　　牛大根默然地转身出了屋。
　　看着牛大根远去的背影，李棠想喊住他，可是嘴巴张开，嘎巴嘎巴地张着，就是说不出话来，她的眼里滑出几滴泪水，多少年没哭了，李棠是个外表柔弱，其实内心坚强的女子，她不会用哭去解决问题，但是今天，她为这个男人哭了。


正文 第四百五十四章 大嫂子，二嫂子，都是嫂子！
　　牛大根面色悲伤地出了李棠的屋，站在院子当中，却是仰天一声长叹，人有的时候该舍弃的还是要舍弃的，不是自己的就不是自己，有些事情是不能强求的。
　　“大根，大根，过来，过来啊！”
　　牛大根正悲伤着呢，却是见旁边一屋门口有一个女人在那用手勾着自己，一副妩媚流转的模样。
　　仔细一看，却是李木生家的二儿媳妇张雅芳，牛大根心情正不好呢，抬脚就走过去，哼了一声，“雅芳二嫂，你叫我干什么啊？”
　　张雅芳 眨巴眨巴美丽的大眼睛，妩媚一笑道：“怎么，在李棠屋里吃苦头了。”
　　牛大根眼珠子一瞪，“怎么着，你看我笑话是不是啊？”
　　对于李棠他不敢怎么样，但对于这个女人，牛大根可是男人的很，一点面子都不给，直接就瞪眼珠子。
　　张雅芳大大地给了牛大根一个白眼，“你小子别不识好人心，我这不是关心你呢吗，怎么着，这是在李棠那里吃多大的苦头啊，脸色这么难看。”
　　牛大根叹了一口气，“别提了，那个啥，屋里有人没啊？”
　　“你要干啥啊？”
　　张雅芳眨巴着眼睛好似啥也不知道地问着。
　　但是牛大根却没有被她的表象所迷糊住，这个女人聪明着，这两妯娌，老大媳妇丁娟是属于那种猛打猛冲，她则是属于在后面出主意的，那个脑袋瓜子绝对不白给，别看平时不显山不露水的，但是人家心中绝对是有数的。
　　牛大根嘿嘿一笑，郁闷的火气不发泄出来憋闷得难受，他迈步进了屋，冲着张雅芳道：“你说我要干什么，跟我这装糊涂是不是，你要不行，我找丁娟大嫂去了啊！”
　　“哎，别走啊！”
　　张雅芳白腻的玉颊飞红，当然，这个羞涩更多的还是装出来的，又是白了牛大根一眼，“那就进来吧！”
　　牛大根笑了，迈步擦着她的身子往里进，但随手又将她拽了过去，“你也别在这站着了，一起进去啊！”
　　张雅芳是个比较爱干净的人，就一个寡妇，屋里收拾得井井有条的，加上她的房间确实是村里最好的，当年李木生家里起房子，给两个儿子结婚，那可是下了大工夫，别看是侧屋，但是每一个儿子都分了单独的一趟房，一趟三间大瓦房，各开各的门，相当于独立的一个空间，整个李家大院里一大圈房子，那是相当讲究。
　　里面的装修也是一水的瓷砖，刮的大白，塑钢门窗，干净整洁，一进屋有一种无从下脚之感。
　　“呀，是不是要脱鞋子啊！”
　　牛大根还打算讲究一下。
　　但是张雅芳已经拥进他的怀抱里，迫不及待地把嘴巴凑到牛大根的嘴巴上，吐气如兰的同时，更是吐着热气腾腾的女人气息，急促呼哧地道：“不用，不用，你来了比什么都好。”
　　真叫一个主动热情，牛大根在张雅芳的身上得到了莫大的安慰，在李棠身上的挫败感一下子就减弱了不少，你看不上咱，自有人看得上咱，咱牛大根那还是相当受欢迎的，没见这个张雅芳，那是看咱一眼就浑身发抖，主动献身那是热情澎湃啊！ 牛大根被张雅芳一**那也有点来感觉，本来就是要找张雅芳发泄一下郁闷的情绪的，现在张雅芳一主动，他也不能太被动，大嘴巴凑上去，那叫一个鲸吞天地啊！
　　大嘴巴盖住小嘴巴，拼命地用大舌头在她那口腔里掀起一阵风浪出来，天翻地覆的风浪席卷整个口腔空间，牛大根的大舌头那叫一个灵活多变，同样的，张雅芳的舌头也是变化多端，两个人倒是斗了一个旗鼓相当。 好半晌之后。
　　唇分！
　　牛大根大口大口地喘着气。
　　张雅芳也大口大口地喘着气。
　　两个人的眼睛就那样对着看，火花四溅啊！
　　看着眼前这个女人，剪了一头的半长发，却染成了金黄色，一看就是时髦的女人，在穿着上，也是一套格子衬衫和格子裤子的搭配，而她的身材却比前面出来的这个女人更加地火暴，让人一眼就难忘。
　　牛大根咂巴咂巴嘴头子，感慨地来了一句，“真甜啊！”
　　张雅芳的反应足以证明了她是一个妇女，而不是少女了，妩媚一笑，伸手掐了一下牛大根的胳膊，吃吃道：“好喝是不啊，那再来喝点啊！”
　　看着她那红唇点点惹人爱，再听到她的热情相邀请，牛大根那还需要客气啊，继续把脑袋凑了上去，然后又是一番吞天灭地的嘴巴缠绵。
　　再一次唇分。
　　两个人的目光再一次对视，牛大根的眼神很炽热，但是张雅芳的眼神更加炽热。
　　这一次张雅芳主动出击，却是一把将牛大根的脑袋抱了过来，然后就是一番痛吻。
　　丁娟和张雅芳岁数不大，嫁到桃花村的时间不长，却被名列桃花八大骚当中，一方面是她们有着李木生儿媳妇光环的影响，另一方面也确实代表了她们的心性，她们在那方面确实也当得上一个“骚”字。
　　对那方面的需要让她疯狂起来真的很让男人头疼，但是牛大根却不一样，牛大根绝对不会为这种事情头疼的，张雅芳的疯狂举动不但不让他头疼，反而也开始兴奋起来，反过来抱着这个女人，两个人就滚到了炕上。
　　张雅芳在拼命地扯着牛大根身上的衣服。
　　而牛大根也在拼命地扯着牛大根身上的衣服。
　　两个人此时都有一个目的，那就是把对方的衣服都脱下来，那就是都是要迫切地得到对方的身体，这个时候他们的情绪是无比激动的，无比无比激动的。
　　就在牛大根已经将张雅芳的格子裤子给脱下来，露出了里面穿着纯紫色三角裤的凝脂般的丰腚，而张雅芳也已经将牛大根的裤腰带解了开来，直接从里面裤衩子中摸到一根硬邦邦的物件，两个人的情绪已经到了不宣泄出来就要爆炸的地步。
　　也就在这个时候，窗户那“啪啪”地有人敲响玻璃的声音。
　　冷不丁来这么一声确实吓人一大跳，更何况两个人干的事情还是那种见不得人的事情，所以牛大根和张雅芳都是一哆嗦，赶忙趴起来看看外面敲玻璃的人是谁？
　　不过还没等他们看清楚人呢，那人就已经飞快地进了屋了，一进屋就嚷嚷起来，“好啊，你们居然背着我干那种事情，真是的，一点也没把我放在眼里，你们干的好事。”
　　风风火火闯进来的这个女人身材略显丰盈，三十岁上下，长头发披散着，穿着很随意，一进来就很是火暴地叫了起来，正是那两妯娌的老大家的儿媳妇丁娟。
　　看到是这个女人进来，无论是牛大根，还是张雅芳都有点无奈地笑了，不过还是松了一口气，因为这个女人进来却是什么事情都没有的，自然是松了一口气了。
　　张雅芳根本没有把裤子提起来的意思，而是吃吃地抿着嘴乐着，“大嫂啊，你咋来了呢？”
　　丁娟气呼呼地道：“我就觉得不太对劲，这不就来你屋看看，好家伙，我要是晚来一会儿你这都已经吃完抹嘴了吧！”
　　张雅芳虽然不在乎丁娟怎么样，但是今天这个事她的确做得有点不太地道，她不敢去反驳，只能嘿嘿地道：“是，是，那个啥，这不着急就把大嫂给忘了吗，正好，咱们一起来呗！”
　　丁娟白了她一眼，还有点气愤难平的样子，胸脯那对山峰上下起伏，证明了她内心的气愤，呼了一口气，“老二家的，我算是看出来了，论心眼子我是真的比不过你啊，你是不是一直在那等着大根出来呢，你是不是都算准了他在李棠那讨不到好啊，完了你还不跟我说，自己想要吃独食。”
　　张雅芳的心思还真的很有点不单纯的意思，但是有些事情话却不能这样说，她当然不会承认她的心思了，坚决不承认地道：“大嫂，这是怎么说的啊，我可没有那心思啊，就是赶巧了，我出门正好看见大根出来，然后就把他叫我屋来了，完了就没控制住，你可不能那样说我啊，好象我有多么地坏心眼似的，咱可不是坏女人。”
　　“是不是你心里知道。”
　　丁娟不屑地撇着嘴。
　　张雅芳则讨好地道：“你看这话怎么说的，我这也没怎么样啊，要不这样好了，换你，换你，让你先来了，你看这样行不了。”
　　牛大根瞪了瞪眼睛，这两个女人说的话怎么有一种把自己当食物吃的意思呢，谁也不能少吃一口，不然她们都不乐意。
　　嘴里不由嘟囔起来，“我说丁娟大嫂子，雅芳二嫂子，你们把我当什么了啊？”
　　“少说话，你就是我们口里的菜。”
　　丁娟直接表示对牛大根的无视。
　　而张雅芳吃吃地笑着，一双水汪汪地大眼睛飘着那样的风情，很显然，她绝对是很认同丁娟的话，牛大根就是她们嘴里的菜啊！
　　牛大根彻底翻起了白眼，“你们，你们，我跟你们拼了啊！”


正文 第四百五十六章 如狼似虎双妯娌
　　眼见二女争吵起来，牛大根一阵得意地大笑起来，“怎么样，这下你们承认不承认你们骚了啊？”
　　“承认什么，我们承认什么啊？”
　　丁娟是翻脸就不认人啊！
　　“对，我们承认什么，我们可什么都没干。”
　　张雅芳也是坚决不承认。
　　把个牛大根给气的，放下张雅芳，站起来就要走人，我是惹不起这个气啊！
　　“啊呀，别走啊！”
　　“啊呀，好了，好了，你一个大男人怎么没点风度呢，跟我们两个娘们这么叫真干什么啊！”
　　“就是，你一个大老爷们要有男人的风度，别动不动就发脾气。”
　　“别发脾气了，你说我们是什么我们就是什么了，你说我们骚，我们就骚了。”
　　两女在这个时候服了软，不得不服软，牛大根这小子忒认死理了啊！
　　牛大根其实还是很好哄，说点软话，低头表示服软，他绝对不是那种没有风度的男人，绝对不是那种小心眼的男人，该大度的时候那是相当大度的，前提是你必须给他面子。
　　现在牛大根把面子给赚足了，露出满意的笑容出来，“认识这个就好，别整那些没用的，我不爱听，哼，说你们什么就是什么，那有那么多废话啊！”
　　说着，一把一个拽过两个女人，牛大根的火气这个时候已经上来了，在李棠身上的郁闷之气要好好地发泄出来。
　　丁娟和张雅芳对了一个默契的眼神，那眼神的意思绝对不是愤怒，更不是委屈，反而是跃跃欲试的欣喜，反而是小小地一个兴奋，两个人摸准了男人的那个点，就要努力去开发出来。
　　“大根，不要在这里，我们去洗澡间好不好？”
　　张雅芳这个时候还保持着一点的清醒，想着不让人发现，终于凭借她聪明的脑袋瓜子让她想到了一个好地方，那就是洗澡间。
　　要说李木生家确实是桃花村第一的豪华房子，当初盖的时候就想到了跟城里一样，只不过因为觉得茅房搁屋里有点不太得劲，也不太习惯没整之外，城里那个专门有一个洗澡的房间可是修建了，房盖上安装的太阳能热水器，屋里也有个小电热水器，就是冬天也可以在房间里洗澡，那里没有窗户，只有一个门，属于全封闭的，真是躲藏人的好地方啊！
　　丁娟一听那是直接眉开眼笑起来，“好，好，老二家的，还是你有脑袋瓜子啊，就去洗澡间，把外面门一关，再把洗澡间门一关，把水放开，借助水声，里面叫破嗓子，外面也听不见的，完事了正好就洗澡了，太方便了。”
　　张雅芳也乐了起来，竖起了大拇指，很是佩服地道：“大嫂，你还真别说，有的时候你想的事情我还真的想不到啊，我就是说去那个地方，却没想到利用水声来做掩护，要说大嫂还真的是举一反三啊！”
　　丁娟笑得一张嘴巴都合不拢了，难得让张雅芳夸奖她有头脑，她和张雅芳之间，一向可都是张雅芳负责脑袋瓜子那方面的，她就负责敢打敢杀地冲在前面，这让她有的时候也是心中有些不甘的，她又不是什么傻子没有头脑的，她自我感觉自我头脑还是行的，最起码在有些事情上那是也有眼光的，可就是拿出来不如张雅芳，这让她如何甘心。
　　现在张雅芳都承认自己有脑袋瓜子了，还不让丁娟心中乐开了花，这个脸蛋也是笑开了，嘿嘿咧着大嘴乐着道：“老二家的，你也别太夸我了，还是你的提议提的好，我也没想到去那洗澡间去，你一提我才想到利用水声做掩护的，要说还是你的开头打的好啊！”
　　张雅芳笑眯眯地道：“我就是开了个头，后面的提议可是你的想法，我可不敢居功。”
　　丁娟笑得直摇头，“这是怎么说的，这是怎么说的，咱们妯娌算是配合默契，咱是心有灵犀一点通啊！”
　　“大嫂好文才啊！”
　　“嘿嘿，老二家的，你才好算计呢！”
　　“大嫂现在真的是出口成章，我这不佩服都不行了。”
　　“老二家的，你这是夸我呢还是骂我呢，跟你比我可真不行。”
　　“怎么可能，大嫂现在绝对实力在我之上，只是有的时候没发挥出来。”
　　“老二家的，你说真的呢！”
　　“当然是真的。”
　　“去，我还不知道你开玩笑呢，忽悠我呢啊！”
　　“啊呀，大嫂！”
　　“嘿嘿，老二家的。”
　　“哈哈！”
　　“嘿嘿！”
　　两女一阵娇笑连连。
　　却是听得牛大根有点皱起了眉头，两个女人自吹自擂的手段还真的是让人有一种想要吐的冲动，一捧一顶的，两个人那真是配合默契，不愧是有着骚妯娌之称，连称号里也是两个人并列而出名的人物，真的是一唱一和，太完美了。
　　牛大根实在忍不住打断了她们的对话，要是再让她们说下去，都能把牛吹上天去了，他咳嗽了一声，“那个啥，上洗澡间是不是啊？那赶紧走啊，我可等不及了。”
　　“啊，对，赶紧，赶紧的。”
　　“下炕，咱直接过去。”
　　所谓的洗澡间就是在一个角落里单独隔出来的一个房间，要说张雅芳家的这个洗澡间还是比较大的，农村盖房子，那可劲地盖，又不是城里讲究个一平米多钱多钱的，牛大根进去一看，那是有点霍然敞亮的感觉，这个洗澡间跟一个小卧室差不多，居然还有一个大浴缸，白色的浴缸就在那摆着，起码搁下一个人那是绰绰有余啊！
　　牛大根叫了起来，“靠，狗日的李木生这么多年捞多少啊，这也太奢侈了吧！”
　　丁娟和张雅芳都笑了起来，要说这也是她们为什么甘愿当寡妇的原因，一方面是李木生的权势压着她们不敢反抗，另一方面也是因为李木生家的物质生活条件确实好了一点，她们都是农村山沟里出来的，要是真的回到家去，或许就过不上这样享受的生活了，这样的大房子住不上，她们是真的舍不得啊！
　　丁娟炫耀地道：“我屋子里洗澡间比这还好呢，要不那天无我那屋。”
　　张雅芳赶紧打住道：“啊呀，别说你那了，怎么你那就比我好呢，当初建的时候都设计好的，咱们都是一边大的。”
　　“啊，地方一边大，我说感觉比你这好啊！”
　　丁娟嘿嘿地道。
　　张雅芳直接撇起了嘴巴。
　　要说这两妯娌合起来的时候那是配合默契，这个互相拆起台来那更是比谁都欢啊！
　　“怎么样，今天让你享受着了吧，老二家的，赶紧的放水啊！”
　　丁娟叫了起来。
　　不过这个时候张雅芳却也跟着叫了起来，“大嫂，放水还是你来吧，大根，咱们刚才没完的再继续啊！”
　　“啊呀，我说老二家的，你不是说好了吗，让我先来的，你怎么又反悔了。”
　　丁娟叫了起来。
　　张雅芳却头摇得跟拨浪鼓一样，“我可没说什么，我也没给你承诺啊，咱们是公平竞争，就看大根先选谁了，大根，你说呢？”
　　牛大根可不管不顾她们在争什么先后，直接一把就将张雅芳拽了过来，自成一片天地，四周都是密封的，这个空间确实太棒了，可以让他自由自在地发挥，却不担心有人进来捣乱了，紧身的格子长裤被脱下，露出了穿着纯紫三角裤的凝脂般的丰腚，然后牛大根又敏捷熟练的褪下张雅芳小巧的三角裤，大手一掀，她的长裤就被掀到腰部以上，露出了娇嫩而又水淋淋的女人私密**，真的是好有感觉的一个部位。
　　然后牛大根就脱下自己的裤子，裤衩子，然后就义无返顾的冲了上去。
　　旁边，丁娟恨恨地撇着嘴巴子，眼看人家成就好事，张雅芳乐得开始叫唤起来了，她真的是干看着眼气，但又不得不受着，憋屈的把水打开放水，哗哗的声音伴随着热水的热气让整个洗澡间都热了起来 。
　　丁娟一边放着水，一边恨恨地道：“张雅芳啊张雅芳，我算是看出来了，你就不是个东西，你――”
　　正嘴里说着嘀咕着，一阵大力将她掀到一边去，却是牛大根高大魁梧的身材压迫了上来，开始脱她的身上束缚，让她是又惊又喜，“怎么，怎么又找我来了啊！”
　　牛大根嘿嘿地笑着，大嘴巴凑到她耳朵边，“怎么着也不能冷落了我丁娟大嫂啊，要来咱一起来！”
　　旁边，张雅芳柔似美女蛇的身子也盘旋了过来，“大根，我这边你还没完事呢！”
　　丁娟这个时候振奋精神，一听张雅芳来抢男人，她当然是急眼了，“张雅芳，你别没完没了啊，大根这是要到我这来了，你不是说了，看大根的意思，大根的意思现在是要跟我了，你一边去。”
　　张雅芳不甘心地来争抢。
　　丁娟当然也是寸不不让，两个人真的来上一番龙争虎斗。
　　把一边的牛大根扔到旁边不管，最后牛大根实在看不下眼去了，一手抓一个，“好了，好了，都想先来是不是，没问题，咱就一起来，我牛大根别的本事没有，就这点本事那是长了的，咱就一起来。”


正文 第四百五十七章 双娘双花一兰兰
　　从洗澡间里晃晃悠悠地出来，牛大根就直接回了家，两妯娌那一通疯狂需索真的是让他已经满足透透地了，两个女人憋了那么多天，这一通发泄那是直接就是一个需索无度。
　　最后也不知道整了多少回了，反正那放水的大浴缸边放边流的也不知道淌了多少水，最后牛大根那个地方都有点磨得难受了，这两个女人是好好地痛快了一把，当然，女人舒服，这个男人也是享受，牛大根也是享受到了无边的艳福，两个女人配合默契，并且火辣热情，什么花样都敢尝试，什么姿势都敢摆出来，并且两个人还爱互相叫板，这样直接导致的就是两个人比着来，这最后占到便宜的自然就是牛大根了，他是占了大大地便宜啊！
　　偷摸出门来，而这个时候天色都已经黑下来了，脚下悠闲地往家走去，嘴里哼着不知名的小曲，牛大根的心情那是相当相当享受啊！
　　一进自己家门，他就高喊道：“娘，我回来了，有吃的没啊，我都饿了。”
　　屋门一开，走出来一道娇俏的身影，轻声道：“大根哥哥，你回来了啊！”
　　牛大根定晴一看这么一个美少女，真的是美少女，青春活力十足的美女，虽然在长相上还略显娇嫩了一点，但是起码女孩子的模样已经长开了，已经步入小女人的阶段了，一头长发扎起来一个可爱的小马尾甩在脑后，蓝色牛仔裤，一条时尚的小百搭纹黄色小紧身衣服，将其上面一对凸起是那那地顶出来，如此少女拥有如此规模之物，还真的是比较少见的。
　　要说人家就是遗传基因比较好，人家娘号称桃花村第一大，这对东西长得就无与伦比，她也继承了她娘这一点，有着漂亮的身材，还有着那样得天独厚的女人神物。
　　别看此女长得瘦弱了一点，好象一阵风都能给吹跑似的，但是那对东西却绝对不小，甚至牛大根有的时候都在卑鄙的想着，她有没有超越她娘桃花村第一大的可能性，因为他可是听那个猛女人跟他讲过这个事，说是女人的那个东西一般都是还能二次发育的，而最好的发育方法就是刺激性发育，最好是用男人的手去刺激那个东西的发展，每次看到这个女孩子的那对茁壮东西，牛大根都有一种冲动，是不是要用自己的手去刺激一下那个地方的二次发育，那么自己是不是就能制造出一个奇迹出来，桃花村第一大从此换人了，那将造成多么大的轰动效果啊！
　　迎出来的这个女孩子自然就是木梨花的闺女，牛大根那未过门的媳妇木兰兰。
　　看到木兰兰，牛大根的心中就是一暖，这个女孩子从小与他一起长大的，虽然沉默寡言了一点，但是性格柔柔的她与牛大根却是关系不错，两个人真可谓是青梅竹马的小伙伴了。
　　“兰兰，你咋来了呢？”
　　牛大根随口问道。
　　木兰兰撅了撅嘴头子，却是轻声道：“跟我娘来的！”
　　然后又跟着小着声道：“大根哥哥，你小心一点，我娘和桃花干娘都在屋呢！”
　　牛大根张大了嘴巴却把话当时就小着声音吐出来，“什么情况啊？”
　　木兰兰脸蛋一红，却是眨巴着可爱的大眼睛摇了摇头不说话。
　　牛大根一把抓住她的小手，她的小手冰冰的，凉凉的，很柔很软，很有小女人的味道，继续小着声道：“怎么，兰兰，你不跟我一伙了啊！”
　　木兰兰的脸蛋更加红了，一双眼睛已经开始不停地眨巴了，甚至牛大根的眼神好一点，都能看到她的耳朵根子底下都有点红起来，但是她却没有抽开自己的手，而是喏喏地道：“好象，好象是你跟，跟别的女人的事，完了，还有，还有我们的事，你，你反正小心一点吧！”
　　牛大根心中一动，他这两个娘李桃花和木梨花说实在的对他真是不错，同时他也和这两个娘都有了最最亲密的男女关系，按理说他是有着主动性的，但是面对木梨花也许他还能占据点主动性，面对李桃花那可就真的是一点主动性都没有了，他是被吃的死死的，要是两个娘都在一起了，他就彻底没辙了。
　　有一种掉头就走的冲动，但是这个时候屋里已经喊了起来，却是李桃花的声音，“兰兰，是大根回来了吧，怎么不进屋啊？”
　　得，这下走不掉了，要是这个时候他真掉头走了，那还敢回家吗，只得硬着头皮跟着木兰兰进了屋。
　　屋里，也没打灯，外面天色已经黑了下来，就借着月光照射进来，依然能看见屋里的情况。
　　南炕上，一席花被子上坐着两个如花似玉的大美人，都穿着很随便，很简单，当然也是桃花村晚上睡觉时候妇女老娘们的标准穿着，都是那个小背心外加四角裤衩子。
　　不过简单的穿着那是分穿在谁的身上，一般女人穿上顶多是看个肉感，但是现在让李桃花和木梨花穿上，那真是风情韵味一下子就弥漫开来，扑面而来的感觉让牛大根一进来就有一种上不来气的感觉。
　　当然，二女也都是各有各的风情，各有各的特色，李桃花的美是均衡的美，是那种贤良淑德的美，是那种女人味道的美。
　　而木梨花的美则更加吸引眼球一点，因为她有着那桃花村第一大的茁壮，在那小背心下有一种要掩盖不住的感觉，绷得那条白色小背心都撑得老大老大，让人怀疑再加上一点点作用力，都能把小背心给撑破了，不过即便这样，要说木梨花最引以为傲的地方不是那个地方的大，有的娘们也很大，但是都耷拉下来那叫一个难看，她的大还有一个最显著，最让男人吸气的特点就是不耷拉下来，准确地说是往上翘，一个生完孩子快四十岁的女人在拥有那么大的基础上还能保持住这样的挺翘，让人无限感慨地球真的没有吸引力的同时，总是下意识的要把眼光往那个地方瞄上一眼，故意不故意的吧，反正人的第一眼总是下意识的有这个举动，不但是男人，有的时候也包括女人，不是女人也喜欢了，而是女人都惊呆了！
　　“娘，梨花干娘，你们都在啊！”
　　牛大根一进来只是看了一眼就没敢往下再看下去，这个他是有经验的，这个时候绝对是不能乱看的，要是多看两眼是很容易出事的，这个时候最好的选择就乖乖地把头低下，不看，坚决不能看，多大的诱惑也要顶住，不然他的下场是很凄惨的。
　　看着牛大根乖乖低着头在那站着，李桃花满意地点了点头，而木梨花则是抿着嘴乐了起来。
　　什么时候都要在牛大根面前拿出一种姿态出来，即便与牛大根其实已经有了那样的关系，但是李桃花却格守着当娘的本分，不能在儿子面前太没有正形了，更何况她和牛大根还不是亲生的关系，这个威严要拿捏得住，这也是一直李桃花灌输给牛大根的理念，更是牛大根为什么会那么怕李桃花的原因，已经是骨子里形成一种惯性了，有的时候牛大根都在想，他能与李桃花发展成男女之间的关系，真的是一个奇迹啊！
　　“怎么这么晚才回来啊？”
　　李桃花的声音继续保持着威严。
　　牛大根却不敢说别的，迟疑了一下，他才哼哧道：“那个啥，木生叔找我有点事，我在他家呆着来的。”
　　这话说的没半点毛病，牛大根只不过没把具体事实讲出而已，但是事实就是这么一个事实，他可没有半点隐瞒李桃花的意思。
　　李桃花眉头一挑，嘴上却不客气起来，“你说说你，李木生都出了那么大事了，你还往前凑干什么，这一天来咱们桃花村可都沸沸扬扬这个事呢，你梨花干娘就是为了这个事来的，大根啊，你长点心吧！”
　　木梨花在一旁道：“对，今天一天我可在咱村转悠了好大一圈，机会都在说这个事呢，这一次李木生怕是要丢了官帽子了，大根啊，这个时候咱得要长点心眼，可不能往前凑合了，那个啥，不但李木生，就是村里那些干部你也不要联系，别老说自己跟什么乡长媳妇是干姐弟啥的，那个啥，那个到底是不是真的啊？”
　　牛大根肯定地道：“这个当然是真的了，要不那天我介绍你们认识一下，雪晴姐人可好了，一点架子都没有。”
　　木梨花一听这个眼睛一亮，“那还真的是真的啊，你说的时候我还有点不相信呢，以为你要是胡说八道可是让人抓住把柄的。”
　　牛大根嘿嘿地道：“这有啥胡说八道的，我是有啥说啥，我和雪晴姐那绝对的是靠得住的关系。”
　　“好了，好了，别说那些没用的了，你经历过多少事，你知道人心是怎么样的吗，对你点好，你就把自己的心给掏出去了，别管她是不是什么乡长夫人，什么县长夫人的，这人啊要真心交往，还有，咱村里的复杂人事关系你不清楚，有些事情啊不要弄到里面去，里面太复杂了，大根啊，别嫌我和你梨花干娘唠叨，我们都是为了你好。”
　　李桃花很是苦口婆心地道。


正文 第四百五十八章 双娘双花一兰兰（2）
　　牛大根一个进地点着头，虽然对李桃花的话很有点不以为然，但是这个时候他绝对不能说出反驳的话来，对于他来说，李桃花在家里那就是天啊，绝对不能忤逆反驳啊，不然后果是很严重的。
　　李桃花说得那叫一个喋喋不休，基本上讲上了就没完没了，牛大根有的时候怀疑李桃花一定有当官的天赋，这讲个报告就跟做报告讲话一样，长篇大论的讲得人昏昏欲睡的同时，人家却是一大套一大套的那叫有道理，让你听也得听，不听也得听，这还不是一般人能做到的，要搁在一般身上还讲不出这么多话呢，有的人讲几句话就词穷了，不知道说什么了，但是李桃花却没有那个时候，要不怎么说她是天生能当官的呢，这就是当官的最基本技能啊！
　　牛大根看了看一边的木梨花，木梨花也看到了牛大根的眼神，却回了她一个她也无可奈何的眼神，李桃花的叨唠经一说起来，那是绝对不能打断的，不然后果将是很严重的。
　　无奈的牛大根又只好看了看进来之后就站在一旁的木兰兰，一贯老实的木兰兰却回了她一个乖乖的眼神，让牛大根看了都不知道说什么好了。
　　“娘，娘，我都知道，这些道理我都知道，那个啥，你看都这么晚了，我都饿了，有没有什么吃的啊！”
　　牛大根可不敢让李桃花继续说下去了，同时他也真的饿了，赶紧的找理由化解啊！
　　李桃花正讲到兴头上呢，被牛大根一打断，她的眼神一瞪，就要发火。
　　还好这个时候木梨花还算讲义气，赶紧差口帮忙劝说道：“姐，姐，你看大根是真饿了，锅里还有啥没啊，要不让兰兰给他做点去。”
　　木兰兰也真配合，有做贤妻良母的潜质，一听这话赶紧地道：“那个啥，我去锅里看看去啊！”
　　李桃花的眼珠子更加瞪起来了，看着木梨花和木兰兰娘俩，一副没好气的模样，“你说你们娘俩啊，就是太老实了，太没心眼子了，我这教训着这小子，你们倒帮他的忙，这小子现在是愈来愈大胆了，愈来愈那个啥，这，这才多长时间啊，他跟村里多少个女人有了关系，他――”
　　接下来的话，李桃花有些不好意思说下去了，她的脸色也是红的，因为她似乎也想到了什么，这个话怎么也说不出口了。
　　而木梨花的脸蛋也开始红了起来，红艳艳的煞是好看，她也想到了不该想到的东西，少儿不宜的东西了。
　　倒是木兰兰很是天真可爱地问了一句，“桃花娘，你怎么脸那么红啊，那个，娘，你的脸好象也很红啊，你们，你们是不是生病了啊？”
　　李桃花看了看木梨花，木梨花看了看李桃花，却是都从对方的眼神里看到了疑惑，不过她们却没有说什么，李桃花直接吐了一口气道：“没什么，兰兰，锅里我热着饭菜呢，你给你大根哥哥端来就行了。”
　　“哎！”
　　木兰兰莫名其妙地去拿饭菜。
　　而这个时候李桃花又接着道：“好了，趁着兰兰不在，大根，咱把你干的那些事情都说道说道，你想怎么着，你可是有定婚媳妇的，难道你想对不起兰兰啊！”
　　牛大根嘴里嘟囔着，“我没想对不起兰兰啊，那些娘们都是主动贴上来的，再说了，结婚跟那个事不发生关系吧，我照样还是对兰兰好的，家庭是家庭，那个事是那个事，这个又不冲突。”
　　“你个臭小子，你还以为是古代呢，男人娶多少房姨太太都是正常的事，你，你想气死我啊，我真后悔把你捡回来，我现在就抽死你。”
　　越说越气愤，越说越感到不得劲，李桃花冲下地就要去打牛大根。
　　倒把木梨花吓了一大跳，赶紧去拦李桃花，“姐，姐，你这是要干什么，你这是闹的那出啊！”
　　端着饭菜进来的木兰兰也被李桃花吓了一跳，却是站在门口不敢进来了。
　　牛大根就站在那不敢躲闪，这个也不敢顶嘴，也不敢别的了，惹到李桃花生这么大的气，其实他也是很不忍心的，他一向是很关心爱护李桃花的，不愿意让她受到一点点伤害。
　　木梨花抱着李桃花，不让她去打牛大根。
　　李桃花当然不是说死拉的要打死牛大根，只不过刚才脾气上来了，就有点控制不住，脑袋一热，气性一上来那就拢不住火气，这一让木梨花拽住，她也就把脾气缓和了下来，也不死拉的硬要往牛大根身上窜了，不过还有点怒气未消地看着牛大根，“你说说吧，你是要把我气死啊！”
　　木梨花赶紧地道：“大根，你看看把你桃花娘气成啥样了，别惹你桃花娘生气了啊！”
　　牛大根知道这个时候辩驳不得，他只能低头认罪地道：“啊，我知道错了，千错万错都是我的错，有啥错都是我弄出来的，不过我保证，你说完我之后，我一定改正，我一定不会再犯了。”
　　木梨花劝说着道：“姐，你看大根都认错了，你也就别抓住不放了，他和兰兰的事啊――”
　　李桃花打断了木梨花的话，“梨花，兰兰的事我对不起你，我不该把她往火坑里推啊，要不这样好了，他和兰兰的事就算了，咱不能祸害了兰兰啊！”
　　“啪”的一声，木兰兰手里的饭碗摔在地上，她泪水哗哗地就下来了。
　　木梨花把眼一瞪，她跟牛大根，跟李桃花在一起的时候总是和颜悦色的，但是一看到她的这个亲生闺女，她的脸色立马就掉了下来，脸色一阴沉，怒喝道：“木兰兰，你怎么回事，拿个碗都拿个不住，还在那傻站着干什么，赶紧拿东西把地上扫干净啊！”
　　木兰兰再也忍不住痛哭出声起来，并哽咽连连地道：“我，我不想和大根哥哥，大 大根哥哥分开，我想当他的媳妇。”
　　木梨花看了看李桃花，却是幽幽叹了一口气，“姐，这个事你看着办吧！”
　　李桃花本来是为了木兰兰的好，但是看木兰兰的样子，却是自己好象那个棒打鸳鸯的恶毒婆婆似的，气得她都不知道说什么好了，最后才哼哧着道：“兰兰，你没脑子啊，我那是为你好，你大根哥哥现在不是个好东西，他跟别的女人，他跟别的女人那个啥，你还要嫁给他啊？”
　　有些话不好当着一个小姑娘面说出来，但是李桃花的话里已经点出来了，她真的是为了她这个干闺女好，不想眼睁睁地看着木兰兰跳进火坑里去。
　　木兰兰瞪大了眼睛，那双可爱迷人的大眼睛眨巴都不眨巴一下，却是边哭边道：“我不管大根做什么都行，只要他娶我当媳妇就行，结婚以后，他在外面愿意干什么就干什么，只要回家他对我好就行了。”
　　多么善良可爱的姑娘啊，牛大根都有点小感动，这样家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，堪称贤惠女人典范的好媳妇真的是不好找了，牛大根感慨万千地道：“兰兰，我一定在家里对你好好的，你就是我牛大根的媳妇。”
　　“去，你小子少在那煽呼！”
　　李桃花瞪了牛大根一眼，又看着木兰兰道：“兰兰，你真想好了，你现在岁数好小，你不知道这个，这个男人的事情，还有咱们女人的事情，啊呀――”
　　李桃花这个话实在不知道怎么说，转过头又瞪着木梨花，“你这个当娘的怎么回事啊，你没教好你自己闺女，她还是不是你生的？”
　　木梨花无辜地撇着嘴，“姐，别说那么多了，咱们桃花村的情况你又不是不知道，男人和女人的事就是那么回事，要我说兰兰的选择也没错的，最起码大根在家对她好就行了，在外面男人就不管他了。”
　　“木梨花――”
　　李桃花最后实在无奈地发现原来根源在这啊，怪不得木兰兰这样呢，根源就在她娘的头上呢，有这样当娘的，她还当然就那样的想了。
　　木兰兰却哭着哀求道：“桃花干娘，你不要把我和大根哥哥分开，我要和大根哥哥在一起。”
　　看着她那梨花带雨的小样，李桃花长出了一口气，她是好心办坏事，本来是好心劝说着呢，那知道在人家眼里不但没感觉到自己的好心，反而觉得自己就是那坏人啊，她无奈地吐出一口长气，“好了，兰兰，别哭了，你别哭了，放心好了，你大根哥哥一定要娶你当媳妇，那个啥，今天正好人都在这，咱过完年就把事办了，正好，大根，你也拿出当爷们的样子，咱家的房子你也看到了，就这一间怎么娶媳妇，你弄点钱，把咱家房子修修，年后你就娶媳妇过日子吧！”
　　木兰兰不哭了，眼睛里很是认真起来，“桃花干娘，你是说真的吗？”
　　李桃花没好气地道：“当然是真的，牛大根，你小子也表个态，明年之前是不是能把咱家房子起来啊！”
　　牛大根咧着大嘴笑了起来，“没问题啊！兰兰，你就等着年后嫁给我牛大根当媳妇吧！”