　　　　　　　　　　　　　　　　序　言

　　@故事，是我c鹩於自o立中面ψ。大盗颗c大火力莸穆邦，用血和汗，所下一Pc我之g的友情c袍芍情的故事。

　　回想起那些p|，有因而遭到K身U的鹩眩m然早已Y束了多r，但仍Ыo我痛苦的回。不止ξ曳剑橙艘彩且拥摹Ｌe是殖民l星和地球上的凳|，在一L和殖民l星落鹬斜⒑Φ奚者。

　　那是我自o人民共同的罪孽，不能⒅推or推行裁y治的陶_比家，就f我完全]有任的。

　　那些死在我和鹩咽稚系穆邦，K不是一堆е不可惜的朽木，或Sβ邦高碚f是如此。但是和邦的士兵生死p搏之後，我再不能否定他也是有血有肉，有妻鹤优，恐钟兄庥泄猓活生生的人。

　　希望在^@鍪谷祟的p半的後，我不z忘了和平ξ是可等重要。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　克里斯蒂安・利利思　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　００８６年１月３日＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　我是克里斯蒂安娜的太太，也是校和整理Y料的人。

　　大家e看我老公F在M口正x和深受感拥幼樱m然不是_人的但他十天之中，不得有一天是@诱的。F在嘛！他ＸＸＸ、ＸＸＸ、ＸＸＸ和ＸＸＸ的幼印Ｕ娼形疫@做老婆的人替他y^。（ＸＸＸ缺h掉了，恐怕饔主角的批u影作品的N量。注）

　　他嘴上f的好，其嘛，@本是他婚前不忠的淫y史，一垡，左碛冶Вc我山盟海誓完，就已Q了阎腥恕２恢谷绱耍在却特他的淫y性生活。

　　唉！甚N王（或Q王牌架T）的自鳎我看名叫『在自o立中，我的CG史』。

　　「你……你胡f什N？不要侮辱了@稣x的和⑴c其中的鹗俊！故懿涣死掀殴然打小蟾娴目死锼沟侔M面怒容。

　　「，是c克拉森・狄塞是蒂利・拉x抑或是菲妮・拉x的床上，有那……」

　　「你……自己不是cＸＸＸＸ打得火帷！箍死锼沟侔彩懿涣说姆簟Ｖ领叮兀兀兀氐拿字t被太太掩著嘴f不到出怼Ｖ挥行┻捱扪窖街。

　　「什N呀？我是的柏拉D式郏l像你那Nf心，不止全上了把人家一一都出怼！苟驶鹬的太太，火得更旺了。

　　「可海你看看我的害。」克里斯蒂安道。

　　「硌剑≌l怕l。」太太也回道。

　　自古英雄和美人不S人g白^，@位自o多王之一的克里斯蒂安和她以往清可鄣钠拮樱F在m然成@幼樱但是他年不是@拥摹

　　大家看多一烧掳桑〔恢辽偃章四章……（正在做序言代P的，看到k公室成了夫D大鸬龅兀正在心生後侮。低Z道：可海要不是那所_T的鹚懒恕⒓t慧星又不知所，我才……）

　　「你算什N意思……」正在鹬械姆蚱D扇耍到低Z的热荩同心出簦以比被打死的蟑螂y看一千部的方式N了在上。




　　　　　　　　　　第一章　　奇u

　　正在使用模M瘃{的克里斯蒂安中士，耳砹伺上的通告。

　　「全官兵注意，根司令的命令，三小r之後我方到_第一^。因此，二小r三十分之後，全M入一B。」以上的热葜馗V播了三次。

　　在通告未完之前，他就P掉了模M器，走出了{。

　　「一B……那即是了幔俊顾m然在自f自。但Z庵兴е的疑惑，但c其f是νǜ娴热荩不如f是φ娴囊_鸶星樯系捏@。

　　「喂！@次是真的要_鹆税桑　

　　「U，你r^演有一B的。」

　　「κ质锹邦呀！十倍兵力差，上面是J真的幔俊

　　「你怕幔俊

　　「l怕。」

　　「我早就等著教邦的C的了。」

　　「我有C鹗垦剑　

　　L遭的同僚相^就_鸬目赡苄院⒁面Φ那樾危在作T般猜想。

　　@r克里斯蒂安不禁回想起，自模埃埃罚纺晔月邦宣佑糜钪媾M行反走私工作，以加大ψ宰o封i的力道後。００７８年二月就相^有宇宙船失事件l生，而那最可能就是自o秘密行拥慕Y果，榇俗宰o在００７８年十月宣蚜丝T令。

　　（各位午安，向聿豢v史的朋友，我是安娜的太太。在@e容我蔚慕淮拙洌在００７０年代末期。由於宇宙_拓，人在月面和地球周建立了多的殖民地。其中自o公就是一Dx，y治全w人的地球邦的小小一殖民^。上面那堆事件，乃是一般咸J樵斐的直接Щ鹁。大家^就好了，不用解。）

　　c此同r，透^第六^M行的，m由非官方人仕M成，但s|代表政府之g的判一直]有停止。原本以樽宰o一B串的事行樱是榱嗽黾诱判的Ia，F在想怼？峙孪喾矗是用判掩事行拥耐饨涔ぷ鳌２唬f，是利用一般人和邦的，自o的行蛹粹是榱擞欣判M行，的威行拥男睦恚槿面攻糇餮谧o。

　　想到@e，可以料定，自o公的基By，必定是已下了的Q心。

　　o如何是o可避免的了。

　　自淖宰o立以恚@二十年的和平快⒌酱私Y束，男【驮W校教育和媒w言宣髦薪邮苈邦威{的克里斯蒂安碚f，@可以是面κ年以碜畲蟮男哪А

　　唯有打破邦的封i，自o公的立@得承J，否t自o是不能避免沉重的M和事毫Γ不要f走上向宇宙自行l展之途，恐怕t早因涓而崩。

　　作橐人，以且是少年r就自④的克里斯蒂安碚f，@是他期待以久的事。三年砜炭嗟挠K於有了一展所L的C，但是他真的能俾邦幔

　　问怯钪孳就有自o的五倍兵力之多，再加上地球上的兵力，tκ钟惺倍以上的兵力，而且是承^邦建立之前地球各大的事力量的合w，有悠久v史的κ帧

　　（哈哈！失Y了。又是安娜太太，抱歉打_了您看。但是得解下v史。m然自o公|立了已二十年，但地球邦牟怀姓J@事。二十年g，制裁，文宣武恐，事演，奈撮g噙^。p方m然弱沂猓但是就在@和平的q月之中，的Щ鹁已悄悄的深埋下去了。）

　　不。@一定是一黾穑自己能在痿Y中有好表F幔可踔劣心芰υ诩鹬写婊钕幔恳不好彩，一出艟捅蝗私o打下淼脑，搞不好未磉@二半小r就是自己最後的人生了。

　　克里斯蒂安不是怕死，但是作橐人，他一直以樽约阂央Sr做好死的心理洌m然放不下年老的父母，可是Υ怂是完全o能榱α耍只能相信f一自己鹚溃父母@得家善待了。

　　有的就是劾蚰罚她是自己男⊥吩谝黄鸬那嗝分耨R，五年前x_了自o公回到了邦。@啄硪恢倍加芯SM住通，而且l展成光幕偃耍扇烁糁凳f公里的距x邸

　　一般所^的光幕偃耍其就是指生活在h方的扇耍透^X或私人通器郏但是H限在光幕而已，在真世界中扇嘶本上不有接|，而且可能都已另有偃耍甚至是已婚者了。

　　在@Nr候使他份外想念劾蚰罚但是在中，何r是即⑦M入痿YB的上，是不可能M行通的。

　　同伴像h斯和雅各布森就不止一次引T^他去找妓女。可是相於成年人的晌煌伴，自己才只是十七q而已，而且是滋烨安M。在不想⒆约旱牡谝淮卫速M在妓女身上，m然劾蚰肥]什N希望。但是是想⒌谝淮斡迷谙g的女人身上。

　　z憾的是，F在看硎]有@NC了，f不定一哼\R^，@真的就是最後的二半小r的人生。

　　他在好想看看女人真的一面，赤裸裸出生姿B的女人，]有真正女友的安e斯蒂安碚f，m然也看^成人影，可是女人的那e到底是什N幼拥哪兀始K是模模糊糊看不清楚，那些可恨的a塞克，真叫他@少年痛苦。而女人的肌w摸起碛是怎拥哪兀亢孟朐一次呀。

　　洋子主任。

　　克里斯蒂安X海eW^@人。

　　真田洋子，是克里斯蒂安所服役的@艘巴本毫森上的整渲魅危二十七qx^婚的日本裔。

　　平r她就ψ约汉苡泻酶泻秃苷疹自己，而且洋子小姐在放假r好像都出外到e的上或民g找些一夜情的ο瘢f不定自己也有@C。成樗入幕之e的一份子。

　　就……就找洋子小姐吧！

　　座言起行的克里斯蒂安R上往洋子的房g去。

　　去到T口s又不禁停了下恚照道理@rg洋子小姐是不用值不用作整涔ぷ鞯模可是身整格{欤老套一c再解f一次，上放C鹗亢托⌒吐j艇的地方）主管的她，f不定因_鹪诩炊{更。何rm然不是不熟，可是找大姐姐一拥难笞有〗阕龅谝淮蔚ο瘢人家意幔

　　在T口q豫了追昼都不敢按T的克里斯蒂安，状喂钠鹩庀氚聪氯ィ到最後又不敢而放。

　　正他再一次鼓起勇起的想按下去的r候，T自娱_了。

　　「呀！克里斯蒂安，你碚椅幔俊拐想出T的洋子主Π惭e斯蒂安打招呼。

　　「呀……@…@……洋子主任，看碚娴囊_鹆耍你不用工作幔俊

　　刃挠泄淼目死锼沟侔擂蔚拇蛘泻舻馈

　　「不用呀！出鹎暗浣唤o其他人就行了。我@主管的手下平r可是有素的呀！不^，最忙是作鸾Y束之後，f一有人的Cw受p那就有很多工作要做了。是了，你@小子要努力c，e被人打中呀。」洋子拍了拍克里斯蒂安的肩膀勉钏。

　　「f不定第一次出艟徒o人打下恚修都不用修了。」愈想愈]信心的克里斯蒂安失落的道。

　　「e那]有信心呀！M斫憬愕姆块g碜我安慰你好了。」y道洋子小姐也有那N想法。受到引T的克里斯蒂安阎七上八下的心情跟住M入了洋子的房g。

　　洋子p的坐到了床上，反力缀醢阉起恚不^她很p的用_勾住了床，又男伦下。

　　今天的洋子了R尾，使比外表年p的她o人更加年p的感X，r起N身的服，更加突@身w曲美，女性魅力o限l]。

　　「怎樱有什N赖氖乱碚摇捍蠼憬恪弧！寡笞有〗阈πΦ拈_口f道。

　　看恚洋子主任只以樽约河篮退商，但是想一女人的滋味@N，克里斯蒂安s怎N都不敢f出口。

　　「不要o的即管f就是了。」洋子靠在他身f。

　　洋子δ贻p的小男生一向]什N抵抗力，也很享受和他一起玩泛吞嫠Q解溃有r^了底接受他成樽约旱娜肽恢e之一。今天本硐朐陂_鹎拜p一下的，可是看到可鄣男∧猩有溃她就不能不理。

　　「是@拥模我一直都想……和喜g的人才怼…，可是F在我喜g的人就只有光幕偃说那嗝分耨R，她人在地球，根本不能到面。而我自己又]有真正的偃恕Ｋ以……所以……」因]有女友，所以想找洋子小姐做第一次的ο螅@N真f不出口。

　　想到自己把洋子小姐作是女友的代替品，因椴幌⒌谝淮斡迷诩伺的身上。@拥恼f法ρ笞有〗碚f未免是太侮辱人了。想到@e克里斯蒂安就不知怎f好，何r洋子小姐一向很P炎约海可是因檫@泳桶讶思耶作j望的ο笪疵馓失Y了。

　　「那即是f，你因]有受h斯和雅各布森的引T去找女人，F在X得很後悔吧。不用@拥难剑⌒∧猩想把第一次o喜g的人，是很好的想法。y得你那N有操^念，你年p嘛！榱淼偃耍好好找真正的女孩努力吧！」

　　有N大姐姐感X的洋子_朗地f，果然小男生榫褪檫@N事馈

　　「h斯和雅各布森@人渣，@N事怎……怎可以δ阏f的。」榱送伴把自己不想去找女人的事f出恚克里斯蒂安恨的f，f一洋子小姐以樽约翰皇遣幌攵是不蚰的怎k？何r自己是男的事怎可以S便θ苏f的，m然以@年o碚f是很正常。

　　「呀！你e怪他，是我自己到他引T你去找女人的！」洋子B忙λ解f道。

　　「哦……不^，可能永h都]C找女人了！f不定一出艟退涝诼邦的手下。」想到@克里斯蒂安就焦]起恚愈心他就愈]有自信。

　　「e@友剑∫相信你平r努力的成果，一定可以活著回淼摹！寡笞优男目诮o他保C。

　　「可以o我C幔俊箍死锼沟侔驳拖骂^非常小的f。

　　「C？」洋子疑惑的他。

　　「J……JR女人的C？」克里斯蒂安非常不好意思的e^小f道。

　　「JR……呀……」原硎沁@樱想把我作第一次的κ帧

　　想到@e洋子不自禁的t心跳起恚都二十六q的人了（克里斯蒂安的太太M妒恨的加]：「她那r明明已二十七q了，比克里斯蒂安足足大了十q，@老牛吃嫩草，真……真是不知羞u呀！」），想不到自己@佑绪攘Α

　　年p英俊的小男生主酉蜃约菏疽猓在使她X得非常光s及d幸。可是自己只是]有女友之下的x瘢始K有些美中不足就是了。想到@e不禁想欺一下年p人。

　　「克里斯蒂安的意思我明白了。Kw碚f，是你想在死之前女人的滋味吧！可是，我可不是S便的女人，m然我是x婚D人，但是@艘上有不少男，我]落到得樗一一M足的地步。」洋子色很不友善的刻意坐x克e斯蒂安的身。

　　「Α…Σ黄穑我]有侮辱洋子小姐的意思的。我……我只是非常害怕，f一……f一真的死了，做橐人m然我早已有鹚赖男睦洌可是我]想^@N早就砼R的，本硪橐打仗要啄甑rg。」

　　「Σ黄鹧笞有〗悖m然]有找到女友，但是我以槿绻ο袷厝崦利的洋子小姐的，我一定K生o憾的，所以……所以我才……」深受打舻目死锼沟侔厕彰道歉，心e想著都怪自己太妄想了。

　　K生o憾，到@句的真田洋子感到刃奶鸾zz的，二十六q（再一次加]：明明已是二十七q的了）再加上x^婚。想不到自己是@N吸引人。看到克里斯蒂安一後悔和不安的神色，她就恨不得主影参克。

　　「那N失Y了……」灰^土的克里斯蒂安，站起碚想x去r。

　　「等一等，小男生失Y的要求我拒^了。」

　　「F在，洋子姐姐想留你@小弟弟在@陪我，你意幔吭谶@e。」洋子用非常T惑的音f道，手指同r在床上打圈示意。

　　「@……@可以帷…」o法相信，既不安又_心的安e斯蒂安D回怼

　　「你才未免太失Y了吧！好像我是用眄替的一印！寡笞勇裨沟牡馈

　　「Σ黄穑但是……我是X得洋子小姐，人厝嵊执蠓剑θ擞煮wN，有美我才@拥摹！箍死锼沟侔策B忙q解。

　　「你@小鬼倒是很哄人，才你是b男眚_我的吧！」洋子按住克里斯蒂安的鼻子f道。

　　「怎……」

　　「那就我做你第一次的κ趾昧恕！寡笞影咽衷诖采嫌昧σ煌普人浮在半空。

　　「我真的可以幔俊箍醋∑饺障大姐姐的洋子，O有T惑力的浮在自己面前。不能相信自己有@N好\獾目死锼沟侔仓慎的再次。

　　@一次洋子只是微笑著c^承。

　　吞了一口口水，克里斯蒂安o的站起恚面χ打M漂浮在面前的洋子。

　　洋子主拥陌芽死锼沟侔彩掷向自己，o得心K都快要跳出淼乃，生平第一次邮置起女性的衣服怼

　　只是κ痔祝oO了的克里斯蒂安就赝掏痰幕了一分。

　　接下硭伸手拉_制服上的拉。很利的露出了e面紫色的胸。正不知如何下去的克里斯蒂安，s得到了洋子的指示。

　　「把我翻^怼！

　　克里斯蒂安在把洋子翻D背向自己之後，成功的把上衣谋翅崦下。才再一次把洋子翻了^去。

　　正面ψ“肼愕呐性，Ψ缴仙碛种火N下一有紫色花的半透明胸罩。克里斯蒂安的注意力全都放到了酝Φ男夭可先ァ

　　正要伸出手去崦的他，s被洋子小姐的手按住了。

　　「e心急呀！先由下身_始掉衣服好了。」洋子微感擂蔚牡驼Z道，指б比自己年o小的少年替自己衣解В真是叫人又羞u又d^。

　　「呀！是。」慌忙定下淼目死锼沟侔玻R上把目宿D向了腰上。

　　「e那N心急！先鞋m呀！」看到Ψ奖蛔约和耆吸引住，烈渴求住自己的幼樱使洋子感到很有M足感。@咏oΨ街甘菊娴暮糜淇欤有c在教暮煤⒆拥夥铡

　　「Σ黄稹……」急不及待了的克里斯蒂安牧嗣令，先把靴和m子掉。握住洋子小姐的_板，使他感到女性肌w的柔和嘏。

　　在_板上摸捏了一，克里斯蒂安@次又_了洋子的皮В把子了下恚露出同涌钍降妊。

　　@r真田洋子，伸出_}了克里斯蒂安一下，在反作用力之下h身h去，在靠的地方站直了身子。

　　「e心急，先看一看。」洋子神秘嵛兜恼f。

　　「是……是。」克里斯蒂安了坐到床上，欣p著洋子小姐w的身w。是日本人之故吧，洋子比起l育尚未成熟的克里斯蒂安尚要矮小一c。可是身w的比例sO好。特e是不太大又不太小的乳房，正是克里斯蒂安的所郏太大的他X得缺少美感一副下垂似的幼印

　　而洋子t旋D身w，克里斯蒂安M情的g[自己的胴w，@咏o年p人欣p，使洋子很M足於自己的吸引力。

　　克里斯蒂安把欣p的目擞尚夭扛牡嚼w腰和臀部上。特e是妊下微微浮起的三角地В上面似乎[若有c窈邸

　　「好了，接下怼！寡笞佑媚_往上一蹬，身w旋D住w到了克里斯蒂安的前方。

　　看到@情形，克里斯蒂安B忙捉住她。⒆菡{整槊嫦蜃约褐後，扇遂o止下怼

　　初次做@N事的克里斯蒂安固然of分。可是U富S的洋子也好像回到初夜r一樱重亓水r的o感。

　　「怼！寡笞幼阶】死锼沟侔驳氖郑引她到背後，他慢慢的解_自己的胸罩。

　　在胸罩扣子解_之後，胸罩自行hx了洋子的身w上。露出了下面实煤艿娜榉浚而c年g不符的是，洋子站起淼娜轭^仍然是少女的粉t色，乳也只是一少。O佳的X效果把克里斯蒂安的眼光oo吸引住。

　　被他@泳oo盯住的洋子也感到很不安意思。p手暝住x_克里斯蒂安的驯А

　　「到@了。」手伸向了自己的妊的洋子，面上羞t的f。唉！自己真是一呐人，和少自己十q以上的男生（克里斯蒂安的太太再次加]：K於承J自己比人家大上十q了幔浚┳邸＿Ψ教孀约好妊，好G！不^又很_心。

　　「……是……是……」非常o的克里斯蒂安再一次猛吞口水，把手伸向了目耍那薄薄的紫色妊，捏住妊的克里斯蒂安非常珍惜@一刻，以O慢的幼靼妊拉下怼

　　「呀……」洋子低叫了一，因榭死锼沟侔驳念^N到都快要碰到她的部了。@幼一少年如此近距x的注@私密地方使她O榕d^，又[[感到羞愧。身心都d^不已。

　　「唔……」在把妊下之後，克里斯蒂安集中精神的^看住@奈唇距xH眼目舻牡胤健Ｑ笞有〗愕年部上面有很茂盛的毛，但是u毛m多但是s不是很L，面e是wA形，可是密度不高。

　　因此善微微浮起的花唇清晰可，特e是中g形成的裂p更加是吸引人。

　　看到目瞪口呆的克里斯蒂安，在非常Ｗ⒌男蕾p了一段rg之後，伸出手在上面p嶙　

　　好柔！洋子小姐的u毛，好像幼嫩的Qz一印Ｔ谌馇鹕吓佬兄的手指感X到肌w上淼岷鸵蚺d^而抖拥姆。

　　「呀呀……」被看得又羞又o的洋子，@r用手拉住安e斯蒂安的手，以此作橹匦模整人靠到安e斯蒂安的身上。

　　「抱住我，大力一c。」被洋子小姐主涌窟M阎校克里斯蒂安d^之N，R上谋灸芊愿溃⑺o碓蜒e。

　　而驯ё⊙笞拥碾p手，很自然的分e在洋子光裸的背脊和屁股上活印Ｃ在背上的手，感X到肌w的暖意和柔嫩，而在臀部上的手，除了以上的感X之外感到非常有力。克里斯蒂安忍不住捏弄洋子的屁股肉。

　　「啊……呼呼……」被摸到d^不已的洋子，在克里斯蒂安阎懈械疥的快感。一想到自己被小男生了精光，赤裸裸的抱o。使她感到被人支配得非常d^，尤其是Ψ奖茸约耗贻p得多@一c，想到自己被一小弟弟玩弄，问窍刖鸵呀兴感到蜜糖般的甜蜜不已。

　　而在克里斯蒂安阎械难笞樱主拥哪Σ寥匀簧泶┱Rb的克里斯蒂安，乳房摩擦在Y的胸膛上，特e是乳^，因橛|X的快感已完全站起砹恕

　　而大腿M^早已被克里斯蒂安光了的私，t直接摩擦在Ψ酱笸壬稀

　　那N快感，再加上慰磕Σ亮钊擞X得不虻牟M足感，使洋子d^得t耳赤的。特e是只有自己被光了的擂胃杏X，更加能提升快感的|素。

　　在互相逗弄了一之後，扇硕技菏懿涣恕

　　洋子暝出克里斯蒂安阎校p手抱胸p_s成一F。以魅惑的眼色克里斯蒂安示意S你置。

　　@rd^到不能自制的克里斯蒂安，忙y的下上衣，解_腰Ш脱^，把洋子抱住。

　　因槭堑谝淮沃故，他最在意最想看也最想碰的就是部了。再]有任何前虻墓Ψ颍就把洋子的腿分_，看住那T惑人的私密秘。

　　而洋子@rm然想oo享受被小男生征服和玩弄的快感，可是她也只好主拥奶婵死锼沟侔衣了。才她一激樱已把克里斯蒂安大腿部份的子沾窳艘稽c，不衣服的可不行呢！要是穿著那『污e』的衣服被人lF了。

　　正要舔向洋子花唇的克里斯蒂安，slFΨ酵後退了。]有重力之下要做@件事真麻。

　　察X到洋子在妥约好衣服的他，一面以最快的速度解除N下的束`。同r一面用_勾住床，一面M可能也把洋子安放到床上。

　　K於人都光了。初次和女性有如此H密接|的克里斯蒂安，⒆⒁饬θ都放在平r最y有C看到的地方，女性神秘的花唇。

　　看住那LM小草的花@，在叫他d^不已。少男的烈求知jK於可以@得充份的M足了。

　　克里斯蒂安忍不住就用手指掀_花唇，@的^看花唇确奂t色的嫩肉，有在上端B接的花蕊。看住@神秘地方展F眼前，克里斯蒂安d^得刃囊惶一跳的。

　　j火早已得旺盛已O的他，直接就把肉棒插M了花穴之取

　　「呀！」很舒服。M入到花穴炔康目死锼沟侔策@才明白女人的美妙，洋子小姐的花穴仍缫延谐渥愕垡海分身一M到炔烤透械脚人嫩滑嘏的妙。

　　那不是用手指刺激和套弄肉棒可以比得上的。

　　「唔……」至於子克里斯蒂安的插入，m然J榧绷艘稽c，但是也在意料之中，年p人是那N崆榈摹８械娇死锼沟侔碴具的酝和硬度，就使她X得今日]有白M了。

　　年o大一c的人可能成熟和重，技巧c耐性也相σ比年p人淼煤茫可是@N硬度和勃起r的帕Γ可不是一般人能有的，就算是二十^的年p人也不多。

　　「呀！」在O度的舒服之中，享受到道扔峙又嫩滑的包。克里斯蒂安\力一挺，人s失去了重心，人一起h到天花板。

　　子此情形，只好在天花板上用力一按，扇嗽偻床上h回去。

　　m然扇烁≡诎肟眨但是克里斯蒂安仍不放，捉住洋子的腰作重心，好自己能蜻\力M行抽插。

　　好不容易回到了床上，洋子墒址治兆〈策。初次接|@N前所未有的快感的克里斯蒂安s己到了O限。

　　洋子感到w热獍粢魂抽搐抖樱一股岬|西就A吐在花穴之取

　　「就@印……」m然早估到是@樱不^年p人真不愧是不受g迎的快手。\塞活佣歼]有真正M行到主}曲就。

　　「Α…Σ黄稹…洋子小姐。」擂蔚矫嫔习lt的克里斯蒂安f道。怎@拥摹…好不容易洋子小姐答自己，可r才]干上戮徒回了。

　　ψ约河X得很不M，克里斯蒂安一t腆的看住洋子，X得自己真是太o用了，面上M是自的神情。

　　「算你合格呢！果然是男，]有_我。不然看我扭不扭嗨。」洋子看到克里斯蒂安@樱榱税参克故意笑著δ被拔出w外，s很精神的小弟弟f。

　　「我……」m然想再f什N，但是有何面子留下砟兀靠死锼沟侔灿言又止之後，D收回那些h散在空中的衣服。

　　洋子看到他@樱就抽出床巾盒上的巾，先行擦拭掉那些年道中w出淼木液。

　　在人都各自收拾好的r候，正克里斯蒂安一j实南脒M去浴室。洋子s出阻止。

　　「不用庋剑〉谝淮萎然是@拥哪亍５是年p人的c就是精力充沛，回獾每臁ＮR上淼诙次吧！是你真是]用得一次就玩完。」洋子一面f道，一面身w浮在半空s成一F，再用手在床上一茏自己M入自DB。

　　「然不是，R上就可以了。」到洋子]有介意，而且意o自己第二次C，克里斯蒂安一哧d的心情，精神大振的f。S手就掉手上的衣服，而因心理因素_始回的小弟，也因此得昂P起怼

　　「那就好了。」洋子克里斯蒂安笠蕴鹛鸬囊恍σ宰鞴睢

　　在正自DB的她，问滞床上一按，自己h到上，到了上r再推壁，不嘀馗埠米自己w行在房g中，而且她不嘧Q姿荩乳房和私等重c部份，r[rF，r近rh的引T著克里斯蒂安。

　　至於克里斯蒂安，在受到如此精彩的T惑之下，己全面回偷阶B了。

　　「有]有^父的新型人^念。」性趣正高的洋子在@r忽然把}移到e去。

　　「然有。」克里斯蒂安回答道。（父指的是自o共和的建者自o・祖・戴克。可海∵@砘镎媸ou，在做@N不要的事rf@N。）

　　（：不冷o的是克里斯蒂安的妻子在做解f，我提醒她注意的了，各位看下去。）

　　「父曾f：新型人是宇宙社以a生的新型人。新型人是超人幔亢臀有什N不同呢！@c洋子姐姐是不知道啦。可是……π骂型人槭颤Na生洋子姐姐s有自己的一套看法。」洋子一M情u弄肉w美，o克里斯蒂安XT惑，一面又f著如此正的}。

　　「父f人M入宇宙之後，展_新的M化，知X|X都化，是^，但是根本不明白。人如果要再M化，自然就是因榄h境不同了。但是人移民宇宙都已有半世o了。可是槭颤N我]有全都成樾骂型人呢？新型人似乎只是存在於的研究目中。槭颤N呢？」洋子好像教似的克e斯蒂安v解，不^她@教是赤裸的，而且在W生面前h盹h去。

　　「因橹亓ΑＤe笑呀！在o重力下的做郏只有你@新人才u手_的。o重力下的性郏可以男女都L到在地球y以_到的O高峰。不！是在有重力的地方都o法_到的。

　　「在@N人奈大w^，前所有未的g愉性壑中，自然生下新一代的人。因樵诘厍蚴墙^o@Nh境的，那是在全新h境之下l新的突。以上就是洋子姐姐的新型人^，你不准笑的呀！因槲m然住在殖民l星龋但是大家都被x心力所造成的人工重力束`住，自然生不下新型人的小孩。」洋子口中f出的是前所未的理。

　　如果不是克里斯蒂安被眼前的美色迷住了。他一定也大笑出戆桑∵@N事是造成人新M化的原因。

　　「新型人是因檫@佣出F的幔窟@理未免怪了一c。」克里斯蒂安一疑惑的幼印

　　看到他的反，洋子已感到OM意了。性生活上的不f{，特e是自己π苑M的嶂裕是造成洋子x婚的原因之一。不^看到眼前的克里斯蒂安，使洋子感到x婚是正_的Q定。不要ft解自己，B理解自己都不意的人，洋子才不想@N人^m自己的丈夫。

　　「不信的，你就眢w一下好了。」洋子h到房g鹊牟靥，在_P上按了一按，茶鼐了一些水出怼

　　洋子用手推著@水球h回了克里斯蒂安身。

　　之後她⑺套在克里斯蒂安的肉棒上，⑺球在上面@DM行清工作，等到完成之後，她再推_水球。

　　「o重力的快罚就是要感受在o重力的钅苤下才能做得到的好，而不是D在o重力B下，做在有重力的地方才能完成的功作。」洋子解fY束後向克里蒂安眨了眨眼，接下砗oA兆的吞下了整支具，_始替克里斯蒂安口交。

　　「唔……」初次享受到口交的啡さ目死锼沟侔玻感到敏感的^砹撕苁孢m的快感，的舌^在上面一而再的舔弄著他的男根。

　　但接下硌笞拥幼缀⑺送了上天。洋子的小手，用手往床上一埽自己M入螺旋B，之後再用手在克里斯蒂安的腰部推拉，展_活塞\印

　　岳p住具前後M出的舌^，３６０度舔弄在肉棒敏感的前端，正在舔弄他的舌^，一一o徐疾有致的在幼鳌？死锼沟侔哺械饺獍粝癖环胚M了一部拌C中，而且@肉w的拌C前後\印ror松，a生@N超烈快感的幼鳎的_是在殖民l星的人工重力下做不到的。

　　「呼呼……怎又道o重力的滋味了幔俊垢械娇死锼沟侔蔡在射出前的抖B之中，洋子so停下道。

　　「很害？我……我想都]想^可以@幼龅摹！固在d^B中的克里斯蒂安激拥南蜓笞诱f道。

　　「那N明白了幔]必要像在殖民l星纫樱非要躺在床上不可的。我可以一面h浮一面做的，有需要就往壁借力，或者利用推拉Ψ降淖饔门c反作用力。使用很少的力量就可以人M入旋DB之中。接下砟阍安慰洋子姐姐。」洋子利用克里斯蒂安的肩膀借力，整人水平浮在他前方，⒚孛艿奶一ㄔ聪蜃∷。

　　「是……」欣p著眼前花唇T惑的克里斯蒂安，一面p手捉住洋子的大腿[友笞幼她M入旋DB。同r⑺M一步拉近到嘴。

　　「啊……」克里斯蒂安在花唇上面大力一舔，在毫χ下。花穴出了一些水珠。

　　「呀！@……」看住漂浮在眼前的小水球，嗅著T人的女性芳香。克e斯蒂安伸出舌^，舔掉了那些由垡涸斐傻男∷球。

　　之後再_嘴巴ψ』ù娇诖罅ξ吮，同r上下的芘著花唇口，然⒀笞有D的手一直]有停止^。

　　「啊啊啊……」感到下身一快感，又看到自己淫水造成的小球，向住克里斯蒂的面孔方向w散。洋子感到很d^，w群孟裼幸还呻流在[走一樱她要的就是@N感X。

　　看到洋子有反之後，克里斯蒂安改问中D洋子，⑨放出淼牧硪浑b手褪下洋子花蕊上的花瓣，逗弄著粉t色的小豆豆。同r⑸囝^伸M了花穴之仍僭谘e面四舔弄。

　　「呀呀……就……就是@印…快一c……舔快一c……」感到快感的流在激自己的洋子，克里斯蒂安喊道。一面用_勾著克里斯蒂安的i，好Ψ侥芨加深入自己的w取

　　那在花穴之yny撞的舌^、捏嶂自己花蕊的手指配合w纫焕烁咚埔焕说目旄校使洋子陷入d^的抖之中。

　　「呀……好……好……克里斯蒂安停下怼！寡笞又浦Ψ降馈

　　S著扇说姆珠_，四周M是w散的淫水小球。看到@幼友笞泳透械叫咚懒耍但是她也最喜g@N雒妗Ｅ性也有@得享受性的嗬，那些水球代表的不是淫，是自己幸福的C。特e是在@Nw岬模快感的流在w冗[走的r候，@N想法就更是烈。

　　「我想要了呢？」洋子朝克里斯蒂安下身一指f道。

　　「知道。」爽朗的了一的克里斯蒂安，伸出p手捉住洋子的腰，⑺往腰g的肉棒插去。

　　「呀……」洋子M足的低叫一，嘏的花穴，再一次@得M足的充感X。

　　至於克里斯蒂安t在享受花穴龋在O度滑之中，暖暖的D鹤∽约旱浩雀小

　　「o重力的特c，就是可以做大量有重力h境之下做不到的姿荨＿@次S了⑽倚D之外，你自己也要D，知道幔俊寡笞用嫔铣奔t一片的v解道，倒不是太害羞，主要是面上d^得充血而已，不H止是面a，乳房部等地方充血澎q之後，更吸引人了。

　　「我明白了。」想不到o重力真的可以那N爽的。克里斯蒂安不禁想到自己才居然勉想在床上M行的愚昧。那不只y以M行，而且也p低了啡ぁ

　　F在的洋子就像T乘位一釉诳死锼沟侔惭上，不^她是以正座的姿菟平跪在克里斯蒂安的腰上。

　　而用p_勾住了床的克里斯蒂安_始往右D，要在o重力之下@愚D不太容易，人往往失去重心h起。但是_是_始D了，而洋子也配合克里斯蒂安向左D，因樗是在克里斯蒂安腰上的，由於可以借力之故D得很场

　　各自向反方向同r旋D扇砹O度的快感。]_始更激烈的幼鳎沃皇寝D而已，可是接合c上摩擦就己聿坏昧说目旄小＿@是在有重力h境下^ψ霾坏降摹

　　而以洋子的桃花源橹行模所流出淼囊水形成的水珠，h浮在整房g之取Ｏ硎苤下身摩擦的快感的洋子，τ超F眼中的一ww透明的淫水珠，一面微感擂危心想自己怎N流出@N多。一面又很_心，@景像是她最想看到的，不止美；也只有在自己身心O度愉的r之下才看得到。

　　「洋子小姐、洋子小姐……」感到愈碛d^的克里斯蒂安推前洋子的身w又再一次拉下，_始了更加叫人d^的活塞\印

　　「呀呀呀……」洋子也S之l出了愉的呻吟，捉者克里斯安的身w，一前一後的配合他活印

　　f起砣菀祝要做就y了。因檠笞邮撬平插在克里斯蒂安腰上的，她D到面朝克里斯蒂安的肩和_r都可以借力，可是D到面向他腰部r就o借力了。若非洋子S富，是y以做到@N高技g幼鞯摹

　　而在p重旋D和p重活塞的同r，洋子都巧妙的身w配合收s，每D到一些她敏感的部位r就大力合氯ァ

　　「哈呀哈呀………呀呀呀………」官能的刺激升到最高，w鹊j火到最旺盛。洋子感到w扔泄上胍ザ出的n印８械礁叱⒅恋乃再加快活拥念l率，⒖死锼沟侔驳目旄幸蔡嵘至最高。

　　「呀呀……好好……好呀………」在洋子珊舫淼耐r，叫人d^的高潮砼R了。花穴燃奔さ氖湛s，全身抖樱精一a而出的快感叫洋子感到爽快O了。

　　在她高潮的收s\又中，克里斯蒂安也射了在洋子w取

　　人停止了幼鳎向Ψ降纳眢woo靠n。

　　抱在一起的扇耍都感到性壑後的M足和平o。

　　「怎樱窟@N超的高潮，可是在o重力之下才做得到的。那你相信新型人是@赢a生出砹幔俊寡笞渝而不蔚淖。

　　「有可能。」思之後，克里斯蒂安只能@哟穑才性行榈目旄校在是美妙o比，可是他]^在重力下做郏然o谋容^。

　　「算了，我就知道只有我@N傻瓜才有@N想法。」洋子略感U獾耐床上h回去。看著一房子在漂浮的小水珠，在是很美，而且也有些羞愧和叫她感到不正的感X。因槟切┦撬的淫水和精所成的呀！

　　「怎呢！只是我π骂型人是什N都不太懂。不^在o重力的地方做巯律出淼男『，f不定真的是新型人呢！」想安慰洋子的克里斯蒂安也只能@诱f了。

　　「唔，rg所No啄亍！寡笞涌纯寸之後f。

　　「好了。」洋子在自己下身摸索了一，拔了一l毛出怼

　　「送o你的o身符。」洋子一y榍榈擂幼印

　　「@……@……」克里斯蒂安看著那l黑色的毛，有c感佑钟悬c奇怪。

　　洋子小姐B那e的毛都肯送o我，可是S身е那N|西好幔

　　「那是我故l的T，fе@，就是е廴说乃寄詈完P选Ｖ灰有@l毛就可以龃婊钕怼Ｋ以你可不要初次出就鹚懒耍我可不要成和自己做^的男人就鹚郎龅暮诠D。」洋子ё∫稽c笑意和不好意思的神色f道。

　　「不收好它！」因擂蔚姆醋饔茫洋子面tt的大地克里斯蒂安喝道。

　　「是……是……」感激的克里斯蒂安B忙⒅收M衣袋的y包。

　　「不^，f呢！要收集蛞磺人才一定可以活下淼摹！寡笞咏酉淼馈

　　「什N？一千人，那M不是要做三年，不如一人的一千l好了。我看看虿颉！箍死锼沟侔补首黧@的f完，就往洋子的小草采先フ摇

　　「找死呀！你e回砗昧恕Ｒ磺l不是o你拔光了幔俊寡笞优打住邮幽_的克里斯蒂安，之後扇硕夹Τ闪艘F。

　　「好。我J槟愕募夹g比h斯好，已及得上雅各布森。所以你]理由心能力不足的。如果是心\獠缓玫脑，才我已o了o身符你了。所以呢！就算渣古（自o公_l的新型武器，最新式C鹗棵Q）的手_都打了。你也一定要安全回恚放心！相信自己。」洋子把克里斯蒂安抱在阎校他挨在自己乳房之前，好好的o他安慰。

　　了一女性幽香之後，克里斯蒂安不安的心情都S之而消失了。

　　「我一定回淼摹！购鋈恢gX得自己自信MM的克里斯蒂安敬Y道。

　　「笨蛋，穿回衣服才做吧！裸w敬Y，y看死了！」洋子一受不了他傻獾幼印

　　「你先穿好衣服才走吧！有需要的可以用浴室。我得留下硎帐澳兀　

　　了洋子的後，正在收集h在空中的衣服的克里斯蒂安道：「收拾什N呀？！」

　　「蠢死了！」面tt的洋子夂艉舻牡馈

　　「呀！是了……」看到M室w散的水珠，克里斯蒂安才明白。f的是，要是_Tr那些淫水球h了出去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　００７９年１月３日０７００r。

　　第一^邦第六旗上。

　　「斯l殊司令。我J槲曳脚提升r至第二。」向司令M言的是第七痍的指]官，史D特少。年H三十q的他碛幸活^金和俊俏的外貌，而和他出的外貌相比，他的能力也不f色多少。

　　可惜的是在L年於非B之中的邦，x升所v究的是派系、拍R屁拍得好不好和c政治家打好PS的能力，而不是一人的能力。要不是史D特是人世家，父H和祖父在中多少有c影力，他也落得像其他默默o的尉官一樱^一世只能做少尉，最多能在晚年升上一中尉就不e了的生活。

　　「呼……」斯l殊中把手中的放下恚像@N老是想住的部下真不正常。在@太平盛世的日子，老是心那N弱小的叛y萘Γ平白o故的樗找工作找麻。

　　「@是⒅\L的工作，你Ш媚愕痍好了。」明@感到不M的斯l殊f道。

　　「可是，自娜ツ甓月相^l生太空船失事件以怼５饺ツ晔月自o宣芽T以恚自o的行佑碛活S，最近更大量在我第一^附近散衙资狭Ｗ樱ㄓ忠注解了，呵呵，e怪安娜太太呀！因楹芏嗳瞬豢船F代史和挝锢淼模F在先蔚恼ff米氏粒子：一N影雷_和o正常\作的粒子）。

　　「很明@撤接胁辉的意D，特e是在大假期之後的@段rg，橙诉M行突u的可能成就更高了。」在密]的鹋龋如此大量抽，你要死是你的事，eB累e人也要吸二手呀！史D特在刃某袅R眼前的肥i上司。

　　「你白V呀！不懂就eb懂。自o的目的o非是b腔作菹肫任政府解除禁\T了。问俏就等於她一半的兵力了，你以樗真有那N蠢，敢先_稹Ｄ氵@N危C⒅恋恼f，^去一年f了多少次，你f。放屁！由去年到F在士兵的休假一再取消和押後，你知不知道？榱税才rg所有人都可以休，你知道我有多幔窟在@f@f那的，他的。」R完之後斯l殊又再拿起吸。

　　可貉剑∶ξCr，常做好洳皇且人本身的工作幔柯邦就是太多你@N白V，才弄到不像，反而像一g毫o效律的I公司似的。

　　管刃牟M，可是史D特是只好忍馔搪。只能希望自o的指]官也是@N白V了，不然f一真的打起怼？峙旅不久矣。

　　「司令，例行巡的Ａ２小蟾姘lF了不明W光，Ａ１小]有M行定rj。」通兵@r回蟆

　　「……Ａ２小是`蟀桑。粒毙￡是通故障或M入了米粒太獾^域吧！另外派一小去取代Ａ１小好了。」斯l殊抓了抓^回答。

　　看住@f心的指]官，史D特真希望能掉。η笠稽c也不重，只{自己的主^意硖理，真是蠢到o可救的i^。

　　史D特真想再f，要求他加戒洹５是，反正f了都不的，只望@次真的又是一次`蠛昧恕

　　「司令，@拥脑我先返回痍去了。」史D特只好阂肿约旱牟M和I意R向F妥f。

　　「司令，Ａ１小回罅耍他遭受到自o攻簟＿蟾嬲f^不是演或`蟆！…Ａ１小蟾妫有一架C遭撤袈淞恕！

　　r椋埃埃罚鼓辏痹拢橙铡。埃罚玻r。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　克里斯蒂安Q好太空衣，出F在格{斓r候。h斯和小L雅各布森早己待在@e了。

　　h斯是比他年L啄甑那拜，姓e希特霍芬。@好像是一次大r德王的名字……是姓氏呢！至於h斯是否@位王的子O，克里斯蒂安就不知道了，搞不好是他祖先仰慕@位王所以才把姓氏改成@拥摹

　　h斯比克里斯蒂安高一^，身材训碛悬c胖。O度男性化的w形，男性化到克里斯蒂安X得有cK眼。因樗自己的外表可是像少女，多^像少年。

　　雅各布森・舒・哈布舒堡四十q的士官，照他自己f他曾⑴c^自o建的秘密。……邦在自o建前後，曾派出不少特N部M行秘密活悠暮桶⒒樱意D粉碎自o。

　　但是，m然民g流髯〔簧訇P於@龇枪_，甚至是否真的有打^都不知道的的流言、小f和故事。可是P於@的照片sB一也]有留下恚至於雅各布森的f，也只好⑿⒁闪恕

　　「小子，我以槟到尿子不敢砹四兀俊h斯S刺的f道。

　　「想死崮悖俊箍死锼沟侔捕不f就把拿在手上的^盔S了^去。

　　「克里斯蒂安娜你@小娘，今天碓陆幔eyG|西呀！」HHW^的h斯鹤〉恼f。

　　「你@小子@N快想去地府蟮幔亢茫我就成全你。」克里斯蒂安面不改色的走近h斯，可是其他已快要獾筋^冒了。

　　之後克里斯蒂安W的使出了T的}κ值h斯。可是@件肥肥大大的|西m然被氐猛弁y叫，s始K死不了。

　　「好了，h斯、安娜，煞De再打架了。J真一c吧！」雅各布森一面裾f，一面由上衣袋中拿出了一包香。

　　正在痛h斯的克里斯蒂安了之後眉^略。吸危U健康呀！何r@e是格{臁

　　「喂！是克里斯蒂安不是安娜呀！有什N煞D的，f心死了。」愈f愈獾目死锼沟侔灿衷偻创蛄h斯上隆

　　「哇……哇……」h斯再l出了纱伪琛

　　「知道了知道了，安娜。你不喜gh斯，想改玩同性幔　寡鸥鞑忌一面f一面c燃了香。

　　「e欺年p人，有格{冉，你不知道的幔坷闲∽印！褂舍岱匠霈F的洋子主任。一出手就把雅各布森的拔掉了，放在_下踩。

　　「洋子主任。」克里斯蒂安B忙放_了h斯f道。

　　「喂！洋子搞不好那就是我死前最後一支了。你就我吸完它吧！有那老字是多N的。」不愧是皮一尺厚的雅各布森，一面f住用死前求作大道理的藉口，一面面不改容的又拿出了第二支香。

　　「]收！回聿胚o你。有你J榕涞蒙闲∽舆@字幔俊寡笞[出了一副W校教罩魅蔚幼樱很乾脆的就]收了雅各布森的整包香。

　　「喂……喂……」雅各布森m然抗h，可是洋子s完全不在乎。

　　「怎N，在格{任易畲螅有不M的幔俊寡笞禹住雅各布森f道。

　　「]有]有，我一向就f嗑褪钦x，公理只是U淼摹！寡鸥鞑忌o奈的反簟

　　「再吵的我要你自己清乾Q。」洋子指住地上的屁股。

　　雅各布森o柰的伸了伸舌^。

　　「好了，克里斯蒂安o如何一定要活住回怼！寡笞优牧伺乃的肩膀f。

　　「是。」活力充沛的克里斯蒂安很有朝獾幕卮稹

　　「有h斯、雅各布森你砘铩Ｒ皇峭晖暾整的回恚一是出了去就e回砹恕e把我的渣古打到破破的回碜我修。」

　　「是。」h斯和雅各布森同回答。

　　「唉，差e待遇呀！h斯，人家就好言好Z。我就是附У摹！寡鸥鞑忌唉U獾h斯f。

　　「算了。雅各布森，我二十多q都看得那N_了，你四十多q了又何苦@幽兀≌l叫人家是『美少女』，而我是『男子』呢！F就是@拥牧恕！h斯@砘铩…克里斯蒂安快o他庹了。

　　「你o我去死吧！」正要@恿R出的克里斯蒂安so洋子先了。

　　不^洋子sX得克里斯蒂安的_是……，像那些女扮男b的女生，多^像男生一c。面孔俊俏得盹@得尖A而不像男生的c角，身高比矮小的自己才高一cc，肩膀很窄小，最重要是身上]有什N肌肉，手_瘦削。唯一像男生的是一^剪得短短的^，但是@短使他最多也只能看起硐裰行裕而不是男性。不^就是@硬趴勐铮

　　自以榻裉格外男性化的克里斯蒂安，自然不知道洋子的想法。

　　「洋子幔堪阉三找戆桑　惯@rO在格{斓耐ㄓ幕出F了L基斯L・卡普的幼樱三十七q面上E子好像是刮不乾Q的幼樱m然他其每天刮二次。而在能力方面t全o可以挑剔的地方。

　　「哈布舒堡少尉，e布特霍芬中士L有通。」洋子向走_的扇说馈

　　「接下是我第一次穑你出去之後可不要G了@艘巴本毫森的面子呀。」LD身走回淼h斯、雅各布森和克里斯蒂安f道。

　　「是。」三人敬了一Y大道。@是他ψ晕夷芰π湃魏褪飧q的表F。

　　「好了。接下砦医唤o你的中L和你f。」接住面D到正在另一艘姆塞上的中L，舒耐德・{・施泰G的身上。才快近四十q的中L，s已有一半^都白了。

　　中L主泳戳艘Y，克里斯蒂安三人也立即回Y。

　　「唔，我就直接f好了。的情笪椰F在也]有，我接到的命令是出去之後，大家好型之後待C。上面o的命令是，首要任榇邦第六，其次要制褐趁裥l星，掩o海兵注射催眠瓦斯。

　　「有]有命令前^Σ豢梢宰孕虚_火，大家小心ce太o胡y_火，上面fly砭鸵攒法制裁。好了，雅各布森你是老手了，Ш部下e我失望。」m然是上司，施泰Gs]有[出上合录的B度，反而像是大家有商有量的幼印

　　「放心，舒耐德。一定不@尚∽铀赖舻模F在和以前不同，我有渣古嘛！」雅各布森M有把握的f。（又是近代兵器l展n的r候了，主教的是我安娜太太。渣古：自o公最新型武器，C鹗康拿Q。人形、身高十八米、主要配椋保玻昂撩C和岣，使用核聚推M引擎。）

　　「好了。０７００r出簟Ｍ戤。」在Y束υr，p方再敬了一Y。

　　「那N，上渣古吧！」克里斯蒂安和h斯都各自答了一，在地板上一S，h向了渣古的架。

　　停在渣古胸部的克里斯蒂安，lX被人拍了一下。D身一看，是洋子主任。

　　「要小心呀！」洋子有c心的f。

　　「唔。」克里斯蒂安c^道。

　　之後他M入了架。_恿嗽古雀鞣Nx器，_定Cw各部份完全正常。

　　「好了，你要好好表F呀！注意和同伴配合。」通器砹诵￡L的幼樱雅各布森正的λf道。

　　「知道了。」克里斯蒂安再答了一次，看硎浅鹬故，大家也Uo的。

　　不^那不止是他的初穑也是人相隔八十年以淼牡谝淮握式。

　　０６５５，格{鹊娜T都己退避，整格{扉_始抽出空狻Ｒ榘捅竞辽是大量生a型的姆塞型鹋，所以]有O置射器，甚至]有O置分隔}。

　　@反映出部近年重盗慷p忽|量之故，f到底射器又不是必需的，不O分隔}又可以增加格{斓娜萘俊１绕鸪跗谏a型，和作槠炫的姆塞是差一c的了。

　　五分之後格斓}T打_，由雅各布森ь^走了出去。

　　「好。」克里斯蒂安第二走了出去。之前恐值那榫w已一叨空了，反以有小小期待作鸬呐d^，不^有c心自己接下不有好表F，和邦的兵力就是了。

　　接克里斯蒂安之後，h斯也出了怼６在外面，L施泰G的小己排好型等在外面了。

　　而同痍的另三艘僚德根多夫、格e斯巴赫和星光也各自派出了她的小。而在更h方，整主力的各艇也相^派出了渣古和卡多C。

　　看住@些已方的光c群使克里斯蒂安充M了信心。

　　各C之後以中L施泰G的小楹诵模M成了四人字小，三在前M成一更大的人字，一在後。

　　排好形之後，整自o仍然S持航向第一^的幼鳌５是所有人都保持住oo默。

　　坐在架室鹊目死锼沟侔惨跃o和d^的心情等待住。而前方逐u出F了殖民l星群的影像。

　　自娜祟_始移民宇宙之後，己快接近一世o了，目前多等祟都居住在直搅公里L度三十公里的A筒型殖民l星取６由凳殖民l星M成一^，平均每^的人口有十|。而自o公也就是一自管全人的地球邦中立的出的^，自行建立的公。

　　裼昧溯^h距x的道，秘密M舻淖宰o，K於到_了第一^。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　００７９年１月３日０７２０r。

　　「各位民！我的祖是大呢？是小？是小。我力不到B邦的三十分之一。

　　「但是，我的祖是呢？是弱？是。

　　「各位都知道地球B邦檎F耀其威力，行e行^式（呀！@e由我再解f一下，^式是指兵典Y，是一ｉTε兵典Y的~Z：安娜太太解f。）@N的典Y只是邦人S橛顾椎男Ρ。他的目的楹危坎挥谜f，是Z取我祖自o公的主啵灰跃S持τ钪婢用的fw制。只是榱吮Ｗo他自己。

　　「我解放宇宙居民的目耸墙^重重的努力而成功的。我不害怕B邦、不害怕他以武力威{S持其萘Γ凰不^是老虎。

　　「我毫不畏郑〕兜MFn的支配枷i！J清自己的良！民！拿住武器站起恚∥所追求的是新的r代！

　　「我要打破邦一直加T在我自o公民身上的事、政治和的浩取

　　「我要自o公成橐真正立的家，我以及自o的下一代不再受到邦的迫骸倮的光s正等待住我。」@r通幕映出了基By的影像，看住@慷慨激昂的宣鹧菡f，也意味住正式爆l。

　　r椋埃埃罚鼓辏痹拢橙眨埃罚玻r。

　　三秒之後先遣小Я说谝^邦的巡C，後世Q樽宰o立的K於爆l了。而才的就是日後被Q槿秒宣鸬男鸸告，因橛尚鸾Y束到l庸艨共才不^三秒。

　　只是和直接碾上看到@公告的自o民或地球上的邦人民c高官不同。因樯蚜嗣资狭Ｗ又故，才克里斯蒂安看到的，其是之前下淼挠跋瘛

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　而包括整施泰G中在龋自o派出了C鹗看箨合共一百二十C渣古，外加卡多C中攻粢韵λ俣染S持在第一^中g的邦第六的三份之一兵力。

　　而N下的兵力就攻敉２丛诟髦趁裥l星扔钪娓鄣模其他三份之二的邦第六。

　　m然只有三份之一的正於戒B，但是是有五十艘艇，足足等於硪u的自o的全部兵力，而且都是痿Y艇。

　　平均杉茉古加一卡多C要打一艘鹋幔靠死锼沟侔簿碗p方的盗克懔艘凰悖似乎弱了c。何r邦都]派出痿YC。

　　@r前方的施泰GL打出了手荨Ｒ勒罩前定下的鹦g代，雅各布森的第二小和x的第四小M成一M，以六C渣古n向了撤健

　　克里斯蒂安所俚牡诙小支援，而配洌玻福昂撩谆鸺炮的第四小t主攻。

　　身在後方跟S前M的克里斯蒂安，不啾O察住情r和前方第四小的酉颉

　　可是看不到有邦C，而M入艇主炮距xrΨ揭]有_火。看砺邦完全]有察X，而第四小tx定了一艘哲鹋作目恕

　　在]有防空炮火的干_下，第四小三C渣古都成功射中了目耍在颉⑴尾恿Σ糠菖c首主炮相^被命中之後。整艘炸掉了一大半，S後t引l了恿t力的爆炸。整艘消失在爆炸的光之中。

　　而]有目丝纱虻目死锼沟侔玻t跟S雅各布森稍槠x，x定了另一艘哲鹋作目恕

　　此r目说穆邦艇仍然]有l射防空炮火，克里斯蒂安x定了身上部的炮塔作目恕Ｔ古的１２０毫米CPjB射，Bm射袅纱危命中十l子，炸w了整炮塔。而雅各布森和h斯t利攻袅伺颉

　　在三人通^之後，@艘p的撑才l射了防空炮火，可是由於只有二空炮塔在l射之故，火力弱而且也]有什N暑^。不^整小仍是作出了俗嫉霓避幼鳌

　　克里斯蒂安不禁想，邦也]什N嘛！一c警X性也]有，反又慢。看磉真的像宣髡f的一樱邦根本是失I者收容中心嘛！在攻舫晒χ後，他再也]有o的情w，Y志反而更高了。克里斯蒂安一面和同伴重M形，同r下了Q心自己得要立下好的鸸，父母有洋子主任知道自己的功凇

　　「不……不可能的……」斯l殊一直拒^接受自o正全面攻舻氖，而他自然也]有下任何作鸷陀舻闹甘尽Ｖ钡阶宰o突然出F，而且快速⒅粒K且舫了旗下的艇橹埂

　　「怎……怎Nk……」看住光幕上所@示出淼p害蟾妫竟然在一波攻糁中就被舫亮耸多艘b，而且是以鹋和巡洋橹鞯呐艇，他要怎N向上^交代。

　　「怎……怎Nk……司令……」最擅於派系Y和陷害κ值⒅\L，又是另一在混的冗T，一K白的司令官。

　　而指]部上所有人在看到@N管理能力之後，都不禁心自己死期不h了。

　　邦的@五十艘艇共由五痍M成。一哲鹋痍、一_拉米斯巡洋痍、二美利约逐痍和一古巴ol痍。才自o的突u，只有史D特所指]的巡洋痍和古巴ol痍在最後一刻l射了防空炮火。

　　m然如此，但是自o一_始攻簦就i定鹋c巡洋做目斯簟Ｋ以史D特的手下十艘巡洋是有三艘被即r舫亮耍而且有一艘小。可是整哲痍在第一糁下差不多全完了。除了旗之外，只N下伤沂p的鹋。

　　史D特一到自o正式攻舻南息，就R上乘小艇返回旗。而M入蛑]部的史D特，就看到部下在忙碌的工作中。

　　「少，是否派出痿YC？」正在代理指]的⒅\L他道。

　　「好，即刻他出去。全部w也出去e留下怼痍最大鹚伲M成球形荨＿有j司令部看有何指示。」史D特在指]席上坐下怼

　　可旱淖宰o竟然不宣而稹…。史D特看住正在迫近的C鹗吭古，心想得要M快掩o在宇宙港中的其他b出簟．r由於自o散蚜烁_波的米氏粒子，所以第六的人K]有看到自o的宣鸸告。

　　@r回D完成的第二和第四小，slF邦已展_反袅恕ＪD特的巡洋痍，放出了三大的C。有二大的托燮和一大的~型痿YC。

　　前者是M行痿YC之g的格Y鹩玫模後者t是ε攻粲玫摹２贿^因橹前被打下了三艘_拉米斯，所以C的抵只N下实牡钠叱桑一百N架。而古巴的ol也散_硌谧o全。

　　可是那逐痍s笨笨的，只勉M成了球形荩根本]有去配合其N的痍。

　　自o和邦展_了C鹗吭古加卡多Cν燮加~C的攻簟

　　克里斯蒂安等正n向邦艇的的小，也遭到了迎簟κ质杉芡燮C。

　　任掩o的雅各布森、h斯和克里斯蒂安都以１２０毫米C射簟Ｒ魂雨之後。只有雅各布森打下了一架，而另一架t攻向了克里斯蒂安，Ψ桨l射住２０毫米的CP炮和⑦^怼

　　才攻袈淇斩失望的克里斯蒂安，一面避一面散l乾_z和燃。

　　f是燃，也只是有l崮芰Φ难谧o而已。持m互相攻舻碾p方都落空了，可是在e身而^之後，克里斯蒂安R上旋DC身，^m攻簟

　　@一次e的成功命中，Я送燮C。@就是C鹗康c了，人形的Cw使其在旋DC身之後，不用改航向和速度，就可以^m攻簟Ｖ皇怯上Ψ较蜃成了同方向之故，子的威力p弱了S多，不^１２０毫米C已足以C了。

　　「打下了，雅各布森。」克里斯蒂安d^的透^oρ鸥鞑忌f。mf有米氏粒子干_，可是和同伴在如此近距x之下，m然有干_是可以通的。

　　「好了，追上去掩ox小。」雅各布森指示道。由於邦[出防R葜故，第四小x裣却蛳峦的掩o的艇，目诉x中一艘古巴ol。

　　由於古巴w小，速度快加上`活之故，x小的Lx和康拉德的攻舳悸淇樟恕

　　到@樱剩下的T克拉森・狄塞一面W避著撑的防空炮火，一面迫近。在近距x直接攻簦鹦g核^一艟驼ǖ袅苏颍撑R上适Я俗鹉芰Α

　　克拉森是整中中唯一的一ct。因槭桥性成T，自然是招募兵；自o公未至B女性都需要服兵役。而且她是校I生，碛凶嘉镜能A。和克e斯蒂安一邮且活^短，不^她是麻色的。性格爽朗大方，也很能_玩笑，除了取笑她是男人之外的。所以中]什N人⑺作女性。尤其因樯聿闹故。身高而瘦削，可以f是o前o後。

　　在x小攻暨^後，克里斯蒂安所俚男￡在_J]有C之後，也攻向了那艘半p的撑。

　　半p的古巴上，己_始放出救生艇，可是首的防空炮仍在l射。

　　克里斯蒂安]有可z那些逃走的橙耍也]有佩服那些仍o守防空炮位的士兵。他所做的只是炸掉一l船而已。

　　]有空N的rg去想橙说氖拢X中也]有想到自己是在⑷耍克里斯蒂安只是渭在痿Y。配合住雅各布森和h斯。三C渣古由尾方向M攻，S住三枝１２０毫米C的R射，被命中了二、三十l子的撑被炸成了碎片。

　　成功了的雅各布森小，追上前方的x小，湔归_另一次攻簟

　　「又有一艘古巴ol被舫痢！雇ㄓT向史D特Rr。

　　一面指示痍用球形堇@住旗航行，和其他三痍，形成交叉火力的同r。史D特已心急如焚，墓W刹砜础Ａ硗庥羞^百架的渣古和凳艘自o鹋在攻糁趁裥l星。

　　她的手法，是利用炮和渣古的２８０毫米火箭炮的鹦g核^，⒂钪娓鹊呐B同宇宙港一起摧А＿@方法很成功，在各殖民l星龋只有少量C和艇淼眉俺龈稹？墒沁@未免太忍及卑鄙了！

　　殖民l星鹊木用袢绻聿患笆枭⒌脑，何r就算自o在疳崮芗r疏散，可是@悠挠钪嬉泼褡约壕幼〉闹趁裥l星，其暴行在令人指。史D特然]有想到，自o的攻舴绞剑不是最I第一^而是绲谝^。

　　而榱似饺盏洳蛔恪Ｂ邦正以成千上f的官兵的性命，砀冻龃r。

　　宇宙港扔泻芏嗯艇在例行z查和整渲中，鹊奈镔Y洳蛔悖人手也因榉偶佥休而短缺。和痿YC不同，艇是y以在]有渲下作出迅速反的。痿Y缀跏畏矫娴淖宰oβ邦的⒙尽

　　少盗阈浅舻鹋，一出港便被渣古的集中攻羲舫痢７凫杜和殖民l星鹊Cm然愈碛多，但是邦C的二十毫米C炮根本不足以威{渣古，而b溆兴氖毫米炮的~C只卓C档娜分之一，何r即使打中了也要乎距x和命中的位置，才能o予渣古少量害。

　　在高舛让琢Ｖ下，雷_бw形同U命。唯一能Ω对古的是嵩бw。可是在自o的渣古使用嵩凑TD和冷s┭谧o之下，再加上出色和`活的避幼鳌Ｃ中率在太低了。

　　史D特zr，在他旗下的三痿YC大，一交手，就已p失^半了。吉布斯、哈斯和佩李三大L，均是Y深的w行T，旗下士兵在邦的识际亲罡呒的。B他都受到如此p失，何r其他部。

　　在自o才的一攻糁中，他再p失和被打了一艘艇。可是呐司令斯l殊所收到的指示，HH就只是攻簦把橙巳打下怼８本]有任何具w的鹦g指示。

　　「打……把她全打下怼…射簟！乖谥]部仁去了理智的斯l殊，因恐侄本能的高喊。而且情rS住光幕上所@示的p蟾嬗益乐囟加。已方被舫梁痛了一半的兵力，和殖民l星鹊牟筷失去j，再加上自o的渣古群再次迫近r，他那]有多少的勇饨K於到O限了。

　　「撒退！R上撒退。走……我即刻走。」看住那尖呼的肥肉，@次倒是全上下一心，一面向N下的l出指示，一面先撒退。自o的渣古太害了，何r指]官又是@N人，逃走o疑是@r候最佳的x瘛

　　「撒退幔浚　故D特住通兵的回蟆r砜矗也差不多是r候了，但是痿Y共才^了十五分。

　　「ol痍的旗l生了T爆，即r沉]了。」沉]@在地球上海Ｓ玫拿~，在宇宙中使用就成了爆炸全У耐x~。

　　「好了。jN下的ol，接下碛晌乙阒]他。R上改航向，[攻向我的渣古。」史D特大喊道。

　　「看倮了？」克里斯蒂安h^了在整第一^因痿Y的爆炸而a生的W光，和眼前邦分成晒稍D撒退的幼印，F在的心情真是叫人d^莫名，只打了一他就⒙邦打×幔

　　此r前方的雅各布森用渣古打了手荩他就同x小一起攻向芍耻中艇^多的一支，也就是由邦第六司令斯l殊指]的……不，f是部自行跟住司令逃走，以美利约逐橹鞯囊恢А

　　「命中。」克里斯蒂安用１２０毫米C又打下了一托燮C，@是目前的第三架。m然o了邦重，可是由殖民地蕊w出淼C也愈碛多。橹x小M行掩o的他也更加忙碌了。

　　糁C使克里斯蒂安更加有信心。和摸M鸩煌，鹬械橙私^不是同一模拥摹Ｓ泻芏橙吮入X摸M的w得更笨更g，只要把握好rC就可以打下他。

　　可是中也有一些高手，比起X摸M的w得更`活和刁得多，幸好@N人不多。不^在混鹬锌死锼沟侔纱谓o４０毫米CP炮打中，幸好]打中恿管，加上方向}威力不太，{藉渣古的厚b甲，所以Cw完全op。

　　不^F在也o法再以w行，榱艘邦C的攻簦克里斯蒂安和雅各布森、h斯等三人在外@住x小徘徊前M。

　　正n向目说穆邦群的他，遭到了一波~C的r截。

　　Ψ降的砍^十架，足有一中。由於目松醵啵克里斯蒂安和h斯都在x衲r有了一t疑，等到x好目碎_火r己e失了rC，只有雅各布森利打下了一架。

　　被邦迫近的小自好各自鹆恕~C迫近的同r一面以４０毫米炮攻簦一面l射。雅各布森小的三C渣古t以１２０毫米炮反簦同r伺C用岣展_格Y稹

　　可是x小因榕洌玻福昂撩谆鸺炮之故，m然配淞酸，可是用Ω~C未免太浪M了。何r即使勉攻簦也y以命中。他所能用的武器就只有岣了。

　　克里斯蒂安靠渣古的`活性，和手臂C碛胁畈欢嗳角度萆浣侵故，是成功打下了一架迫近的~C。

　　要x裣乱目r，他就看到克拉森被一架~C攻簟＿Bm状伪苓^Ψ降墓糁後，邦C迫近以攻簟？幼骼落的克拉森突然p速，利用@C一斧砍伐中了~C。

　　不^克拉森的背後，s有另一架~C攻了^怼？死锼沟侔柴R上λ用１２０毫米炮B射。m然]有打中，s阻止了Ψ降墓簦迫使~CD了_去。

　　「多x了！」克拉森用略獯的o音，克里斯蒂安道x。

　　「不用客狻！固在作鸬木oB的克里斯蒂安，只能以@N短促的答案回。

　　由於渣古性能的荨⒙邦行wT的技不如人再加上\狻小都]有p失，反而成攻打下了七架~C。

　　之後重整了型，再次追上正在逃走中的邦逐。

　　包括克拉森在龋x小的三C渣古共l射了六枚鹦g核^。命中了四枚，⒄艘鹋都炸成了碎片。

　　而克里斯蒂安也把握rC，攻羿近的另一艘美利约逐。

　　「上！」在架人ψ约捍蠛暗馈

　　m然]能摧，但仍造成了撑让娴囊贿B串爆炸。

　　鹨飧甙旱淖宰o一再的l庸簟

　　可是在邦方面。

　　「可海「本一c用也]有嘛！」吉布斯樽约旱模矗昂撩C炮一c效果也]有而叫R。交鸾^近半小r，他只用嵩打下了一架渣古。

　　「撒退了！吉布斯。」@r砹硪大L哈斯的通。因槊琢舛雀咧故，他被迫砘仫w行於各C之gM行通。

　　「混ぃ〕了嵩，其他全都]用。」吉布斯槲淦鞯o用而怒。

　　「我已先通知佩李撒退了。@是痍司令部的命令。」哈斯的音低沉郁。

　　「可是……」整大中除了自己，就只N下部下的吉布斯不甘心的f道。

　　「回去才R吧！」哈斯的回答十分硬。相比之下他才更不甘心，４０毫米CP炮蚪有c用，可是他的托燮C的２０毫米CP炮根本是完全]用。打了半天根本和畏矫娴谋煌⒉畈欢啵他除了自己，所有部下全完了。而鸸是零。

　　邦的司令斯l殊G下部下在撒退r。

　　史D特⑵煜碌难惭笈痍和ol痍合阒後，加起磉B十艘都]有。但是因橹趁裥l星扰沙隽讼喈多的C，在C群的掩o之下，他一面集合零零落落成功出港的邦艇，一面抵抗自o艇和C鹗康墓簟１M可能撤降淖⒁饬ξ引到自己身上，民g的船、客船或者穿梭C能M量得以逃。

　　自o的攻羰址ǎ直接而暴。在派出大的渣古褐扑拱l殊所指]的直倥r，其他鹋和渣古t攻糁趁裥l星的宇宙港，⒏劭诤炔康穆邦艇一起破摹

　　@⒃斐o法修a的空漏，如果不⒕用窦r撒退，凡是受到破牡闹趁裥l星居民都死亡。

　　但是@N手法m然酷，史D特s知道@是很有效的手段。於盗窟h比邦少的自o碚f，榱艘在邦增援淼街前，攻下殖民地。@是最容易_成目说姆椒ā７t差不多每殖民l星榷加旭v，如果自o楸苊庵趁裥l星受p而M行炔康年褐频脑，恐怕一月都攻不下第一^。

　　「雅各布森。差不多用光了啦。」x小Lo雅各布森j。

　　「打到@右膊畈欢嗔恕Ｏ瓤纯词婺偷掠惺颤N命令吧！」雅各布森回答道。

　　克里斯蒂安住小L之g的通，看著眼前K於被逃掉了的，由斯l殊所ьIN下不足十艘的艇。

　　@r才真正有空fh看整鹁帧Ｂ邦只N下一些零零落落的C，錾系教都是友。

　　可是F在他才lX倮的代rO轶@人。在鹋的迷加粒子炮和渣古的鹦g核^攻糁下，近一半的殖民l星的一端或啥说挠钪娓郾黄牧耍S住空馔，它是不能人居住。，恐怕造成大的y民}。

　　而錾M是被他У穆邦艇和痿YC的骸。成果真是非常@人，而看到@鸸，克里斯蒂安才真的有⑷说母杏X。

　　不^，就如同f世o二次世界大鹬校那些绦鹇赞Z炸的w行T一印？床坏橙耍更加不知道他死前所面Φ目植篮屯纯唷？死锼沟侔仓蛔杂X他是在绦新斩已，中一定死人，@是正常不^的道理，根本不用自或染蔚摹

　　在c施泰G中Lj^之後，使用２８０毫米火箭炮的x小和卫小，由於差不多打光了，所以返回姆塞型鹋上Qb１２０毫米C和ao。至於施泰G中L所指]的第一小和雅各布森所指]的第二小，t褐埔未受p的殖民l星，抗N的邦兵力可能的反簦等待海兵用催眠怏w褐浦趁裥l星。

　　至於史D特所支]的另一股邦，在集合了落蔚呐艇，和M可能o民g船掩o之後，也撒出了^。

　　邦在第一^的有M抵抗至此宣呀Y束。

　　克里斯蒂安、雅各布森和h斯Cw停在殖民l星上面。而施泰GLc旗下的菜W波德和t在不h，但可以通的距x。

　　「唔！@悠闹趁裥l星未免^份了cT？」看住一受到破牡闹趁裥l星。克里斯蒂安感U的f，y道就]有其他的方法了。

　　「@邮∈露嗔恕Ｃ殖民l星榷加等fv，若逐打登鸬脑打到何r。」雅各布森f道。

　　「可是@悠氖箩嵛疵馓麻┝恕！箍死锼沟侔膊唤f道。一想到之後的y民、修理}。

　　「榱倮奚一c是o可避免的。」答M淼氖遣W波德。

　　「嘿！我奇怪的反而是我槭颤N要最I@e！而且照情形看砥渌殖民^都有受到攻簦俊惯@次B都插M砹恕

　　「邦的分散兵力，⑴v在各殖民地，我加以逐羝朴惺颤N出奇的？」克里斯蒂安道。

　　「攻襞是不出奇，可槭颤N得要最I整殖民地。m然那有很多利益，可是最重要的一c，我的兵力只有邦的五分之一。本、所_T要塞、阿巴W要塞，再加上@第一^，另外再加多至少e的殖民地！@臃稚⒈力不是自幔俊的f法矸浅Ｓ械览怼

　　小雀魅於政府的事行樱m然都有自己的想法。可是f的分散兵力@一c，是o可否J的。@是基By的做法幔

　　大家榇艘r沉默oZ。

　　而在各的零星低抗也差不多完全Y束。而由各殖民l星龋都可以看到民用船在逃走。大小型的船、客船、[艇、穿梭C以至在l星g航行的小型船都Md住y民而逃。

　　真的是看到。因檫B船外都堆e有物和穿住太空衣的人。

　　看到@幼尤小的人都不禁想@些居民太F了吧！而更令他奇怪的是所有船都是逃出第一^，而中]有一艘M入未被破牡闹趁裥l星热ミM行拯救工作的。

　　「@……@，槭颤N不有船去那些被破牧说模殖民l星冗M行拯救的。再t的……」克里斯蒂安不禁橹感到心。如果所有空漏光了，那炔康木用窬全邓劳觥

　　「好了。大家要f聊的，等返回上才慢慢f吧！到r候我f什N都可以。反正作倮了，之後就由我@L找C安排大家_派好了。」一直]f的施泰GK於_口。

　　「是。」各人同道。的而且_F在是在作鹬校太S便的不太好。

　　o聊的等待一直持m住。最後K於是看到了海兵的渣古。

　　凫逗１的一小的渣古，伴S住巨型的怏w罐出F。追昼rg染屯瓿闪税惭b，_始⒋呙怏w注入殖民l星鹊墓ぷ鳌

　　完成工作之後，海兵的渣古就撒x而去了。但是看住他克里斯蒂安心中升起一股不安的感X。

　　那真的是催眠怏w幔坎恢楹巫怏w_始注入之後，克里斯蒂安就感到背脊硪还汉。

　　而S住rg^去，他感到X中有一N烈的恐趾驮焊小

　　m然他O力保持定，可是刃耐蝗怀M了恐帧？死锼沟侔蚕氲竭@不是才作穑⑷酸岬淖焊小？墒遣皇堑模那N感X好像Sr有橙顺霈F，而一出F他就被⒁印

　　因此他四搜索橙耍可是各NO察x器所@示的，都是刹旃鹊穆邦早已消缌恕６不嗨魉训慕Y果，他感到恐值碓醋哉被催眠怏w注入的殖民l星。

　　那真的是催眠怏w幔

　　感到y以形容的恐趾筒话驳目死锼沟侔玻K於x窳俗约焊浇的一息魉凸堋Ｖ後他伸出渣古的手部，⑹终聘浇的j器和殖民l星炔康耐ㄓ系yB接了起怼

　　之後他看到的是令他K生y忘的恐怖景像。

　　眼前的是殖民l星鹊碾台所播出的新影片。身穿太空衣的者，其背後是一大片倒下和半倒的人w，大量的人w在抽搐，在吐血，之後再完全停止。

　　「各位，我F在正在第六街FВ自o在攻糁趁竦伛v留之後，不止破牧私一半的殖民l星外壁。F在向我的殖民l星注入毒狻＿@就是宇宙移民追求立的Y果了幔俊古者的音悲莫名，充M了痛苦和o助。

　　「口口追求宇宙移民立，建立宇宙移民家的自o。不止突然向邦l恿艘u簟６且使用@N缃^人性的手段，Ω锻邮怯钪嬉泼竦牡谝^居民。琛…」

　　者已f不下去了，看住身旁一一倒下的人，不分男女老幼，o分政治思想。@是O氐祝模打破所有人v史o的大屠。

　　「@……@不是真的………」克里斯蒂安o法相信自己的眼睛所看到的是事。怎@拥模

　　「不……假的……@是假的……」克里斯蒂安B忙DQl道。

　　但是，oDQ多少l道。殖民l星鹊母媒w都在ё⊥一件事。

　　自o公正在用毒馔⒁|的人。

　　「@是事幔俊刮光幕上所@F的是oK。殖民地鹊娜苏在痛苦之中死亡，暝住逃走的人也逃不了多久。看住中l死的母H拚命抱住阎械暮⒆樱老人和小孩、有年A正盛的少女，相^口吐r血步向死亡的R^。

　　「@是事。@一切都是真的。」感到O度痛苦和恐怖的克里斯蒂安_恿嗽古直w往中L施泰G的所在。

　　「L，R上破哪切┩咚构蓿e面的是毒狻！箍死锼沟侔布拥耐高^of道。

　　「毒猓空f清楚是什N一回事。」施泰G感到心中不好的A感快要成槭了。

　　克里斯蒂安把自己的渣古和L的接近，⑼ㄓ改橛芯模式。

　　「看，@是我才偷看殖民地鹊耐ㄓ所看到的。」克里思蒂安才的新片段播o施泰GL看。

　　「@是？」成千上f人被毒馔⒌目膳雒嬗超F在施泰G面前。

　　@是活了凳年都]有^的人生，施泰G看到目瞪口呆，整身w都在l抖。太恐怖，太忍了。

　　「果然是@幔俊故┨┰G苦的f道。

　　邦因橄氲焦糁趁竦厥且话央p刃Γ所以才安心的在每殖民地派v的。β邦碚f@固然是分散兵力，但是如果自o最I殖民地，不只花rg和p失大，而且也分散兵力，o疑是自⒌男椤？墒侵还舨最I，邦就可以利用殖民地的力量打糇宰o。

　　要扇其美的唯一做法就是@印Ｍ灰u消缏邦，再用毒⒐庵趁竦鹊木用瘛＿@硬挥梅阜稚⒈力的e，又不消耗大量兵力，邦又不能利用殖民地的人力物力。

　　@如此直接和蔚姆椒ās在太酷和]有人性了。@就是基By的做法幔

　　「L快邮帧！箍死锼沟侔擦x填腔的f。

　　「不要y怼７祷刈约旱位。」施泰G以沉重的音回答。

　　「@怎可以？那些是毒猓我正在用毒馔⒅趁竦厝嗣裱剑　箍死锼沟侔K呼道。

　　「m然不明白上^的想法。但是，我自o是o力最I殖民l星的。摧邦，再用毒⒐饩用瘛＿@蛹瓤梢源袈邦，又能阻止邦利用殖民地的力量M行。@一切全是榱俗宰o。」施泰G口中f住的，是B他自己也o法J同，但是s改不了的事。

　　「怎可以@樱垦e面的是人呀！@拥耐。就算是榱俗宰o也……」克e斯蒂安涝~拒^。

　　「清楚。第一^的居民，也是邦可佑玫牧α俊＜词蛊炔坏靡岩消缢，那也是榱宋家的生存。e忘了。你是自o的人，曾l誓效忠y和自o公的。我@幼鲆彩榱吮Ｗo自o的人民。

　　「人的就是⑷耍你才用１２０毫米C攻袈邦是⑷耍F在用毒庖惨邮⑷耍根本]有分e。殖民l星鹊木用耠m然是平民，可是他成橙丝梢葬缯俸屠用的ο螅F在把他⒘耍也只是榱p少硪Ω兜橙恕＿@是一拥模我只是在履行T了！」施泰G大吼道。

　　但是，@番就B他自己也o法接受，就算是，也不可以@幼⑷说难剑

　　不止方式卑鄙，而且模太恐怖了，整第一^的人口足有十|人呀！

　　可是只是一下官的他能做什N，放毒馐巧Q定的。就算他`犯o阻止了，e人也一再放毒獾摹；於x去阻止，只使自己成榕涯妫除了自己和部下被消纾什N也改不了。

　　「怎可以？」克里斯蒂安o法接受@幼拥恼f法。

　　「返回雅各布森，^m戒涞墓ぷ鳎去！」施泰G大命令道。

　　「……」克里斯蒂安o法接受也o法回答，他只是一低的士兵，根本阻止不了高拥Q定。

　　在沉默之中克里斯蒂安的渣古退回了雅各布森小的所在。

　　槭颤N@樱靠死锼沟侔刃耐纯嗄名。ο嘈抛宰o是正x的他碚f，在o法⒄在M行中的大屠⑴c自己所守o的正x放在一起。

　　「不是@幼拥难剑俊箍死锼沟侔参帐殖扇，猛烈的舻窖矍暗牟倏v台上。

　　「怎右换厥拢怎N走_了。」小L雅各布森的息插M碚f。

　　「什N……什N也]有……」身的克里斯蒂安]法f出大屠⒌氖隆

　　「是幔磕沁是小心一c吧！反正痿Y己差不多完全Y束了。如果因椴恍⌒模巧碰上扯完蛋的。可就毫or值了。」雅各布森教f。

　　「是啊！」克里斯蒂安只能@与S口答道。

　　通Y之後，身w仍然激硬灰选

　　「琛…」不能自制的他p眼M是I水。

　　下^盔，一面抹掉I水的同r。他是]法接受@F。一直以硭都相信人是保o家的正x的存在。可是……@……@怎能f是正x。榱瞬蛔殖民地的人民被邦利用，竟然可以用毒⒌羰|人。

　　而自己也是@些加⒑φ叩囊环葑印８加^份的是，明知事他是]有加以阻止。

　　就在@每分每秒之中，殖民l星榷加o等思尤脒M死者的行列中。

　　一直於痛苦之中，刃幕y一片的克里斯蒂安，再次接到通已是一小r後的事。

　　「好了。催眠怏w已散淹瓿桑大有通恚各小返回所倥艇。」L施泰G硬冰冰的f道。

　　「是。」雅各布森回了之後，打出了回航的手荨

　　克里斯蒂安_釉古x了殖民星l表面。

　　如果不知道真相就好了。就像雅各布森和h斯一樱只要一想到殖民l星扔幸郧f的企w，他再怎N右o法平o下怼Ｓ绕涫窃谙氲狡渌每一殖星l星榷有一佣嗟企wr。

　　我真的是人幔⒑σ|挝坏娜恕Ｎ真的和那些被⒌娜艘邮侨幔炕蛟S就因槭侨瞬做出@N恐怖的行椤Ｏ氲竭@e克里斯蒂安的心更加郁和痛苦。

　　在@心w不的B之中，他看到光幕上出F了求救的。]有心思考，他就手o{校到@求救上。

　　「喂！有]有人到，有的就砭任遥我的空饪煊猛炅恕！孤音中ё烈的害怕情w。

　　克里斯蒂安_忍了求救是碜砸患苈邦的~型宇宙痿YC的。看硎侨剂嫌帽M了。

　　「喂！]有人幔课业木壬系y就快]有能源了。再@酉氯ノ缺氧而死的！喂，救命呀！」l抖的音f道。

　　在整第一^都有不少@拥C在h流住，m然有人l出了投降的，可是使用求救的l度和@咏械脑诟浇只有@一架。

　　想像住Ψ皆诤诎当冷的真空中因缺氧而慢慢死去。他o法不理，而且他根本不在意Ψ绞橙肆恕ｋm然才他o法阻止，可是，@一次不可以再@印Ｖ灰Ψ椒回去就行了。

　　克里斯蒂安x了小，w向了那架~C。

　　把C安置在渣古的腰背位置之後，克里斯蒂安p慢了速度，算柿rg捉住了架~C。

　　「被俘了帷…我投降了。C上的氧庵火N十五分了。」~C的架略槭б獾恼f，但是才那N烈的忠庖]有了。

　　「……」克里斯蒂安]有f任何。一rgX中不知f什N好，v然眼前救回了一l生命，可是才s有十|的人命消逝了。

　　之後他再返回。

　　「喂！不用特意理@些耻的呀！留o清理龅娜撕昧恕！h斯f道。他X得麻┑姆是e人硖理好了。

　　「你真是的。e拾@No念品呀！要是Ψ绞窃p降的，或者中途碰到耻怎Nk？」雅各布森不禁感到年p人真是意庥檬拢榱讼e人展示倮特意д架C回去。

　　「就我@幼影桑　箍死锼沟侔不卮稹

　　在自o的中，一向都O少有俘的理的，只是{攻襞c消纭６看到才的大屠⒅後，克里斯蒂安才白明上^根本就]有最I和逼降的^念，有的只是消缗c⒙尽錾]死的耻，恐怕B收容的功夫也不做，只乾脆G下他等死吧！

　　在@看法之下，再加上Ψ街忧缶取？死锼沟侔簿拖胪炀然剡@w行T的生命，多一麻┑姆，好^多一具企w。

　　就@诱小返回了巴本毫森。因榭死锼沟侔ё》之故，所以他最後著。

　　成功降落之後，克里斯蒂安放下了~C，⒃古_回固定架上。整人好像]有了任何力馑频能在架席上。

　　而在尾格{斓拈lTP]後，空_被注入到格{熘中，整洳的人展_了S修工作。

　　但是最受注目的是克里斯蒂安Щ淼~C。

　　雅各布森和h斯都x_了C}，淼~C之前^看。之後上的l兵就ё砹恕

　　「安娜那砘铮有蛘F的，也不用整架CЩ斫o人看的呀！」h斯看住撤降Cf。

　　雅各布森t拔出了手以防f一。

　　「好。打_Cw，e起p手x_C。」格{鹊男l兵痿YC鹊穆邦f道。

　　而Cw打_之後，站起淼鸟{T不禁叫在龅淖宰o目瞪口呆。

　　因Ψ降纳眢w曲在明@太T人了，胸前的一ωS乳、份量十足的臀部和w巧的腰肢c修L的p腿。邦的架T是一女兵。

　　「根日韧吖s，我只笊献约旱拿字和兵偬a，其他我什N都不f的。我的名字是莉z拿・柏特，兵藉a０２３９２８９１７３。」面ψ≌批持的耻，莉z拿在害怕中勉f完@番。

　　「哈哈……小姐，日韧吖s是f世o地球上的各自行定的。我自o根本]有署，何r我自o不是根本不被承J家的叛yM幔俊寡鸥鞑忌fc自嘲和IS的Z庹f道。

　　「好了下^罩。」雅各布森]了]手上的手f。

　　莉z拿服牡拿下了^盔，^自然散下怼：靡活^LL的波浪金。配搭起她秀的面孔，叫人眼前一亮。

　　一r不少人吹起了口哨和l出笑。

　　而莉z拿t一擂魏筒话驳幼印ｋp方Φ牧鲆呀叫她不安，F在自o的反t是像一群色狼和不良少年多於像人。

　　雅各布森再]了一。莉z拿由C上跳到了地板上。

　　「好了，下太空衣。」看住那一身玲浮突的身裁，雅各布森很想看一看衣服下的真面目。е阂獾淖髋f。

　　「什N？」莉z拿@值慕械馈

　　「要搜身呀！不到幔俊估蚪z拿一都t了。要在@e搜，四周差不多全是男人，@颖目睽睽之下衣服。问悄腥思航蛐叩牧耍可是在@群男人之中s有O小档呐兵。

　　「快呀！」雅各布森罕频馈Ｆ渌l兵也l喊支持。大家一等好蚩吹幼印

　　至於女性士兵t一擂蔚幼樱@悠纫女性衣，正常情形下她一定阻止的。何是Ψ绞橙耍吭π睦碛绊之下，根本]有人打算阻止@鲞`犯定的事。

　　鹊拇_有在俘Ψ街後，如何搜身和作出拘禁的教。雅各布森的行槭峭耆不合教的，可是教又不是，不守也不犯法的。何r制定教是榱吮ＷC自o士兵的安全，不受到橙送狄u，而不是保障俘的人嘤玫模所以大家自然]所^了。

　　莉z拿默默的拉下太空衣的拉，在傻览都被拉下之後，她住@N多男女潮的面前下了o身的太空衣。露出下I粉{色，只用了O少布料u成的香G纫卵。

　　一r整格{於柬起了狂烈的g呼。男性士性好像看衣舞一域}樱而且女性被自己的暴力屈服，S意置的_人充M了征服感。

　　「身裁好美呀！」h斯看住莉z拿的身wf。

　　其莉z拿的身裁奶空衣上就已看出砹恕５是穿住衣服和看到下面漂亮肉w的X刺激，其烈效果相差M只百倍。

　　而少档呐性士兵t擂蔚煤埽男人的行在太ouO。可是因ο袷橙耍她始K]有阻止的打算。

　　「唔！珍，你搜搜看那件太空衣。」雅各布森想了一想叫女兵中的一位新丁道。因檎涫亲灶服役的新人，小又害羞，什N事都一知半解的。吩咐她的是一定不被拒^的。

　　「我幔俊拐湟苫蟮脑了一次。

　　「然是你，y道要我男人去搜。」雅各布森R道。

　　其他根本是在玩性[颉

　　「是！是！」珍一面道，一面抓住正在h浮的太空衣。

　　「唔……」珍y^的叫了一。

　　「什N事？」雅各布森明知故道。

　　「好獾暮刮丁！拐涿碱^o的f道。

　　格{仍僖淮雾起了男人淫x的笑。女兵都橹反感，X得@班色狼太^份了。

　　至於莉z拿，F在整K面孔都羞到tO了。作疬^後大量出汗，太空衣鹊馕毒褪亲约憾X得y受。F在看到那一旱脑谒巡榈呐兵，莉z拿F在所感到的不是害怕，而是GG到家了。

　　珍甚至拿出了用f用刀，把太空衣割_聿榭础

　　搜^一之後珍uu^表示什N也]有。

　　雅各布森t很有趣的看住莉z拿面上羞愧c害怕的神色。@幼幼髋人真有趣，而且可以欣p到美女的裸w在p心目。

　　「那接下淼叫卣帧！寡鸥鞑忌f道。

　　男性士兵再一次因此而}硬灰眩而女性士兵t一鄙的神色，不只ψ约旱耐伴也莉z拿。在@e展F裸身她X得@人G和下vO了，而]有考]Ψ绞潜黄鹊摹

　　「什N？」莉z拿了之後一屈辱。像@N仔搜查，怎可以在@N地方做的。可是在多橙口的指之下，她只有被迫服摹

　　莉z拿以憎恨和畏值难凵穸⒆“著她的橙耍不情的解_了胸罩的扣子。一豪乳暴露在多的橙说拿媲啊

　　「WWW……」g呼c口哨再一次大作。

　　而女兵看到@N情形感到很羞u，在人h之下^看裸女，m然f是橙耍但是也在太有c那了。怎看，F在的幼佣枷衩衣秀，多^搜身。

　　莉z拿的豪乳|目O了。一b手^ξ詹幌拢乳^相Φ囊膊恍。色t是\咖啡色的。

　　「珍，你搜搜那胸罩。f不定炔赜墟i匙或之的。」雅各布森φ浞愿赖馈

　　m然也是有@N可能，但o怎涌矗都像是故意羞辱莉z拿的幼印

　　「是。」珍了一，把胸拿到了眼前，用手指逐煲胸罩。

　　至於莉z拿被差不多全裸的被人@涌矗在羞到o法忍受，身w不自禁的l起抖怼Ｏ氲浇酉恚橙要搜那e呢！榇怂的面色都l青了。

　　榱吮Ｗo自己的羞u，莉z拿p手抱胸，掩住了自己的乳^。可是@右槐墒D褐下。乳房之g的乳细加突出，一豪乳也更富於T惑力。看得男性士兵目不D睛的。s使女性士兵sX得莉z拿是故意的。

　　「把妊也掉吧！」雅各布森得意的f，原本X得克里斯蒂安拾了麻┗恚想不到是如此有趣的|西。安娜@次真是做得不e。

　　充M了色情的笑充M格{熘取

　　而女兵莉z拿所感到的不是同情，反而是憎骸２还芾蚪z拿的人意如何，H上她成了男人注目和欣p的ο瘛

　　同r，@N公然M行的『性[颉唬使身榕性的女兵X得反感O了。煞N感情交集之下，她所a生的反而是想看莉z拿出h的幼碜汀

　　「快c掉。在[什N臭架子，@G女人的|西？」其中一名女性的整浔莉z拿喝R道。

　　如果只是在少等耍或者我恍e之前衣服，莉z拿可以忍受。可是@幼幽信混合，加上男的像色情狂一樱女的一方s在鄙夷自己。在叫她o法忍受，@拥那辱、@拥男u。

　　「快呀！@邦的母狗。」另一年o大些的女兵粗野的R道。

　　莉z拿屈辱的在人眼前下了妊。

　　「珍搜清楚一c！」雅各布森看著莉z拿T人的S金三角f道。那地方]什N毛，只有小小的一步鹕毛，而且稀疏得很，整阜大部份地方都是光的。

　　莉z拿把妊下之後，p手分e按著p乳和部。可@幼影胝诎胙诘模反而自己的身w更加具有烈的T惑力，男兵都想再Q看一次才@一瞥的重c地方，而@次一定要仔的^看^颉

　　她保o自己的本能反，sa生了反效果，S了更加引起男性士兵的色j。

　　就是使女性士兵_定莉z拿是在勾引男人，如果之前她心底有一c同情的，F在也完全消失了。只是X得她很，想要欺@下v的女人。

　　至於珍，她把手中莉z拿的妊，左右韧馊都致翻看z查。最後乾脆拿出f用刀⒅割_成K。

　　看到下恚в烈w味的妊被人@铀巡椋莉z拿感到前所未有的烈羞u。可是下身不知槭颤N，感到有c岬摹

　　「查完了幔俊寡鸥鞑忌道。

　　「什N也]有？」珍uu^回答f。

　　「唔！怎N安娜不出砜茨兀　箍吹门d致正高的h斯，想起克里斯蒂安]x_渣古。

　　他一Sw向了渣古的架面前，_住了通器。

　　「喂！克里斯蒂安怎N不出砟兀　

　　但是@r克里斯蒂安一直陷入才，大屠⒌烈震撼之中。心理O之混y。正在自的他，到h斯找自己才打_了{T。

　　「有什N事呀！」克里斯蒂安的表情一K白。

　　「怎N了！一副死人铀频摹４蛘檀蚺铝幔俊h斯半_玩笑f住。

　　「@……的_是很害怕。」克里斯蒂安想住那一殖民l星的企w回答道。

　　「唔！是幔砍戆桑∮杏腥さ|西看，o你打c狻！h斯P心的f。

　　克里斯蒂安解下了安全В走到{口，看住下面一群人著一裸女的情形。

　　而在下面。

　　「喂！珍，接下眢wz查，你把手指伸M去她道瓤纯础！寡鸥鞑忌愈看愈加有趣，d^的φ湔f。

　　「要搜幔俊关搜查的珍，一羞愧的道。若果不是因檠鸥鞑忌是船上的老份成T。她才不想做呢！y榍樗懒恕

　　「你不可以@拥模　剐难e快要支持不住的莉z拿尖叫道。

　　「@e]有俘出的地方？」雅各布森用手抵住莉z拿SM的乳房威道。

　　用如此{迫一裸女，它所a生的力量是@人的。男兵狂野的g呼和淫笑住。大家F在完全成榱诵j的奴`，根本忘了自己人的。

　　感到O度恐怖的莉z拿，面色青的停止反抗。

　　而珍m然不是自，可是她仍然牧似渌人的吩咐。

　　珍默默的伸出了p手，翻_了莉z拿下身的唇，在道日归_了氐椎z查。

　　莉z拿才起便面烈的羞uc死亡的恐郑有×业木o情w。身w血液的\行大幅加快，使身w得O之敏感，情r就等於M行^前蚧虬茨ι眢w一印

　　在珍的手指一再的芘之下，她感到了在@N雒嬷下不有的性d^。

　　心e上O之o和恐帧？墒窍律s感到手指崦探索的烈刺激。M而使得她心跳再M一步加速，深apt。

　　「看@砘铮好像有了反呢！」^察到莉z拿微妙化的女兵I笑f。

　　「想不到你拾了@N有趣的|西回怼！乖谏戏降h斯g[著下面的情形f道。

　　至於克里斯蒂安，看到@N雒媸顾更加深受打簟Ｆ渌人可以把@N事看作是嘿|的玩笑，或者凌辱一下橙艘]什N所^。可是，看到同伴@N落的行椤Ｖ使他自的心理再次加。

　　克里斯蒂安在{纫坏牛w向了下面。

　　「怎N那N急？」@庸住f的h斯也跟住一起w了下怼

　　「珍，停手。」克里斯蒂安φ浜鹊馈

　　正在z查的珍停止了手上的幼鳎回^一看。

　　莉z拿t了一口猓感激的看住眼前那年p的自o士兵。要是再被摸下去的，她的反就@露出砹恕

　　「什N事？安娜。」雅各布森奇怪的道。

　　「@不是人做的事吧！」克里斯蒂安正色的f，面上的表情烂CO了。

　　「喂！我只是在搜身吧了！」雅各布森B忙q解f。

　　m然照位碚f，雅各布森是克里斯蒂安的上。但是雅各布森一向克里斯蒂安和h斯都是以朋友的B度。加上扇斯匐A不是差太多，所以他一向]有什N上下之分。

　　「在基本z查後。先拘押鸱，裸w的z查是D交兵做的吧！」克里斯蒂安O之正色的f。

　　「呀！好了好了，e[@N孔了。」雅各布森收下了手f道。槊庠俅碳た死锼沟侔菜先行向硖痈Z了。

　　看到I^的砘镒吡酥後，其他人也相^一哄而散了。只N下本砭拓警l工作的士兵。

　　「@克里斯蒂安，我先把她У角羰胰グ桑　蛊渲幸l兵F在才打算绦凶约旱穆铡

　　「唔……」低了一的克里斯蒂安，看了裸w的莉z拿一眼之後，h起去拾回浮在半空中的衣服。可是，衣服已被割到不能再穿了。

　　得救了的莉z拿，p手分掩住胸部和部的三重c。部被遮得比^氐走]什N。但那豪乳，一被手掩住的好，而另一被手臂鹤〉牟乓命，H遮了中心部份的乳^，但是@一褐下那e凹凸分明的魅力，缀跏箍戳说娜艘流鼻血。

　　克里斯蒂安m然心情不佳，但是也感到那NT惑力迫人而怼

　　不^莉z拿m然是全裸的，可是Ψ街挥腥人，而且]有了才那N侮辱夥铡ＫF在只是略感到一c不好意思。

　　「那，我得一直裸w了幔俊估蚪z拿主道。

　　克里斯蒂安和l兵互望一之後。

　　「]有o囚犯穿的衣服幔俊箍死锼沟侔舱f道。

　　「不知道？」警lё∫苫蟮恼f道。毫o任感的回答。

　　克里斯蒂安只好自己的制服莉z拿穿。

　　心想得救了的莉z拿，s被l兵阻狭恕

　　「不好吧！她穿我的制服。」l兵ё〔惶M意的口庹f道。

　　的_俘穿自o的服在有c那。

　　「那就@尤グ桑　箍死锝z蒂安看了莉z拿那叫人血的身w一眼f。

　　那是f，莉z拿只好裸w的前往囚室了。

　　警l拿出了手D示意莉z拿伸出手怼

　　克里斯蒂安不禁想他倒有溥@。可是看清楚一c，那只是Ω锻刀煽偷暮易手D，而不是用警用的。@些l兵平日究竟是做什N的呀！

　　裸w的莉z拿牡纳斐隽耸郑倒是]有什N反抗。

　　「@要尼徭i上。」警lf道。

　　莉z拿只好背D身，警l替自己扣上手D。

　　之後袢×艘磺耙会岬木l方法把莉z拿往囚室。而在後面跟S住的克里斯蒂安才因大屠⒍引起的各N面情w，t一叨空。

　　莉z拿身高比克里斯蒂安略高，身裁比例好得]f。凸的凹的，都好到]得批u。

　　而且因樗是裸w的，]磁力靴，所以o法在地板上行走。只能浮在半空，靠蹬在地板上的反作用力前M。@幼釉偌由纤p手被反i在後面，y以保持平衡，不止重要的部和菊穴rr可以看得到，有好状胃因失去平衡，c椭他的克里斯蒂安a生了不少的身w接|。

　　υ谛苑矫骖H殚_放的莉z拿碚f。三男人看住自己的裸w]什N。

　　可是@身赤裸在撑之惹斑M不特止，而且p手被反扣起怼＞土钏感到在有c不好意思。

　　尤其是中途看到@情境的自o，那N不能置信，d^或者鄙的神情。加上才被珍搜查那e之故。她感到w鹊峄鹣喈猛烈。

　　就在去到一D角r，莉z拿c一人撞了M选

　　「痛……」@雍敖械氖茄笞又魅巍

　　「洋子小姐。」克里斯蒂安看到她之後有很多想和她f。

　　「呀……@裸w……」lF阎卸嗔裸女的洋子@起怼ｋp手在想推_Ψ降耐r，s摸到了莉z拿身上不少敏感的地方。

　　「唔……」o拈W避的莉z拿低叫一。

　　「@就是捉到的俘了幔俊惯B自己也感到有c擂蔚恼嫣镅笞印？醋±蚪z拿的手Df。

　　「是呀！F在正往囚室。」克里斯蒂安f道。

　　「她的衣服呢？」洋子道。

　　「才雅各布森和珍替她搜身r割了。」克里斯蒂安回答道。

　　「那砘镅剑　寡笞硬M的看住裸女。@成什N幼幽兀⊙鹤÷泱w的女俘在人奶活印

　　「我去找Lff。」洋子克里斯蒂安f完之後，就D失而去。

　　克里斯蒂安B忙f道：「你勤战Y束r，我去找你的。」

　　「唔！我知道了。」洋子面a微t的道，她倒是有c介意克里斯蒂安住e人的面前找她，本硎窍扇说年PSM可能保密一c的，不^既然f了也]所^了。

　　洋子h身而去之後，克里斯蒂安^m住非常令人血的押送行印

　　一直等到把莉z拿PM囚室之中，克里斯蒂安才自莉z拿的魔力中被解放出怼

　　但是@拥囊唤夥胖後，只是使他心情更毫佣已。]有了裸女干_自己的思想r，他就得再一次面δ橇钊诵木w不的罪焊小

　　而且比之前更加烈。才看^那N非人性的恐怖大屠，F在就ε性a生了j望。自己是人幔亢直是禽F不如。

　　**********************************************************************　　完成2001/10/10　　校2001/10/13　　二次校2001/12/11




　　　　　　　　　第二章　不列作

　　洋子到_蛑H，才被告知基斯滕L已x_指]室，回到L人的房g取

　　因此她只好改到L室去，敲T入戎後，就看一n心的基斯滕正在k公桌前工作。似乎他完全]有感染到士兵ψ倮之後的狂夥铡

　　「L，我要投V雅各布森少尉。」真田洋子_T山的直f。

　　「唔！是P於那女俘的事幔俊古L先f到。看硭已在洋子蟾媲笆孪戎道情r。

　　「看硪延腥讼蚰蟾孢^。我才到自己的部下蟾妗Ｋ的行楦本`犯了有的俘置程序。那只能f是性虐待。」洋子不M的M言。

　　「的_是那印Ｎ找他的了。但是，我也不能榱朔的人嗵P作鹩泄Φ娜搜剑　垢械啦豢暗呐L回答。

　　俘也是人呀！何r是女性，洋子刃牟M的想，女性被欺和凌虐，在使她不MO了。但是……

　　「即使是那印Ｋ那N做法也是乐胤敢定的。」洋子仍然猿值恼f下去。

　　「我o他斥的了。那………」至此L已表明了不脱鸥鞑忌的Q定。

　　f此地步L打_了通l道。影F在光幕上的是全裸s成一F，位於囚室鹊睦蚪z拿・柏特。

　　「是莉z拿・柏特小姐幔俊古L道。

　　「是。」囚室鹊睦蚪z拿以略Э值穆音χ通器答低道。

　　「我是@艘的L基斯滕・卡普，才部下的行在太失Y了。容S我在@e代他δ愕狼浮！古L\┑恼f道。

　　「呀！是。」莉z拿S口道，她在不t解L道歉的故。照道理橙瞬@幼龅摹

　　「问堑狼甘遣虻摹Ｎ蚁胱檠a，我不ι项^通笥心氵@俘的存在，准S你在起居室的^域扔行幼杂桑不用待在囚室，也不用M俘I。等到一Y束，又或者有其他交Q俘的C，我一定你先的，@涌梢幔俊古Lf道。

　　「真的可以幔俊雇蝗宦到@拥待，莉z拿缀o法相信，е期待的神色追。

　　「然。可是你注意俘的身份，千f不要殖龃烫角螅或者炔科牡氖隆７t後果非常乐亍！古L以威赖恼Z庹f道。

　　「唔！@]}。」莉z拿由衷的高d回答。

　　「真田中尉。看管@俘的事情可以交o你幔俊古Lе期待的Z她。

　　洋子不禁想到L的打算，@幼龈本是想⒗蚪z拿以]有身份的人留在上。L是想藉此阻止@件性迫害的事情外，和防止莉z拿投V的行影桑

　　「可以。」洋子考]了一褐後答道。

　　有任的，也主要是L的任，m然@主要是因榕L想避免自己被投V，但是可以o被害的女性一^好的待遇，也就已足颉

　　「@件事就到此告一段落了。接下砦乙和你f一件事，你小心，不要外。」L以非常慎重的Z庹f道。

　　「是。」洋子以亮的音道。

　　「我接到鸬牟糠C颖的蟾妫钠渌L的M向M，加上本刹焖得的Y料。我在作鹬衅牧私半的殖民l星外壁，而其g一直到我撤x都]有派出^任何救援。而且在]有受到破牡闹趁裥l星之中，有我注入神毒獾蟾妗Ｋ以可以判啵第一^十|居民中的多担已遭到我的⒑Α！

　　f出@右欢卧，BL的音也得o比沉重和o。

　　「@……⒐饬怂有殖民l星的居民？」到@消息洋子感到X袋的思考力好像橹停D一樱X中空白一片。

　　^一沉默，洋子低呼一口道：「那……那即是我M行了人史上最大模的屠，整第一^的居民都已遭到⒑Α！

　　洋子一不能置信的幼印

　　L]有回答，但是乃的表情上看已不用再多f。

　　「怎的？」@未免太令人o法接受了。

　　「不管如何。上^S後可能有公蟆２蝗唬穆邦方面或媒w也一定有消息怼Ｔ谶@之前，如果有人已知道了@事，你要他先保持沉默。@事已蝮@人，我不想有太多人知道，也不希望再a生什N流言。」L的精神上好像已橹的f道。

　　「我知道了。」洋子短的回答。就算自己也o法p易接受@消息，她也需要rg整理自己的心情。

　　「告退。」洋子f之後退出L室。

　　回到格{熘後，洋子]有受p的渣古M行烂艿z查和整涞墓ぷ鳌Ｒ贿B忙了好小r。一直去到勤战Y束rg橹梗X中只放下工作的事，拒^再想其他。

　　等到工作Y束之後，她在餐室日伊艘座位，自己整理思w。@r她己忘了L交待P於俘的事，有克里斯蒂安找他的事。

　　@哟笠模的屠，好明@是一件非人性的超大型乐刈镄校o用任何理由加以解都是o法逃避任的。而且自己也是身榧雍φ叩囊环葑印Ｔ谶@之中她有什N立龊要怎幼瞿兀

　　想了不知有多久，洋子只能o奈的接受，@罪行她是根本o法作任何改的事。只是作橐人免不了的，她也в幸环葑焊小

　　就@е@份不安的情w，洋子返回自己的房g。

　　去到T口r，就到克里斯蒂安浮在自己的T前。

　　一瞬g，洋子略橛悬c不M，@幼犹^引人注目了。

　　但S即想起克里斯蒂安f^找自己的事，而自己完全忘了有@N一回事。

　　「Σ黄稹Ｒ橛泄ぷ鳎我今天心情不太好。所以……」洋子略歉意的f道。

　　「洋子小姐！」看到洋子回恚克里斯蒂安一高d的站起怼

　　在洋子淼眉白鞒隹咕苤前，克里斯蒂安已把洋子抱在龋吻在她的唇上。

　　手臂oo的抱著自己，舌^狂岬脑谧约嚎谥星秩搿Ｑ笞与m然想推_Ψ健

　　可是，抗拒的p手K於是o力的垂了下怼

　　吻了好久，克里斯蒂安才_了她。

　　「有人看到的！」面tt的洋子е嗔意f道。

　　「我可以抱你幔垦笞印！箍死锼沟侔舱f道。

　　在f@句真心\意的同r。克里斯蒂安s在烈的j望和失意之中，面上和眼神в幸还nd和失意的情w。

　　「要我安慰你幔俊寡笞道。

　　「唔！我很需要洋子小姐。」克里斯蒂安c^，Q的答道。

　　「嘻！之先M我房g吧！」洋子略橐恍χ後，按了房g的密ai。

　　S即克里斯蒂安就抱起了她M到了房中。T一P上的同r，他就放_了手，_始邮置洋子的衣服。

　　「不用那N心急的！」洋子O之渴求的克里斯蒂安f道。

　　「不！」克里斯蒂安近乎粗暴的在洋子的衣服。

　　@又雍迫式的性交，洋子本身是不喜g的。但是在克里斯蒂安烈的j火之下，她s看得出Ψ剿в械氖望、悲^和y^。

　　洋子的手掌摸在少年的面上，Ψ叫枰自己。也在渴求自己。

　　她f不出抗拒的，就自己成樯倌晷和o予他慰藉的ο蠛昧恕

　　最後洋子被全部光，克里斯蒂安解_的拉就想插入。

　　「等一等！」洋子B忙f道。

　　「不管你有什N心情和蓝己谩Ｑ笞咏憬阄夷兀∫恢猿中凼悄信c女共同で罂返氖拢可不是渭在l性j的，你也想想我的感受。」B岫疾蛔鼍拖氩迦耄那可就太^份了。

　　「Σ黄穑Σ黄穑　…Σ黄稹…Α…琛…琛…」克里斯蒂安B忙道歉，之後他不能自制的一直f下去，身w_始抽搐的哭起怼

　　「琛…琛…」克里斯蒂安哭了出恚】墒悄毫餮不流I的教，s又使他行忍著。

　　「自然的哭出戆桑∮惺颤N不意的即管f出砗昧耍姐姐好好的。」洋子е一z心痛安慰道。

　　「我……我……琛…琛…」克里斯蒂安一面任由眼I流下恚h到空庵小Ｒ幻姘蜒笞颖г蜒eM可能挨到床上去。

　　洋子一直他悲的哭。心e想道，克里斯蒂安是因槌醮紊详⒘巳耍是因樗知道了大屠⒌氖隆

　　如果能蚓瓦@哟罂抟觯一定舒服不少的。洋子想到，但是F在住少年的哭，彷Ψ酱替自己哭了。洋子本身也不太好的心情，得到了一解！

　　「我真o用！」等到克里斯蒂安K於哭完，他用自和稍c自卑的口吻f道。堂堂男子h，居然哭了出怼

　　「怎呢！」洋子f道，在克里斯蒂安阎械纳碜又由烨埃吻到了他的面a上。

　　「@社太不公平了。女人硬涌梢y哭一通，男人就算如何心，都不准哭，否t就榕橙醯谋憩F。你不^是S自己的心情表_自己吧了！是有什N心事幔俊寡笞诱\心的追。

　　克里斯蒂安更加o抱著阎谐嗦愕碾伢w，е凝重的神色f道。

　　「我注入殖民l星的不是催眠怏w，是毒狻！拐f之後，克里斯蒂安的面色得要多y看，就有多y看。

　　「你知道了大屠⒌氖隆！寡笞游⒏杏。

　　「你也知道了！」克里斯蒂安@的f道。

　　「L才ξ艺f的。」洋子厝岬恼f。

　　「我……一直以砦叶枷嘈盼是正x的，我的是保家l。但是，F在我根本和{粹德]分e。不！是比他更暴，他才⒘浊f人。我才s⒘|人！」克里斯蒂安的f之中M阎失意。

　　「我不是榱苏x榱家而鸬幔窟@幼游成了什N！」茫然和混y的他，不知如何是好。

　　「我和我是不同的。」在克里斯蒂安阎械难笞臃幢еΨ剑大小巧的乳房就N在Ψ降男靥胖上。

　　「每人也有自己作鸬睦碛伞Ｄ阏f我，不如f的作鹉恕＼方槭颤N可以@N忍屠⑦@N多人！就是榱四憧谥械家和正x呀！因槁邦是邪旱模我是正x的，所以使用暴和卑鄙的手段也不要o，就因槲是正x的。」洋子以略Х锤械恼Z庹f，反感的ο蟛皇强死锼沟侔玻而是正x和方。

　　「那N我是e的幔空x究竟是什N？」克里斯蒂安激拥姆道。

　　「自o有自o的正x，邦有邦的正x。正x不^是榱朔奖阕约鹤魅魏问碌囊求藉口T了！何r在人社中除了自o和邦，又]有第三家，B正x的客^室]有？」洋子淡然的解f。

　　「c其想什N是我的正x。不如想想自己楹味穑俊寡笞咏酉氯フf道。

　　「榱斯枢l的H人免受鸹鸬耐{，榱俗约旱纳存。如果你真的想不到其他理由的。就你榱吮Ｗo@艘巴本毫森而穑　寡笞佑煽死锼沟侔阎昝出怼０阉的手放到自己的乳房上。

　　「感到我的心跳幔俊寡笞用嫔下约t的f。

　　克里斯蒂安感到手上一片岷腿崮壑淼拿}印

　　「一旦@艘巴本森被舫痢Ｄ悄阍谶@上所JR的朋友全都死，而我@身w也被炸成w灰，我也一起死亡。如果你找不到楹味鸬睦碛桑就你榱吮Ｗo我而鸷幔俊寡笞用嫔祥W^一z人感到慰的微笑。

　　「洋子小姐！」克里斯蒂安猛力的把洋子抱回阎校o抱到二人之g]有一z空隙。

　　就@人什N也]做。oo的相碇，感X著Ψ降捏w睾托奶。

　　扇嗽俅斡兴幼r。洋子抬高了^，克里斯蒂安t低下^吻在她的t唇上。

　　扇吮M情的伸出舌^互相挑逗Ψ剑舌^c舌^交p在一起。

　　克里斯蒂安的p手由洋子的背上，滑到她的臀部和腰肢赡塾谆的肌w上。

　　而洋子ts回了p手，_始替克里斯蒂安下衣服。

　　再of及重力的他h了起怼２贿^他都]有在意，身心都全放在Ψ缴砩稀

　　在深吻完之後，克里斯蒂安由洋子的唇上沿i一路吻下去，直去到那实每梢缘娜榉可稀Ｖ领墩f到色桑t是完美o缺的，二十七q的真田洋子，乳^的焉比起十七q的女生有^之而o不及。

　　受到@r嫩色的T惑，克里斯蒂安在乳房上舔吻了紫轮後，便含著乳^_始吸吮。p手t爬行到了平坦的小腹和大腿之上。

　　「呀呀……唔……」洋子低叫了出怼６她的p手已替克里斯蒂安的上身下了所有衣服。

　　「我好喜g你。」洋子把手在克里斯蒂安俊秀的面上摸了一下。硭一定成楦能及相互之g感受的好伴H，在他x_自己去ふ铱梢院退L伴之人r。

　　「洋子小姐……洋子，我要你……」克里斯蒂安碚f，他仍然不知道何^邸

　　m然他己懂得何^性，可是他ρ笞拥氖切枰和渴求，而不是oro刻的炷睢

　　扇艘幻孑p吻，手上一面忙不停。

　　克里斯蒂安一手握著洋子的乳房加以崦和捏按。另一b手t在大腿群凸砷g徘徊。

　　而洋子也在替克里斯蒂安下子。

　　人成全裸之後，克里斯蒂安把洋子反D^怼ｋp手握著洋子的手，舌^由i背一直舔到光裸的背脊、A的屁股以至尼岱教蛭茄笞拥年部。

　　早已杂财淼娜獍粢膊r摩擦在洋子嫩滑的大腿燃∧w之上。

　　「唔……呀呀……」@幼友笞油耆适Я酥幽芰Γ偏偏只有一根舌^，和在桃花@外游而不簦_而不M的肉棒。

　　@下c到即止的攻艚醒笞域}Wy耐。身w的火岬娜著j望之火。渴求更烈的官能刺激。

　　「呀！e再捉弄人家了！放_手……唔呀……」被弄到不上不下的洋子扭又身w暝著抗h。

　　「那@影桑　箍死锼沟侔灿媚_往上一蹬，一直在h浮B的扇送上h去。

　　洋子被旱搅上。

　　而克里斯蒂安似乎]有放手的意思，只是更加Ｐ牡脑诒翅徇\用他的舌^。

　　洋子的俏回D^恚用m然春潮M面sе嗔意的眼神瞪他。渴求@得更多快感的她，只好⒆约旱男夭颗錾媳冷的F壁之上摩擦。

　　壁m然又冷又硬，但在@N寒意之下，也能聿簧兕~外的刺激。

　　K於吻蛄说目死锼沟侔玻在|感嫩肉厚的屁股上咬了一口才肯放_手。

　　「乃懒耍『rW到@N牡摹！寡笞愚D^身面γ妫p手握成拳猛克里斯蒂安的胸部。面上е又怒又羞的表情，那Nj求不M的神色就更了。

　　「W的。l叫你想要又不虻谋砬槟屈N引人，我想再看耐些嘛！」克里斯蒂安е鹤〉男σ庹f道。@幼邮模也有宣他刃姆ed的作用。

　　「@e呢！已等很久了啦！」洋子指著自己的部f道。除了偶被肉棒碰到之外，一直]有接受^正式崦的部因充血而略榕蛎。而且已完全濡瘛？庵酗h著不少由垡盒纬傻男∷球。

　　「那我可不客饬耍　箍死锼沟侔舶蜒笞永近了自己。扇嘶氐椒孔拥牡匕迳希克里斯蒂安用_勾著固定在地板上的桌子_，作橹匦摹

　　肉棒仍然]有插入。反而p手摸了在桃花源之上。

　　「洋子姐姐教的旋D技巧，我F在\用得如何呢！洋子姐姐LL。」克里斯蒂安抵皇种覆暹M了道龋一b手t捏著部。就@优e起洋子，⑺呈A形的在空中A。

　　「唔呀……你………」克里斯蒂安在洋子炔康氖种]停止^活樱捏、摸、按、汉途颍用NN方法和技巧挑逗洋子的花唇和花唇口近。

　　「啊……啊……啊……」K於得到@N在在崦的洋子，在愉的快感之下享受的淫唱出怼

　　在空中用人wA好一之後，克里斯蒂安再M一步的⒀笞有〗阈D，形成A形的公D和人w的自D。@幼釉陉部活拥氖种福缀跤|遍了桃花@让恳角落。

　　「呀呀呀……很……很有M步呢……」洋子呻吟著p道。

　　「是……是幔　箍死锼沟侔猜榇息的f道。倒不是因槔郏而是洋子也在D至接近克里斯蒂安的下wr，用手套弄他的肉棒之故。

　　@人也都涞貌畈欢唷？死锼沟侔餐Ｖ⒀笞愚D拥幼鳎⒀笞油自己的肉棒上插下去。肉棒利的一e滑入早已裢噶说奶一@。

　　「呀……」因大的力度之故，碰撞之下，由桃花@之中h浮出了一堆淫水球，看到@雒嫜笞诱娴男咚懒耍】墒悄欠Nh浮在空中的水珠真的很美。

　　「去了！」克里斯蒂安p手用力，一口⒀笞尤速D悠恚水平插在克e斯蒂安身上，p腿s起的洋子，S即成了一活陀螺。

　　「呀呀呀……」洋子因快感而梢鞒怼Ｈ獍艉陀裱氐捉佑|，互相摩擦，⑺送上了一小高潮。

　　才的一切面情w和不_心的事情，在@一刻全都一叨空，扇四X中除了j望，就只有Ψ降拇嬖凇

　　一面D樱克里斯蒂安同r⒀笞油魄袄後，造成活塞效，K且不r朝某方向大力D按，以求@得更大的快感。

　　「呼……姐姐……很高d呢……洋子……好_心……」洋子的w瓤旄械碾流四在流印Ｓ芍缘纳胍鞯馈

　　「唔……」克里斯蒂安在自己在快感之下也只能@咏械馈

　　洋子小姐所魇诘募记桑比起自慰的快感了十倍都不止，不止能享受到３６０度的摩擦，而且在MM出出的同r，洋子小姐收s的幼鳎在是叫人爽懒耍

　　「呀……」克里斯蒂安拚命的再加快速度。而洋子的快感也水q船高，w散在四周的那些淫水的透明球愈碛多，扇硕橹包著。

　　「唔呀………」洋子感到官能的奔流由桃花@a生，穿^自己的身w直nX髓。全身因此收s起恚下身感到高潮的洪流已是蓄荽l。

　　「呀……」低叫了一的克里斯蒂安，被密集的收s所印Ｈ獍O要命的快感，再也不克自持。

　　之後洋子的最高潮砼R了，精一a而出，子m和花穴收s的更密更快。克e斯蒂安也S即⒃诨ㄑㄖ取

　　「啊呀……啊啊……」S著洋子的尖叫，她主拥谋е克里斯蒂安。

　　在一切都w於平o之後，扇司瓦@屿oo的抱著，任由自己h浮在空中。

　　^一人安心和舒坦的平o之後，洋子在克里斯蒂安面上吻了一下。

　　「比第一次M步了不少。」洋子刃奶鸾zz的f道。每c喜g的人_到@N二人相互M足的高潮之後，她都有一N想替Ψ缴孩子的n印Ｈ绻是自己c克里斯蒂安的子女，男的一定英俊非凡，女的就更加美G不可芳物。不^，面ΜF之後她就放的，因檎疹嚎刹皇呛蔚氖隆

　　只是F在的_是人身心俱场

　　「是幔俊箍死锼沟侔哺吲d的f到，F在的他除了洋子，X中b不下任何|西。

　　「今晚留下砗幔俊寡笞厝岬道。

　　而克里斯蒂安拚命的c^。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　００７９年１月４日。

　　克里斯蒂安在M行完晨操和洗澡之後，踏M入C颖笫摇

　　h斯和雅各布森t早就在@e。扇艘荒的神色凝重，不^手上就一c不凝重。他把用碜鹦g演的渣古和邦痿YC模型，用泶蚱古仪颉

　　因橹]官是雅各布森之故，所以鹦g演的rg，是一c也不烂C。不止吃|西、看、甚至利用@rg看Ａ片也有^。

　　「砹幔俊扇丝吹娇死锼沟侔沧哌M恚才停止^m打球的幼鳌

　　「有什N新？！」克里斯蒂安像平一r道。通常他的T例是先看新，吃早餐，之後才正式_始工作。不^一_始後他就很正，^不猩⑸⒌摹

　　雅各布森拿出自己的小型X，而h斯t操作鹦g演用的光幕，播映出新片段。

　　光幕上的一段一段都是P於_稹④的B介、和方l言人所宣训鸸公选６小型X上所@示的t是昨天痿Y的Y果，面所是一艘接一艘被炸沉的邦艇c被УC。

　　如果是平日，看到@些新，克里斯蒂安必定很有d趣的，但是想到昨天的倮的代r，就在]法有任何高d或_心的情w。

　　「@是邦的新！」雅各布森е一N凝重的Z庹f，跟著和h思先後切Q了l道。

　　那些是碜缘谖^、第六^、月面都市和地球上各媒w的А．中有一半是P於自o昨天所l拥的。热葸是邦如何被打得一T地，不^在ur和自o不同，缀跚逡簧是指自o如何卑鄙如何ou，o交鸱ǖ囊靶U行椤

　　而另一半，t是自o使用包括鹦g核武在鹊奈淦鳎破闹趁裥l星的外壁，和使用神毒猓ν旰玫闹趁裥l星施放。

　　遭受到攻舻陌括第一^、第二^、第四^和第五^，除了Φ谖^的攻舯宦邦雷比上⑺指]的第三所敉酥外，在其他三^共有近三十|人被。@三^的和v也遭到近乎全绲拇簟

　　面上所，是昨天克里斯蒂安所到的悲K情景，以一百倍的模在各地M行的情形。看到那些倒下抽搐的人w，和那些e逃得一命的生者，γ襟w哭V自o的暴行和痛失H人的悲K。

　　近三十|人。问沁@底直旧恚也足已叫克里斯蒂安的血液l冷。他的面色得一片K白。

　　「@不知是不是真的！」雅各布森以凝重的Z庹f道。

　　「一定是宣鳎怎可能有@N事。那些新片一定是邦事先拍好，用碓g我的。」h斯高f。在否定的同r，s看得出他]有多少自信。

　　才的新太真了。而且B比^H自o的第六^也作出了相同的Аrg上也淼奶近，要f那是假的，不如直接f是他自我欺_。

　　「那一定是用特技拍的，你f是不是？」

　　h斯拒^接受F，克里斯蒂安的反是沉默。若果拒^相信事人好^一c，又何必一定要拆穿它呢！反正事是不容否定的。

　　h斯]有再，而雅各布森也一映聊。

　　克里斯蒂安想到的是，怪不得和昨晚比起恚那N僦後的快夥低沉了不少。看到@N大屠⒌男侣，而且自己是直接或g接的加害者，任何人都不有好情w的。

　　「好，新的事就e再管。昨天我打得不e。但是F在的航向不是去所_T也不是第三^的本。看硎峭第二或第六^的方向去，接下硪欢ㄟ得c邦再次交手的。」

　　「@次他受^了教，不再用雷_б的，而全部改用嵩的，所以@次的橙艘更yΩ丁！寡鸥鞑忌_始鹦gv解。

　　而h斯和克里斯蒂安也r忘掉新蟮氖拢Ｐ墓ぷ鳌

　　因椴恢何r有次下痿Y，w行被取消。增加了模M{的rg。之後再^情箝[和其他的之後。到下午快近晚上的r分才Y束掉天的工作。

　　f是晚上，在宇宙中的艇茸匀]有白天c黑夜之分，只是得有rg的。所以，上的正常生活都是照自o本的rg磉M行，和其他殖民地一樱也就是格林威治rg。

　　自o因槿耸州^少，所以是早晚作息制的，日g多等斯ぷ鳎少等诵菹。

　　到晚上t多等怂眠，少等素起上必要的工作。@影l庸r自然要配合好rg，在作r就有最多人於f全B。

　　相Φ穆邦s是袢×巳更制，每更八小r，一更工作、一更休息、一更睡眠。

　　有需要的工作加休息的人可以佑萌船三份之二的人力，而照邦的制@拥娜肆σ炎阋跃S持艇的正常作I。

　　Q言之有需要的，理上邦艇可以二十四小r，不停攻舳]有人T疲v之n。@自然是因槁邦在人力和YT上享有莶抛龅玫健

　　克里斯蒂安Q定在晚之前去看一看，自己俘回淼穆邦。

　　照正常碚f，他然]有唷２贿^克里斯蒂安J檎f一f]有PS。

　　囚室T外]有人把守，@除了出於自o人手不足之外，也是η羰业谋O管系y信任之故。

　　克里斯蒂安_娱T外的控制器。除了可以O囚室热魏我惶之外，也可以c囚犯通。

　　「你好，莉z拿小姐幔俊箍死锼沟侔χ通器叫尽

　　「呀！你是昨天的。」出F在光幕上的，是光赤著肩膀和i的莉z拿。

　　想到她全身仍然是一z不斓模】死锼沟侔哺械较旅娴男〉苡悬c嵫沸v的n印

　　「你好。@、^得如何？」克里斯蒂安自然的打招呼道。

　　「嘻……你真怪。怎好呢！被橙饲艚，Bl妊也]有。幸好@e有洗手g和浴室，而且有人得送恚　估蚪z拿m然不M，但是s]有太大的n]情w，看硭是一相酚^的人。

　　「@，我不是你的。我只是想和邦的人而已，可以抽rgo我幔俊箍死锼沟侔猜心的f道。

　　「你@人真的好奇怪。是出於好奇才碚椅幔坎贿^不要o，就一吧！反正我正f得l慌，而且也有很多事想。」莉z拿]什N所^的微笑道。

　　「不^，你私下找我f不被P的。」莉z拿略感好奇的道。

　　「老f@是不合定的，不^我想]有人榇土P我吧！」克里斯蒂安打著R虎眼f。

　　「奇怪的人！」莉z拿低笑f道。

　　不^克里斯蒂安X得很舒服。c莉z拿，一c也]有人有p方是Φ母杏X，好像只是新JR的朋友一印

　　「是了！我一直想，你槭颤N加入邦的。因槁邦是募兵制的，照道理怎可能找到@N多人意④？」克里斯蒂安一直就X得奇怪，需f邦的人力Y源是自o的十倍以上，自然其兵力也同邮鞘倍以上，可是照道理人民有得x竦脑，是不喜g④的，怎N不X得他缺人手。

　　因橥菩嗅绫制，自o龋成了沉重的社毫Α

　　「榱诵匠暄剑　估蚪z拿自然的答道。

　　「什N！」克里斯蒂安@的f道。

　　「我知道，自o人力不足。因此在我的制裁之下，橐能蜃社M量自o自足，所以失I率接近零。」

　　「可我@呢！失I率通常都有７、８％，有r上升至１０％以上。像我@Nx不成的人只有去④！反正只要有手有_什N人都肯要。其呀！我f地球上的文工作，B的人也要呢！」

　　「m然薪金不高，但是福利s缀o所不包，住、食、交通全都不用X。所以加入，我H所能佑玫腻X和有多其他支出的上班族也差不多。再加上榱搜a更制和基地的禁]性起。一年有近二月的假期，所以我才入伍兵！」

　　「不^呢！如果私人C肯我的，我才不做下去呢！」恼Z馍下莉z拿工作也]什N不M，只是可惜找不到更好的。

　　可是克里斯蒂安s到呆了！

　　「你兵只是殄X幔空x理想等等不考]的幔俊ψ灶入伍。而且中士忸H高的克里斯蒂安碚f。出於@N原因才兵，未免太不可思h了！

　　「正x！理想！噗……哈哈……哈……」莉z拿忍不著笑道。

　　「Σ黄穑Σ黄穑∥沂o意的，只是你看起砗孟衲承е一股傻獾能官和鹊睦媳一樱老是f的。不^f起硭是Φ哪兀　

　　莉z拿f明@在思考。

　　「不，其都是他的e。因樗和你@些自o的砘锢鲜窍胫打仗，才真的打起淼摹１硖煜绿平有什N不好？不成你以槁邦h批准主ψ宰o用兵，是有外星人出F。那有什N理想和正x，大家都只是榱诵剿吧了！」莉z拿明@不M的克里斯蒂安f道。

　　「你@诱f未免太^奇怪！邦的人，就算|素差一c，不是也是楸Ｗo邦而鸬幔课自o全都是楸Ｗo家和宇宙人民的立自主而鸬摹！

　　很有正x感的克里斯蒂安碚f。身橐人，居然心Bs像上班女郎一樱未免太不可思h和神奇！

　　「你才奇怪！」莉z拿一反Φ纳袂椤

　　或S就是@友剑∫檎J樽约菏钦x的，而Ψ绞切旱模因此oπ赫呤钩鲎骱问侄味际遣灰o的。殖民地的大屠⒌某梢颍或Sc@一c也有O大的PS！

　　自己的理想，反而成了罪寒a生的卮玻使克里斯蒂安感到o比的S刺，一直以碇С肿约旱男叛鏊查g被打化成了w灰。

　　「或S你才是Φ模俊箍死锼沟侔部的f道。

　　「是了！我在@e很，可不可以告V我r怎恿耍刻e是第一^情萑绾危∫槲业募胰硕荚谀茄e，我在很心？」莉z拿焦急和期待的道。

　　克里斯蒂安完之後，刃暮孟癖焕着正著一印Ｊ贡M了全身的饬Γ才能S持面部表情]有化。

　　「@我不太清楚？」心的克里斯蒂安S便推搪起怼

　　「是幔俊估蚪z拿的音充M著失落。

　　「呀！你怎N在@e。」倏然g尼岱硌笞又魅蔚穆音。

　　克里斯蒂安循音的碓纯慈ィ看到真田洋子主任正拿著些衣服出F。

　　「我想找俘f些。」克里斯蒂安回答道。

　　「唔！L吩咐我理@俘。你可以避一下幔俊寡笞诱f道。

　　「是。那今晚。」克里斯蒂安f完S即D身而去。

　　「唉！……」洋子看著他的背影低U一，以扇说年PS不有人知道的她真是傻。

　　像@诱fr一c也不小心，BY也]敬。被人看穿也只是rg}了。m然有c麻，不^她不想榇颂匾夂涂死锼沟侔舱f，免得她J樽约旱目桃怆[m，是因榭床黄鹚。

　　「好了！莉z拿小姐。我是@艘的整渲魅握嫣镅笞樱L已交代了我理你的}。相信他已和你交代^吧！等到有交Q俘或者有放你的C橹梗你可以留在上，只是不可以x_居住^。」

　　「有一c你著。你的存在是]有文件C明的，如果你有什N刺探情蟮呐e樱到r我只好⒛G出宇宙。你自重！」洋子以O乐氐恼Z庹f道。

　　「@我知道了。那是f我可以在居住^自由行影伞Ｎ医^不做g的。」

　　莉z拿充M期待的f道。能蚪Y束@N裸w的禁]生活，o疑是很值得高d的一件事。

　　「我@e有准衣服。是呐兵收集淼模因槎际撬不要的衣服，加上是o橙舜┲故，她不o太好的。所以你就勉穿著先吧！」洋子打_囚室的T，把衣服交o莉z拿。

　　一俘自由行游疵馐翘危U和奇怪。

　　L表面看似是不想她作出投V，但是洋子J橛锌赡芘L怕方⒑Ψ，才故意@幼龅摹

　　「是o我的幔俊估蚪z拿看著衣服很_心，可以不用再裸w在是太令人高d，只是|素真的差了一c，都是些Ｔ恤和\友，而且一件纫乱]有。最後她x中杉^好看的泶。

　　洋子看到以女生碚f高^大R的莉z拿，穿著不合身的小Ｔ恤和\友，而她妊e是真空的。胸部突出O了，B乳^的形疃记宄可，屁股包得oo的，@充MT惑性的尤物在人奶走樱f不定才是最危U的。因槿羰怯腥丝吹街後流鼻血而死，也^不出奇。

　　x_囚室的克里斯蒂安正在食堂冗M食。只是他在]什N心情，吃得非常慢。

　　自一人坐著的他，可以到各餐桌磉^的。今天早上因俣a生的g夥p低不少。大家所著的是大屠⒌恼娲_性和接下淼淖鹉恕

　　@r餐室鹊拇笮臀光幕被切Q成方的公选３霈F在光幕中的是司令。大家看到@情形都停止M食，到光幕之前。

　　「各位⑹磕好，本即⑦M入第二^的。首先我要公衍方l言人的消息。」Lf完之後l道再切Q成了自o本方l言人的影像。

　　「自我方β邦宣鹨恚及攻羝涞谝^、第二^和第四^之後，邦的各N媒w就е我χ趁裥l星施核攻艏笆┓派窠毒狻

　　「首先，我承J曾以鹦g核武攻糁趁裥l星。但是我已做好了一切，撒退殖民地人民的洹？墒窃谶M行之前就遭到邦事攻舻母深A，而且榱朔恋K我解放宇宙移民的大I，邦行施放神毒狻＿@N赤裸裸的屠⑹侨祟所不能接受的。

　　「面@N暴行，榱素匚的正x，我要⑦@鲎宰o立的}疬M行到底。完。」

　　公呀Y束之後，面又D到司令的影像。

　　「@就是方所公训恼嫦唷！古司令的幼樱好像刻意戴著一副面具一印

　　「接下恚我要宣盐的作鹉恕８魑⑹慷贾道，邦比起我在盗俊⒐I能力、模上超^我方的好妆丁榱搜杆佾@伲避免o益的L期穑本c已先攻下第二^的痿Y群合。」

　　「作鸬哪耸⒅趁裥l星b上核恿ν七M引擎，⒅搅公里L三十公里的殖民l星作巨型炸，投S在邦的部南美的渣布_基地。如此⑵仁孤邦c我方和。期待各位的^稹１咀鹦哟不列作稹！古司令敬Y之後，Y束了公选

　　「大屠⒌氖鹿然是真的。」

　　「我都f我怎可能做@N事，看是邦做的。」

　　「可能幔俊

　　「o如何三十|人被⒘恕！

　　即使引起了^的士兵h。於殖民地屠，拒^相信的人，信官方的公眩⒅作是邦的暴行，大的主自己的正性。那些不相信官方f法的人，就只能低的h著，自已所J榈氖真相。

　　而另一h的ο螅t是P於不列作稹

　　「害，想不到@N方法也得出怼！故勘的感想只能用@U硇稳荨

　　「只要成功，我^@得的倮。」

　　的_，问窍胂裨谀厦蓝嗔艘，由宇宙就可以用肉眼清晰可，直蛋俟里的人工E石坑。就人樗的破牧φ鸷场

　　而在h}之中，逐u全都由屠⑥D向P於不列作稹

　　δ切崃矣著的人碚f，那不沃故墙酉硭迎接的生死Y。同r也可以x那人不愉快的大屠。

　　而知道真相的克里斯蒂安，不禁感到究竟自己所一直相信的正x是什N呀？

　　榱苏x就B@N魔鬼的行槎伎梢赃M行幔

　　之後他的思w也D到去不列作鹕厦妫o如何放眼於未淼痿Y，比起^去的悲。人好^得多。而且那也是前最o迫的事。

　　後。克里斯蒂安留在餐室瓤辞樾危之後沓燥的h斯和雅各布森也先後留了下碚。

　　在愈接近第二^r，殖民l星的巨大A筒也得愈碛大的出F在餐室的窗前。

　　００７９年１月４日２１：２５

　　他看到了A定掉落地球的殖民l星，己安b好了核能推M引擎。五分之後的００７９年１月４日２１：３０。

　　核能推M引擎a生了巨大的火焰，⒅趁裥l星推x固定的道，展_了M入地球引力圈之旅。

　　看著那巨大的火光，令人不由然a生了一股感印Ｊ顾ψ约旱牧α砍M了自信。想到@殖民l星掉落地球的同r，@龆旱就Y束，其他他在A得倮的同r也A得和平。@r奚以|人口的事，他全都不在意了。

　　F在全S著那火光的W樱Y志和士舛甲得常高昂。

　　「呼！掉到地球上的威力，恐怕可以炸掉整大。」h斯感U著f。

　　「@一下可把那些邦炸到w天了！」雅各布森看著那用途由人安居I的第二故l，橹搅公里L度三十公里的|量炸的殖民l星f。

　　那些初次看到原子爆炸威力的人，一定也是@拥陌桑

　　@U、震@和恐帧

　　看著那殖民l星的克里斯蒂安想到的是，究竟初是榱⒅趁竦禺作炸而⒐饬怂有人，是反正也把人⒐饬耍乾脆拿殖民地碜髡呢！之他F在只θ祟的力量感到恐怖。

　　@一晚，克里斯蒂安睡在洋子主任的房g龋唯有在那厝岬谋、柔富有力的胸部和充M女性芬香的情形下，他才能不l舻娜胨。

　　在人房龋莉z拿・柏特抱著枕^，看著鹋外黑黑一片的太空。

　　原本以橛啦打起淼。竟然真的打起恚而且在D瞬之g自o就打×怂所服役的第六，而她所生L和生活的第一^也陷入M鸹鹬中受破摹

　　此r她尚不知道，除了那少的苴s得及搭乘太空船逃出第一^的人之外，第一^之纫呀再o一活人。

　　父母、自少一同x的同W、中的朋友和同伴，都使她心不已。

　　而她孤身一人被俘在撑上。

　　等待著她的未是怎幽兀‖F在她恨不得身那一大堆的男友，只要有一能陪伴在她身就好。

　　υ谶@一方面H_放的她碚f，可f是B自慰的心情都]有。D反鹊乃到深夜才能入睡。

　　次日。

　　在C颖笫龋h斯、雅各布森和克里斯蒂安三人正在努力的M行鹦g演。

　　「呵呵！@次又是我A了。都f你的^X不蛐涯俊！寡鸥鞑忌笑著道。

　　「我X得你是出老千的。」h斯捉著雅各布森的手f。

　　「喂！@可不是X，是鹦g演。l叫你功夫不到家呢！」雅各布森嘻皮笑的f。

　　「那@些是什N？」克里斯蒂安拿起桌上的Xf。

　　「@不是。@是榱思你ρ菥的重性，所需要的少少o感。」

　　雅各布森[了h斯的手，拿走克里斯蒂安手上的X。

　　看著桌上的那一堆渣古和C的模型，在使h斯和克里斯蒂安扇狻

　　p方以同颖力模M痿Y。但在O定基本兵力r，雅各布森就以自己技g和^好，⒆约旱谋力的痿Y力加，而且h斯和克里斯蒂安扇斯餐指]，始K及不上雅各布森的我恢]。

　　雅各布森@砘锓置魇鞘乖p嘛！

　　「平r多流一滴汗，r少流一滴血。@WM是榱嗽黾幽的生存能力。喂！面色e那Ny看。最多一赫你吃|西好了。」雅各布森得意的笑道。

　　「免了！餐d鹊|西用值得多少X，留待返回所_T才吃吧！」h斯可不打算吃，非吃回本不可。

　　「啊……！f一你接下硭懒恕？删褪颤N都吃不到！到r不是反而便宜了我幔俊寡鸥鞑忌以一可惜的表情f。

　　「笑！就算拿你@老千作盾踝，我都一定要活著回恚吃F你。」h斯以o比J真的表情f。

　　「嘿嘿！看著瞧吧！」雅各布森一奸笑的f。

　　「好，到那e吃由我Q定。我吃得少，非吃些又F又不的|西不能值回票r。」克里斯蒂安也不能坐以待赖姆簟

　　「你臭小子，@分明是想吃F我嘛！那要再硪觯我Χǘ嘁恍，否tB本都g了o你。」雅各布森抵手上的Xf。

　　「想起硪部斐晕顼了！」克里斯蒂安看看手lf。

　　「那一骸…」h斯的f到一半，就砹司舐。

　　「各C鹗狂{TR上集合，本渖至一r。」警舐和上的通蠡煸谝黄稹

　　三人都第一rgx_座位，往格{毂既ァ

　　「唉！I著肚子打仗可不好呀！邦那些砘锊挥贸缘幔俊箍死锼沟侔嶂肚皮f。

　　「安娜待我碚你吃|西了。」雅各布森不押靡獾恼f道。

　　「什N安娜？是真的幔俊箍死锼沟侔苍谟的同r也е喜色的反。

　　「是呀！是我白白岬娜梭w椰汁，包你M意，漂亮的小姐。」慰疵婵椎脑，克里斯蒂安的_像女生多像男生，看他的表情化也H有趣的。

　　「哈哈哈……不虻脑，我也………」大笑起淼h斯停著，不敢把f下去。

　　「}κ值丁！箍死锼沟侔彩钩鲞Bh手刀，猛匮鸥鞑忌。手上一c也不留力。

　　「噢呀……痛……臭小子……以下犯上……」一面被刂裂┭┖敉矗雅各布森等一砣私K於到了格{臁

　　「砹幔俊拐在指]整涞恼嫣镅笞涌吹剿出F便R上D^怼

　　「唔！怎樱俊惯@的不是L的雅各布森，而是克里斯蒂安。

　　「三架渣古都整渫瓿桑Sr可以出印！寡笞厝岬恼f。

　　「安娜小娘，大哥哥不好幔槭颤N打人。」雅各布森p上克里斯蒂安道。

　　「去死吧你！」感到I心已O的克里斯蒂安汉莺莸耐创蜻@B上司。

　　「你e欺克里斯蒂安呀！」洋子心的f道。

　　「怎N你何r搭上的？安娜倒算了！洋子何r也喜g上同性俚摹！h斯_玩笑的f。

　　克里斯蒂安後，停了手，面上刷的t成了一片。停止了痛打雅各布森的幼鳌

　　看到他@幼樱不被人知道才怪。洋子看著克里斯蒂安那一c也m不著人的表情，是氐追了[m扇岁PS的打算。

　　「是又怎樱空l叫安娜那N可邸Ｄ@]有女人看得上的砘铮在妒忌幔俊寡笞右t早m不著，乾脆把克里斯蒂安拉到蜒eH岬恼f。

　　「e安娜安娜的叫！我又不是女生！」克里斯蒂安抗h道。B洋子也一起取笑他，使他一赤t的真像女孩子。

　　「唉！h斯e妒忌了。人家喜g同性僖]k法，下次我你去好地方RR！」被打到半死的雅各布森突钫f道。

　　「去！l]有女人，你在f你自己吧！」被捉到痛的h斯接替了克里斯蒂安，^m痛打雅各布森@混ぁ

　　「雅各布森、h斯、克里斯蒂安o急出印！V播器砹伺蛏系拿令。

　　「e再玩了！你要小心呀！」洋子制止他道。

　　「要活著回怼！寡笞影杨~^N著克里斯蒂安的~^，好像母H替女毫矿w厮频厝嵴f。

　　「e@永玻∥乙欢可以回淼摹！箍死锼沟侔擂蔚牡馈

　　洋子看著她的表情感到有趣又可O了。

　　如果可以他永h@幼泳秃昧恕Ｒ像少女的少年。

　　「痛……痛……痛……你]人性的砘铮教R徒弟o傅。」雅各布森一面喊痛，一面往自己的渣古上S去。

　　克里斯蒂安回望了洋子一眼，也S上了自己的渣古。

　　h斯也跟S後跟上。

　　「雅各布森小出簟！钩松狭嗽古之後，小L的雅各布森向R笾後，三C渣古先後x。

　　一出到宇宙，克里斯蒂安就看到了各都在l射渣古和痿YC的延^雒妗

　　@哟笮偷某樱是第一次到。

　　但是接下硭就看到了另一同延^的雒妗

　　出F在眼前的是模不自o的邦。由於邦只有痿YC之故，其的勘茸宰o多得多了，看起砀加延^。

　　p方以^百艘的模正面穑那是演中]看^的@人雒妗

　　自o以各痿Y群挝唬分散在殖民l星四周，形成防RW。邦t在h距xM成N形。

　　克里斯蒂安的小c施泰G的旗下各C合之後，奉命任最後防的ol工作，全w十二架渣古都配洌保玻昂撩C。

　　自o方面由渣古和卡多CM成，超^二百架的光c群w向了邦。

　　而邦方面t派出近半的大C群攻向自o，而t改成方K形，向了自o。

　　看著眼前比任何影和特技都要延^的雒妗Ａ钊烁械o比的震撼。

　　克里斯蒂安看著自己N在{室鹊劾蚰返恼掌。m然是自己的女朋友，可是既不能面，更不可能有肉w的接|，而且p方Sr另有偃舜嬖凇５是，自己@滋於]怎N想起她，未免太薄情了。

　　可是@滋砜死锼沟侔膊恢故状谓佑|了真正的女人，而且也⒘巳耍更⑴c了史上最大模的屠。他在好需要洋子在肉w和精神上的慰藉。

　　偏偏在中o法通，所以即使有想c劾蚰氛f，也只能下硐Υ嬖陔X取

　　而錾系淖化，t克里斯蒂安再o法分心。

　　自oc邦分e派出迎C阻截Ψ降墓C。在山M大的C群的抗之中，a生了o档墓馇颍小的是爆炸的N光，大的就意味著一架渣古或痿YC被Я恕

　　「呀……」克里斯蒂安低叫道。

　　一路迫近的邦，全R射，蛋l的光柱射向了自o的其中一鸲啡骸２贿^，由於米氏粒子大量散阎故。我怨W瞄实呐在]什N蚀_性，所以m然看起延^，但只a生了O小量命中的爆炸光。

　　而自o的各痿Y群也展_反簟Ｔ谄岷诘挠钪嬷中，延^的光c群之光，架起了美的光柱。只不^被打中了的，@N美可得要用生命碜鞔r。

　　由於邦的C递^多，所以自o的迎絷o法完全r截，一部份成功突破的C群⑾蛄俗宰o的。

　　@r，中L施泰G打了一手葜甘荆全S即跟S中L投入M痍之中。

　　「不能他接近我方的艇，否t我就o家可回了。」

　　想到在上的洋子小姐，克里斯蒂安Q定^鸬降祝他^不邦⒌羲的。

　　突破而淼穆邦C群因受到自o的攻舳形得很混y，再加上在米氏粒子下通不良，y以指]。遂各自攻向了自o的任一痿Y群。

　　而施泰G中也面α硕、三十架的邦C，大型的~C由小型的托燮Co航著。

　　托燮C先行射出L程。施泰G、x、卫和雅各布森等各小都各自分散避。跟S著小L雅各布森的克里斯蒂安，一面射出嵩凑TD，一面用１２０毫米C射。

　　所有的差不多全往嵩凑TD追去，看砺邦已W乖了，不再用雷_б的w，可是嵩б的，就像才@樱不是大量而近距x的，想命中就y了。看的支配r代是已告一Y束。

　　四小各自攻向了邦C群，而撤揭嗌㈤_迎稹

　　一r四都是，克里斯蒂安一面l射嵩凑TD，一面⑦M酬之中。

　　在混鹬中，大部份的C被袈洹ＩC架m然溜^r截，不^ε攻K]有成功。

　　只是第四小的托特・R默的渣古_部受到p摹＿@是施泰G中首次有p，而克里斯蒂安也打下了杉芡燮C。

　　之後，全中重新M成型。

　　「雅各布森，橙穗yΩ读撕芏嗄兀　箍死锼沟侔蚕肫才状擦身而^的@U雒嬲f。

　　「是呀！@次是正面ι狭耍]有偷u的便宜可住！寡鸥鞑忌有c可惜的f。

　　「幸好那些~CУ氖且εw橹鳎否t就更麻┝恕！h斯插M淼健

　　「不^托特那砘才被打中呢！」克里斯蒂安f。

　　「幸好渣古b甲厚，不然那砘镌炝恕！寡鸥鞑忌f道。

　　重新恢痛命B的他，h^著r。邦放了ψ宰o的Z炸，集中各型CM行防空稹６全力M行之g的炮稹

　　至於自o方面，t拉_距x，M量避炮火，而持m以渣古和CM行合攻簟

　　在^多次攻糁後，邦的艇一艘一艘被舫粒的柯慢的p少。可是那防空火力之密集和延^，缀蹩梢杂霉馇硇稳荨Ｃ看绦泄羧盏脑古，都折p不少C怠

　　「喂！午都]吃就出了恚F在可B晚的rg都^了。邦的那些混蛋是想I死我幔俊挂堰Bm交鸲小r的h斯埋怨道。

　　「|I和打橙说难ao，也是一N作稹！馆^忍得I的克里斯蒂安f。

　　「唉！乾脆也{我上去M攻去吧。那哟蛞淮尉涂梢韵然嘏休息。」雅各布森上第一，也好^一直在後方待命。

　　「快I死人啦！克里斯蒂安娜，你o些奶我沓滹|吧！」h斯K叫道。

　　「奶，我]有呀！」克里斯蒂安疑惑的f。

　　「你是女人嘛！由胸部出砭陀辛耍l叫你是全中的一ct呢！」h斯得意的笑著f。

　　「你@死鬼想死了是不是。」克里斯蒂安獾M通t的怒R。

　　而通器t戆括雅各布森在热多等说拇笮β。

　　@哟罅克较峦ㄓ在作r是不准的。不^施泰GL]有阻止，人又不是C器，不大家放一下，是很y人S持著士獾摹Ｋ以他忍著笑不理。

　　而另一]笑的人t是，克拉森・狄塞准尉。

　　「拜，h斯你@v人，你不要再f@N笑了。有我才是全中唯的一ct。」克拉森夤墓牡恼f，@些男人一_起玩笑砭褪桥人、食和排泄，真是低死。

　　「我看你是h斯不把你作是女人吧！」托默加M淼馈

　　「女人就是要胸突臀N的才叫女人，l叫你比我平，你WW安娜胸出碓僬f好了。」雅各布森以淫邪的笑f。

　　「你@衰人，本姑娘那e]有了，你盲的幔俊箍死森的f。

　　「是呀！@sN是盲的。我那e有胸了。」克里斯蒂安也O的道。要是在人一定要他死得很y看。

　　@鲆宰彀妥鑫淦饕匝哉Z做的痿Y，演成由克里斯蒂安c克拉森M成的合，抗除了施泰G中L和老是不f的R斯・金德的所有人。

　　不^p嘴y乘目冢何r他有八口。最後的Y果是他承J了克拉森是平胸有男bA向的女同性僬撸而她和克里斯蒂安t是同性俚偃恕

　　克里斯蒂安和克拉森然是o庹了。不^在錾s]能奈他何。

　　「邦K於後退了。」施泰G中L的，K止掉@錾稹

　　「呀！真的。」h斯大叫道。

　　「神呀！你n福o邦的指]官，他救了我的肚皮。」接下h斯以O虔\的Z庹f。

　　但是等到三十分之後，他才得以{回上休息。

　　三C渣古全部w之後，h斯那砘锞鸵圆惠o古代忍者的速度往食堂奔去。

　　而洋子主任，也率I著一班整T_始工作。

　　「怎樱窟好幔俊寡笞用微笑首先h近克里斯蒂安的渣古。

　　「唔，r]有}。」克里斯蒂安X得他r已能克服，因大屠⑺a生的心障。

　　克里斯蒂安Q其他人]注意，一手把洋子M阎校在她面上吻了一下。

　　「今晚我去你那e！」克里斯蒂安道。

　　「好呀！」洋子嶂他的^像π『⒆右印

　　「我等你。」洋子f道。

　　到她的答覆，克里斯蒂安c^之後，也往榷去，m然]h斯F，可是他的肚皮也在暴恿恕

　　洋子看著他的背影，心中a生一感|。作樾鄣κ郑@人也可以M足自己。Π参磕贻p人心理上的不安，也能自己a生M足感。

　　只是他ψ约菏怯多於情。不知楹危自呐c他在一起，洋子就很渴望得到一情j一致的ο蟆

　　「好了，要向前看。真田洋子你很有魅力的。」洋子鼓钭约旱溃Q心在克里斯蒂安之後，找能鄣ο螅而不再H是в泻酶械男园H。

　　克里斯蒂安M到食堂r，e面真的像暴右印

　　因椴恢顾@三C鹗狂{T。@艘巴本毫森得也得以{到後方之故，所以主炮、副炮、防空炮、通和CP的各挝蝗T都ミM硎筹，把食堂都塞M了。

　　但是m然大家榱宋蛔破^，可是有一桌子只有一人坐。大家都避_不用，因槟鞘锹邦的女俘正在使用的。

　　看硭被所有人刻意保持住距x。

　　而h斯和雅各布森扇耍果然不他牡暗谋旧，不知是靠是_，硬是到三位子，正在向他招手。

　　克里斯蒂安向他打了手荼硎揪芙^之後。接下砑尤脒M晚的恐怖行列之中。

　　因槿巳罕多，花M不少rg，才⒊鲆l血路，把晚I了回怼

　　克里斯蒂安往女俘莉z拿・柏特的桌上h去。把放晚餐的托P勾在桌上，同r自已也坐到座位上，扣好了安全А

　　「你好。」莉z拿o的道。

　　「你好。」克里斯蒂安厝岬恼f道。

　　「啊！在上就是@硬环奖悖一出到宇宙]有了重力，每件事都得很麻。」克里斯蒂安拉著安全дf。

　　「是呀！|西一]扣著就yh。」莉z拿回他。

　　而全食堂的人，都因榭死锼沟侔驳漠常而一r平o下怼２贿^接下硭就不再理。^m展_他位子座、I晚的激稹

　　「尤其是食的r候，每|西都得要立包b。唔，你有很多食物呢！」克里斯蒂安看著琢诵“桌子的食物f。中多半是rX很F又小的甜品。

　　「看砗苜F嘛！」克里斯蒂安忍不著f道。

　　「我心情不好嘛！所以……」莉z拿不_心的f。

　　想到她一女孩子遭到雅各布森的欺，又紊肀环在撑。而且她在第一^的H人又全部^世，而她本人s被在鼓e。

　　克里斯蒂安很同情她。

　　「你好。」h斯拉著雅各布森一起走^怼

　　看到有人打破了禁忌。其他人也就不甘後人的把桌上空下淼奈蛔掉。

　　雅各布森和莉z拿互相以仇恨的盯著。

　　「哦！好多|西呀！你一女孩子吃得完幔俊h斯的口水缀醯粝淼恼f道。

　　「我心情不好嘛！」莉z拿nd的道。

　　「和邦的sN有什N好f的，都叫你e拉我^淼牧耍　寡鸥鞑忌向h斯l脾獾馈

　　「你@衰人f什N？」莉z拿恨的f。

　　「@e]有邦母夜叉f的地方。」雅各布森汉莺莸幕。

　　「喂！e不配合夥眨把@e[僵呀！」看不下去的克里斯蒂安裾f道。

　　「那天也是你自己^份先的。」h斯反而椭莉z拿。

　　「我不^M足邦sNT的淫y本性T了。」雅各布森平常fr]什N，想不到真的遇上邦的士兵，他l火得@N害。

　　「你e得意，你ξ宜做的事，就算是在自己纫彩沁`犯的。」莉z拿也愈l怒。

　　「我一懒四恪！寡鸥鞑忌f著就要掏腰g的手。m然他是C颖，可是也有l配自l用的手和nhj。h斯和克里斯蒂安都把@杀]用的|西留在{龋可是雅各布森s一直S身е手的。

　　「喂！君子涌诓邮盅剑　h斯和克里斯蒂安裾f道。

　　自己明明是受害者，反以被加害者@迂R，使莉z拿好不甘心。

　　「h斯先生。我在@上是]有身份的人。但我是要吃要用的，所以Lξ艺f，我若有什N需要，即管到福利部和食堂去取。X，由造成我@}人物出F的雅各布森少尉。」莉z拿突然f。

　　雅各布森@砘@踊鸫螅除了本身就邦，恐怕@一c也是一重要的原因。

　　「你有什N想吃的，我你，作是面Y。」莉z拿厝岬看起砗苣艹缘h斯f。

　　「呀！那多x了，什N我也吃的，只要又F又y就行了。」h斯高d的f道。

　　「不o要。」莉z拿f完刻意微笑著往食堂的售u走去。

　　「你@砘铮分明是背叛嘛！」雅各布森激怒的f。

　　「唉……免M的|西，我又M能不吃呢！要R就即管R吧！唉……l叫我F呢！」

　　h斯@|西，W足e的苦情碚f。更死的是接下硭唱起那一虻闹黝}曲怼

　　「哈哈……」克里斯蒂安也忍不著笑起怼

　　「你你……」雅各布森真是o激到I血了。

　　之後，莉z拿捧著一大堆的|西回碚f。

　　「食堂都]有高的|西，不^都是些西c、生果、甜c和小c心之的，S便。」莉z拿笑容M面的f。

　　「那多x了。」h斯放_了雅各布森_始大吃起怼

　　「喂……e放手呀……」克里斯蒂安用M力才旱弥雅各布森。

　　「宰了你，@婆娘。」雅各布森大叫道。

　　「克里斯蒂安要吃|西幔俊估蚪z拿愈碛笑得甜的f。

　　「呀！可是我]手。」克里斯蒂安M诺恼f。

　　「那我j你！」莉z拿厝岬哪闷鹨患西j他。

　　「不客饬恕！箍死锼沟侔渤粤艘豢冢慢慢嚼。

　　「你@以下犯上的叛徒，本官命令你，立刻放_我，我懒诉@女狐狸。」雅各布森狂叫道。

　　「冷oc吧！」h斯分了一b手出戆粗他，同r塞了一包品的管M他口中。

　　「你e介意，@砘锏木神不太正常的。」h斯@出色的叛徒接下砼c莉z拿得更起帕恕

　　@一餐就在雅各布森荷包大出血，和莉z拿渲了不少不M之後Y束。

　　不^到各自回房睡X之前橹梗雅各布森]停止^咒R@叛徒。

　　在克里斯蒂安回航之後，邦就改了鸱āＫ停在炮的有效瞄示嚯x之外，用密集炮火攻糁趁裥l星，@距x是打不中艇的，可是目耸侵趁裥l星的就不同了。半的全R射，威力真@人，可是目耸前剑叮５公里直剑常肮里的人工天w就不同了。

　　而且不止是渭破模而是要⑵氐追鬯椤Ｆ浣Y果除了把在殖民l星上增加一y看的大洞，和s略p少其|量之外，根本改不了殖民l星入地球的事。

　　自om然多次派出渣古攻簦可是每一次邦都防退，等到渣古的燃料用M自行赝恕Ｓ衷僦匦掳l庸簟

　　鹗鲁掷m著]有Y果的L期稹

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　００７９年１月６日

　　在C颖的笫龋雅各布森正榱怂的荷包而^稹６h斯和克里斯蒂安的也寸步不。

　　力下注~^少和u兵力r要求Φl件。在_始鹦g演r再袢⊥涎鹦g，涨⒔疱X的p失p到最少。

　　……不，鹦g演了快一上午。雅各布森s]A得多少X。

　　「喂！你]N的|西，e逃了。Q儇吧！」雅各布森挑著f道。

　　「兵法有言，知所M退方是名⒅道。」克里斯蒂安得意的f。

　　「是呀！好像v史上一姓毛的混蛋f的，『尺M我逃，惩Ｎ掖，惩宋倚荨弧３吠艘彩且环N鹇匝剑　h斯得意的f。他刃南氲闹皇侨绾魏宓美蚪z拿_心，她自己吃|西。反正不是她付X嘛！

　　「你是人幔恐A著尾巴逃，就不怕e人u笑幔窟有行快一c，e每一步都等到最後才下。」雅各布森獾美夏通都t了的f。

　　「你e了。我才]有逃呢！我是\用rg和距x，在持下M最大可能守l自己的荷包。不然昨天人家的|西，便成自己付X了。」克里斯蒂安以半J真半俏皮的B度f。

　　「雅各布森，你e想在我身上打注意。」h斯以奸狡的音f。

　　「你臭小子，那我就L期穑看l先清袋。」雅各布森以充M浩雀械B度f。

　　「雅各布森少尉、h斯中士、克里斯蒂安中士，有出用令，即刻往格{臁！

　　「好！」克里斯蒂安和h斯粽平泻谩

　　「ＸＸＸ，ＸＸＸ。」雅各布森BR了删浯挚凇

　　「好了，出印！е怒獾难鸥鞑忌和得意f分的h斯c雅各布森R往格{烨斑M。

　　去到格{欤洋子主任已R上出硪他。

　　「好了，Cw己浜茫Sr可以出簟！…有雅各布森，f你昨天遭到F眼罅恕Ｆ圬女孩子的人是]有好下龅摹！寡笞椭莉z拿f。

　　「干，我是行了什N倒霉\，砘锒坚ξ业摹！寡鸥鞑忌不M的f。

　　「女孩子然团孩子。」洋子f道。（唔！在@一c是我和她是相同的，很久]有加注的克里斯蒂安太太注。）

　　「美女永h都是我的朋友。」克里斯蒂安f。

　　「榱耸澄铮出u一傻瓜上司算什N。」h斯笑笑口f。

　　「你@澄也环值拇啦叛笞印！埂赴材饶氵@色忘x的女同性僬摺！埂高有你@毫o操的叛徒h斯。」雅各布森分指著他的鼻尖R道。

　　「嘿！l叫你先欺人，活。」洋子微怒反簟

　　「l是女人，你e胡f。」克里斯蒂安照T例怒道。

　　「唉！因檫@o能上司不值X，所以我才樾⌒∈澄锍鲑u了他。雅各布森你努力一c，我u好rX。」h斯以一丈厚的面皮f。

　　之後是雅各布森的一B串v。

　　「被上叛徒攻的雅各布森，F在出襞c外橙私稹！钩r雅各布森利用通笈虻脑反粽f。

　　「今天，L和日，以q大榕枷竦h斯，努力把上司u好rX。」h斯吹著口哨f。

　　「威L八面，男河庹鹩钪妗Ｒ欢《↑c阂膊幌衽生，男人味十足的克里斯蒂安伴同二名傻瓜出簟！箍死锼沟侔惨酝武的音f。

　　「@三笨蛋。」在虻闹]室，基斯滕L笑R道。

　　「克里斯蒂安是那N孩子狻Ｆ叫安娜也不e呀！」到故意{自己男饪的克里斯蒂安ε颍所做的出蟾妫洋子感U著f。

　　去到宇宙之後，克里斯蒂安等人迅速的c施泰G中L合。@一次是ε攻襞洌小配洌玻福昂撩谆鸺炮，小t椋保玻昂撩CPj。

　　「大家住，今天我跟S大作穑目饲胺铰邦。」施泰G略的命令道。

　　@一次自o派出了二加大的渣古攻簦共有１２０C。

　　^百C的渣古分成申，前M之後打算由左右A袈邦。

　　而一直在M行超L距x炮舻穆邦在察知了自o的行又後，tR上掉^向後退s。

　　由於p方的速度接近，要追上邦得花不少rg。而在期g邦不嘤门炮R射的方式，做成一N巨型散j的攻粜Ч，不嘁蚤L程嵩бw配合攻簟

　　在@N阻_之下，渣古群y以追上邦，只能迫使其後退。最後不得不因槿剂系南拗贫撤退。

　　可是S著自o的後退，邦t再次前M了。

　　身樵古中的一名{，克里斯蒂安不禁岩蛇@N作鸬男Ч。在才邦的攻糁校自op失了二架渣古，五架被打了。而除了r阻止邦χ趁裥l星持m不停的炮糁外，真是一事o成。

　　「唔！@算什N呀！平白打了一o^的仗。」克里斯蒂安批u道。

　　「]e！我可不喜go人家做活靶砭射粜g。」雅各布森微怒的自嘲f。

　　「快些返回上去好了。」h斯道。

　　@次o意x的攻簦大家都有老兵疲的感X。

　　而另一方面，由第一^逃出淼氖D特到_龉。在指]官斯l殊逃走之後，他集Y部，淼竭@e打算⒓r截殖民l星的行印

　　其g他先⑹窒麓笃坪椭衅频呐艇先派回去宇宙要塞月神二，自己е余下仍然]有p和小破的艇前M。在途中合了其他孤立逃走的艇和伤倚陆ǔ烧要l配到殖民l星v地的b。

　　最後，到_前的他共指]著二十五艘各N型的艇。比他原本指]的十艘多了一倍。

　　在出糁前史D特⑹稚纤有的痿YC成了三大吉布斯、哈斯和佩李任Rr的]官。

　　史D特在考]^上次痿Y的Y料之後，θ大指]官下了指示道：「渣古和我方的痿YC比起碛忻黠@的|量荨榇宋掖蛩阕^小型的托燮C任先制攻簦M量打散渣古的和拉_撤礁C之g的拒x，橙o法互相支援。之後再以二M四架~C挝唬以四σ坏姆绞郊中攻粢患茉古。我要利用我方盗亢鹦g上的荩抗自o武器性能上的荨！

　　到史D特的提案之後，三大L都相信@方案很有成功的可能性，感到信心大增的他t利用到_鲋g的rgM可能部下@N新鹦g。

　　逃出第一^之後，史D特才能方的通c民g的新，得知自o的三秒宣鹜ǜ妫和S後在殖民地人M行的大屠。

　　看到那一幕幕人背脊l寒的恐怖面r，他感到o比的怒和悔恨。自o榱霜立的倮，竟然使出@N暴和毫o人性的手段。而且@也他O度自，身橐高高官，竟然不能阻止@些暴行的l生。

　　史D特下定Q心，他再不能斯l殊@NU物在背後拖後腿，而且要粉碎自o卑鄙ou的野心。

　　在史D特M入r，正是克里斯蒂安他的M粜o功撤退之H。

　　「R上j正在作鸬牡谒呐，我已到_了觥８痿YC全wlM。」

　　在下了命令之後，史D特利用M入米氏粒子散^之前的rg，θM行通。

　　「各位官兵，在第一^、第二^和第四^所l生的悲。大家已知道了。故l在@些地方的鹗浚他已失去了一切可以失去的|西。F在自o想⒅趁裥l星入地球，想其他地球出身的人也适б磺小！

　　「我要阻止自o@些耗У谋┬小榱宋所鄣挠H人，榱吮Ｗo地球邦。F在是反舻r候了。」在V播完之後，旗下的M入了^。

　　m然是新≈，但是由於多等耸侵趁竦爻錾淼模面ψ宰o突然u艉屯⒆约河H人的行印

　　他毫不j史炊矢志统穑F在正是他回笞宰o的r候，用自己的生命和手中的武器。

　　「如果鹚涝谶@e，便可以和你在一起了。」出糁前，所有H人都已在第一^被⒌募布斯沉重的\告。

　　「不宰光自o的sN之前我不能死呀！」和他同忧r的哈斯е深重的悲感情f道。

　　「一定要阻止它。」@是佩李的想法。m然他家在地球，不同於另外的晌煌伴。但是在他眼中B自oB被Q橙硕疾慌洌只是畜生和s碎，所以他用了它字。

　　二十多艘上，接近二百架C全党袅耍目t榭死锼沟侔菜所俚拇箨。

　　看著h去的光c群，史D特想起那在俄_斯拜科努JR的少女――劾蚰贰＿@一次恐怕很Lrgo法面了！

　　至於克里斯蒂安所俚哪大，由於米氏粒子干_了雷_和通之故，索持饕依光W刹旌嵩刺y。而他的注意力s全被一直攻羲的邦所吸引。

　　「後面……」感到有些什N不安的克里斯蒂安察看了後方的情形。

　　「邦在後方攻^砹恕！箍吹竭^百光c迫近的克里斯蒂安νㄓ器大叫道。

　　可是在@N距x和米氏粒子O高的情r之下，他只能h斯、雅各布森和稍h的施泰G中各C注意到碜葬岱降墓簟

　　首先攻至的一大的托燮C，把握rCw至最近距x，才l射他的。由於攻粲纸又密，遭到攻舻氖多架渣古，有五、六架即r爆炸成一火球。其N的也受到不少程度的p。

　　邦C在第一艟陀霉饬怂的，全速n^N下未受攻舻脑古群。

　　全大R上分散M行追簟？死锼沟侔驳扰c雅各布森分e打下了一架C。

　　但是@r第二批托燮C已到了。整大都被打散_恚各自一面回避，一面反簟

　　「蟪鸬r候K於到砹恕！乖诼邦方面吉布看到哈斯率I的部成功打散自o之後，d^的f道。S即c佩李的~C群一起攻向了自o。裼昧耸D特所指示的鹦g，以四C橐挝唬攻粢患苈蔚脑古。

　　克里斯蒂安、h斯和雅各布森等人都被打散了。距xh到已o法通。感到有危U的克里斯蒂安，放^了眼前打失了的C，重新zr。

　　眼前成群⒅恋C，o疑他心底l寒。

　　「怎N多成@友剑　垢械秸痼@的克里斯蒂安f道。其中四架x定了他攻^恚同rl射出他的，加起碜阌兴氖枚。

　　克里斯蒂安一面拚命l射嵩凑TD，一面Cw加速至最高O限，左D射C。

　　m然成功打中一架，令他在心底大叫了一好。可是o法全部避_的群也到了。

　　克里斯蒂安在最後r刻旋C身，但仍被一枚打中。

　　「完了！」克里斯蒂安恐怖的大叫一。

　　在×一拥Cw之中，他仍然活著，看聿皇侵旅的一簟？死锼沟侔怖用p方交e而^的最後rC，再打下一架C。

　　之後，立rz渣古的r，看才的被右肩上的o盾踔。只是的破片仍使Cw受了滋小。

　　S即他再次搜索觥？吹降氖茄鸥鞑忌和h斯的渣古都各自被邦的C攻。

　　特e是h斯，情r更加危急，C己迫至O近距x。

　　克里斯蒂安定心神，倪h距x射簟

　　一呱渲後，命中其中的一架。

　　「好！」克里斯蒂安不禁大叫了一，由於考]到澄译p方的速度，和前置量的}。在@距x是很y打得中的，@泳挂材苊中在很幸\。

　　（各位好！又是很久]出龅陌材忍太的解frg，在宇宙空g中渣古m然以超快的速度前M，@r射出的子，其速度是渣古的速度再加上子的速度。那m然已是快得不得了的速度。可是，你瞄撤缴舻r候，到子子到_目r，目嗽缫央x_你瞄r的位置。）

　　（所以瞄什荒苤苯用Ψ降Cw，而要瞄是胺竭h一c的地方泶颉．然愈h就需要愈瞄得前泶颍所以p方距x愈h命中率就愈低。安娜F在的距x能虼蛑C，就C率碚f大概等於在打@球r，於自己的@框下投球，射中撤降幕@框一印２贿^因榘材人是ＸＸＸ！）

　　（『@N危急的r候，你f什N破夥铡＿有rC未到不准f，另外拜你，要用Q叫安就行了。e再叫我安娜。』被老公痛捏一下的太太，不甘心的f：『知道了安娜。』）

　　（：因家庭暴力的PS，r加注至@e橹埂＃

　　「他Ｘ的。」h斯R了一句粗口。他光是避C也要到O限了，手上的C根本]rgM行瞄剩只能χC的方向y射以砀_Ψ降墓簟

　　到h斯的粗口，克里斯蒂安知道他情rO危急。

　　正要{C前M支援的克里斯蒂安，看到邦的三架~C同rR射出他的。

　　「糟了。」克里斯蒂安叫道。

　　「K了。」h斯道。

　　一避幼髦後，h斯的渣古被爆炸的光芒所掩w。

　　榇丝死锼沟侔驳男目裉。

　　在爆炸的光芒消失之後。h斯的渣古被炸掉其中一b_，C身上被炸_出中型的洞，手上的C因震U力而放_掉。

　　「h斯！」克里斯蒂安在{却蠼械溃⒃古_至O速，同r猛烈呱淠侨架邦C，阻止他用４０毫米CP炮碜髯钺嵋簟

　　由於C己用M，加上有一架被克里斯蒂安的１２０毫米炮打中。所以三架C都掉^撤退。

　　「喂！]死吧！」克里斯蒂安o的道。@r克里斯蒂安想才到，才明明在通距x之外的，但是@}已o暇深思。

　　「差c就被列在亡者名紊涎健！h斯低喘著f道。

　　「呀！又砹恕＃福浮４３方向。」h斯看著光幕f道。

　　正Ｗ⒃h斯Cw受p情r的克里斯蒂安，B忙把渣古的主O察器改到h斯所f的方向上。

　　而在那e正有另外一M四架的邦C攻^怼

　　若果@rW躲那h斯就完蛋了，但若停下砩簦t或S可以打下一杉埽但人都得要到S泉世界去蟮健

　　克里斯蒂安⒃古改问殖，另一b手在背後腰H掏出岣。一向著眼前的Cy射，一n前。

　　而邦C也在克里斯蒂安的雨之下，用４０毫米C炮反簟ｋp方愈碛接近。到快要交e而^之前克里斯蒂安射出了嵩凑TD，而邦C也R射出所有的。

　　因樘近，大部份的B瞄实rg都]有，通^了克里斯蒂安的Cw旁直射而^。但是有擅哆是打中克里斯蒂安的渣古，一枚硬撞中C身，在爆炸之前_，另一枚t近乎奇E的被克里斯蒂安用岣砍掉。

　　邦C在R射之後，持ml射４０毫米CP炮，p方e身而^。而克里斯蒂安t砍其中一架C。

　　「呼……呼……呼……」克里斯蒂安利用渣古的菪DC身，^m射袈邦C。

　　邦C因CP炮是固定在C首方向之故，o法反簟Ｒ虼朔掉了攻h斯，分散逃掉了。

　　「呼……得救了……」h斯的的音由通器鬟^怼

　　克里斯蒂安也o得出了一身冷汗。但是他仍然不放心，so搜索觥

　　雅各布森逃^了邦C的攻簦不^渣古的身上也多出掉小洞。而以整大的r碚f真是K不忍睹。p少掉的的碚f，恐怕足有一中的人B同渣古被炸成了碎片。剩下的四十多架渣古之中，有一半是的，中有一半是h斯@一重。

　　「各C集合，返回上。」施泰GL以，l出了如上的命令。不^施泰G的@中是r最好的，]有一人被袈洌不^倒有一半渣古的被打了。

　　「唉！差c就可以到已^世的。」雅各布森重好小之後，仍然感到恐怖c疲诘乃f道。

　　「倒是可惜！差一c四大魔王就可以一起打麻雀了。」克里斯蒂安故作哀的f。

　　「麻雀？四大魔王是什N？」雅各布森c骋獾道。

　　「是洋子小姐教我的。f是由中鞯饺毡镜倪[颍而且玩[虻娜艘衣服，很刺激的。」克里斯蒂安加以解f。

　　「啊！聿诲e。那四大魔王是什N？」雅各布森道。

　　「是|方的_王、基督教的撒旦和古希D的黑帝斯。都是髡f中支配地z的魔王。」克里斯蒂安^mf道。

　　「那第四是什N？」h斯配合著道。

　　「就是雅各布森・舒・哈布舒堡。」克里斯蒂安答道。

　　「我就估到是@印Ｎ乙掉落地z的，一定把你臭小子拉下碜龃螂s的。」雅各布森的φ在低笑的混小子f。

　　@幼哟蠹倚α艘幌拢才木o的情w中恢瓦^怼Ｈ绱私咏死亡，至少ρ鸥鞑忌和h斯碚f是第一次。他要不@诱f笑一下，恐怕o至死。在生死，下一刻s在_玩笑。f他R^人，不如f用笑懋精神治。

　　由於h斯的渣古受到重，而雅各布森和克里斯蒂安的都分e了c。所以回到艇r，上各人都很o。

　　先由雅各布森降落。再到h斯，@友鸥鞑忌就可以A防，h斯f一失控的情形。

　　不^幸好h斯安全降落了。最後才到克里斯蒂安。

　　一M格{炀涂煽吹窖鸥鞑忌的渣古接著h斯的撞成一F的幼印？死锼沟侔草p的降落之後，就等格{斓}TP]。

　　x_{的克里斯蒂安朝雅各布森的方向而去。

　　他人也先後x_渣古的{。

　　「h斯、雅各布森，你扇诉真B。H岬剑“ΠΓ　箍死锼沟侔部粗@砘锏脑古f道。一看不^眼他是同性俚幼印

　　「那你也到我阎性如何，很嘏的。」h斯施以熊抱攻簟

　　「W！W！W！」克里斯蒂安B忙W避。

　　「@娘禾多嘴了。o我教他！」雅各布森替h斯加油道。

　　「呀！」W_了一舻目死锼沟侔so人谋翅嶙街。

　　D^身，便被一道柔的嘴唇吻上了。人抱了在一起四周砀髡潢T的崃业目谏诼。

　　「心死人了！」放_他的是眼有I光的洋子小姐。

　　「洋子……」克里斯蒂安得面tt的停止下怼

　　「恚∥乙灿H一。」h斯w^碚f。

　　洋子二不f就拿起克里斯蒂安的^盔往h斯身上仍去。

　　「^份，我的渣古可是得最重的。」h斯抗h道。

　　「你三都]受吧！」洋子看著@三能_玩笑的人道。以_J他真的]受。

　　克里斯蒂安B忙c^。

　　「我可]@N容易死。」h斯答道。

　　「我@把老骨^]到散的r候。」雅各布森f道。

　　「]受就好了。可是我不是f^叫你小心了的幔吭古可是我的呀！」

　　「F在成@樱不教你怎行。」洋子以瞬雷不及掩耳的纳砩铣槌鍪堪湍茫朝h斯及雅各布森的屁股各o了一下重的。

　　「啊……痛……」h斯K叫。

　　「W……」雅各布森悲呼。

　　「你@可旱呐人！」雅各布森R道。

　　「@支士巴拿可不能再用了。」洋子一副士巴拿有撼舻幼樱⒅G掉。

　　「今天看淼靡加班，你自己先睡吧！」洋子在克里斯蒂安耳小f。

　　「唔……」克里斯蒂安低一。在整浒喔魅肆w慕和好奇的神色下先行x去。

　　「@真是差e待遇。」雅各布森摸著屁股，雪雪呼痛的f。

　　「啊！@些女人真F。」h斯深有同感。

　　「好了，你快走，e留在@e阻K我工作。」洋子s著他扇穗x_。

　　天晚上，在睡前的自由rge，克里斯蒂安自一人坐在餐de。他x褚在窗口的位置。眼前的是邦持m炮糁趁裥l星的光束，@N死亡的W光看起s是如此美。

　　不^想到每一道光束，命中殖民l星之後，就有一堆被自o施放毒⑺勒叩企w被炸碎，就叫人反而橹感到f心。

　　「一人在看L景呀！」

　　克里斯蒂安的x_窗口，循音碓捶较蚩慈ァ３雎和他打招呼的是莉z拿・柏特，她是一身叫人血的Ｔ恤和短的b扮，不合身的衣服穿在那T人的身材上，那豪乳的T惑力全面展F。

　　色心大起的克里斯蒂，深呼吸一下迫自己平o。

　　「是呀！看起砗苊姥剑　箍死锼沟侔岔口答道。

　　「不用睡X幔俊估蚪z拿直接就坐到克里斯蒂安旁道。

　　「喂……你呀……」因槟岷艉粲窒喈暴露的胴w，就N在身旁，使克里斯蒂安不能不抗h的道。

　　「怎N？不g迎我幔俊估蚪z拿面上熘微笑道。

　　「也不是，只是有c和蝗唬　垢械脚w的T惑力，克里斯蒂安向本能妥f了。

　　看著窗外痿Y的光束。扇艘魂沉默，眼前景像美t美矣，可是克里斯蒂安想到每在殖民星上打一洞，f不定就有一大堆企wh出怼＿@N美就人恐训身u皮疙瘩。

　　「殖民l星饶切┤司烤骨r如何呢！」及自己的故l，莉z拿一r感|的低Z。

　　克里斯蒂安答不出怼

　　「不知道幔俊寡笞拥吐自言自Z道。

　　「我要⒅趁裥l星掉落地球邦的部渣布_。你不激拥幔俊箍死锼沟侔惨苫蟮道。

　　「]有什N感X……渣布_是完全的事目搜剑《且，我自己也是宇宙移民，地球上的一切都o我很bh的感X，在o法Φ厍蛏系娜水a生什N同伴意R。」莉z拿道。

　　原本以槔蚪z拿大榧拥目死锼沟侔玻不禁想到。自己以往相信宣鳎J槁邦是一股大和邪旱牧α俊Ｋoro刻不想著要摧ё宰o。

　　其只要是人就有各N想法。方和政府的想法不足以代表所有人民的想法。莉z拿碚f，她是o法感到@有什N正x是必她硎刈o的，她所追求的不^是像上次交一樱不^是Ыo她的定收入而已。

　　「槭颤N，你要阻止我立呢？」克里斯蒂安道

　　「l阻止了，只是政府和自己的打算吧！在我碚f，不……在第一^多等硕贾皇侵蒙硎峦舛已。」莉z拿f道。

　　「倒是你，槭颤N非要立不可？」莉z拿好奇的道。

　　「什N呀！一_始我就是立的。」克里斯蒂安急忙qf。

　　「f碚f去，立又不能吃，不立又不死人，根本就是白忙活一雎铮　估蚪z拿批u道。

　　「才不是，只有立才可以由我自己Q定自己的命\。我才不要被地球那些什N也不懂，只榱司S持所^y一，而且一直就在污的U物y治我。」克里斯蒂安x填胸的抗q道。

　　「你f邦高官老是污。那也]有e，可是那本身就是不Φ模我有言自由可以批u他、有媒w可以他的罪行、更有立的司法制度去制裁他。何r有自治不就蛄幔|生活又不下降。」莉z拿反舻馈

　　「不一樱y治自o公的是第三^的人，政府也是由第三^居民M成，那是凫段自己的家，是我的光s。我才不要做被邦y治的二等人。」克里斯蒂安x正涝~，一激之色。

　　「什N二等人！根本是你自大和自私，身槿祟不考]y一家的利益，只自己好就好。而且，y治你的不就是基B・_比幔克^帝制根本是早已^r的裁u度。被人家管得死死的，你才真的是二等人。」莉z拿也不服獾姆簟

　　扇嘶サ闪艘谎壑後。感到@拥聂Y嘴真的一c意x也]有，克里斯蒂安坐下碚f道：「Σ黄穑〔恢不X就f起政治砹恕！瓜氲嚼蚪z拿的遭遇，自己也有任，他就X得自己要著她。

　　「不！我才是，明明平日都不喜g政治，f著f著居然驼府f起恚其只要有言自由，又有工可以做，我才械霉苣切└吖僭谧鍪颤N呢！」想到才的一rn樱莉z拿橹深感歉意。

　　「那些光束看起砗苊滥兀『孟花一印２贿^握{了些。」莉z拿挨近克e斯蒂安看著窗外的境色f。

　　「唔……是呀……」克里斯蒂安附和著f。不^他的心神都放了在莉z拿的胴w上，女w的夂拖庵逼榷怼Ｓ绕涫悄Υ笮夭浚莉z拿自己好像]lX，根本是已N著他了。

　　不知怎的眼光就自己移向，那Ｔ恤下的乳稀

　　「怎N了……」莉z拿以奇怪的眼光看著他。

　　「]……什N都]有……」克里斯蒂安B忙移_目光。

　　莉z拿M意的低笑了一下。身w更加N近克里斯蒂安，他得oO了，一直停在外粒子炮的光束上。

　　莉z拿把握rC伸手M克里斯蒂安的衣袋中，小心的摸索著。

　　有了。莉z拿刃囊魂雀S。她由克里斯蒂安袋中拿出小型的通器，在食r曾看到克里斯蒂安用^後放在衣袋中。

　　@幼樱自己就可以看到新А

　　莉z拿高dO了，自谋环之後，她什N消息也不知道。家人和朋友的事她On心。F在既然拿到手，她就迫不及待的想要看。

　　「唔……好了。我有c事走先告o。」莉z拿f完箭一拥男n了出餐室。只留下克里斯蒂安疑惑的看著她消失。

　　「怎N突然@蛹钡模俊

　　「呼！r是@恿耍接下淼墓ぷ鹘唤o第二班，大家先休息吧！」疲v不堪的洋子Σ肯f道。

　　各人t用]多少力獾穆音g呼。

　　至艘徽晚上，K於修好了克里斯蒂安和雅各布森的渣古。可是p淖乐氐h斯的渣古，才只修好三份之一。明天有得忙，而且要p蟾妫要求a充後淞慵。想到@，洋子在不印

　　洋子拿出通器，B上克里斯蒂安的房g。

　　「喂！克里斯蒂安，]睡幔俊寡笞χ通器上的小型光幕f。妊e出F的是明@睡不著的克里斯蒂安。

　　「工作已完了幔俊箍死锼沟侔道。

　　「]，不^今天就先@影桑∥椰F在很累呀！B右膊幌樱你能斫游液幔俊寡笞道。

　　「好。」克里斯蒂安道。

　　「我在你的{等你。」洋子以疲累已O的音f。

　　「知道了，我即刻^怼！

　　疲累的洋子，在M入渣古的{之後，一下就坐到在座位上。R上累得不想再樱之後陷入M羿l之中。

　　克里斯蒂安打_渣古的{wr，看到的是已陷入深眠中的洋子。看著她那诶酆M身污n的幼樱他就不忍心打_她。

　　「好吧！就迫一c吧！」克里斯蒂安放叫醒洋子，反而人一起DM{人X。

　　睡了不知多久，克里斯蒂安被外面淼穆音吵醒。看硎悄切┻在工作的整淙T之故。

　　之後音持m不啵他一直o法安眠。@幼蛹o法入睡，而且也o聊得後。很自然的便把目朔诺皆揉睡得正香甜的洋子身上。

　　克里斯蒂安把^靠在洋子的面旁，看著@位比自己年L的美女性。不X感到自己很幸福，能颢@准如此接近她。

　　克里斯蒂安的唇自然的吻了在洋子的唇上。

　　「唔……」洋子本能的呻吟著。

　　「很累吧！」克里斯蒂安到平日身上的香之中еC油味。

　　想故意逗弄洋子，看她睡得有多熟的鹤⌒B，令克里斯蒂安^m施u。

　　克里斯蒂安在洋子的上B吻荡危接下戆涯宿D而至敏感的耳珠上，pp咬著。手很自然的也伸向了，那他涫芪引的胸部上。

　　受到快感的}_，洋子睡不安的暝著。可是睡眠之神看磉不肯放人。

　　不^一_始，男人的理性就很y再被束`。m然最初只是想摸摸[了，但是他自己lXr，是早已B洋子的上衣都掉，在隔著胸罩逗弄一δ刍的乳房。

　　「唔呀………」洋子不自X的l出了很大的呻吟，BУ挠羿l中清醒^怼

　　人迷迷糊糊的，昏昏欲睡。可是胸部感到一快慰的感X。

　　「呀呀……」@一刻，克里斯蒂安把洋子的子至大腿，手隔著妊在崦她的部。

　　@颖豢旄须了一，洋子即r整人清醒^怼

　　「你……你呀！」洋子又羞又獾哪笾克里斯蒂安的耳朵。

　　「呀！痛……痛……」克里斯蒂安低呼道，停止M一步的侵犯行印

　　「@e是工作鏊呀！你不怕被人知道的幔俊寡笞右椴恢怒的情w而羞t了。

　　年p的男生就是@樱一崆槠硎颤N地方都不在乎。f一人lF不就羞死人了幔康r自己拿什N面目去面Σ肯。真是的，馑廊肆耍

　　「l叫洋子的睡姿那NT人，@分明是叫我不要客獍桑　箍死锼沟侔材瞄_洋子捏他耳朵的手，o械恼f道。

　　「你@是f我不好了。」洋子微怒的f。

　　「然。既然已清醒的，那我就不再客狻！箍死锼沟侔舱f完之後，就在少的{冉o洋子大解。

　　「不要啦！被人知道的。」洋子p手B忙推拒。

　　「e怕，@e是^Ω粢舻摹！箍死锼沟侔舱Ｑ坶g便把洋子到只剩一l妊。

　　洋子m然想阻止他，可是全身累得一z饬σ]有，加上克里斯蒂安才一帷Ｗ她毫o抵抗之力。

　　「不要啦！f一弄得震起淼脑怎k？」洋子一面力守最後一道防。一面努力裾f。

　　「的_，以我的豪勇，^可以u得资重的渣古。不^，@是值得自豪的事，不用在意的。」克里斯蒂安笑著S刺洋子。@e又不是床，然u不恿恕

　　而p手s]停止^要除下洋子的妊的幼鳌

　　「住手啦！好y榍檠健！寡笞问他，另一b手拉著妊反抗。

　　一c都不的，@e是格{斓脑古妊剑∪f一被人lF了，而且要干就算了，克里斯蒂安偏要把自己精光不可。一旦被人察X，真是欲逃o模q解又o可f。

　　「都f停手了。我身w很v呀！混身是汗的，要做的先回房g去。」洋子y堪得色Ft的f。

　　「的_是有一c，汗味很饽兀　姑下衣服之後，洋子身上的汗飧狻？墒切嶂@股怏w，克里斯蒂安的j火反而直上升。

　　洋子面上可是羞得tt的。

　　「洋子害羞的神情很可邸Ｄ屈Nv的，就我硖婺阆丛韬昧耍用我的舌^。」克里斯蒂安牡恼f道。

　　「你……你……都f不要了……f一被人看到……呀！……」洋子Mt霞陕抗h。

　　「我偏要！」洋子那最K防R，K於被克里斯蒂安下了。

　　「呀……」全裸之後的洋子，身抖震，想到f一被人lF的恐怖情形。有在@o的情w之下，身w似乎比平r更有感X。

　　「今天的w味特e饽兀　乖诩小的{龋洋子饬业暮刮丁C油的味道和她本身的w香混和在一狻＿@可不好，但嗅在鼻中，身ws特e有反。

　　「身都是汗，很v呢！得好好洗洗。」克里斯蒂安用舌^依先前所f檠笞忧逑葱馗，p手十指t化成了呻b大蜘蛛在洋子全身活舆M行打摺

　　「v你就e碰嘛！」洋子羞愧的道。

　　@人一c都不自己的，但是疲v乏力的她，面χ克里斯蒂安口舌淼目旄校根本o力反抗，只能任他樗欲椤

　　「洋子小姐也一起褪帧！乖谘笞尤身挑、逗、c、弄，折磨得她快要叫救命的手，和Ａ艘幌隆０蜒笞拥墒址e捉到嫩滑的乳房和秘密的花@。

　　「唔唔……」洋子因克里斯蒂安吸吮她的乳^而l出快感的呻吟。可克里斯蒂安的手在她全身M行入侵，但一直不肯o她一下重的。洋子的身w因渴求而扭印

　　「呀……呀……」最後不安的洋子是男牡浊服。被[到乳房和桃花@上的p手，_始了o自己砜旄械芘和崦。

　　眼中不知怎的a生出I光。

　　「@就是所^喜O而泣吧！」克里斯蒂安看著洋子在d^之中，又不甘心不的表情，更加d^莫名的捉弄f道。因檠笞有〗闱服o助的幼釉硎沁@般吸引人的。

　　「衰人……」洋子低R道。

　　「被人lF的，我可不放^你。」w瓤旄械碾激愈碛l繁的洋子誓言道。只是@NSr被人看到的o感s叫她h比平rd^。所以m然F在的幼骱图记杀容^鹘y，o陌l]o重力下的荩可是身w所能享受到的快慰感XsO之烈。

　　「今天@e的馕短e饬四兀　箍死锼沟侔餐说较律硖，p手分_洋子的大腿看著M且浸著淫液的桃花@f。

　　「呀……不要！……」被光分_p腿，直刺秘的洋子，今天份外的感到羞u。问强矗就已叫她的花穴犬a生出一B串p微的抖震，已e蓄了不少的花蜜_始コ鲶w外。

　　「洋子小姐m然f不，但是自慰得很_心呢！」克里斯蒂安更加作弄的道。

　　洋子面上雪白的面皮，一瞬的刷上了一抹t霞使人看起矸萃善G。

　　「你好摹…才]滋炀妥得某蛇@印…」洋子的p手o法停止的仍然在嵛孔约骸

　　「G死了……」上一片羞怯神色的洋子，哀求。她@N久以磉]^在年己比自己小上十q的小情人面前自慰的，而且是不自的。

　　想到f一部下的整T由外面打_wz查的，她就身火幔下身的蜜汁排出得更澎湃了。

　　「呀……」享受了一人w花蜜的香庵後，克里斯蒂安用舌^逗弄著那已高高站起的小t豆。

　　「呀呀呀……」洋子愉的高呼，身w好像被快感的W劈_一印

　　接下硎且贿B串更加密集的攻簦洋子在快感之中，下身的手退回上身。因快感的幼髀下淼碾p手，慢而有奏的刺激著自己。

　　而下半身就克里斯蒂安@愈碛牡男∽樱完全最I了。

　　克里斯蒂安一l`巧的舌^加上十bw如女性的手指，⑻一@韧到快要B一z空隙都]有了。

　　捏、摸、逗、弄、舔、帷⑽、吮……等等不能M，使出了何止十八般武，技巧m然不能f是g家。甚至f不上是大，但是至少是e出心裁的技工，而且以量取成。

　　「唔呀……o……o洋子吧！……不……然我要先G了……」洋子呻吟著哀求。

　　若果F在先高潮再M入正觯可能更爽吧！但是，想到f一被人lF。她可不敢好好享受，在@N偷偷摸摸的刺激下，不如速鹚Q好。

　　「好，那我就M足主任的要求。」一直在服侍的洋子小姐的克里斯蒂安也想享受一下，就不再折磨洋子了。

　　「你好^份，@r才叫人家主任。」克里斯蒂安@r特意叫她的，分明是表明自己以下犯上嘛！不是自己主樱也不是半推半就，若果不是克里斯蒂安的，她才不人@迫性的y怼

　　「去了……」克里斯蒂安一而入。

　　「呀……」洋子珊粢宦，可叫到一半她就超快的用p手按著自己的嘴巴。

　　但是也S是上天故意弄人吧！是在暴露的恐窒律眢w的本能反呢。不知是人身w的哪一地方，碰到了渣古的{w的_P。

　　「Z嚓……」一，w被打_。

　　被人lF的恐郑q如用W劈洋子w的神一印Ｗ她身烈的抖震和d。恐值乃像八爪~一泳o捉著克里斯蒂安不放。

　　「唔……呀……」克里斯蒂安不由得低呼了一，洋子花穴深Bm不嗟某榇と又，把克里斯蒂安的分身oo包著，D迫得他o比的享受。

　　「呼……呼……呼………」扇司o的呼吸混集在一起，在低沉的哼之中，克里斯蒂安是不得被人看了，洋子……洋子小姐在太美妙了。至於洋子在恐种N，身ws因o而得更形敏感。

　　「快……快P起怼…」在^了一段rg]有人lF之後，洋子o的克里斯蒂安f道。

　　「不……要……不要呢！」克里斯蒂安d^y耐的拒^道。

　　「@r候不要再作弄人了好幔咳f一被人lF，可叫人羞死了……」洋子不依的扭由眢w表示抗拒。

　　「呀……啊……啊……」扇送rl出一呻吟。

　　「洋子小姐好可勰兀∧墙辜钡谋砬椤⒂中哂峙碌纳裆，有那tt的蛋骸Ｗ人不由得想欺你。而且洋子下面得又o又窄的人爽得o法形容，所以呢，P上w@件事，克里斯蒂安不能答。」克里斯蒂安f_始用p手分e向嫩滑的乳房，和洋子下身的花蕊施u。

　　由於身w於高度敏感的情r之下，m然只是蔚募夹g，可是嵩谏眢w上s引l起oc比的快感。一瞬g在洋子身w确浩鸬目旄芯蘩耍直淠X神的深，她的X中一片空白。

　　「啊……啊……」洋子的p手拚命按o嘴巴，但是闹搁g漏出淼模在忍耐之下受不了而l出的纱。s份外的T惑人。

　　「不行呀，你……@分明是欺人……你自己只要拉l拉就好了。可我被你得光光的，f一被人lF，B逃都]得逃那叫姐姐以後怎N人。」洋子求的哀f道。

　　「好可勰亍…但是，@人家更想欺洋子姐姐了。」克里斯蒂安看著洋子羞u和不安的表情，面上M是j火y耐的神色。只是更加他受不了而已。

　　「不行……」洋子低嘶道。

　　克里斯蒂安不了一切，_始了人陷入快感地z之中的活塞\印

　　「呀……」

　　「呀……啊……」

　　「你……」

　　烈的快感由桃花@中U散至全身，克里斯蒂安的p手和舌^也分e向洋子的全身施u，不放^任何一地方。洋子享受著一浪一浪似的高潮，太爽了！X袋只能在羞M的本能之下，M量阂肿约旱姆，可是那N美妙的快感q如奔v的巨浪，n_了她一切的矜持和尊馈

　　而@阂种下的淫浪Z，m然嗬mm的不真切。反而克里斯蒂安感到o比的征服感。

　　「不行……」洋子受不了的大叫一。其音之高即使己掩了口，是足以外面的人得清清楚楚。@r因樘爽了，下身垡撼ザ出，那做r洋子最欣p的淫水球，不止hM了{，而且往外面w去。

　　而洋子拚命的暝扭由眢w，D自行P上w。可是她被克里斯蒂安插得身乏力，只能S著快感的波佣抖震。

　　「怎Nw打_了。呀……是l打a水了。」呐外砹寺音。

　　洋子鲅矍耙缓冢恐质顾本能的捉o了克里斯蒂安，他不能再有所幼鳌

　　但是p手]有掩著口，令她缀跏懿涣硕要叫出怼

　　克里斯蒂安B忙按著洋子的口。

　　m然已停止活塞\印？墒潜贿@右淮碳扇硕嫉搅O限，克里斯蒂安感到下身的崃骷渚途w，不管他怎幼龆A巢而出。至於洋子也是在劫y逃，高潮的抖右验_始了，感到w茸钌钐的花蜜已到_爆l的R界c的她，感到自己q如升到M天堂。

　　洋子拚命地用眼神叫克里斯蒂安P上w。那与m然人知道她在扔H幔o疑是此地oy三百傻呐e印？墒且龠^@幼人捉υ凇号』。

　　克里斯蒂安o奈的u^，不是他不想，在是w扰d^的感X人完全硬涣恕

　　「啪……」那整T，看硪淹ＴC身外了。

　　@音同r也是Q堤的苏I，克里斯蒂安⒕液猛射M洋子的w取６洋子下身精也全了出恚自行抖拥男云鹘o身wO限的快感。

　　被人知道了，洋子在刃碾y^的低怨。同r她享受到的高潮s缀跏o止M的。

　　「累死了……作看不到就是了。」外的整T由於方向}]看到鹊亩人，他用_一}P上了w。

　　「啊……啊啊啊……」逃^一劫的洋子，在确怕高叫出恚忍耐^好半天，@一刻o疑是最人能享受奔放的快感的。愉的流奔v的在w瓤窀Z不^。

　　等到一切高潮已^，洋子陷在幸福的N之中，才的快感在人回味oF。上依然潮t一片，那N甜zz的感X，在o法以P墨去形容。

　　「怎铀幔俊箍死锼沟侔参窃谒a上道。

　　「爽得不得了。」洋子幸福的答道。

　　但是接下硭^起身w所有N下淼牧α浚p手握成拳，猛在克里斯蒂安身上。

　　「痛……痛……停手……」克里斯蒂安尖叫著命。

　　「要死了你。才]滋炀W到那N模要被人lF了怎算，怎算？衰人、牡啊⒆B、傻瓜，超大蠢材的笨安娜。」洋子打R，克里斯蒂安受到活的F眼蟆

　　一次又一次的光幕上重播著新е械Ko人道的面。

　　「告V我是假的……l告V我@是假的……不……^不是真的……」孤寂一人在房g鹊睦蚪z拿l出碜孕牡组g的悲琛

　　「爸爸…………」I水不能自制的自p目中不嗔魅ザ下。

　　自W校r代起就JR的朋友，在中同甘共苦的同伴，以至自己疼塾屑拥物。有那些m然rg不L，但是sr常陪在身的男友。

　　「全都]有了……琛…所有人都被⒘幔课业囊磺卸]有了幔俊…不可能的，不可能的呀！」在^望的痛苦之中的莉z拿不喾锤驳谋柚。

　　自己所一直生活的世界，一夕之g就橹粉碎了幔

　　「琛…琛…呀呀呀……」K悲的音在房绒U不^。

　　「琛…很痛呀！……洋子小姐l怒r也很可怕呢！」克里斯蒂安看著身上由牙X和指甲留下的各N痕，幸好洋子算手下留情，只是非常表面的痕，但是痛得要死s是真的。

　　才，他送了半途已睡著的洋子回房g，之後再拘阉，替她洗澡。F在克e斯蒂安自己也得要好好休息一下。

　　「琛…琛…」克里斯蒂安到女性的悲泣。

　　抬眼一看，莉z拿正s成一F的h在自己的房gT前。

　　「莉z拿小姐……」克里斯蒂安看到@情形so跑上前怼

　　看到他回淼睦蚪z拿_身w站好。只她{色的p眼早己哭t了，面上M是I水。但是她的表情sO远ā

　　「我有事找你，可以M你房g幔渴欠浅Ｖ匾的事。」莉z拿p目迫著克里斯蒂安，f是求不如f是不容拒^的命令。

　　「好，那先M去再f吧！」克里斯蒂安看她色有，B忙按了房g的密ai。

　　一M到房g取＠蚪z拿就拿出之前由克里斯蒂安身上偷走的小型通器。

　　「你……你何r拿走的？」克里斯蒂安@的叫道。

　　「e面的和新У馁Y料我全都看^了，我你，自o放毒馔⒂钪嬉泼竦氖率遣皇钦娴模俊估蚪z拿ZQ，不容他拖延推搪。

　　莉z拿上M是痛苦和悲的神色，她想否定已知的事。在@^望的面孔之上е一z期待，期待一切全是假的。那是她所能抱有的最後的希望。

　　看著她的幼樱克里斯蒂安在不知怎诱f。p手不自X的o握成拳。他能f什N呢？f自己是⑷词幔

　　「e再b不知道。不可能不知道的。告V我呀？」莉z拿K叫道，同r猛u克里斯蒂安的身w。

　　「那是真的……我在作r看到了。由海痍]有受p的殖民l星施放毒狻Ρ鹦g核武器破牡敉獗诘闹趁裥l星，也由始至K都]有M行^任何拯救工作。」克里斯蒂安D苦的一字一句f道，每f起@件事他就有一N自己是⑷词值母杏X。

　　「人渣……耗А…你自o@班]有人性的畜生。」莉z拿凶狠的R道，猛抽了一克里斯蒂安一耳光。

　　克里斯蒂安本硎怯rg避_她的，可是面Ψ桨l自心底g的@N烈指。他根本o目罐q，就@幽默的承受了一耳光。

　　被猛力的打了一巴掌的克里斯蒂安，上火岬囊魂刺痛。

　　「不是的。我]有放毒狻…是其他人做的。我不想的……」克里斯蒂安本能的S口qf。@不止是他的q解，同r也是他拯救自己的藉口，他不想被橐词郑m然下毒手的不是他，但是克里斯蒂安s是@行凶集F的一份子。

　　不止如此，他英勇的作穑其就是f助部M行大屠⒌f助行椤

　　只有⒇任推到直接落手的人身上，克里斯蒂安才能逃避碜粤夹牡淖l。

　　「胡f，你全都是一夥的。卑鄙的|西……榱俗约旱家的立可以毫不q豫的屠，同邮怯钪嬉泼竦娜祟幔磕]有人性的幔啃笊？」莉z拿中注M了悲苦的指他。

　　「我不想的，我]想^@拥模俊箍死锼沟侔裁Ｈ坏恼f道。

　　「o我爸爸、，有我的朋友和同伴？o我？」莉z拿陷入半狂的B不嗟打他。

　　克里斯蒂安坦然的承受一切，莉z拿的悲有多深他]法理解，只是由自的苦海之中跨出的他。R上又再被推了回去，眼前的人愈痛苦，他就愈染巍

　　「]有了，我所有的一切全都]有了。一切一切也都……」B最後一z希望也破绲舻乃，崩⒌耐纯奁怼

　　克里斯蒂安想f一些戆参克，可是……可是他能f什N，作橐加害者，同情的f只使她更加心和恨而已。

　　克里斯蒂安把莉z拿抱在蜒e。

　　而她]有任何的抗拒，她哭泣的音可f是完全崩。再]有一z忌xB或自尊，只是渭的l她悲的情w。

　　莉z拿的痛哭持m了很久很久，有多久克里斯蒂安也f不上怼Ｖ皇撬的哭慢慢的放和低沉下恚直至她哭到身w和精神都疲累不堪，就@е一w悲苦破碎的心M入了羿l。

　　我究竟做^了什N？克里斯蒂安所一直所信的正x不止崩⒘耍反而成了害包括莉z拿在凳|人的^π旱拇嬖凇

　　「是f我的正x，就是建立在e人的悲和^望上。」克里斯蒂安自苦笑道。

　　「那能算什N正x？」克里斯蒂安阂种自己低吼道。看著哭累了入睡，而面上M是愁苦的莉z拿，使他同情之N越l自。

　　邦那些高官污和腐〉男侣他看^不少，老f他和^大多底宰o人民一樱X得@些高官全是一拥睦圾。而且就是@些人，一次又一次的ψ宰oM行制裁和孤立的打骸

　　自o要取承J立的行樱可以f是λ持m近二十年的浩鹊目反抗。λ碚f是找回自己的自尊取平等地位的正x行印

　　可是槭颤N@拥哪兀砍任的不是那些高官而是o辜的人民。

　　方的手段在太凶太o情。

　　在莉z拿已睡之後，克里斯蒂安so法睡著。一整晚他都陷入自和罪焊械乃季w之中。

　　直到明天成了今天，阎械睦蚪z拿睡醒橹埂

　　「好了c幔俊箍死锼沟侔心的道。

　　而睡醒的莉z拿X中r一片迷茫。

　　但是在她清醒的同r，她也起了自己所适У囊磺小ＴO度悲之下，在失去一切所壑後，反而生出淼闹挥泻蓿『蓿『蓿

　　「不用你哭老鼠的同情！你自o@班人渣。」看到克里斯蒂安身上的制服，她所有的恨意全都爆l出怼

　　「你最好全都去死好了！」莉z拿猛然的推_克里斯蒂安，_T而去。

　　而剩下砉陋一人的克里斯蒂安，只感到M胸的o奈和愁w。

　　@一天的正午，邦由月神二要塞出l的主力K於到_觥３^三百艘的新力合了p少至近五十艘的N艇，再次展_攻簟

　　而自o方面也全面T穑B休也被取消了。

　　蛋偎遗艇同r派出她的痿YC，形成了登У墓恻c群，@幅光幕和y河中心的星F形象也不相上下，只是她是人工的T了。

　　而包括克里斯蒂安在龋施泰G痍全w出樱只是由於他所俚拇箨在上次痿Y中受到了重，所以今次他的任罩饕是後方的防空作稹

　　「幸好s得及！」h斯看著邦那一次比一次延^的的空f道。他的渣古是在最後一刻，才於洋子等整淙T的努力下修好的。

　　「是呀！@真是……」克里斯蒂安看著眼前的耻道。邦的盗窟真是深不可y，好像再怎N打也]有p少一印

　　「砹耍　寡鸥鞑忌λf道。

　　撑中^百艘艇同r射出，是大型的L程。颠^千l。

　　「喂……@不是……」克里斯蒂安看著眼前恐怖的景象，X中浮F片中恐怖的蘑菇的影像。

　　而自o的@一也l出了蛋侔l迎舻娘w。

　　看著眼前@人的雒妫每人也橹激烈的心跳。

　　「呀……」一瞬g膳相遇了，前方出F了蛋大型的光球，之後再增至上千。

　　@耀目的光芒比太光更加刺眼，r把漆黑的宇宙成了白。

　　「果然是鹇院……」克里斯蒂安@叫道，幸好在宇宙核的威力比起在地球低得多，可是上千l的核互舻雒妫仍然人感到自骨^深l出的汉。

　　「唔呀……」克里斯蒂安猛吞一口口水。有近百枚的邦突破了r截，仍然朝自on怼

　　自otl射第二次的迎。

　　@一次膳在更近的距x龋炸成了另一片光球。可是是有四、五枚]有被r截到。nM了自o之g。

　　「呀呀……」在恐种中，全的防空炮火和渣古群的C都全力向M行射簟

　　B在有效射程之外的克里斯蒂安、h斯和雅各布森都本能的朝著方向射簟

　　但是仍有最後一枚糁兄趁裥l星，在被打成蜜蜂洞般的外壁上再炸出了一大洞。同r也有二艘鹋和少翟古被赃M爆炸的光茫之中。

　　「@佑]有事的呀？」暮斯糁薪夥懦淼h斯道。

　　「]有被打中呀，不有事的吧！」克里斯蒂安回答道。

　　「我是f幅射呀！才最少有汕枚核同r爆炸了。」h斯的音有些l抖。

　　「我的渣古是防核理的，之即r是死不了的。不^f不定大家由晚年患癌死亡成中年吧！不^那N资年後的r，等我有命生存下去才去心好了！」雅各布森作定的f道。

　　在邦的那一方面。

　　史D特Υ说目捶ㄊ枪然不行，由於鹇院的威力大，所以必需拉h距x砉簦可是@一砭徒o了自o充足的rg去r截。看磉是得要由痿YCbO鹦g核，M行ε攻簟

　　@一次和之前不同，迪恩姆提督指]的в泻，而且的肯喈充足。

　　「自o的人渣，@一次要你也LL核的滋味。」史D特咬牙切X的道。z憾的是，他所新研l的小鹦g，已org向高犹岢觥６且就算@幼鲆聿患斑M行了。

　　「好！我也稹！辜词挂验Lrg作穑他是不肯待在後方。

　　「呼……呼……」克里斯蒂安著自己和由通器砀麝T的深呼吸。

　　登У墓恻c正向他ミ^恚橙说的勘戎前任何一次都要淼枚唷６後方的邦，一半M成了N，一半M成了方K。

　　前者o跟著痿YCM行突M，後者榉怄i自o的活樱展_L距x炮稹

　　自o的各痿Y群也集合成球形荨Ｋ有的渣古和痿YC都被派出去。

　　邦痿YC的前hc自o迎舻C鹗恐g，爆l了痿Y。痿Y所a生的光芒又密又大。

　　「呀……」看著那比平r不同的光芒，克里斯蒂安略感@。

　　「看恚邦@次也出拥鹦g核武器！」S富得多的雅各布森肯定的道。

　　S著痿Y愈碛迫近他的所在，克里斯蒂安⒂^景器拍到的影像放到了最大。一向都以重b厚甲官兵自豪的渣古，在鹦g核武的攻粝拢只要一艟涂烧粉身碎骨。

　　「……喂！@未免太恐怖了吧！……」眼看己所受到的攻簦h斯恐值牡馈

　　「唔……」克里斯蒂安低道。自己在痿Y中不知多少次是靠渣古的厚b甲才得救的，如果被打中一lw就要死一次的，他F在不知已死了多少次。

　　「@真是。l叫我先用核武……不^@次l都不能他打中，不然就死定了，你要小心呀！」雅各布森c自嘲的口庹f。

　　的_，邦在核武的管制上比自o栏竦枚啵宇宙中的核武都集中在月神二，]有邦h的命令是不可以S意佑玫摹Ｏ喾吹淖宰o不止不放核武，反以利用核武器作先制攻簦以求在邦佑煤宋渲前M量@得最大的鸸。

　　邦核武的想法是f世界冷r代的想法；我不用，而你也不可以用。可是自o的s是不用白不用，尤其是邦自手_的行椋更加部高诱J橛C可乘。

　　「@真是自招汗，若大家都不用核武的，我比^荨＞烤股厦娴娜祟^X妊b的是什N？草幔榱艘r的近利，不後果的袢∪魏问侄巍！

　　克里斯蒂安埋怨的f，不^榱舜橙耍出拥蕉馔⑵矫竦能方，其^X或S囊婚_始就是常的吧。

　　克里斯蒂安不禁像雅各布森l出自嘲的苦笑，樯项^所犯的e`，承受汗的正是自己@等小兵呀！

　　@r邦的痿YC群已突破前方的r截，向他所在的^域攻了^怼

　　「好，大家著，一定要死守各艇，不然我就o家可回了。上同伴的性命就在你我手中，大家一定要好好表F。」施泰GL在米氏粒子上升到干_通之前，向他作出最後的勉睢

　　不管自o犯了多少的罪，克里斯蒂安也^σ取和同伴生存下去的C。以死H罪的事，由上^自己去做好已足颉Ｏ铝舜Q心的他{Cn向邦的痿YC。

　　雅各布森、h斯和克里斯蒂安以三C小的集中攻粲场Ｔ偻黄魄胺接衍r截之後，邦的痿Y形全被打散了，零零落落出F的橙嗽谒三人的交叉火力之下。全部都是一出F即消绲南觥

　　可是打下了八、九架C之後，K於有小形式的橙⒅痢Ａ架C分前後尚￡⒅痢

　　三人一R射之後，打下了前方的三架，可是後方的三架Cs成功的向他l射。

　　「散_！」在雅各布森用M全力的大叫的同r，三人瞬即分散，一面避的同r，拚命l射干_TD。而克里斯蒂安更向wBm射簦很幸\的攻向他的酌度都被他袈淞恕

　　可是h斯和雅各布森的\猓可]他好。w都在扇怂闹鼙炸，但是由於不是直接命中都]使渣古受p。只是……

　　其中一枚在雅各布森的旁炸成了一大型光球，是鹦g核。

　　「雅各布森……」o的喊了一的克里斯蒂安，s直X的感到雅各布森已成功逃。

　　果然，雅各布森的Cw在光球後再次出F。

　　「克里斯蒂安、h斯，看砺邦CУ鹦g核只是少怠Ｃ考C只有伞⑷枚左右。你要小心呀！」在o之下，雅各布森f道。

　　之後W光Bm不啵一架C正近距x，用４０毫米炮猛舴稚⒆⒁饬Φ目搜e斯蒂安。他B忙回D渣古反簟

　　在@直接互糁中，克里斯蒂安靠著渣古的厚b甲和重火力取得倮，C就在他旁炸成一F火球。但是他C身上仍被打了小洞出怼

　　「好U……」克里斯蒂安危值南氲溃又一次靠@渣古得救了。

　　邦的鹨庠诒Ｗo地球@大x之下，前所未有的高昂。m然技g和武器|素都不及自o，可是邦s持m不嗟倪M糁小

　　自o也主优沙隽嗽古群攻袈邦，可是克里斯蒂安他光是付眼前的防R都快到O限，龅拇缶种荒芎雎圆活。

　　「雅各布森、x尚￡到後方配合艇M行防空作穑一C都e橙俗呙了。」施泰GL在忙y的鹁种兄甘镜馈

　　施泰G中L以自己的直傩￡，和卫小外，一lFC，就主蛹右怨簟Ｑ鸥鞑忌和x小在後方，一有橙送黄屏司陀伤付。但是他的行颖幌拗圃诎括巴本毫森、德根多夫、格e斯巴赫和星光的四的L遭，以便和防空火力配合。

　　之後的尚r，邦的波罟]停止^。他缌寺邦五、六波的攻簦但是四艘武沙都被打中多，不^全都是小而已。可是全十二架渣古，有三架乐厥p，包括h斯渣古的右臂、x小L的^，和第一小的菜W波德右_。然而rs不容S他回修理。

　　「克里斯蒂安，@究竟是第多少次了呢？」Bm作鸲疲累得汗流a背的h斯，以有o力的音道。

　　「l知道呢？」克里斯蒂安答道。才只不嗟纳簦l有功夫去担而多的r候凳架，少的r候三、五架，叫人怎？

　　「快要^谒懒耍　h斯埋怨道。

　　「好^被打正著，直接踏上到地z的特快好！」克里斯蒂安o奈的f道，他也累得要命！可是至少活著，而且到目前橹惯]有人鹚溃都快可以算是奇E了。

　　「你那怎幽兀　估用痿Yg的空n，x小靠了^怼６的是全中的一ct，克拉森。

　　「半b_踏M地z去了。人m然]死，肉ws快要先死了，累死！」克里斯蒂安以M倦意的Z獯鸬馈

　　「我@也身心都快要到O限！」克拉森m想提振精神，只是Z庵中始K缺少活力。

　　「『身心都快要O限了！』想不到在激甬中，你有rg自慰！要高潮了幔俊剐￡L雅各布森，m然累得要命，但仍不放性}_的C。

　　「我的C冗有子，你是否想『一l』。」克拉森Z相P的硬反簦@一次倒真是精神了不少。

　　「『一l』怎收拾到@混ぃ最少要三、五、七『l』才行。」h斯笑f。

　　靠著@些S色笑，大家勉S持著士狻

　　「橙艘膊畈欢嗔税桑　箍死锼沟侔策b看著h方的邦。之前持m派出和回收痿YC的撑，F在已]有再派出新的痿YC群。

　　「可是接下淼拇蟾攀亲畲笮偷囊淮巍！h斯看著正在外交鸬淖钺嵋还C群。那的窟真@人！

　　「砹耍　寡鸥鞑忌f道。

　　同r尚￡均分散到四艘武沙的前方，溆簟

　　突破了外防R的光c群迫近而恚@一次的的砍^一百架。逐u光c化成了痿YC的形象，短旱男菪之後，痿Y再次_始。

　　施泰G和卫尚￡面θ绱她大的C群，也不敢硬接。分e由C群的左右煞焦ソ，D打散橙恕

　　而前段的凳架Ct直洌四艘武沙而怼

　　「去了。」S著雅各布森的命令，cx小配合同r展_r截。

　　六C渣古的C持m射舨啵C群之中有十多架C先後被糁小Ｖ後展_了近稹

　　克里斯蒂安眼前出F一B串的W光，邦C同rR射出w。^百枚w射了^怼Υ怂R上展_避幼骱桶l射TD，同r在心中希望中千f不要有鹦g核。

　　克里斯蒂安的身w抵抗著大的Ｇ力，Cw的速度_至了O限。而雅各布森、h斯、x、克拉森和康拉德也作出相同的行印

　　w先後在他的四周暴炸。

　　此r前方一光，一枚鹦g核的爆炸，⒅x小的康拉德粤诉M去，大的爆炸力⒃古化成w散的碎片。

　　施泰G中出F至_鹬两竦氖酌鹚勒摺

　　「呀呀……」在克里斯蒂安Υ四墚a生任何情w反之前，他也面ο嗤的命\。m然避^和糁辛硕嗝讹w，可rN下淼乃拿督K於到了。在最後一刻，渣古手上的CBm打下了二枚，但是……

　　克里斯蒂安旋DCw，以左臂的肩盾抵酰他在心中祈求千f不要是鹦g核。

　　一烈的震U之後，渣古被命中了。

　　克里斯蒂安以恐值男那z渣古的受p情r，若是重的，他可能B逃生的rg都]有，在下一秒就死在渣古的爆炸之中。

　　二枚w分e糁辛耍胸部和左腰部。胸部的那一l被b甲踔了，]有受到破摹６左腰部份的裙甲被炸У粢徊糠荨

　　了一口獾目死锼沟侔玻R上_釉古，β邦的C群反簟

　　他向最接近的一架~C射簦蛋l子就⒅А＝酉砀淖方向，一呱洌又打下了一架托燮C。

　　之後前方出F杉~C成小M的⑦^怼Ｇ胺降囊患埽向他l射了四枚w。克里斯蒂安_幽嫦射，急停一下，S即在N力下_始後退避的幼鳎w都W^去。

　　正他要反羟胺降~Cr，後方掩o的Cs己前n攻向他，以D阻止他的攻簟？死锼沟侔驳脑古左手一[，CBZ３，C即r打了粉碎。

　　而在同伴的掩o下逃^一劫的C，在克里斯蒂安N下的攻糁中，也逃不。在火t的子W光之中，被打成重。

　　D瞬之g，就粝氯架，打一架。今天的r比平r和之前的痿Y都要好得多。

　　克里斯蒂安不由想到，@是有了之故，是@次的\馓e好呢！

　　不^]有rg供他多想，因槁邦C之中分出了十多架正向四艘武沙w去。

　　「洋子小姐……」克里斯蒂安想到上的洋子，心下大急。{C全速往C追去。

　　最老到的雅各布森也[了C，和克里斯蒂安一同追簟

　　克里斯蒂安瞄手前方的C射簟Ｒ魂射糁後，前方的一架C爆成了火球。

　　「一架……N下十三架。」克里斯蒂安看著N下的C的浚而橙艘灿碛迫近巴本毫森等四艘鹋。

　　再一次射糁後，又打下了一架。

　　「二架了。」克里斯蒂安低f一。

　　接下硭又打下第三架。

　　今天，他有一Nf不出淼母杏X，愈是形菸ｋU的r候，他愈能猜得橙说拇蛩悖而且很容易的把握p方的距x，蚀_的算前置量後，一e粝C。

　　「@小子怎N了，鬼上身！」雅各布森看著克里蒂克安B射B中的情影，也樗的命中率突然大增而意外。因檠鸥鞑忌m然也拚命射簦可是只打了一架，可都]А

　　而邦的{T，看到@N雒妫有六架C遂向左右回D掉^反簟

　　克里斯蒂安不理橙说姆簦⒅Go雅各布森理。自己依然以全速追著仍然企D攻艏悍脚b的C上。

　　橙嗽谒乃易宰o艇之中，偏偏x克里斯蒂安碚f，最重要的巴本毫森砉簟６四艘自o艇也各自l出了防空炮火自保，CK於迫近到Sr可以l射w的距x。

　　但是rg上已不容S克里斯蒂安把四架C都打下怼

　　在自o的防空炮火之下，又有一架C被炸散。

　　克里斯蒂安也打了一架，可他已org再a上，就@尤呜的邦痿YC自行逃走。

　　可是眼前N下的杉CK於也已l射出致命的εw。

　　「不行了帷…洋子小姐。」克里斯蒂安看著w狂叫道。

　　『去吧！自o的sN。』其中一架C砹寺音。

　　到Ψ健赫f』的克里斯蒂安，Ci定了那架C所l射的擅εw。

　　Bm，克里斯蒂安成功打下了@擅讹w。

　　可是另外一架的C所l射的擅讹w。有一枚m然o巴本毫森避_了，另一枚sЯ伺上的炮塔。

　　知道洋子安全了的克里斯蒂安，整人由o中放下怼５眼前的影像突然模糊了起怼

　　克里斯蒂安打_^盔的R片，才lF自己全身都是汗，BR片都弄得模糊不清。

　　R上，他再一次zr。m然N下二十多架C，可是邦似乎用M了，_始自行撒退。而正c施泰G和卫小交鸬穆邦痿YC也展_了相同的行印

　　「呼，得救了……」懈下淼目死锼沟侔玻往座位上挨下去。他又一次生下恚而且更重要的是保o到洋子小姐。

　　雅各布森和x小也再一次集合。

　　「才真是好U！安娜，你怎N神威大l的B打B中。」雅各布森疑惑的道。

　　「不知道……」身心俱疲的克里斯蒂安答道，F在他Bm正雅各布森的Q呼的心情都]有了。他自己也不明白，楹文屈N好\猓是猜中κ值幼鳌

　　S著才的攻艚Y束，邦的痿YC己p耗了^大部份。而在空u持m的同r，ε的炮粢]停止^，邦m然一再突簦可是自o持m且鹎彝说稹

　　最重要的是，在o雷_б之下，M行炮舻拿中率在太低。Q定儇，看的是p方搭d部的痿Y力，而自o的渣古，o在火力、`活性、m航力、b甲和{T的|素上都比邦好。

　　所以在的炮甬a生Y果之前，自o的渣古群己打÷邦。m然p失了十多艘艇，但是已摧Я诉^百艘邦艇。@p失迫使邦後退了。

　　不列作鹬凶罴ち业囊淮痿Y，至此Y束。

　　而克里斯蒂安等人也K於得以回M行修理c休息的C。

　　依照pУ某潭龋先由h斯、雅各布森最後克里斯蒂安的序先後回。m然纫牙起防撞W，不^克里斯蒂安很利的]有用到它就成功降落。

　　一降落之後，穿著太空衣的洋子便R上h了^怼？吹剿接近的克里斯蒂安B忙打_{}的w。

　　一打_}w的同r，洋子便R上w涞剿的身上怼＞oo的肀е克里斯蒂安，不^克里斯蒂安碚f]有什N感X就是了。不能到洋子身上的香猓她厝嘏的身w也被杉太空衣阻隔著，毫o|X的喜。

　　但是克里斯蒂安份s外感到生存的喜，才的^穑使他再一次能回到洋子的身。

　　洋子㈩^盔的通B拉起克里斯蒂安的^盔後，f道：「g迎你回怼！

　　洋子的音喜中е感樱^盔下的面孔有档I珠在h浮。

　　「怎N了。」m然]能享受到肉w接|的喜，克里斯蒂安仍然问驯е洋子。

　　「心死人了。]^有@N多邦的，而且我f有人鹚乐後，真是快要我得心K差c休克。」洋子的音@出她才所е的慌y和焦]。

　　「不^我活著回恚而且也守o到@艘。所以不用再心的。」克里斯蒂安安慰她道。

　　「……唔……唔……洋子真o用呢！比你年L那N多居然@N容易哭。」洋子眼中仍留有感拥I光。

　　「不呀！@雍芸勰兀⊙笞涌雌肀任疫少呢！」

　　「口甜舌滑。」洋子猛的了克里斯蒂安一下，整人挨在他阎校F在她是完全不再在乎部下的眼光。

　　克里斯蒂安在看到洋子安慰的神色的同r。不由得想起失去了一切，可z的莉z拿和已大半月]法通的身在地球的劾蚰贰Ｋ的情形如何呢！

　　莉z拿自闹道真相之後，整人的心神都在崩B。哭到累了就睡，睡醒就哭。在I得o法忍受，才到餐室胡y吃c|西，可是在]什N胃口。

　　本硪恢榧胰心的她，F在心情低落至o可再低，她所有的希望都化成了^望。

　　一o下砟X中全是^去的回。小W中WIr的回，那一要好的f同W，c父母吵r的雒妫自己找不到工作投身的前夜母H自安慰自己的情境，c初倌杏训牡谝淮巍

　　所有的@一切都化成了回。再也不能看到活著的爸、和朋友。想到@她就o比的痛恨自o。

　　槭颤N？槭颤N成@拥模人怎可以做出@N忍的行椤

　　但是即然精神上再心，但是自乃被俘以恚肉w奈]有@得性方面的M足，身w在@方面相|渴的B。

　　莉z拿想到第一次r，c小男友偷L禁果的情境，rΨo比珍的崦自己的身w。以後m然分手了，可是能S持著朋友的PS，但F在……他想必也死在自o的毒夤糁下了吧。

　　他死的r候是怎幽兀很痛苦幔吭谏命最後一刻的r候，他有想起自己幔

　　自己SM的乳房再]有被他接|的第二次C了。想到@，p手不自X的嵩谛夭恐上。

　　「呀……」只是p碰了一下，莉z拿的胸部就a生了一股大的快感，她昏昏沉沉的迷醉其中。^了好一子，莉z拿才回颓逍选

　　怎N胸部得@N敏感。才快感的愉，⑺心中的痛rn散。

　　在好奇和ν纯啾灸艿奶颖苤下，莉z拿再一次伸出了手，崦到胸部上。

　　「唔……呀……呀……」莉z拿一低吟，她奈丛^自慰@N有快感的。

　　在好舒服，而在身在其中，一直@心^的痛苦和悲的神色，都r被z忘掉。

　　隔著衣服，莉z拿用自己的手挑逗自己，M足自己。自行揉搓一M的豪乳，o予乳^一下下的拉扯c揉捏。

　　莉z拿感到烈的快感，愉的波浪在全身奔v，她身陷其中。身wΡ灸艿目是螅除了精神上的痛苦。

　　她一b手伸向下身，一b手拉高上衣。但是@一砭妥她w鹊目旄r停止。

　　「我在做什N……我在做什N呀？！B……@r候……@r候竟然作@N事。我真是最o可救的人。」在父母和所有的H朋好友才被⒌默F在，自己s追求性的快贰

　　@拥耐纯啵使她陷入M了自我旱墓鹊字中。心`的痛苦又再增加了一。

　　之後不知^多久，悲的情w氐椎闹配著她，而且加上自我骸Ｖ钡剿@些面的情w再也支持不著了。

　　p手е不知原因的抖，再次伸向自己的身w。莉z拿知道@幼霾Γ可是……可是她在受不了。不是身w上的渴求而是精神上的痛苦，F在只要M足自己的身w，就可以忘所有的一切。

　　莉z拿一口饷掉上衣和短。全身赤裸的h浮在空中，自o]有提供纫陆o她，一她就全裸了。

　　「莉z拿你真是o可救的B。」m然感到罪焊泻妥晕海可是她是想要逃避。

　　一_始逗弄自己的乳房，就她感到快慰的感X。而在部外崦的手，所a生的快感就更加烈。激一拥目旄校刺穿著她全身。

　　除了快感之外，其他X中的一切感情，悲、涯睢⒃骱蕖⑹落和自我的海全都橹消失。只有粹的快贰

　　「唔……呀呀……唔……啊啊……」莉z拿l出了缀跏强窠械纳胍鳎p手粗暴的崤自己，o予身w最直接最粗暴的快贰

　　@]有s|的快感，她身陷其中不能自拔。

　　「啊……呀呀……啊……好舒服……」莉z拿的手，芘著自己充血勃起的乳^。

　　另一b手t受不了快感的渴求，分_苫唇，⑹种覆暹M蜜穴之群投号自己的核。

　　「呀……呀……」一瞬g，蜜穴吐出一B串的淫水珠，h浮在空中的半透明球w充M著淫的庀。

　　鼻子嗅到自己身w垡旱馕叮眼中看到@N淫而又漂亮的球w。奈丛^在真空下自慰或性鄣乃碚f是前所未有的境界。

　　「我真是一淫的B。」莉z拿自道，可是她的手s]有停下怼

　　B就B吧！只要快肪秃茫只要能逃避@悲的心情。在半空中她淫y的扭由眢w，M可能的刺激自己。

　　p手M行著一B串比色狼更加大，比Ψ父加粗暴的幼鳎氐椎奈廴枳约骸

　　「呀呀……爽呀……」掘弄著穴的手指，u造出一g的高潮。空庵懈∈著更多ou的淫水球。

　　X得自己真是下v到O的莉z拿，反而更加狂放的M足自己。於半空中演出淫妖G的舞蹈，手r左r右的推D和持m崤自己的乳房。

　　下身的手，姆指摩擦喊粗那赡鄣幕ㄈ铮小t豆早已站直起恚食、中、o名三指，流侵入，挑弄、挖掘和嶂那蜜穴。

　　「啊……呀呀……啊………」莉z拿l出更加淫x的纱，而伴S著她的音，空庵酗h散著更多人羞愧，亮晶晶的淫水球。

　　「呀……啊……」另一浪更加大的快罚莉z拿的浪叫成了狂叫。

　　她分_了p腿，M可能_部，好自己的手更加^份的侵犯自己。

　　F在，除了快返淖非笾外，她X中什N也]有。

　　淫的喘息、T人的珊簦在房g瘸掷m著。

　　莉z拿渴望著男人的肉棒，不然C械的假具也好，最低限度也要是一震蛋。手指已o法M足她了，她想要更加凶猛的抽插，不然每秒多到挡磺宓恼鸨U也不e。

　　但是@烧叨嫉貌坏降乃，只能低咬住下唇，拚命的手指努力活印ＤX中努力的幻想著，以往的男友，以往每一鲋档没的性邸

　　「呀……呀……」散言诳庵械囊水球更加多了，在密]的房子人很清楚的到，由自己那羞人的地方，散l出Ξ性M行邀的馕丁

　　「唔……呀呀……」莉z拿吐出更加激烈的珊袈，身w鹊目旄须m然持m高q，但是始K缺乏了M足感。十b手指^都努力得累了，可是她未蜓剑≈缓靡淮斡执我幻自己，而不蔚南蛏砩系男愿Оl掘，不到高潮她是停不下淼摹

　　@r，莉z拿的十b手指都集中到了下身，中有六b首蠲舾械幕ㄈ锵率郑流以最快的速度、最大的幼靼参克。

　　「呀……砹恕……」莉z拿感到自己通^界限了，高潮己降R在她身w取＜词]有任何幼鳎也制上不了。е一喜，她的手指反而拥酶快，祈求能@得哟胃加快感的高潮。

　　身w不自X的d，口中叫出意R不清的淫yf，由子m和道_始的收sU散至全身。而同r砹o比甘美的快感。

　　直X神的快感巨浪，莉z拿感到o比g愉的享受。抖著的花穴龋己eM了淫液。

　　「呀……砹恕砹恕砹恕砹恕…啊啊……」最烈的高潮通著莉z拿，е喜愉的心情沉醉其中。精一a而出，伴混著早己eM道鹊垡海⒃谇胺降奶空中。

　　一道奔流，拿利且赤裸的她身上激射而出，散l到空庵小

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……呀呀！」莉z拿叫出了悠P的珊簦_到了高潮的最高境界，X中一片空白。

　　接下恚rg就好像停D了一樱全裸的美女依fh浮在半空中。而包著她赤裸的绍|的，t是碜运w鹊垡汉完精。

　　莉z拿享受著才甜美的回，通wo比舒场

　　直至@股作榫神上，麻醉的快感逐u消失。

　　性的支配氐椎慕獬的r候，莉z拿再一次陷入了痛苦和的回之中，而且比之前更烈。

　　因檫@一次加上了更烈的染魏妥载，都@Nr候，自己居然自慰。

　　「你是人幔坷蚪z拿。」狠狠的自我涞耐r，她力的抽了自己一耳光。

　　半都麻了，反而不太痛。

　　「@是什N……我究竟在做什N呀！呀……呀……」狂叫出淼乃，憎恨著自己。

　　oM的悲，S著oM的rg持m著。^望折磨著可z的她，直至她再也受不了，又再吞服『快感』@一股麻。

　　就像悲和失俚娜耍拚命的吃和物一樱她也拚命的自慰。

　　只是比@些人更加悲K的，每她自慰完之後，就陷入更加自我汉染蔚那榫w中。她陷入一痛苦的盒匝h之中。

　　g愉的叫之中，е人痛苦的回。

　　在錾希邦的攻衾^^mm的持m至９日才Y束。一方面是的痿Y力己消耗殆M，另一方面是殖民l星己穿^阻止界限c，M入了地球道，即使再攻糁趁裥l星都o法阻止它落地球。

　　而且假若再χ加以攻簦可能做成殖民l星的解w或落c的改。那幼臃炊做成更大的破摹Ｂ邦就只能眼看著自oχ趁裥l星做最後的道修正，部渣布_遭到纭

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　００７９年１月１０日０２：１５

　　o档倪\Cwx渣布_，邦放他的部。同日０７：００r，雷比所率I的另外到_了觯只是一切已太t。

　　由於邦已o法阻止殖民地的落，加上自o的官兵的w力和燃料的ao也]N下多少。槊庠獾铰邦新力的攻簦自o作出了撒退的Q定。

　　而在@支大型之中，雅各布森所指]的小也著榘捅竞辽o航的任。克里斯蒂安、h斯和雅各布森三人，也在渣古饶糁接下l生的v史r刻。

　　@龆旱O度酷的，在@一糁後也就Y束了，邦一定因此提出停鸬摹ＫΥ撕苡行判模一直以淼男凇⑽ｋU都得到代r。

　　但是殖民l星由於邦鹇浴鹦g核和艇米加粒子炮的持m攻簦已由一巨型的F罐被打成了一巨型的FzW卷。

　　００７９年１月１０月０８：２７

　　原本囊中逐us小的殖民l星，由於早前受到的攻簦再也承受不著M入大拥男n簟６在０８：３５於阿拉伯半u上空解w，其上半部落於澳洲|南部上空，下半部四散於北美和太平洋地^。

　　「怎N@拥模俊箍死锼沟侔搽y以置信的看著眼前的景像，巨大的光球在澳洲大升起。即使不{校渣古的照准器也可以清楚看到。

　　@一刻在地球有|的人被自o⒑α耍由於落目说恼`差，造成了v史上最大的『`』事件。而在地球，巨大的光球，中央囟壬踔脸^核爆和太表面，殖民地落的爆L缀跫r就⒐庹澳洲大上的人，因此而a生的超巨大海[t席匀球。再M一步造成了更大模的破摹

　　落所a生的m直_平流樱h超UL模的L暴在之後持m了一星期以上，地球的常夂t持m了六年，而且地球的自D速度甚至因此而加速。

　　β邦和邦人民碚f，@是另一隹膳c殖民l星大屠⒈容^的人榇碾y。o档娜嗣ca再一次在自o的攻糁中消散纭Υ怂激起了更大的统鸬Q心。而邦部渣布_因此得救，那就意味著邦的^X部及士馊匀淮嬖凇

　　ψ宰o碚f，@在是令人y以形容的e愕，B接近一星期的^穑其成果全都化跤小Ｔ本以事目楣ο蟮闹趁裥l星掉落到澳洲大，他再一次成橥⒁|人的词帧６且本硪榭梢越Y束的，^mM行下去。

　　克里斯蒂安也像其他士兵一樱看著眼前@可怕的『失`』。又一次以|挝坏娜祟，因他的行槎死亡。M快Y束的努力，不止]有Y束，反而U大了她的模。

　　再一次，克里斯蒂安又掉入了痛苦c^望的深Y之中。

　　**********************************************************************　　2001/12/7完成　　2001/12/14校Α　2001/12/18二次校





　　　　　　　　　第三章　　姆

　　００７９年１月１１日

　　史D特正坐在指]席上沉思，^去一星期的痿YK烈已O，m然他@艘旗在痿Y之中幸\的]有乐厥p，只有一些p。但是他旗下的兵力，s差不多全M墨。在返回月神二M行整a的w途中，只N下五艘艇，而且只有一艘是_鹬前就在他旗下的。

　　第一^遭到奇u，阻止殖民l星落的行佑忠允「娼K，凳|人遭到屠。他的心情o比沉重之N，也槲砀械n。]有成功摧邦部ЪD拉的自o必然l恿硪淮蔚墓簦@一次的目耸悄难e呢？

　　「司令，收到通，第六^l表了中立宣言。」副官打_了史D特的沉思蟾娴馈

　　「那些叛徒！」史D特完之後OR道。

　　政府L期以碓Ω蹲宰o方面在太^弱，如果早在自o立之初，就用武力⒅粉碎，如何有今日。所^用涓拖垮自o的策略，最後反而演至自o主β邦l。

　　有各^和月面那些宇宙移民，L期ψ宰o抱有同情，o予Y助和救的最KY果，Q回淼木褪且巨大的毒馐摇

　　榱诉@些e`，目前已共付出三十|以上的人命做代r。

　　第六^就是各殖民地之中和自o硗得最密切的一，自o近半的走私品就是由那eM出的。@次第六^得以『幸\』的未受u簦恐怕就是自治政府事先c自o做了幕後交易的Y果。

　　一作槁邦一份子的殖民地，在家遭受企D立的叛徒攻r，竟然可以宣阎辛。想不到宇宙移民M成的政府ou至此。

　　但是第六^既然中立了，月面都市的工I和VaO施ψ宰o又O重要，而月神二不止hx自o，防RO施和兵力也O其大，自o不敢χ下手的。

　　那自oN下淼哪耍就一定是因雷比{走而防R空的第五^，恐怕重演一次用神毒猓Ξ地居民M行大屠⒌K　６且有可能再M行一次殖民l星落稹

　　殖民l星落幔可弦淮嗡未能阻止殖民l星的落，但是s使得其落目烁淖。Y果甲D拉得救了，相Φ恼澳洲大等於已全B，而太平洋和印度洋沿岸地^都受到很大的破摹Ｋ劳鋈狄|，p失大到y以准_算的程度。

　　m然X得自己有c自私，但史D特χ趁裥l星]有掉落到俄_斯地^，在是他了一口狻

　　因椤…

　　回想起大半年前，自己正在前往俄_斯的拜科努基地，浠氐接钪娴钠陂g。

　　那r自己c副官正坐在前往基地的悍R系列最新型上，在俄的大地上，地平上缀]有任何地形上的阻K物。四周都是平原，偶有些小淞郑再加上r天馇缋剩又]有什N。h境看起沓了美宜人之外，使他感到人在宇宙在世界之中是何其渺小。只是……很峋褪橇恕

　　「那是……」在晴空之中出F了一些拥念色。

　　是L~，而且是凳b形形色色各有不同，配合著r的h境愈靠近愈吸引人。

　　「……哦……」史D特不自X的叫了一。

　　「是L~呀！@e是基地，竟然有人蚰做@N`反定的事。」副官看到他看著L~l呆的幼诱f道。

　　「是帷…？」史D特回答。其他根本]有任何不M，只是心的在欣pL~。是副官`了，不^照定在C龊陀钪娓鄣奈骞里榷际遣蛔挤棚L~的。

　　「哦……」在接近到看到放L~的人群r，史D特感到有趣和@的叫了一。

　　因樵诜棚L~的是一群女孩子，中有一大半人是穿著服的。其他的t穿著各N便服，看是基地的女兵。除了放L~之外，有一些易的桌椅，[M了食物正在野餐和玩[颉

　　「司C靠近她r停。」以槭D特在不M的副官{兵f道。

　　「是。」

　　其，史D特]有X得不M，反而X得很有趣，f在的他反而有些童心大l，若果F在不是勤罩械脑，他好想下去看。不^平r他`的情形，一向理得比^乐，所以他也不好意思阻止副官的行印

　　在靠近人群停下碇後，副官下制止女兵。而史D特也藉C下散一散步，o因坐L程而疲诘纳眢w一舒展和弛的C。

　　空馕起碚媸乔逅不少。

　　z憾的是副官c女兵h的雒姘夥斩计牧恕

　　「你在做什N？y道不知道在基地炔蛔挤棚L~幔靠旖o我停止。」副官ε兵大喝道。

　　看到有上尉A的人出碜柚梗大部份的女兵都停止了幼鳎少等t_始了收回L~的幼鳌Ｔ谝魂混y和u之中，@r女兵中走出了一名身著粉t色制服的少女，身材尚。面貌清可郏有著鹾诘捏z和黑色的美眸。

　　「L官等一等，那是五公里炔挪豢梢苑棚L~，@e已是在之外了。」少女面Ρ茸约焊呱准的官，舛ㄉ耖f的f道。同r中也略РM。

　　在邦龋通常不有理]理，永h是上正_的。敢@庸然抗q，少女的勇庹孀人佩服。

　　副官t一r呆住了，他和史D特一樱都]到^拜科努。m然知道@e已很靠近基地，可是s不知道正_的距x，一r橹】o言。

　　「是幔靠砟正在野餐嘛！那想必是在休假中，非勤rg在外面穿著服玩成什Nwy。是你是在勤rg龋放眨私下跑出硗妫那可是非常乐氐淖镄小！垢惫俎D的}得非常富有攻粜浴

　　「你……我中有些人是在放假，其他的是在休班rg取＿@ex基地六公里，不^照本基地的定，在十公里龋官兵可於休班rg仍谕饷孀杂苫印！股倥Ω惫行留y的B度再次抗q，而且Z獗鹊谝淮胃加不友善。

　　「蛄恕８惫倌憔筒灰再生事。Σ黄穑∈俏自己]有留意到，失Y了劾蚰贰す派橙A洛特下士。」史D特出面阻止副官，因樵俪诚氯ジ惫偌航不是在S持定，而是在故意o下殡y。

　　倒是ι倥的勇猓他很pR。少道媳因η巴静辉谝猓敢於ι霞的不行橛枰勒反簟５是一少女不怕上假公私停在y得。

　　副官殡y的退到一旁，@一次在大大的出糗了。

　　「哦，你倒很正直呢！史D特少。」名叫劾蚰返纳倥也像史D特一樱以Ψ矫牌上的名字Q呼Ψ健於h比自己高的史D特，既不害怕也不恭S。

　　「在休班和放假r硪安团c放L~，真是F在年p人少有的健康活幽兀∮C的我也想一。只可惜年o大了。」史D特嗅著清新的空庹f道。

　　「如果你有d趣的，可以⒓游下次的活樱我也有些活幼荚S男生⒓樱不^一玩起砦是o分A的，到r就你不要在意，而且你年o也不大嘛！」劾蚰芬运朗的Z庹f道，同r由口袋中掏出一名片交o他。

　　「有名片啊！」史D特感到很有趣的看著，上面著名叫w燕的拜科努女士官俱凡俊６主席也正是眼前@名少女。

　　「有C我一定去拜L看看。」史D特f道。

　　那是他c劾蚰返某醮握JR。@一次面使史D特ι倥有了很明@的好感，想c她多些接|、H近。不止交Q了通地址，而且只要工作上有C他都主拥桨菘婆，希望能在非勤盏rg扰cJR她。

　　而事上史D特不止⒓恿状斡劾蚰分鬓k的x、郊[和旅行社。

　　不止交Q通地址，蔚募s^好C次。劾蚰非寮而有c孩子猓s又富有正x感的性格，λ很有吸引力。

　　o如何。他都^不容S自o再M行一次殖民l星落稹榱俗约旱穆、榱说厍蛞榱劾蚰贰

　　基於想忘刃牡谋痛，莉z拿就像一毒品中毒的患者一樱不嗤谭由自慰所生的快感。但是，多次自慰之後，她的身w反而愈加感到不M足。肉w反而更加焦躁y耐，就好像想要高潮，s得不到一拥┰辍

　　到了最後，在受不了的她。Q定吞服性郏@服更加烈的。可是憎恨著自o的她sy以找到ο蟆ＤX中左思右想，不知楹慰是出F克里斯蒂安・利利思的幼印

　　也S是一_始的r候他瓦^自己，又或是因槭撬⒆约河捎钪婢然恚加上状握增加的好感。m然莉z拿同釉骱拗身樽宰o的克里斯蒂安，可是在刃乃sλ抱有Ξ拥暮酶小

　　肉w上的渴望超^了理智所B的堤防r，莉z拿主幼鞒鲂印

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　００７９年１月１０日晚上

　　由於洋子主任正忙於收修渣古，所以克里斯蒂安少有的自一人留在自己的房g取

　　「可以M幔俊χvC硪话雅，音H沉重，一r不出是l，但肯定不是洋子小姐。

　　「S便。」克里斯蒂安按下T的_P。

　　一瞬g他的表情呆著了。想笑又笑不出，想f又不知f什N好。

　　M入房g的是女俘莉z拿・柏特。想到自己作樽宰o的一份子，使她深受害，他就不知f什N好。而莉z拿面上烂C的表情之中，s又碾p眼透露出一Nj火，就使他倍感怪。

　　而之所以想笑，是因槔蚪z拿]有穿衣服，不^她然不是裸wM淼摹Ｋ身上用l生一重一重的包起恚就像一具木乃伊一印？墒羌词拱著很多重l生，但是她那ωSM的乳房和Y的臀部反而更加突出。

　　美妙的身w曲，和那Sr一撕就_的l生，好像在向他招手一印

　　「你……你槭颤N穿成@樱俊箍死锼沟侔灿悬co的道。

　　「自o的sN施蔚囊路，我才不穿！」莉z拿冰冷的f。

　　由她身上所散l的恨意，使克里斯蒂安感到由背脊上硪还汉。

　　「在第一^的屠，你也是⑴c者之一吧？」莉z拿眼中W著寒光的迫。

　　「我……我K]有直接下手……」克里斯蒂安有c峙碌恼f道。莉z拿究竟磉@e做什N，是想幔克知道真相了幔

　　「那N我要你ξ易鞒鲅a，抱我。」莉z拿命令道，而她的呼吸也得急速起怼

　　「什N？」克里斯蒂安的道。

　　「不懂幔课艺f抱我，是自o的sN都是萎的。」莉z拿凶霸霸的道，同r邮殖犊死锼沟侔驳能服。

　　F在克里斯蒂安的地位，其和一支用碜晕坑玫募訇具]有分e。莉z拿之所以x袼，不^是因樵谶@e找不到假具T了。有到底克里斯蒂安之前o予^她不少好感，若果是和克里斯蒂安做邸…不！λ碚f，是拿克里斯蒂安碜M足自己性需要的工具，比^能蛉淌堋

　　如果是雅各布森的，恐怕她只用刀B著皮肉割_Ψ降囊路。M行口交成用口咬Ψ降年物。所以只好找她尚能忍受的克里斯蒂安。

　　眼中流露著恨意，同r呼吸得急促，面上略е一Nd^的t色。粗暴的扯克里斯蒂安制服上的自o章，⑼馓酌了一怼

　　至於克里斯蒂安t得o姆。再怎N看莉z拿F在都O之憎恨自o，可是她s反而要求自己和他做邸

　　Γ浚

　　一瞬g@念^掠^克里斯蒂安X中。如果p方男女身份φ{的，一切就像一般的σ釉僬常不^。可是有女人『Α凰憎恨的ο笞偷幔

　　而且被@哟直┑Υ，正在有所拥男〉埽也因此而l作不起怼ｋm然莉z拿的身w淼恼T惑大而直接。

　　「你怎N一c反也]有，自o的人渣都是@拥幔窟是我的身w]有魅力？」莉z拿|道。她F在想要的是暴粗训哪腥耍而不是柔弱的小男生，m然克里斯蒂安明@像後者而不是前者，但是F在只好⒕土恕

　　『`』的一，莉z拿撕_了自己胸前的l生，一豪乳闹斜奶出怼

　　空中四散著l生碎。

　　受到@又苯哟竽的刺激，克里斯蒂安下半身的小弟迅速站直起。肉w在旱估碇牵想要依本能而行印

　　「你不是恨我的幔槭颤N@幼瞿兀俊箍死锼沟侔惨苫蟮道。他在不明白莉z拿常的行椤

　　「我只是想要一具男人的肉wM足我。我想做邸…想做郏我想忘了一切、悲的心情、痛苦的回、ψ约旱暮抟狻！估蚪z拿大叫著f道。

　　「不要@樱那只害你自己。」克里斯蒂安合抡在冒起的性j道。

　　莉z拿@幼鲋使她自己愈碛痛苦。

　　『啪』的一，莉z拿o了克里斯蒂安一巴掌。

　　「你]有Y格同砬槲野桑≌f直接一c，我要的是你下身的那一根，才不管你X中在想什N。」莉z拿冷冷的f道。

　　f完她又再邮置克里斯蒂安的衣服，同r喊道：「反抗我，ξ掖直c，e像女生一樱只怕得不敢印Ｗ宰o]N的|西！」

　　@根本是暴嘛！

　　克里斯蒂安X中一片混y。莉z拿f的Γ他]Y格去同情，但是他的_很同情莉z拿。而且他也根本o法作出任何a和H罪的行椤Ｈ绻@是你想要的好吧！面@幼拥乃，克里斯蒂安的理智什N都不能做了，而只有任由本能去支配自己。

　　「嗦！」的一。克里斯蒂安邮炙沟衾蚪z拿手臂上的l生，他的本能早就想@幼隽恕

　　男性的肉w，被@具女w惑T好久了。但是一直被理智、人性、同情心、和道德感支配著。

　　F在被Ψ降脑主映去束`，藏在X中的Fj全爆l出怼

　　莉z拿身上的l生被撕去之後，露出下面白色的肌w。而@就更加刺激起克里斯蒂安的j望。一手抓著那ζ谕好久的豪乳，另一手l狂的猛撕N下淼男l生。

　　「唔啊啊……呀……自o的畜生，你在摸那e呀！」被抓著乳房的莉z拿，因焦急地等待了很久，ρ矍案惺艿降目旄M足的大叫道。身w感到一下快感的激，而@就更加刺激起她的活印

　　她用力扯克里斯蒂安的r衣，用口咬用手撕的把N下的纫乱财摹⒖搜e斯蒂安瘦小的胸膛展露眼前，那不像男人的胸部，反而像少女未l育的平胸的幼印

　　莉z拿用力的往克里斯蒂安肩^咬下去，同rp手在他身上狂岬崦c摩擦。

　　F在的莉z拿感到一N暴的快感。而克里斯蒂安t是相反的感X。

　　莉z拿的豪乳，大m大，皮w的|感反而hh不如洋子小姐的r嫩滑，性上也差上一c。可是很大，她是自己一手不能掌握的女人，dd的，乳房的嫩肉，氖种搁gDコ怼

　　X效果O其@人。克里斯蒂安的手D至乳房根部[走，y度它的大小。而另一b手t^m猛撕莉z拿身上的l生。

　　「痛……」肩^被咬的克里斯蒂安，猛的捏o了手上的乳房。

　　「呀呀呀……畜生……」@下粗暴的幼鳎莉z拿尖叫起恚_了咬人的口。但是在克里斯蒂安肩上已留下一排牙X印。

　　看到那t色的牙印，莉z拿感到一得意和快感，手接下砩斓娇死锼沟侔驳难^。一面隔著在崦那位早已站起的小弟，同r_始邮置他的皮А

　　克里斯蒂安t低下^，用舌^舔那一豪乳，和逗弄那杂才挺著的\啡色的乳^。扇寺慢的成h浮在空中，而榱朔奖阕约浩鹨，姿菀厕D成了６９式。

　　克里斯蒂安的目私酉硪频搅死蚪z拿下身的重c上去。囊面第一天起@e就逗挑著他的肉w，而F在他K於可以睦碇堑氖`中解放，任意@地方下手。

　　包裹在那e的l生，早己裢傅酿ぴ赏缺M^的股g。克里斯蒂安的手隔著l生崦在那S厚的肉丘上。

　　「啊啊啊……呀呀……」正在侵犯自己的莉z拿，因此而浪叫道。音毫不自制，以本能刃目窠谐怼

　　「恚　箍死锼沟侔步辛艘宦，凶猛的用M全力⒗蚪z拿股g一б彩撬身上最後N下的l生撕_。

　　之後，克里斯蒂安眼前W亮一片。有著稀疏的金Su毛的肉丘，展F在他眼前。m然在莉z拿被俘的r候，曾和它相^。可是那r基於自己的理智和尊溃一直都]仔看^，@一次s是在差不多零距x的o止B下^看。

　　莉z拿的部X效果比子小姐好，只可惜肉穴鹊哪廴夂托￡唇等深色了一c。可是，整部都早已濡瘢唇正在一一合的，好像在呼吸一樱甚至有淫水闹酗h出怼Ｉl著非m非麝的香味在T惑克里斯蒂安。

　　面@T惑，克里斯蒂安先用舌^在上面大大的舔了一下，L了一口新r淫水。再用手指U唇，一次^插入二根手指M去挖弄。

　　「好……呀……啊啊……」莉z拿因快感而低叫道。

　　莉z拿替克里斯蒂安衣服的幼橹一停，接下硭^力㈤L和鞋m去。之後阻K她的就只有妊了，但是在激烈的追求快感的莉z拿，精神上正於一N半狂y的B。

　　她可]有斯文的去妊，一b手隔著妊按摩布下克里斯蒂安的具。

　　「唔……」克里斯蒂安因此l出了一下低沉的叫。莉z拿到之後更加d^，另一b手扯_橡筋^，再用口撕咬。

　　直到咬嗔搜^之後，她再一把妊撕成了善。

　　等待了很久，正在怒挺著的肉棒出F在她眼前。莉z拿伸出手摸著肉棒，感到一岣泻腿獍粼谂d^的抖印＝酉硭一面λ按摩，再{整好了方向之後，一口⒅吞]入口中。

　　直到口腔的M^，⒗蚪z拿自己的口填M橹埂

　　莉z拿在M窄的口腔龋舌^^力的舔弄克里斯蒂安的具。

　　m然莉z拿有不少性，但是]^@N主舆@N狂野的。F在的感受q如σ橙艘樱使她那受的心`@得一N偷M足感。

　　「唔……唔……唔……」莉z拿的小嘴持m著吞吐活樱而舌^直χ^舔弄和挑逗。

　　可是幼s反而比之前慢，不是她冷o下怼Ｇ∏∠喾础

　　一般情形下，女生@r候有一N被征服感和o奈感，因橥掏履腥说年具本身K不能砜旄小６莉z拿所感到的s是征服男人的快感，而且是耻的快感。

　　她慢的刺激逗弄著克里斯蒂安，想@得更多快感的他，m然主油Υ蹋so奈莉z拿可。她要不由囝^就不樱直到克里斯蒂安y^的扭腰，肉棒d^得抽樱莉z拿才恢突印Ｋ才是口交的支配者，是她在玩弄Ψ剑而不是被玩弄。

　　不^在另一觥？死锼沟侔裁χ莉z拿的簦也不是完全o能榱Φ模他褪下了莉z拿蒂的包皮，它可以面ψ约赫酒恚再用手指抵在上面玩弄。

　　而@激烈的幼鳎使得莉z拿l出了y耐的叫。

　　「啊啊可骸…呀……呀……呀……啊……」莉z拿的身w本能的l出g愉的叫，受到手指抽插的淫穴，不嘞蚩死锼沟侔驳拿娌糠较颍散l著淫水。]有重力下a生的淫水球，h^@O短的距x到_克里斯蒂安的面部，使他面上有著一滴滴不是汗液的液w。

　　「唔………」克里斯蒂安伸出舌^，舔著沾在嘴上的淫水。而除了蒂之外，他的手指也一直在糁羞M行芘和崮蟆Ｕ只手掌好像洗^手一樱不^用的是淫水。

　　「啊……啊……呀呀……啊……」莉z拿因w瓤旄械倪[走而叫道。

　　「唔……」克里斯蒂安，被莉z拿控制在想要又只能有一cc的快感之中，y耐的低叫道。

　　在空中，删呒mp的肉w，持m以６９式的姿莼ハ嶂。^一B串的挑逗c幔莉z拿D姿荩把克里斯蒂安按到自己的p腿之下。

　　「吃我！自o的sN。」莉z拿l狠的命令。

　　「……」到@N侮辱性的，克里斯蒂安一反感。身w一瞬g停止了活印

　　「我叫你吃。]得懂幔咳嗽。」莉z拿再R道，同r又抽了克里斯蒂安一次耳光。面上M是瞧不起人和仇恨的。

　　克里斯蒂安p手伸到莉z拿臀部，手掌抓著那SM得快要抓不住的屁股肉，dd按下去非常有|感。很快的他己做好了洌⒗蚪z拿的部首约骸

　　「……哈……哈……不是吃了幔俊…唔呀呀……要……要舔好些……」克里斯蒂安⒃谘笞有〗闵砩W淼募记蛇\用在莉z拿身上。舌^在

　　唇上舔弄、嘴巴拭垩ㄎ吮中的淫水、以舌尖伸M道忍襞和舔掘、更加少不了以舌^在蒂上打圈和p咬吸吮之。

　　「呀呀……呀呀……唔唔……自o的U物就只有一嘴利害……v人……呀大……大力些……」

　　「快……快一c……唔……啊啊……我想要更多呢……」莉z拿激烈的在呻吟K且大呼小叫^不停。

　　m然克里斯蒂安替洋子小姐口交^，但那r他只是感到幸\、感x和恩n，洋子小姐肯他舔那e，他在非常高d。

　　但是莉z拿那些侮辱性的言~，加上她仇性的B度的的_使他a生了一N屈辱感。可是他m然屈钠湎拢但除了因槔蚪z拿的魅力之外，更多是想a她的同情性行椤

　　正在努力的舌耕不停克里斯蒂安，莉z拿d^得M面pt、身抖震狂叫不已。被吞M口中的垡海和年部散l出淼馕叮他的肉w也於O限d^B。不^被涸谀X中一角的理智@r想到的是，@雍幔坷蚪z拿，@泳涂梢M足你幔

　　「呀……啊啊……哦呀……」年道和蒂a生的快感，q如一股激流，在莉z拿w群湍X中yZ。@快感……就是@N快感，只有快感可以替她消除一切面的情w，只有快感可以她感受到喜。

　　「啊啊……」高珊舻睦蚪z拿，看到p腿A著克里斯蒂安的^，而他t拚命的舔弄自己的部。使她快慰之N更加感到一N精神上征服的感。

　　「好……啊啊……做得不e……」p了一下之後，一直在畏矫娴南硎艿睦蚪z拿，反身弓腰。反手握著克里斯蒂安怒挺在空中的具，o予之崦。

　　「唔……呀……」克里斯蒂安低叫道。mf是在o重力之下，但是莉z拿的@姿在使她l不到多少力。本能一直在忍耐自己的j望，努力用口舌服绽蚪z拿的克里斯蒂安，在L到@q如火上加油的快感之後，K於忍耐不了。

　　「我M去吧！」克里斯蒂安叫道。

　　「不行……e妄想了……{你也配……啊哈……呀……」莉z拿一面浪叫一面拒^道。其她自己也想要了，w鹊目旄兴q船高，只是因橐侮辱克里斯蒂安而故意留y他而己。

　　榇耍克里斯蒂安停止了替莉z拿口交作汀

　　「你……好……大…………」正在享受不己的莉z拿q如被人煸诎肟罩荒芮著急。而她t用p腿op克里斯蒂安的^，⑺的迫M股g之中。

　　鼻子抵著部的克里斯蒂安快要不能呼吸了。受到迫旱庀在莉z拿的道上，那N暖暖的庀，更加刺激著她。

　　「快……啊……你……」因不能虻玫娇旄校莉z拿扭曲著身w淫y的在半空舞蹈著。p手也放_克里斯蒂安的小弟，身w成垂直的T在他肩上。墒指橛嵛孔约旱囊浑p豪乳，手指在乳房上w舞著，逗弄著酝Φ恼玖⑵淼娜轭^。

　　「你敢不……啊啊啊……可骸…呀……⒘四恪…」莉z拿的p腿交叉p在克里斯蒂安的i上，身wt因快感到狂y的扭樱口中l出淫x的{咒。

　　快要不能呼吸的克里斯蒂安，鼻子热是女性最T人的馕叮那N特殊的味，使他肉wd^不己。K於他p手大力的狠狠抓著莉z拿的屁股，猛捏猛按。

　　「啊啊呀呀……」@一羰估蚪z拿稍轶_了Ao著的p腿，口中l出淫y的吐息。

　　深吸了一口饬业呐性馕兜耐r，克里斯蒂安伸出舌^唇猛舔狂吮，而且也加入了吻和舔弄蒂的幼鳎尤其是每次在蒂上打Dr。

　　被刺激到女性最敏感的地方的莉z拿，不能自制的狂野珊簦激似的快感由下身直n全身。

　　「呀……好……啊啊……怎印…像狗一犹蛭业淖涛度绾巍…呀……」m然想^mf那映芭的，可是那一波波的快感就像在劈她的神一樱叫她想要Bm的f都不能。

　　面上m然想要[出嘲弄和侮辱的神情，s只能展F出毫不受理智控制，陶醉在快感之中，羞和愉的本能反。尤其是不ro捏著的p眉，更是⑺的反完全出u了。

　　「怎酉胍了幔俊姑嫔嫌垡合戳状蚊娴目死锼沟侔道。他的呼吸也因渴求而愈l急速。

　　「唔……M……M怼…啊啊……我要……」刃谋鞠朐僬f一些作弄和侮辱人的言~，可是意志s巢贿^肉w。

　　f完之後她面上更是q如朝霞一樱自己面快感竟然如此弱；如此渴望著那一根。

　　「好！」克里斯蒂安喊了一，p手由莉z拿的臀部移到腰部。⑺一下就插在自己的肉棒上。

　　因殛部早已竦貌怀审wy已O，所以很利的就成功M入，B用手修正角度也不必。

　　「吱啐……」的一。

　　一淫水由扇私唤又⑾蚩罩小

　　「啊呀呀……」莉z拿的身w因@不知等了多久的快感和充感而狂叫著。

　　^Xe除了快感和愉的感X之外什N也]有。

　　「痛……」莉z拿的反是用指甲在克里斯蒂安背上o抓著，同r用口咬在他肩^上。使克里斯蒂安K叫了一。

　　「你……你……」⊥吹目死锼沟侔驳芍莉z拿，而@s反而使她更加感到快慰，o是精神上的和肉w上都是。

　　不等克里斯蒂安f和有所幼鳎莉z拿主影咽忠频娇死锼沟侔驳募缟希主娱_始了上下抽插的活印

　　「唔……啊……啊……好爽……呀！」快感支配著莉z拿的神智，她就在橙说纳砩舷硎苤性的M足。

　　而克里斯蒂安也配合著，莉z拿放在他肩^的手提高自己，肉棒抽出r，他放在莉z拿腰肢的手就⑺拉下，再一次肉棒插入M行活印

　　扇饲擅畹暮献髦，M行自然的活塞\樱@一招也是在宇宙空g才能用的特殊技，不然要找如此好臂力的人可就非常稀有。

　　「……唔……呀……呀……啊啊………」肉棒一而再再而三的M行著抽插活樱vM唇中的肉棒，每一次的抽插都拖出一股淫水，h浮在空中的小水球，S著她的活佣增加。莉z拿M足的享受著穿她神的快感。

　　那感X是那N的氐缀捅M情，]有一z感情和理智在其中，只有粹τM的望足。

　　「啊……唔……你@衰人也不e嘛……呀呀……」在快感的狂潮之中，半狂的莉z拿叫R。

　　同r她也扭又腰肢，肉棒朝可以a生更多快感的位置n刺，每摸柿r，她的呻吟叫起砭头萃庹T人。

　　「呀……你……啊啊……」一下又一下的抽插，慢慢⒗蚪z拿送上了高峰。

　　「快c快c……再……再快一c……」莉z拿m然催促克里斯蒂安，可是以他的姿菹胍再快是有cy了。

　　「自o……的都是U物……」莉z拿在快感愈益高P之中猛R道。

　　克里斯蒂安了不甘的全力反簦m然快不了多少s可以加重力道。不止用M混身饬vM去，去到M^扇讼噘N在一起r，他用力M行摩擦c旋D，o莉z拿砀高的刺激。

　　莉z拿Υtr把被克里斯蒂安插到垂o力的p腿，交叉的p到了他腰上用斫枇Α

　　「啊……要……要……怼…要……死了……呀呀……」感到下w正有一股崃考Y的莉z拿珊舻剑接下硪躁部橹行乃_始抽搐起恚一一快感的抖和d鞅槿身。

　　莉z拿猛的捉o了克里斯蒂安停止了一切活樱呼吸更加急速，pa泛t，p目神色散y。

　　「啊唔……我也……」肉棒感到受到道一B串的收s和D旱目死锼沟侔驳徒辛艘宦，他也快要到_高潮了。

　　「不行………」莉z拿l狂的叫一，猛的在克里斯蒂安肩^重重的咬了一口，p手在他背後抓出LL的t痕。

　　「啊……」K叫一的克里斯蒂安的高潮感X消退了。

　　「啊呀……啊啊……好……好……唔……」至於莉z拿t浪叫著，陷入了高潮的巨浪之中，快感的波浪⑺除了快感之外的所有感Xc思w都掩w^。

　　精出，粢魂的蠕优c抖著。

　　「呼……啊啊……好爽……」陷入半失神的B中的莉z拿低道，然之後全身放下怼

　　至於克里斯蒂安可是相y^的，正在j要射出淼r候被莉z拿行制止。而且弄得他很痛，m然那涌梢造o心欣p莉z拿高潮r那N愉和狂放的表情，只是未免不太M足就是了。

　　「……可以了幔俊箍死锼沟侔u著阎兴彳o力的莉z拿道。

　　一半醉半醒的幼拥睦蚪z拿清醒^怼

　　「你@人渣倒是不e嘛！」面莉z拿的克里斯蒂安真是哭笑不得，她只是畏矫娴南硎埽不自己有高潮。一面在Q一面又在侮辱人。

　　不^於莉z拿碚f，她是在用快感去麻醉自己的感情。悲m然r忘s了，ψ宰o的恨意sy以阂窒氯ァ

　　「好。再恚]有我准S你不能射。」莉z拿命令道，再一次的她主娱_始了抽插活印

　　若果@次可以射就算了……只怕，克里斯蒂安想到，再怎N舆@也不能算作是w砥G福，叫『Α痪蛄恕

　　晚克里斯蒂安被『Α涣撕状危身上留下了莉z拿不知多少指甲抓痕和牙X印，O幸\的做到最後一次r，莉z拿自己的肉w和精神也受不了，陷入半失神B之中，他K於是有Cl出怼２贿^被折磨了半天，能蛞如注，倒是不e。

　　又又累的克里斯蒂安晚完全睡不著，殖民l星屠⒌以榭梢r忘s，但F在s反以更加折磨著他的心神。

　　一人自洗澡和Q^新的制服之後，他默默的清理錾系暮圹E，只是混身酸痛之N，那些小口更加折磨人。在不停的用巾索回那些h浮在空中的垡汉完精r，他不自X的看著那在熟睡的莉z拿。

　　身上M是汗味和乾涸了的垡海但是裳壑s有I痕。

　　H人被，失去了一切是什N感X，克里斯蒂安不知道。但是在少年r代家中B的物死去r他也哭了老半天，心了一月。若r老父老母有什N意外的，他根本不能想像。即使是洋子小姐或同伴的h斯c雅各布森，都是他非常重的ο蟆Ｒ他也不失去。

　　而如果自己像莉z拿一邮颤N也]有了的………想到@，他愈l同情莉z拿。相比之下她拿自己M足性j，治心`的，反以他感到能蜃鞒鲅a的慰。

　　最後清理完F鲋後，克里斯蒂安再用暖的衩巾替莉z拿清身w。她m然依依呀呀的叫著，s始K]有醒^怼

　　也S是悲的情w太^饬抑故，即使面ρ矍叭怏w的T惑，即使抹到一些敏感的地方，克里斯蒂安一]有反。

　　直到早上橹梗o法入睡的克里斯蒂安一直抱著莉z拿，o予赤裸的她以嘏。

　　「唔呀……」赤裸的莉z拿K於醒^怼？粗克里斯蒂安好一子她才恢颓逍选

　　「放_呀！你不^是我M足j望的|西，e把我你的女人。」莉z拿熟睡r的柔和面色，D楸冷的f道。

　　由克里斯蒂安阎暝出恚莉z拿涞皆∈沂嵯矗便再弄回一件l生木乃伊b。

　　「很心吧！心到要找橙M足自己的性j，以此褐谱约旱谋。就像那些失僦後暴暴食的人一樱但是那幼雍幔恐後，不X得更失落幔俊箍死锼沟侔驳淡的f著。

　　以@s正f中了莉z拿的痛，的_肉w上是充分M足了，甚至很久]有的能睡上一好X。可是……一X醒碇後，就更加X得悲和失落，尤其是σ孕硖颖芤磺械淖约海份外感到染魏妥载。

　　『啪』的一，莉z拿又一次L了克里斯蒂安一巴掌。

　　「你又明白我的感受幔{你也有Y格同情我。你自己就是缥业囊磺校⒑ξ壹胰撕糜训词种一。」莉z拿本硐氚l怒的，可是不知道槭颤N？一f到@e她心中就激右O，悲苦酸痛，p眼之中I水盈盈，p手也不自X的oo捏著。

　　「你很恨我吧！」克里斯蒂安еo奈和自道。

　　「U！」刃缀槌鸷薨l狂，又痛折磨的莉z拿R道。

　　「若果面@N情形的，我也S和你一影桑〕鸷橙耸窃谡常不^的了，用性碜霭l也]什N。可是……可是那泳秃幔咳绻就此一直陷在追求性j的本能之中，或者用一生蟪稹Ｄ遣皇前炎约吼N下淼娜松都缌幔磕愕募胰想你@幔

　　「我不想@友健…我……我……。或S那酉牒苡字桑我希望你砟苷业圩约旱娜耍M成新的家庭，JR新的朋友。因椤…假若你的一生就@Я耍不也是另一N⒑幔课摇…」f著f著，克里斯蒂安眼中B出I珠。

　　「我不知道呀！我不知怎做好呀？我想蟪鹩]有力量，榱送痛苦的事和心的情w，Y果就拚命做邸Ｎ摇…柩剑　估蚪z拿狂叫著，⑿闹兴有的情w都l出怼

　　M情的哭泣，毫o制。感受到了克里斯蒂安的P心，使她找到了一宣自己心情的所在，在@e]有人安慰她、也]有人P阉、更加]有人同情她。

　　莉z拿F在想要的只是一能蜃自己依的人。

　　看到莉z拿的悲哭和她抖的身w。克里斯蒂安o言的把她拉M自己阎校他只希望多少能o她一c安慰。

　　直到空庵中全是h浮著的I珠r，莉z拿才停止了哭泣。倚在克里斯蒂安阎械乃道：「槭颤N？你俘我回恚等於是救了我，又阻止雅各布森他侮辱我，而且之後你又P心我。」

　　ψ宰o的仇恨]有睦蚪z拿的心中消失，只是^才的情wl，仇恨由一N烈支配她心`，操硬灰训目耢`，化橐环N沉著但远於心中的信念。只是她面Φ氖强死锼沟侔驳脑，m然他是自o，so法⑺w到仇恨的ο裰中。

　　「事先我都不知道方M行屠⒌氖隆５是毒獗皇┓懦淼r候，不知槭颤N我突然a生了一股烈的情w，因此而a生的岩桑使我察X到施放毒獾恼嫦唷＜词姑髦@事我也阻止不了，狄|的人就在我眼前被，而我s是站在加害者的一方。

　　「我好痛苦，想做出些a，只要看到你，我就心存染巍Ｎ也幌朐倏吹侥惚害，o是碜运人或是你自己的心`。」克里斯蒂安沉重的f著，可是他的p手s激拥镁o握成拳，身w微微l抖。

　　「我的心情也很沉重和痛苦呀！」最後克里斯蒂安咆哮道。

　　「那N我就互相安慰吧！」眼角中I珠q在的莉z拿裸身像蛇一永p上克e斯蒂安的身w。

　　阻止殖民l星落失〉穆邦，正在全速返回月神二溥M行aocS修。同r⒅匦戮u。而在@中，史D特也集合了部下在_。商今後的r。

　　在席的有他的⒅\L、副官、情箝L和吉布斯、哈斯c佩李等三位痿YC大L。除著方式的D，痿YC的重要性比鹋淼酶加重要，m然要用痿YC抗渣古O之困y，但也是目下唯一^可行的方法。

　　「在先前阻止殖民l星的落鹬中，本痍可以fp失K重。」史D特沉痛的f。

　　⒌谝^收集回淼”投入此次作鹬後，二十多艘艇只N下五艘。其中三艘重，一艘o，而史D特自己乘坐的旗t是p。九成以上的痿YC被落。

　　「但是，雷比上⒙j^我，他打算安排另一完整的痍o我指]。而我希望@艘旗和N下淼拇蠹乙部梢砸黄鹁M去。只是大家也都v九死一生的苦w淼娜耍再下砦幢剡有可以生回淼倪\狻Ｈ艄你不意的，我可以安排你D往e的挝弧Ｎ乙人D到新的痍就行。」史D特f道。

　　「死就死，我要打，不能⒆宰o，我有什N用。」吉布斯激拥恼f。

　　「]e，我家人的仇，部下的仇]竽兀　闺m]吉布斯激樱但哈斯sO远ǖ恼f。

　　「m然我不是殖民地出身的，可想到同伴的痛，有奚了的部下，就不可能一人自留在安全的地方。」地球出身的佩李f。

　　而⒅\L、副官和情箝L也基本上持相似的意。

　　「好，那N下一次的痿Y，我不只是要活下恚要狠狠踢自o的屁股一下。」

　　史D特κ窒v鸲士馊愿撸感到相M意。

　　「在方面，炮鸷完形已]有多少意x。m然rgo多，但是在接收新兵之後，⒅\L是拜你做好球形和防空火力的。」史D特f道。

　　「更重要的反而是痿YC。除了沿用上次我提出的四C小鹦g之外，就得拜你三大L，加部下的，提高他默契和F精神。只是@一次我旗下再增多一大的痿YC，於指]官的人x……」史D特f到@停下恚想著x升下上去是要求{派人手M怼

　　「啊！司令，才我得知了米雷那砘镞活著，而且正在w中。」@r情箝L插入f道。

　　「他]死幔俊故D特以@喜的Z庹f，那砘镫m然造成不少o律上的麻，但是在技g上的_]f的。而且本硪樗已死在第一^，F在得知多一部下能逃出一劫在是一件喜事。

　　「好就他吧！」史D特f。

　　「那砘锕然是怎右⒉凰赖娜嗽。」吉布斯_心的f。

　　米雷是他的部下，m然以往Я瞬簧俾┙o他。可是吉布斯在很pR他的技g。

　　「太好了！」哈斯f道。在B鹬中能多一人生在值得_心。

　　「照收到的Y料f，米雷成功打下了渣古，而且是人袈洹！骨箝Lf道。

　　米雷是他那痍中{技g最出色的人，不^同r也是}人物之最，不管上下，凡是美女他都照追不`，十六以上、四十以下全不放^，至於Ψ绞欠裆纤竞陀姓煞蚋等本不在考]之列。因此m然官A不高，s弄得好四播，人人皆知。

　　克里斯蒂安在c莉z拿K烈的性壑後，弄得全身都是牙X印和指甲抓痕。

　　不^接下硭s得知一好消息。Lo了他和雅各布森、h斯商旒倨凇

　　因槿架渣古都受到p需要修理，而且考]到^去一L的激穑c接下眈R上又砼R的另一黾稹Ｋ以先他能蛐菹⒁欢rg，因榻酉砦幢赜羞@拥C。同r日的另一件大事就是第六^l表了中立宣言。

　　而洋子t正樵古的修理忙至^昏眼花，根本]有rg理他。而且m然f不上偃耍但至少他是情人的PS，洋子小姐看到他身上的痕不知她怎酉搿

　　Y果接下淼倪@一天，克里斯蒂安m然想好好休息，但s被莉z拿那以全饶康哪灸艘裂b，求硬迫的Щ亓朔恐小Ｗ钺嵊衷僮鲎阋徽天的郏Y果做到腿和腰都酸了才告Y束。

　　而且她m]之前那舆^份，但是做r仍然好粗暴，也S她是故意在折磨自己吧！用粗暴的手法克里斯蒂安，引他用同拥拇直┑氖址ǚ簟

　　只是克里斯蒂安身上的牙印和抓痕不止]有p少，反而再增加了不少。

　　接下淼氖二日，巴本毫森返回宇宙要塞所_TM行ao和S修作I。洋子小姐更加忙的B想接吻都不可能。

　　至於莉z拿似乎Bm做了那N久之後K於M足了，]有再p著他不放。

　　克里斯蒂安自一人去到要塞鹊人通^，@e有路接回本。^Dg之後也可以去到地球和其他殖民l星。

　　在c父母通罅似桨玻和看到他由心D楦吲d的幼俞帷？死锼沟侔残闹杏幸环N剀暗母杏X。

　　而接下恚面νㄓ幕的他超^了一小r，s始Kq豫不印Ｗ纳洗卧r}Qc劾蚰吠ㄓ以恚到F在也快要二十天了。可以f是扇酥g少有的Lrg]有通。

　　但在@短短的三星期之g，世事的化何其@人，自o突然向邦宣穑克里斯蒂安首次上、首次⑷恕⑴c了史上最大的屠⒑褪状斡辛伺人。

　　可劾蚰芬幌蚨疾幌g政治和事的|西，尤其@一次自o拥的手段O其暴，身橐自o人，劾蚰番F在如何看自己呢！想到@……他就q豫不Q了。

　　不^最後他是o劾蚰钒l了j，因樵俚鹊脑，依照劾蚰匪o他的rg表，她就]有空f接收息。坐在座位上面ξ光幕，等著B接上的@段rge，克里斯蒂安感到刃姆浅Ｖo。

　　「劾蚰罚好久不了！」K於B接上之後，看到劾蚰烦霈F在光幕上的克里斯蒂安@喜的道。很久]能看到她那可鄣拿纨了，她那黑色的^和瞳孔依f，m然只是三星期，克里斯蒂安碚fs好像三月一印

　　「好久不了，你K於有空了幔俊劾蚰c嘲S的Z庹f道。

　　「唔！最近都不停在有供士兵o家el私人息的地方，所以一直]lc你通，抱歉！」克里斯蒂安е歉意的f。

　　「是呀！很忙吧！每天每天都忙著⑷耍想必你很_心了。」劾蚰芳的道。在不能通之前，她一直心著克里斯蒂安的r，但是也在甚至有c恨他。

　　自o所l拥手段太恐怖了，用核、放毒飧⒅趁裥l星也掉到地球上。m然她知道克里斯蒂安只是一o法@些大事有任何影力的小兵，可是她是ψ宰o的憎喊l在克里斯蒂安身上。只是一出口，她多少都有c後悔就是了。

　　「不是的，那e_心呀！我……我不要f政治的事好幔俊箍死锼沟侔布鞭q道，最後甚至用了劾蚰纷畛Ｕf的碜鼋蹇凇

　　「你不是最喜g理想的幔孔宰o立不就是你的理想幔孔宰o早就立了是事。而F在榱双@得立的承J，所以l舆@觥ゴ笈c正x』的。」

　　莉z拿不能自制的⒉f出去的都f了。事上因樗太激恿耍@滋鹊厍蛏系男侣一直就是，尤其是殖民l星的居民⑺拍到的大屠⒌雒娌コ恚和述f他悲K的故事。

　　再加上殖民l星的落，不止K≡诘厍蛏现匮萘艘淮危一想到f一殖民l星掉落的地方f一不是澳洲而是自己所在的俄_斯的。

　　σ贿B串K∈芎φ叩耐情和o奈，再加上ψ宰o暴的反感c憎骸Ｋ在o法冷o的面ι橐自o士兵的克里斯蒂安。

　　「我根本]想^那樱……」克里斯蒂安o奈的f道。大屠⒛]之不去的簦到底要mp他到何r才Y束。

　　「⑷说男那樵樱袈淞硕嗌偌C，多少艘鹋，放毒庥⒌袅硕嗌偃恕！

　　劾蚰芬豢庹f道，m然她一f出去就X得自己太^份了，可是f出口的又M能收回怼

　　「我]有放^毒狻！箍死锼沟侔裁嫔沉重的f道。m然如此，但是他也o法否定自己是@件事的托祝因樽约鹤橐幻士兵，打×寺邦，才部得以施放毒馊ネ⒅趁裥l星居民的。

　　而且自己每袈湟患C，每舫烈凰鹋也是在⑷恕Ｖ徊贿^以的名x去⒕捅徽化。榱人去⑷耸欠缸铮要刑事任。榱家去⑷耍不只不犯法，愈⒌枚嗒p愈多。

　　可是他不是榱x升和su才⒓的，作橐幻人上到觯不是⑷司褪潜。榇硕苛自己幔康是他的良心es始K有一l刺在那e。

　　「我不想的……我真的不想的……，我只是希望保o自己的家，M而能虮Ｗo到自己的家人和生活的社……我……我……」眼IS著克里斯蒂安激拥那榫w流了下怼

　　不行！在劾蚰访媲斑@太懦弱了，男子h流血不流I。m然已哭了出恚但是克里斯蒂安行忍著，也不去擦拭眼I。只是他]法再f，否t他就y^到大哭。

　　「有一件事我m著你的，因樵诔踔r成不好。所以我其]有x高中，而且我也不喜gx。」劾蚰仿砸华q豫接下去f道。

　　「我加入了，⑷朔福　棺钺劾蚰⒂跋袂Q成全身的，她身上穿著t色的邦制服。

　　之後通被切唷

　　在幕的另一端的劾蚰罚m然l了ψ宰o的憎海可是s又感到有些後悔。克里斯蒂安只是一名士兵吧了！δ切┐笫虏灰f阻止，B事先知道都不可能吧！

　　而自己s把他作樽宰o的代表碡R，但是看到新上那些在屠⒅型词вH人的人，和殖民l星落澳洲的Kr，她就o法克里斯蒂安为的成一偃耍而忘他自o的身份。

　　「劾蚰纺阏媸怯……」劾蚰纷载道。

　　至於克里斯蒂安的心更加是一直沉到谷底。⑷朔福∽约涸劾蚰费壑兄皇⑷朔幔

　　在@三星期之龋他以往所信奉的信含早已粉碎得然o存。而且在感情上，榱M足好奇心和性j，自己背叛了劾蚰放c洋子小姐l生PS。m然以他@N光幕偃碚f，@N事是很正常的。但是背叛就是背叛，而且o法否J的是ρ笞有〗阋灿辛艘欢ǖ母星椤２恢谷怏w上背叛，B心`上也在背叛中。

　　「你真是世g上最o可救的大蠢蛋。」克里斯蒂安大R自己。

　　「槭颤N？槭颤N？」克里斯蒂安忍著的I水K於也忍不下怼Ｔ人通室纫人偷偷的哭著。

　　槭颤N是@N形式的，若果要打不是由邦侵略自o，而由自己去保o家的幔槭颤Nc劾蚰芬h到o法有任何H接|？槭颤Noo故的自己就成了大屠⒌托住？死锼沟侔o力的著@些]有}的答案。

　　天他一人在要塞嚷o目的的[著，自己也不知道槭颤N，刃M是自的情w。

　　「好久不了大L。」正在格{妊惨的吉布斯到一把熟悉的音。

　　「你@人渣]死幔俊辜布斯看到米雷@喜的叫道。m然之前已得知他生了，但是H眼到真人的感受是不同的。

　　「死神想要把我的命取去，]那N容易！」一向都是一副浪子和色狼相的米雷稀有的以落寞的神色f著。

　　「大家怎恿耍俊埂

　　吉布斯色一沉之後道：「我原有的部下之中，活著的只剩下你一。」

　　「f假的吧？怎N可能。」米雷y以置信的高叫道。

　　「在被自o偷ur，３６人打到只N下２人。之後我⒓恿俗柚怪趁裥l星落的痿Y。f人之中活著的F在只有你一。」吉布斯y^的f道。

　　「可旱淖宰o。」米雷狂哮著。

　　「一定要⒐馑，榇蠹蟪稹！姑桌准拥恼f道。

　　「是了，在殖民l星被ur你到底怎恿耍俊辜布斯道。

　　「那r候……」米雷回著r的情形。

　　１月３日那一天。

　　米雷靠死哄硬_的迫了一新人替他{更。再用超厚的面皮吉布斯L期M行口舌Z炸迫他同意。所以，其他人都在糖r，他才可以安安的睡在床上。

　　而r陪著他的是昨晚才好不容易才找回淼囊灰骨ο蟆Ｃ慨假期r，那些]有男人或正被男友c丈夫落冷的女人就特e寂寞。榇怂好孜黄饺蘸茈y到手的冰山美人加了攻荨６@位伴H就是那r候的成果。

　　「唔！找找看有什N好目吧！」榱朔稚⒕神，米雷打_砜础

　　而他的性伴H就是e的部的女下士，已婚的利雅。而F在她正用口舌服彰桌椎哪且桓。

　　看著那平日高F大方的面孔，正在吞吐著自己那又大又f心的那一根。他就感到花心思挑x小Y物，用M花言巧Z的f~是值得的。不止如此他樗放了其他女人，只限一晚上就是了。

　　在利雅那柔的舌^舔弄下，米雷感到既爽又敏感，槊馓早射出硭打才_^看，好分散注意力。

　　「特e新蟾妫自oΦ谝^l恿斯簟６本殖民l星正受到自o公武b力量的攻簟＝酉磙D到………外面的面。」平常的目突然被K止了，面上播出的是位於^h距x外的自o，而四周t是正在w行的渣古。

　　「喂！停，看。」米雷按著利雅的^，制止了她口交的幼鳌

　　人l呆的看著R^，自o正向第六和各殖民l星的宇宙港l庸簟

　　「糟了！我得回上。你怎樱俊姑桌琢⒓雌鹕碓诘厣险抑衣服。

　　至於利雅t仍呆呆的看著幕面。

　　「老公……老公……，Σ黄穑∶桌孜疫是P心我丈夫，我要去找他。」利雅心的f道。而米雷t因檫@件事而被甩了，不^他F在B不爽的心情和rg也]有。

　　「天呀……天呀……各位……各位^……自o向本殖民l星的第一^第六^和第十^注入了毒狻Ｔ凇…在那附近的居民正因槎舛死亡……」的面愈碛恐怖了，z影C播出淼氖蔷用因毒舛一倒下抽搐的面，而]吸入的人正l狂的奔逃，在FУ挠者根本o法f只拚命尖叫。

　　接下懋面停止了，看z影C掉了在地上。而R^所拍到的就是吸入了毒獾z影，而他正在猛烈喘夂屯卵。

　　「@！@是事幔俊姑桌撞荒苤眯诺慕械馈

　　「利雅，我不等你，先走了。」看到@N情形，米雷穿好妊和制服的L之後，不等利雅，找起其N的衣服n出T外。

　　好不容易找到一部程，Ψs^m而去。街上全是人，男女老幼都在拚命的找。看硐胝矣程根本是不可能的，米雷摸了摸腰g的，@除了追求女孩子]有^用r值的|西，K於有了一展所L的C。

　　米雷看中一vMn直撞不居民的哀求，甚至於想以身r危U幼鞯拇筘，就Q定要它。

　　「停！」米雷走到路上，先μ扉_了一，再用指向，Ψ讲煌５脑，他Q心打死司C的。K於在一巨大的之後，急停在他旁。

　　「你想死幔L_。」司Cλ大R道。

　　而米雷的回答就是用指著他f了字：「收！」

　　附近的居民看到@N情形，不少人都砹诉^④上的物G下之後坐上後面。

　　「利雅不行幔俊姑桌状蠼械馈ｋm然自己有，但是再不_的，恐怕得要_打死人才能到位坐了。

　　「行了！」利雅急忙n了出怼

　　「你去宇宙港幔俊估雅焦急的道。

　　「然！」米雷答道。

　　「快上吧！」米雷催道，此r可以看到更多人由e的^域ミ^磉@^，而h已有些人_始倒在地上。看矶庹娴钠冉了。

　　「米雷看磉@次要永e了！多x你陪了我一晚上，但是不先找到我丈夫我是不走的，你走先吧！」利雅不等他f回答自行跑去re的了。

　　「畜生！」米雷R了一句，p眼一直注著跑_去的利雅的背影。

　　「_！」看到己迫M了人之後，米雷]著λCf。他一面在上穿上好衣服一面心著同伴。有利雅，c其他自己的女友。

　　而他Q乘淼接钪娓r，那e已忙y成一片。

　　看@情形要找小艇回上是不可能的事。米雷遂改去v的痿YC司令部，找他看看有]有多N的wC。

　　幸\的是，他正是有C]人{的r。在登了所俨筷之後，米雷@l配了一架托燮痿YC架。而o他的任帐翘⒁出港的o航。

　　「好！自o的sN幔课乙你知道本大的害。」米雷问置x表板f道。而他⒁o航的F在t拚命的收容居民M去。

　　之後起w命令怼Ｃ桌着cRr被入的中一R出樱不^他]有僚C，因檎好人挡颉２贿^γ桌碚f为一人比^方便。

　　一出到宇宙就可以看到四都是痿Y所a生的火光。

　　m出港的痿YC有好资架，而第一艘艇也_出砹恕

　　「可海【尤蚰放毒猓那不是要了我的森林幔俊姑桌鬃约阂蚕氩怀鲎约涸谥趁裥l星扔卸嗌倥人，已分手的、H是性伴的、r常在一起的以至偶{笑一下]追上手的。

　　那N多人，λ每一自然都不有太烈的感情，可是F在@N情形，恐怕她中多刀死在毒夤粝隆Ｗ约女人和被女人是一回事，e人要⒆约旱呐人，就^κ橇硪换厥铝恕Ｃ桌自诟星樯虾湍腥说淖宰鹕隙冀^不容S和^不恕。

　　而察X到邦的行樱一中的渣古正迫近而怼

　　「各C自由狩C，榕_出一l安全通道恚注意不要太^hx。」指]的中L命令道。

　　「正好！」米雷得意的f道，第一{C突M。

　　他x之後，袢淖扔剞的航迫近橙耍而在出港之後米雷就察X到雷_完全失效，根本Bi定橙硕嫁k不到。

　　米氏粒子的效用，看肀妊萘r得多。

　　σ话闳碚f]有了雷_是致命，不^米雷X得@反而刺激多了，有雷_的大家都在超h距x空穑人技gS了增加些避成功的可能性根本]用。

　　而]了雷_，大家被迫走回近身pY的情rr，人技g的作用就大了。

　　米雷的w行基本上成曲，比起那些老是用直的傻子多了。新人值得原，但是中很多人都已不是入伍一、二年的新兵s是做@N蠢事。可邦惰獬娠L，直w行比曲味嗔耍不用r常修正，而且以往在雷_之下做曲w行@N麻┕Ψ蚰茉黾佣嗌俎避成功的可能性真是值得岩傻摹

　　而米雷裼玫那，是比^有E可ざ不是S便yw的，後者m然y糁卸嗔耍可是消M的燃料也大。而榱送r@得y於命中和省燃料的c，米雷一直有微{Cw，他|上的w行路讲皇渭的弧形，而是加上了微量螺旋的。

　　因此自o以樗@架痿YC算好打r，s於楹疑洳恢小

　　面持嘘分^Ω蹲约旱娜C渣古，米雷一c也不害怕，不^多少有co就是了。他C上的十二枚有八枚是雷_б的，在逐u迫近Cr他P掉了的索诚到y，c其yw，不如⒅作是箭一樱P掉索诚到y直w行。

　　自o的渣古手中CW光不啵１２０毫米的巨型子在米雷的C身四周擦^。可是米雷sO之定的⑼燮痿YC的性能l]至O限，巧妙的避著Ψ健

　　在宇宙中高速的物we身而^r要命中Ψ绞遣蝗菀椎模尤其是oE可さκ帧５米雷自信自己比@境界要高上一樱自己的w行路看似有E是oE。橙巳绻在把握一定距x之後胡y呱溥有可能打中他，刻意瞄手後想打中他根本是不可能的。

　　他要注意的反而是不要和C迎面相撞。

　　「送香吻o你吧！自o的蠢蛋。」米雷l射了其中一枚w。

　　m然只有一枚，但是渣古R上展_避幼鳎一面l射干_z和嵩凑TD，幼髦熟，可自o有素。

　　不^米雷等的就是@一刻，在吃古⒆⒁饬θ放在上r，他痿YC加速至最高速。

　　此r米雷AO了爆炸rg的，在完全e失目说脑古之後自行爆炸。而渣古的{T因此而一口庵H。米雷已迫近至最近距x，同r射出三枚。

　　渣古再次展_索幼鞯哪且豢蹋三枚⒅Z正著。

　　一烈的爆炸之後，^部、墒种獾那鞍氩亢托夭垦b甲都被炸掉。米雷p松的W到受p的渣古之前，C炮向著已然受p的胸部B射，而渣古鹊娘w行T只淼眉K叫一救命。再次受u的渣古之後爆炸成了一F光球。

　　米雷⒂面而淼娜C渣古打掉中g的一架，娜笨谥中突破而去。而被他打下同伴的自ot旋DCw，l狂的向他攻簟

　　「可海值羲。」失同去伴的渣古瞬即自後方追上怼

　　米雷一面小心的避碜葬岱降呐诨穑一面留意r。形缀跏且幻娴沟A向自o。己方的痿YCc鹋相^成樵古的奚品。

　　「看碓古的回D半讲惠於痿YC嘛！」米雷不打算回D，因樵谒追到渣古背後之前他都o法攻簦而渣古s可以持mλ攻簟

　　「行不行呢！看吧！」米雷x窳艘凰乙呀受到重的邦鹋急速迫近。

　　而背後的杉茉古t^m追著他。炮火不嘣C身旁w^。

　　「自o的傻子！不是胡y射就中的。」

　　而目说穆邦鹋t仍然受到自o的攻，看硎撬蓝了。小敌⊥Т畛酥N的官兵逃了出怼？善渲幸恍┳宰oB@都不放^，⒅一А

　　「Σ黄鹆耍∧看硎]救了，不^死之前能拉些自o陪葬也好吧！」

　　ε上假O仍然生存的人道e之後，米雷x窳艘患苷在攻的渣古谋翅峁簟

　　Ψ⑿纳袢放到眼前的撑根本]留意背後，米雷娜莸尼岱狡冉，用２０米毫C炮χΨ降谋嘲推M器持m射簟

　　同一部位持m被射中使得渣古的背後爆炸_怼＞驮诒炸Y束r，米雷@^Cc己方鹋迅速h去。不^渣古果真不能小看，m受p但仍]被炸В只是已o法活印

　　「可旱穆邦。」Q心要替同伴蟪鸬脑古，ψ璧K他去路的邦鹋用１２０毫米炮猛烈射簟Ψ揭咽去防R能力，而攻舻囊环接植辉诤。

　　受到猛烈攻舻穆邦鹋在@一刻爆炸。r正有另外杉茉古前去拯救受的同伴。鹋核融合推M引擎的爆炸⑽寮茉古全都粤诉M去，a生了更加猛烈的爆炸。

　　「看吧！@就是你的活。哈哈！」成功了的米雷在C上大笑著。λ碚f@行橐彩窍喈凶U的，要是那艘早一c爆炸的，那死的就是米雷了。

　　不^他算柿吮翅嶙羲的杉茉古，必然猛攻趼返耻的，而受情w影失去了判嗔Φ慕Y果就是@印

　　如果@可以算M档脑，米雷就是天邦的王了！在奇u之中能打下渣古的邦{T只是O少担何r是六架。m然其中有五架不是直接下手的，而且成功的原因最少有一半以上是靠\狻

　　而整w鹁t是持mβ邦不利，己方艇相^成樽宰o倮的成果。

　　不是沉就是。

　　m然米雷也努力的痿Y，可是榱苏湎，他只再打下了一架渣古，而C上的雷_б炸s已等用光。

　　^不足一小r的痿Y儇已Q定了，^大股的邦已撤退。^小的t相^被自o消绲簟Ｒ恢^鹬的米雷也知道再不走就走不掉了。

　　不^他一直找不回原硭俚牟筷，最初自己o航的ο笾]被沉舻囊蔡拥袅恕５是慰痿YC是不可能走得掉的，燃料用完之r便是他的死期。一面[那些狂地搜かC物的渣古，一面搜索著有什Nb可以自己降落的。

　　最後他x中了一艘正ьI著三艘商船逃走的撒拉米斯巡洋。

　　「要逃出去幔课姨婺阕o航吧！」米雷鹋用籼通。

　　而q如@弓之B的鹋t以籼回答『多x』。

　　先後有准芎兔桌紫嗤心理的C也w了^恚想搭上@班最後的救命船。照r砜矗e失了@C的就死定了。即使不被自o袈洌也必然燃料用M的。

　　就在快要x出第一^r，有一搜C车脑古小迫近^怼？聿⒅解Q掉，是很y逃出得出去的。

　　撒拉米斯巡洋派出了自己所有N下的痿YC，同r用l光j米雷等配合M攻。

　　Y果是９架邦各型痿YCι献宰o的３C渣古。m然是９Γ常但是照米雷看聿皇侨硕嗔司偎愣嗟模手B合用的武器也]有，人多也]用。

　　米雷]一R先的l庸簦因C上只N下４枚嵩引的w。

　　在RrM成的同伴c自o展_混鹬後，米雷才加速上前接稹

　　「Σ黄鹆耍但是]有人奚是o法在@Nr之下，打_一l生路的。」

　　在其中一架痿YC被炸е後，米雷在C上敬Y。

　　「接下恚我就替你蟪鸢桑　姑桌桌用痿YC爆炸所形成的光球做掩o，直n至渣古的身旁。

　　想不到打下一架C之後，耐一方位R上又砹硪患C的渣古{T幼饕虼诉tD了一下，才B忙１２０毫米C拭桌住

　　不^，那一瞬的tg已蛎桌子昧恕Ｋ先一步朝渣古l射２０毫米CP炮，打中渣古C身的炮毫o作用。但是那本砭筒皇撬的目耍渣古所持的CP才是他的目耍CPjm小，可是s是]有b甲的，特e是渣古CPj裼玫氖窃O置在身上方的A形大型A。

　　好装lCP炮穿了A，而xrgC爆炸_恚⒃古除p_之下都炸掉了。

　　而同伴被炸掉了s使另外渣古的{T大感e愕和震@。而米雷可不放^@NrC，他急「淖Cw的方向，势渲幸患茉古l射了２枚，同rB射了２０毫米CP炮。

　　超近的攻艟嚯x渣古B避的幼饕聿患白觥＝Y果米雷的成功的Ψ睫Z正著。

　　「呼！好！」米雷在C上大叫好。

　　而渣古不愧是重b甲的怪物，被擅打中之後，只炸掉了一b手，和部份b甲扭曲。

　　m然那不是致命，但是失去了一b手sCwy於保持平衡，自o的{T的技gt明@不足蚪Q@一c。左u右[的行蛹由涎b甲受p，好快@架渣古就在其他痿YC的集中攻粝卤幌纭６N下的另一架t在r成８ΓrD身逃掉。

　　在[了橙说淖糁後，米雷跟S撒拉米斯逃出第一^。回看著身後逐uhx的殖民l星群，究竟有多少同伴得以在@次u糁中生呢！又有多少居民能成功的搭上民用船或而逃出生天呢！

　　恐怕自己多女友都死了在自o手下，m然不是珍鄣呐人，至少是米雷重的女人。在@N大型痿Y之中，自己B想要保o的人都保o不了，只能在橙说攻之中逃得一命。使米雷感到O之。

　　「上面的那班白V究竟是怎做的？」只是再R多久事都不能蚋淖的。

　　在o奈之中米雷想到利雅能逃得出幔窟是已c她老公死在一起了。

　　「好拥模臭小子。那N情形之下能打下三架渣古。」吉布斯d^的大道。

　　「那又有什N用？Y果只有自己能蛱拥贸怼！姑桌鬃猿暗恼f道。

　　「至少比我@o用的上司好，不只失去多的部下，B一架吃古都]能打下怼！辜布斯痛苦的f道。

　　「下次，我一定要替他蟪鸬摹！辜布斯神色Q的f道。

　　而米雷t沉默的看著他。

　　想靠痿YC抗渣古未免太y了，只怕下一次痿Y的Y果又是另一鐾。

　　克里斯蒂安返回巴本毫森r，只一列列的榆正在⑽镔Y源源不^的\上包括巴本毫森在鹊母鬈上。而已用完物Y的空t被吊下怼

　　、１２０毫米的子、渣古的零件、燃料、水、食物以至t用品。a充了足虻|西之後，包括自己在龋大家又得重新⑴c一鲂碌⒙荆

　　「洋子小姐很忙呢！」克里斯蒂安φ在裙ぷ鞯难笞哟蛘泻簟

　　「唔！恨不得一天有４８小r呢！F在真的很忙呀！抱歉，t些再找你。」

　　洋子е歉意的f道，问执蛄艘道歉的手荨

　　「唔唔！」克里斯蒂安低了一。

　　　看著理成批成批要[M格{鹊奈镔Y、外正在S修的人Tc染S修

　　渣古的，看硌笞右能空f下磉真不容易。

　　「回砹幔俊寡鸥鞑忌f道。在格{h斯c雅各布森正人手一罐啤酒坐在一起。

　　「唔！」心情不好的克里斯蒂安了一。

　　「施泰{Lf要集合全中的人在一起_，我就等你回怼！h斯f道。

　　「我不是有假期的幔俊箍死锼沟侔道。

　　「部下的假期官碚f是世上最不值X的|西，m然ξ碚f除了生命就是假期最重要。施泰{也算好了，只子梦小r而已，^去吧！」雅各布森f道。

　　「你重要的不止是假期，有、酒、女人、X、吧！」h斯行道。

　　「你不想要幔课腋嬖V你是男人就想要@些|西。f不想要的不是人f心的尉子，就是不是男人。」雅各布森f道。

　　「可是我只ε人有cd趣！」克里斯蒂安f道。其他的醉除了X都是不良的嗜好吧！

　　「所以你不是男人，是女人！」雅各布森蒯截F的f道。

　　「什N呀？你想死幔俊箍死锼沟侔才道。

　　「女人的特徵就是小狻！寡鸥鞑忌虚f的f道。

　　「好，今天我就替你皮拆骨。」克里斯蒂安藉C把不Ml在雅各布森身上，先是手刀再硎秋w踢，接下碚归_Bh攻簟

　　「呀！你@悍D，f不^人就邮郑所以我f你是女人]e的。不喝酒，不喜gX的能算是男人幔俊寡鸥鞑忌一面W避一面扭打著返簟

　　「但是他喜g女人呀！」h斯f道。

　　「瑁]酒了……」h斯u著空罐失望的道。

　　「她是女同性伲喜g女人就是男人幔克以我fh斯你]R。」雅各布森的嘴巴在f著。

　　「f！」克里斯蒂安褐雅各布森的太穴，他K叫B。

　　「那看硎钦嫣镏魅巫鲋恿税。】死锼沟侔残∮HH把p腿再_c，姐姐舔你的那e吧！」h斯`笑著f，同r把啤酒罐G了。

　　「你也想死是不是？」克里斯蒂安@次把目宿D移到h斯身上。

　　不^皮粗肉厚的h斯在捱打的承受力上比雅各布森多了。一面被打，一面扮成洋子和克里斯蒂安的音，l出些淫浪Z沓爸S。

　　就在@N胡[pY的情形之下，三人花了HL的rgK於去到施泰{L所配俚鹋，星光上去。因樵谀嵌潭痰木嚯x龋到都是榆、整浔和ao部的人。

　　三人M入星光上的C颖鹎槭r，其他人已在妊e等著了。

　　「抱歉磉t了！都是@小子拖累之故。」雅各布森Υ蠹掖蛘泻簦同r把任全推在克里斯蒂安身上。

　　「那有？」克里斯蒂安抗h道，f好了有假期的嘛！突然又叫人集合，不^π那椴缓玫目死锼沟侔碚f，有工作反而比^好。

　　「算是人R了！」施泰{L有cy^的f，看著空下砹说淖位。

　　因殛T之一的康拉德在先前的痿Y中鹚懒恕

　　「f不是。你老是和洋子在玩同性龠[蜻f呢！」雅各布森^mf道，他的神看硪蚕喈g，根本]留意到中L施泰{的感。

　　「啊！小子K於也有女人了幔俊雇刑仡H感d趣的f著。

　　「是女人的怎是同性伲俊共W波德好奇的道。

　　「你e@老小子胡f！」克里斯蒂安B忙f道，m然想狠狠的教雅各布森@老砘铮但是由於施泰{中L在觯他可不好意思在@e和雅各布森扭打。

　　「你有了女朋友幔俊怪嘘鹊囊稽ct克拉森道。

　　「@……@……」克里斯蒂安擂蔚牟恢如何f好。

　　「好了你e欺年p人，做正事的r候了。」施泰{L出面制止道。

　　「是！」人只好R回答。

　　他也有女朋友了幔靠死森看著擂蔚妹婕t了的克里斯蒂安，同ry^的看著自己那不特出的胸部。

　　「本硐肱c大家一同去c祝初次作倮和生的，不^]有N下多少rg了，所以只好留待下次。因槲沂盏降耐ㄖ是明天１３日凌晨得要出港。」施泰{Lf道。

　　「未免太不近人情了嘛！好不容易拾回一l性命的，超r工作不合我的性格。」f道。

　　「那是作檐人的本份吧！」菜W波德正的道。

　　「本份、和正x@些|西可以吃幔俊雇刑卣f道。

　　「唔……」施泰{L唔了一，等到大家知趣的停下聿旁僬f。

　　「很z憾的中上的康拉德鹚懒耍至於他的空缺上^r]安排到人手和C鹗硖钛a，下次的痿Y我在人手不足之下M行。」施泰{道。

　　「另外上^有了新的指示，我在痿Y中不可以再使用鹦g核^，除非邦首先使用。」施泰{道。

　　@是方自食其果吧！克里斯蒂安想道，不一切道德c人性的使用手的一切武器去突u邦，Y果在D⒅趁裥l星落M地球的不列作鹬中遭到邦反簦p失的人T和b溥hh超^最初奇u作鸬r候。

　　「有，χ前的一B串痿Y，政府⒅正式定名橐贿L鹨邸！故┨┘{f道。

　　「而且接下硪注意的是邦也痿Y中W到了不少教，我有需要注意……」施泰{L接下斫庹f的是辗矫娴墓ぷ鳎包括邦全面改用嵩бw、注意邦使用四C小集中攻舻鹦g，有邦痿YC撞向我同w於M的可能。

　　@幼Ｐ撵豆ぷ魃希使得克里斯蒂安能合滤那y^的心情。

　　hY束返回上去之後，克里斯蒂安仍然拉著h斯和雅各布森扇擞。

　　也不管@泄砣绾沃肛他是工作狂、基B的傀儡、家至上主x的狂嵴摺

　　只是之後m然在因出港涠y成一片的上躲矶闳ィ但是是逃不^o莉z拿捉^正著的命\。^又一次人腰酸背痛的『粗重印恢後。（瑁∵@能f是粗重幔窟@分明是`心之嘛！好^份。心鬼！『安娜太太注』）

　　次日凌晨，本巴毫森出港，x_尚未完工，但已正式\作了好月的宇宙要塞所_T。

　　集Y在所_T港雀弁獬^一百艘的艇m出港，如此大模集Y和出舻雒妫克里斯蒂安是第一次看到。因橹前的出羰欠e由所_T要塞、阿巴W要塞和自o本出拥摹

　　看著模不^邦一兵力的我大集Y，克里斯蒂安想著@次的作鹉是哪e？是邦最大的宇宙要塞月神二、月球、第五^是地球道上空。

　　「但@一次是堂堂正正的痿Y，而不再是那些毒夂椭趁裥l星落的攻舭桑　箍粗窗外延^景色的克里斯蒂安е深深的祈望f道。

　　我可以做ψ约o悔的人吧！就算死，他都希望c有作鹉芰Φ橙艘惠^生死，而不要再有那些以平民ο蟮⒙拘椤

　　次日仍然在放假中的克里斯蒂安根本o心休息，在公事上他一直心@次作次的目耍就算攻月神二他都不怕，只怕又得充一次托住Ｔ谒绞律希他可真怕莉z拿，也S是男女w|不同吧！

　　克里斯蒂安感到w力透支到的地步，至於莉z娜心情已好多了，而且面色t，有著一NT人的G魅力。再@酉氯ニ真心自己死在床上，洋子小姐都是S他喜gQ定次档模至於莉z拿不做到她自己筋疲力M橹苟疾豢贤＃至於克里斯蒂安；就是了人乾也不准停。

　　在中午r分正他偷偷躲在格{缺荛_莉z拿r，洋子е身上的一身污E出F在他面前。

　　「抱歉了，@滋於己苊Γ]有rg陪你。」洋子微笑著道歉。

　　「不！怎呢！」克里斯蒂安道。

　　「S修的工作已完成了，等下午完成N下的文工作就可以了。今晚你可以碚椅业摹！

　　「唔唔！」好是好，能虮荛_莉z拿。但是洋子小姐看到自己身上的痕的。

　　克里斯蒂安有c明白楹文切┡人明明自己是受害人，s@优卤蝗酥道自己被α恕

　　「忍很久了吧！我知道年p人@方面特e]有耐性的，嘻嘻！」洋子低的笑著f。

　　「是……是啊……」

　　「好今晚！」

　　「唔！」

　　唉！@怎算好呢！克里斯蒂安F在感到比为面σ邦恐怖。

　　天晚上，克里斯蒂安真是不知如何是好，他既不敢回自己房g，又不能去洋子小姐的房g，更不到莉z拿的房g。

　　最後只好到休息室却虬lrg了。

　　「克里斯蒂安是你幔俊乖谛菹⑹抑龋莉z拿穿著她那人注目的木乃伊b，手上正拿著一枝酒。

　　「你怎在@e的？」克里斯蒂安正感到^皮l麻，好死不死的偏偏在@e遇到她。

　　「咳……咳……咳……」喝了一口之後莉z拿便咳了起怼

　　「你不懂喝酒的幔俊箍死锼沟侔道。

　　「是呀？不行幔俊估蚪z拿面上е一片常的t色，看起碛幸还裳G成熟的魅力。

　　「你也碓？」

　　「不了，你X得心的就碚椅胰チ恕e在@e弄牧松眢w。」克里斯蒂安f道^了她手上的酒瓶。

　　「放心只喝了少少吧！我想B一杯也]有。」莉z拿的幼樱已в泻苊黠@的醉意了。

　　「我扶你回房g吧！」克里斯蒂安到她@幼又缓谜f道。

　　「唔唔……」

　　「你同意的了！」看到她@幼涌死锼沟侔簿邮址鏊，幸好]有重力，不然可不p了！

　　「你知道@次你的目的地是那e幔俊

　　「不知道！」克里斯蒂安uu^f。

　　「是第五^……Q言之要再硪淮未笸，因樯洗δ茄e的攻舯焕妆④阻止了。放毒狻⑷又趁裥l星，又想再⒍喽十|人吧！」莉z拿大地叫道。

　　到@e克里斯蒂安全身一震，那舻靡再次重F幔

　　「你怎N知道的？」克里斯蒂安B忙道。

　　「是找航法部的人的？」莉z拿f道。

　　「他怎告V你？」

　　「嘻嘻……我想知嘛！所以啦，不小心的把胸部的l生撕掉了一些，跟著嘛！那些自o的i公堂眼都快突出砹耍然後我引T其中一到我的房g去。……很容易嘛……」莉z拿y^的笑道，眼眶中s有I水在L又。

　　做哿幔

　　用自己的身w硖情蟆

　　克里斯蒂安的心情好y^，沉重到身w缀o法移印１『芸煊值迷偕涎菀淮危自己又得任多一次托椎慕巧幔

　　莉z拿，你不是O之鹤宰o的幔砍了自己之外s因此而再找e人。

　　「e再害自己了蠢才。」克里斯蒂安y^的R道。

　　「唔唔……」半睡半醒的莉z拿道。

　　「多x你……只有你……F在P心我的只有你一了。」莉z拿眼中的I珠w散到了空中。

　　克里斯蒂安接下矸鲋她回到了莉z拿自己的房g。原本]有重力的，用抱的比^方便，不^榱伺氯丝吹竭是e太H岬暮谩

　　按下密a打_T之後，就看到有男人坐在地上，是航法部的士兵。

　　只他子半解，B妊都退下，露出f心的物。

　　克里斯蒂安B忙e^面不看，他最怕看到@了。m然同是男人，可是一看到那壕反感、f心。然自己的除外。

　　「克里斯蒂安中士，可以你解_我幔俊故勘不太好意思的f道。

　　「你槭颤N在@e的。」

　　「呀！那，都是受到那B女人的T惑，我以槭秋w砥G福。她f著我才有情趣，可是……哈哈！之就@幼永玻快放了我吧！」士兵擂蔚募傩ψ　

　　「好吧！」克里斯蒂安f完解_了士兵。

　　之後Ψ竭BL爬的逃了出去。

　　知道莉z拿]有cΨ阶觯倒使克里斯蒂安感到一安慰。

　　「就@恿粝履憧梢幔俊

　　「唔唔。」

　　克里斯蒂安把莉z拿放在床上扣好了固定身w用的ё又後，退出了房g。

　　在返回自己房g的途中，克里斯蒂安感到心e真有一Nf不出的y^，K〉闹匮菘硎o可避免了。上次是在不知情之下⑴c，而@一次明明早已知道一切，可是s是得作橐幻士兵⑴c其中。刃囊多y^就有多y^。

　　「@幼舆可以算是人幔俊箍死锼沟侔沧猿暗恼f道。

　　「抱歉，是我搞e了地方幔俊骨胺酵蝗硌笞拥穆音。

　　「唔，洋子小姐……呀……」克里斯蒂安@r才想起自己是榱伺卵笞涌吹缴砩系痕，故意x_的。因槔蚪z拿的事他一分神就忘了。

　　「呀，不是！是我自己忘了。」克里斯蒂安B忙道歉。

　　「什N呀！你真是的，人家那N在意你，你s完全不把我放在心上。」洋子像小女杭乙由獾馈

　　「抱歉，抱歉。因巧l生了一些事。」

　　「算了，那我可以M去幔俊寡笞诱f。

　　「可以可以。」到了@地步克里斯蒂安也只好硬著^皮答了。

　　「呼，忙死人了！不^K於把那些渣古都修好了。」洋子大大的伸了醒之後f道。

　　「忍了很久吧！年p男生@一定很y受的了，其嘛！洋子姐姐也一悠诖呢！」洋子略@擂蔚恼f道。

　　身槟觊L者@诱f，克里斯蒂安X得在意@件事的，自己很淫y幔

　　「不……是……我……」克里斯蒂安吞吞吐吐的f道。老f不止完全]有忍耐，返而和莉z拿做得^多，根本是活受罪了。

　　「你自慰了幔俊寡笞有呒t著的道。

　　「……」克里斯蒂安t擂蔚谜f不出怼

　　「F在有姐姐在，你就不用@幼隽恕！箍粗洋子那微笑著起淼淖旖牵е一z擂闻cj望，好像f的眼睛，有她那微t的面a。

　　克里斯蒂安感到下身有了反，而且似乎逃避也不再是k法。

　　看到克里斯蒂安]有主幼鳎洋子略一t疑之後，主犹嫠衣服。

　　「什N，@是？」莉z拿_克里斯蒂安上身的制服之後@叫了出怼Ｒ樵谒肩^的爪痕和牙X印在太明@不^。

　　「@，@是怎N回事？」洋子的第一反是心，因榭雌好痛。

　　「Σ黄穑因檫@商煳叶荚诎参坷蚪z拿。所以……」克里斯蒂安有c害怕的f道。

　　什N嘛！有了我居然去找e的女人，我的魅力只有@N程度幔垦笞右庵下，替克里斯蒂安掉整件上衣，想看看他上半身的r。

　　「啊……@……」克里斯蒂安的肩^和背部M是牙印和抓痕，再怎N看都不是不小心留下的。@幼涌死锼沟侔膊皇峭此懒幔磕莉z拿是故意以此向她示威的幔

　　「怎N？好痛幔俊寡笞用著那些痕，P心的f道。

　　「唔。只要洋子你]有l怒就太好了。」克里斯蒂安_心的f。

　　「lf]有的。」洋子高答道的同r，在M是的克里斯蒂安背上狠狠的捏了一下。

　　「W啊……」克里斯蒂安K叫道。（『活！』安娜太太加注道。同rι磉的丈夫也施以酷刑。『瑁「魑贿@版^κ怯醚汗X回淼摹！唬

　　「那女人是B的幔窟@δ恪！寡笞拥降撞皇切∨生，因妒忌而大吵大[只M一步破亩人之g的PS。而且λ@N近於性伴H，而不是偃说年PS，也不太好s束Ψ健

　　「不是，只是她太可z了！莉z拿不^是拿我的身w戆l而已。」克里斯蒂安幽幽的f道。

　　「傻瓜！蠢才！笨蛋！」洋子谋翅岜е克里斯蒂安的身w小f道。

　　「你如果要代我H罪的，就是她⒘艘参幢颍何r像她@拥娜耸郎线不知有多少。你有多少l命都不蛴茫你不可以再她弄你呀！否t洋子姐姐替你心痛的。」f之後，洋子伸出舌^在M是痕的克里斯蒂安背上舔弄著。

　　那嘏窕的舌^，舔^背上那一寸寸]康偷牡胤剑使克里斯蒂安感到好舒服。

　　「啊……啊……啊……」不自X的吐出了音。

　　洋子迅速的替他解除了身上的束`，在每受的地方都舔上一二下，就像游Z地P一樱她仿似要⒗蚪z拿留在克里斯蒂安身上留下的，全都洗去。

　　感到舒巢灰芽旄械目死锼沟侔玻也反^硖嫜笞咏獬束`。

　　「你可不要沉迷M性虐待的世界中去呀！」洋子f著在克里斯蒂安的胸前舔^。

　　「我那有？」克里斯蒂安不好意思的f道。

　　「F在才不^是指甲和抓痕，下次不就是T和皮鞭，再下次……」

　　「呀！」克里斯蒂安K叫一。洋子在她胸前咬了一口。

　　「留下一，你o我δ女人f，你可不是她的玩具，叫她e再y硌剑　寡笞鹤〉男Φ馈

　　「特e是@e，得要好好洗洗！」洋子握著已怒挺起淼娜獍粽f。

　　「你今天]和她做^吧！」洋子眼中W^妒忌的神色f道。

　　「]有]有，完全]有。」克里斯蒂安急忙u^道。

　　「遇到不_心的事，就e一直想著，要做些_心的事D移一下心情。」洋子f著就朝肉棒舔了下去。

　　一手握著肉棒套弄，另一b手在揉搓棒下的一Φ暗啊

　　「唔……洋子小姐的手好棒……呀！好舒服……」克里斯蒂安叫道。

　　「不e吧！」洋子得意的f。

　　舌^接下碓著^的敏感地Юp弄，@著成圈型打D。

　　克里斯蒂安因此而l出了一B串叫。（安娜太太再加]：可海獾妙^冒火，安娜，接下淼哪阕约盒Ω。）

　　不止如此，她在吻上^。用舌尖挑逗尿道口，而且嘴唇用力吸吮，克e斯蒂安感到更大的快感。

　　「不行了！」受不了的克里斯蒂安按著洋子的^，朝喉^部位展_了n刺。

　　而洋子tl出唔唔的叫，口中的牙X小心不碰到具，而舌^s仍然M量伸起，以便oc肉棒刺激。

　　「要射了！」克里斯蒂安叫道，而肉棒一抖震。

　　洋子急忙第一rg昝克里斯蒂安的手，^仰後⑷獍粲煽韧鲁觥

　　「呀！呀！」克里斯蒂安派涠出。

　　洋子t巧妙的用手接著射出的精液，手上感到那Nn力，她在精神上a生一N莫名的快感。

　　接下硭用手掌包著了精液，主犹Ц呱眢w靠向克里斯蒂安的上。嘏柔的嘴吻在他上。

　　鼻子、眼、面a。

　　「唔！洋子小姐。」克里斯蒂安也回笏的吻回洋子小姐的面上。

　　@r洋子的手掩上了克里斯蒂安的嘴。

　　一r克里斯蒂安感到口中多了一股暖暖的，有c腥和粘粘的物w。感到有cf心的克里斯蒂安想吐出恚s被洋子用手掩著了口。

　　「不准，吞下它。」洋子厝岬拿令道，可是s很明@有不S反抗的意味。

　　克里斯蒂安o奈的吞下了它。

　　之後口腔饶且还尚任墩孀人y受死了。

　　「怎樱自己精液的味道。」洋子笑笑的道。

　　「什N？」了之後自己缀f心到想吐。

　　「你男人就是@樱B自己都感到I心的|西，s非要迫女生吞下去。今天就用你自己的精液斫逃你。」洋子以得意的神色f道，背後好像多生了一l尾巴的耗А

　　「可f……」克里斯蒂安生獾淖街洋子的^，行c她深吻。

　　舌^伸M了洋子的口腔龋主永p弄洋子的舌^，吸吮著洋子的唾液。

　　「唔！」感到克里斯蒂安嘴鹊漠味，洋子暝著反抗。可是克里斯蒂安一手捉著她那窈窕的腰肢，另一手伸到那A的臀部上。

　　舌^^m婪的吸啜著。一直到洋子的味道w^口染液的味道橹埂

　　像吞下自己的精液@N色情和f心的事，以往克里斯蒂安想都]想^，但才『被迫』喝下了之後。他的身w缀跸萑氙狂似的d^B。

　　F在他只想M入洋子小姐的w龋自己得到解。

　　在缀踝洋子窒息的深吻Y束之後，克里斯蒂安迅速的反D洋子，把她的身w合拢分_p腿，水平的朝向自己。

　　「你好^份，明明是你自己不好在先的。」洋子暝著R道。Z庵兄挥猩偕俚呐意，更多的是一N呼局克里斯蒂安侵犯她的柔媚感X。

　　此r的洋子仍然穿著凌y不堪的服，而克里斯蒂安t是全裸。

　　克里斯蒂安感到雄性的侵略意欲O，F在自己就仿似要暴洋子小姐一优d^。

　　「啊！要@幼幼幔坎灰嘛！」洋子^m暝著叫到，身w欲拒迎的反抗。

　　克里斯蒂安p手迅速解_洋子的腰В④服的LB著妊一口饫下到膝^的位置。

　　洋子白得l亮的臀部出F在面前，雪白的肌w，黑得l亮的毛，q卜卜的簟ｋS著洋子的腰部[釉谒眼前一晃一晃的。最人d^的莫若那些黏在黑色毛上的水珠，然那不真是水淼摹

　　^好了位置之後，克里斯蒂安一而入。洋子的炔吭缇得很，@他p易的一到。

　　「呀啊！」肉棒被洋子嘏的道包著，克里斯蒂安感到一快感。

　　「啊……」T人的音由口洋子中吐出。

　　「@幼泳制恚《且B衣服也不。」洋子半o奈之下，sd^的低呼著。之後克里斯蒂安展_了活塞\樱每一次他都退出到花唇口附近而未出，只保留很少的接|。

　　然後再一口獾闹辈宓降住Ｗ洋子纱BB。陷M快感的旋u之中。

　　「啊啊，今天好像特e硬特e崮兀⊙剑　寡笞由胍髦道。

　　被莉z拿阂种O限的男性雄L，在洋子面前氐椎谋l出怼

　　耳到洋子@诱f的克里斯蒂安更加努力的突M，一r深一r\，偶朝左或左的炔粒又或者像A圈的一有又。

　　然在真空之下]k法站著，克里斯蒂安的活樱全靠他的p手⒀笞油聘呃下，和自己腰部的活磉M行。

　　「唔！……啊……啊……今天好像特e害呢！呀呀……」洋子珊舻馈

　　「是帷…」克里斯蒂安以猛烈的一插作榛。

　　「啊啊……唔唔……」洋子的叫愈高P。

　　「好，收起腿。」克里斯蒂安命令道。

　　「呀！不行啦……穿著服做很羞u的……先了吧……」洋子哀求。

　　「但是，你忍得到我停止上追昼幔俊箍死锼沟侔苍诖种氐暮粑之g道。

　　接下硭往洋子身上的敏感^域Bmn刺起怼

　　「呀呀呀……」洋子高呼。

　　@r克里斯蒂安伸出p手，f助洋子㈦p腿收起怼

　　「好，我美妙的旋D。」克里斯蒂安⒀笞酉裢勇菀哟蜣D起恚同r^m著抽插活印

　　「呀呀……啊啊……」洋子愉的珊粲碛大，羞得qt的粉，上身穿著整R的制服，下面雪白的屁股，正插在自己肉棒上，部oo包e分身的小弟。

　　「硌健…去吧洋子小姐……」d^的克里斯蒂安展_更形猛突的突刺。

　　「呀呀……」在洋子的浪叫之中，由二人交合之a生的淫水球，慢慢的四散在房中。

　　「啊！好漂亮……四周全是自己的……」洋子因快感而扭曲的pa，上被因d^充血而造成酡t，l出一粗重似一的呼吸。

　　「唔呀！」洋子舔掉一wh^她面前的淫水珠。

　　「啊啊啊………」感到下身被道鹊娜优得欲仙欲死的克里斯蒂安狂叫道。

　　「去了呀呀呀！……」S著洋子@胤恐械募夂簦大量的蜜液由花房扰懦觯克里斯蒂安也⒕液全射M了她w取

　　高潮的一刻降R在二人身上。

　　水平插在克里斯蒂安身上的洋子，嘴唇微咬著自己的手指，另一b手握成拳在空中y]，上M是迷人的高潮神色，那N似喜似怨，像在天堂又像地z的幼印

　　「呀呀呀……」弓著腰的洋子最後喘息著叫道。

　　「好羞u呢！@幼觥…」洋子低f道。

　　克里斯蒂安⑺的身w拉高，二人深深的吻在一起。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　次日克里斯蒂安ch斯和雅各布森，替修理好的渣古的M行性能y工作，有c中的其他人M行。

　　由多痿Y群和C鹗FM成的大，的康韧於邦的一，以自o碚f可以是模O大的集Y。

　　官兵的士馍兴愀甙海特e是初次⒓痿Y的人。不^在⒓舆^一Lg鹨鄣娜松砩希就少了那N常的狂帷

　　脑古和艇上，以望hR^察自己x地球、月球和太的距x，再⒅M人X龋就可p易的算到自己的所在，和s略估出目的地的所在。

　　莉z拿所f的第五^看碚娴氖谴舜巫鸬哪恕

　　上一次自oΥ说墓簦遭到了雷比上⒌牡谌反舳失∈觥

　　那也是在奇u作鹬形ㄒ]有遭到绲牡胤健

　　看磉@次是要再行上次失×说淖穑呐yв杏硗又趁裥l星的核恿σ擎砜矗之後也M行第二次殖民l星落稹

　　自o的多倒俦都像克里斯蒂安一樱希望硪淮翁锰谜正人c人之g的痿Y，而不希望自己再做一次大量屠⑵矫竦淖锓福只可惜下Q定的是方高樱而不是士兵。

　　晚，莉z拿躲在房中]有出恚而淼娇死锼沟侔卜块ge的是洋子。不^那一晚他什N都]有做，克里斯蒂安只是oo肀е洋子砣胨而已。即砼R的痿Y的恐郑人@方面根本提不起拧

　　次日，S著自o迫近第五^，上_始忙y的M行著各N痿Y洹

　　Q上了太空衣，正渥叩礁窦{鹊目死锼沟侔玻遇上了正在等他，穿著那件木乃伊b的莉z拿。

　　「@次果然是上次的重演吧！」莉z拿以y^的音f道。

　　「不知道！但是我衷心的希望不是。」克里斯蒂安沉重的f道。

　　「v大，你明知道一定是那拥摹！估蚪z拿激拥牡馈

　　「但是我真的很希望不是。」克里斯蒂安小f道。

　　「你要再做一次屠夫幔俊估蚪z拿O烂C而不容逃避的道。

　　「如果要我H自落手，我做不到。即使被法置我也做不到。」克里斯蒂安嵝淖也只能@哟鹆恕

　　「若果由e人碜觯你阻止幔俊估蚪z拿握著他的手道。

　　「我只是一士兵。」克里斯蒂安避_了莉z拿的眼光f道。

　　「好！那我只有一希望，邦@次能@大伲把我和你通通全⒘恕！估蚪z拿以Q^的Z庹f道，G下他一自x去。

　　克里斯蒂安抱著^盔走M了格{龋在e面h斯和雅各布森都已等在那e了。

　　「三架渣古一切功能正常，b洌保玻昂撩C、後A、岣、燃料亦已bM。Sr可以出印！寡笞λ三人f道。

　　「好，麻┝苏涞哪。我一定守o著@艘的。」小L雅各布森f道。之後在地板上一蹬，S即往渣古胸部的{}h去。

　　「拜拜！」h斯f完也往渣古h去。

　　「洋子小姐，o如何我都生存下去的，而且也一定守o你。」克里斯蒂安下定Q心的f。F在自己不可以再迷茫了，出到宇宙之後就是生死一的觯榱俗约汉屯伴能虼婊钕氯ィ他非鸩豢伞

　　「要小心呀。」洋子f完，不格{日浔的眼光，吻在克里斯蒂安的面a上。

　　「很H崮兀≈魅巍！惯@大的行右起了士兵的一g呼c取笑。看著a微t和略@一z不安的洋子，克里斯蒂安戴上了^盔。

　　十五分後，整施泰{中十一架渣古都出簦且M成了。而自o的大也到_了第五^的所在，A筒形的殖民l星也看起碛碛大。

　　由於雷比的第三x_，@e只N下殖民l星的v而已。痿Y力可fO楸∪酢

　　而面θ绱大的自o，邦照A定l出了要求投降的通。因橐运的兵力是^Υ虿贿^自o的，c其作出徒o功的抵抗，不如投降以避免居民受到鸹鸬窟B。但是邦的再三通都]有收到自o的回。

　　@使得他明白了一件事，自oK不浣邮芡督怠６⒅趁裥l星的居民B同v一起消纭Ｃθ绱酷的鸱ǎ邦也只好Q心死鸬降祝掩o居民M可能逃亡，同r希望由月神二s淼脑砑rs到。

　　二千架v的痿YC主佑羝冉的自o，而在各殖民l星龋o嫡b待l的民用船_始出航。可是即使佑昧怂有可用的\船，相ζ鸲噙_二十|的居民，f一邦。能颢@救的恐怕不超^十份之一。

　　「出簦　故盏桨l光的施泰{中L打出了出舻氖荩雅各布森的小也S所俅箨展_行印

　　登Ъ茉古ι隙千架痿YC的K烈空痖_始了。

　　「要把他全打下恚不能耻迫近的。」在C愈益迫近之H施泰{中L出了最後的通。

　　而克里斯蒂安的大ι狭似冉而淼穆邦痿YC大。Ψ绞怯~C和托燮C所M成的混合兵力，在交鹬前一直保S著整R的形。p方最後各自散_展_混稹

　　克里斯蒂安x定了一架~C作目耍１２０毫米C炮Bm呱淞纱危Ψ诫m然作出避，但是仍有一l子成功⒅命中。C被舫鲆大洞，但是K未爆炸，仍然能蝻w行。

　　正克里斯蒂安要o垂死的κ盅a上最後一r，~Cl射了C上所有，看到@情形克里斯蒂安只好R上避。

　　邦CK]有在有效距x劝l射，所以嵩бw全德淇铡ｉW^了@大而o的一簦克里斯蒂安本想R上反簦so另一中的渣古先。@架Z克里斯蒂安目说谋I\s受到了Ψ降姆簦撞鹦g。

　　用光了又受到重的邦C{TK]有C逃生，反而使用了撞鹦g，和高速迫近的渣古ψ病ｋp方同r化成了一F烈的火球。

　　看到@N情形，克里斯蒂安的幼鞅得停了下砗靡魂子。^看了一下四周的r，似的情形^不是e例子。

　　邦的士兵很多都是招募兵，面ψ宰o的o情酷攻荩被迫到O限的邦士兵，不管平日多猩，F在都狂似的向自o拚命反簟Ｅc其像x一颖蛔宰o踩扁，不如同w於M。

　　施泰{中]有p失，以整大碚fm然有渣古ъ堵邦的自⑾嘧仓下。但是^一L鹨鄣南炊Y之後，自o士兵@得了珍F的鸾；技g也增M不少。邦的士兵m然下了O大的Q心，且士庥挟於常B的高昂，但仍然被蔚慕Q了。

　　「很麻┑κ帜兀　h斯f道。

　　「克里斯蒂安、h斯你得小心Ψ窖剑∥接下碛眯￡鹦g，三架打一架，保持著距x。在Ψ浇咏之前就打下他。」雅各布森道。

　　「是。」克里斯蒂安和h斯同道。

　　邦痿YC的翟本就少於自o，在初次交手之中m然摧Я松翟古，但是自己的p失反而h高於Ψ健Ｗ宰o面N下的少常多等硕际褂孟囝於雅各布森的鹦g抗。m然花M了^L的rg，但是在缀op失的情r下最K是解Q了邦的痿YC群。

　　只是克里斯蒂安碚f@N痿Y^Σ是人愉快或d^的。以^莸盗亢唾|量，近乎畏矫嫱⒌Ψ健６且即使是橙说穆邦，看到他榱耸刈o家@，在^望之中仍然不放的抵抗到最後一刻，敬佩之NX得自己很卑鄙。

　　「@幼涌算解Q了吧！」h斯在打下最後一架C，且搜索了好一子之後f。

　　「看硪磺卸家呀Y束掉。」雅各布森道。

　　克里斯蒂安看著那些超d到y以想像的民用船，在自o大壕持中拚命向外逃，X得自己愈碛像使人害怕的耗А６不是守o家的士兵。

　　在痿YY束之後，施泰{中重新。克里斯蒂安只希望他不用像上一次那娱g接⑴c屠，可以在後方待命就好了。

　　而再次淼拿令是呱湓谥趁裥l星外壁的耻。

　　「外壁的耻是什N呀！」克里斯蒂安的道。

　　「我怎N知道？」雅各布森f。

　　在迫近殖民l星r，逐u看到l星的外壁有不少W光。而最K映F在渣古的操控光幕上的，是邦l星鹊鸟v穿上了太空衣，⒆宰吲凇⒒鸺炮和六十一式疖\到外部的壁面上，ψ宰oM行炮簟

　　看到@N情形克里斯蒂安的感X真是怪得f不出怼

　　面@N橙耍是佩服、敬重，是同情和z呢！@就像拿小刀向疖挑鹨樱根本上是自⒌男椤

　　但是想到邦士兵的心情，克里斯蒂安多少也能明白一c。c其在炔柯慢死於毒饣蛉毖踔下；不如ZZ烈烈的死在橙伺诨鹬下，好\的能⑸弦自o也不e。

　　「再弱小的橙艘彩橙耍缤獗谏系穆邦。」施泰{LΤ擅芗形的全中命令。大家各自散_攻簟

　　l星的外壁上凝成一片密密麻麻的W光，邦的疖和火炮猛烈的υ古M行射簟？粗@N空有外表，|是威{近乎零的橙耍克里斯蒂安q豫著要不要遵命λl庸簟

　　但是最後他是Q定按下板C，Υ顾赖橙私oc最後一，或S反而是一N仁慈。克里斯蒂安操v著渣古，υ谕獗谏霞Y的疖、自走炮、防空炮和ao挝唬予以呱洹

　　１２０毫米口降CW光不啵被射中的壁面a生了一B串的爆炸，邦的疖、火炮和士兵，在Bm射糁中o舫闪怂槠。不然也被爆炸的n力x了外壁。

　　每一次的通^都硪贿B串的死亡，特e是子落在那些手持自硬υ古呱涞穆邦士兵群手上。h看是一群就@咏oZ成了白色的小K，但是在碎裂w散到宇宙的太空衣中，包藏著士兵的手、_、身和^。

　　@鲑n死的痿Y直到邦的抵抗瓦解才Y束，外壁m然仍有存的邦官兵，但是他B一枚完整的火炮也]有了。而^m以１２０毫米C攻羲t太浪M火力了。

　　「任战Y束，回ao。」施泰{L出了代表以上命令的l光，S即回航。

　　看著那些h浮在l星外面的人w和武器骸，想到才直到最後一刻在抵抗到底的邦士兵，克里斯蒂安p手一直o握著操vU不放。

　　「@是、@是，不是⑷司褪潜，我不^好在⑷说囊环健」

　　所以自己既然Sr被，那⑷艘]什N不Α？死锸┑侔膊嘀馗仓@拥恼f，^禁止自己的X海中，想到邦士兵死前的想法和他的家人。不然他就打不下去。

　　在返回上aor，克里斯蒂安]有x_^{。F在他不想到人，他只能想自己破牧艘恍痿YC、疖c火炮。至於e面搭d著什Nt^Σ蝗ハ搿

　　而h斯和雅各布森也]f什N，初上霾痪玫h斯和以前不知有]有真的上^龅难鸥鞑忌，也]想像^是@影桑

　　ψ宰o高碚f那不^是一底值橙吮怀晒ο纾ψ宰o民碚f@是振^人心的倮，感X就像一不真的[颉５是λ@些前士兵碚f，他只是作檎府手下的⑷C器，成千上百的⒑α俗约旱耐，不是榱伺cΨ接谐鸷藁蚋星榧m，而是榱苏府J橛羞@需要。

　　被作C器，而且是不容S有自己想法的⑷C器，]有人的心情好得起淼摹Ｈ绻κ质悄芡{自己生存，大家生死相拚的κ诌好，即使死，那也龠^像踩死大量一樱⒑Υ罅咳祟。

　　ao完成之後，他重新出l，持m著戒涔ぷ鳌！　　　　　　。＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　００７９年１月１５日２２r１４分　　　　「lF邦，各挝惶嵘至一洹！

　　「砹幔俊孤到@通告的雅各布森d^的f道。

　　「@次你看我如何表演吧！」h斯d^的f著。

　　『戆桑　豢死锼沟侔惨仓心默的f了一。刃母械疥的d^和期待，完全不感到一z害怕和恐帧

　　ψ宰o的官兵碚f，可以和自己Φ壬踔粮大的橙私穑反而是件d^和_心的事。@次不用再作畏矫娴⒑φ撸而是c大得足以Z取自己性命的橙耍作公平Φ鹊纳死^量。

　　「t了幔俊孤暑I三以O限高度s回到第五^的邦名⒗妆，在看到遭到氐灼模自己守o多年的居民K遭⒑Φ那樾巍ＲO槌林氐男那檎f出了@三字。

　　而作殚_鹬两瘢]出F^的四百五十艘大成T一份子的史D特。所f出淼脑t是『又磉t了幔俊

　　第五^K遭破牡那樾危透^逃出淼拿裼么和先z刹焱В邦的全w官兵都可以看到才l生的Kr。而就如克里斯蒂安@小兵所猜想的，自oπ]有受到破牡闹趁裥l星也再次使用了神毒狻

　　第五^榷十|人，^大部份K遭⒑Φ那樾危更加激起了以殖民地出身橹鞯穆邦宇宙官兵的魍仇。即使以往有一zΚ立主x的同情和支持也完全消失，官兵上下都同有Q⒁⒆宰o@班耗消纭

　　「自o那些人渣！」吉布斯大L在w行T笫恨的喊道。

　　自o的渣古、卡多痿YC和艇性能的情已筮^了。而他使用的鹦g也反覆演究^。

　　@支m然主要以]有⒓舆^一L鹨鄣男卤M成，但是即然他刃倪有任何恐郑在再次目睹^自o的酷之後，也被烈的统鹦乃掩w。

　　「@次我要反糇宰o那班sN，把他的B蛋也炸掉。」米雷慨的全力一拍，⒆约旱暮易桌也拍散了。第一^的K∷他受到K生z憾，F在正就是蟪鹧┖薜r候。

　　「]e！值羲。」笫绒U著官兵激的誓言，士夂汪Y志都烈上升。

　　『各痿YC{TR上至格{旒合，五分之後全w出簟！慌虬l出了@拥V播。

　　「好！各位，都到命令了吧！R上出l。」吉布斯κ窒碌墓俦f道。

　　十滴坏氖勘拿起^盔往格{毂既ァ

　　一L鹨鄣慕，C明了在米氏粒子干_雷_和通的情形下，炮攻舻拿中率O低，痿Y的儇⒂痿YC和渣古去Q定。

　　因此邦遵照雷比上⒌拿令，M成了以付空u最有防R力的三球形。三保持著一定距x⑾蜃宰o。

　　由於自o正在替殖民l星安b核聚推M引擎，不能自由行印６@就o了邦C，只要迫近到近乎零距x去炮簟Ｓ霉W瞄剩一射就中，到r碛盗莸穆邦就可以在消耗鹬缱宰o。而]有了艇替渣古M行燃料和的ao，大的康脑古自然不鹱纭

　　所以除了留下一成的痿YC替作o航，其N的兵力全部投入M去ε攻糁中。

　　「各位！期待T君的^Y。」S著雷比上⒑短的命令下，_鹨奈闯霈F^的近f架大邦痿YC群攻向了自o。

　　姆鹫式_始。

　　在_始之前史D特就得出了和司令雷比同拥呐唷６他告]部下四大的痿YCL的是，⒛思中在自o艇身上，可以的避_c渣古之g的硬碰。只要消缌伺艇，自o就得自行Go法容{的渣古。不必和渣古M行殊死的拚Y。

　　吉布斯、哈斯、佩李，再加上被升任榇箨L的米雷，各自率I了C群迫向了自o。

　　而自o方面，德上Q定了要先行守著核聚推M引擎，直至安b成功。因始他所l下的命令是以防R橹鞯模而@落到下拥谋身上。雅各布森小所得到的命令就是全力M行防空作穑阻止任何邦的入侵。

　　史D特痍所俚亩百多架痿YC群前方，也出F了由渣古所M成的光c。

　　米雷用c其他三位大Lj，Q定由自己的大和吉布斯的大迎穑哈斯和佩李突破自o的防M行ε攻簟

　　而阻踉谒前方的渣古就有近一大的的俊

　　「去死吧！自o的sN。」米雷ь^第一展_了攻簦而邦的{T很多未到有效距x已先l射了。近二百枚的直渥宰o的渣古拉_了混鸬男蚰弧

　　「今天^Σ放^你的。」在{座上的吉布斯l出一N狂的笑，音之中充M怨恨。

　　m然邦先l恿斯簦但是新手Kw是新手，rC]有把握好，根本]能造成什Np害。不^忙於W躲的渣古，算哈斯和佩李成的大成功通^了。

　　而米雷自己也有三架直俚痿YC，其他匹R反而更加方便。奈何G下他的就等於自p少了部下四CM的一T。因此只能配合著他一起行印

　　x窳艘避幼髯畲笞钕裥率值脑古，米雷利用同伴於前方的攻糇鲅谧o，尼岱浇咏，p了Ψ深w，首_了今天的o。錾显古的CW光不啵痿YC的w破漆黑的宇宙。

　　克里斯蒂安所俚哪且大，最後防的近距x防空作穑m然不能⑾衿渌人那幼杂舍鳙C，但是s可以利用己方艇的防空炮和不太`光的空w做掩o。一大六十架渣古，掩o著八艘姆塞型，其中包括了他的座巴本毫森、格e斯巴赫、德根多夫和星光。

　　「砹耍　箍粗迫近到交鹁嚯x，怛vv的邦痿YC的光c群和逐u大的影像，克里斯蒂安感到的不是恐郑而是d^。可以洗刷前u的真正痿Y的渴望。

　　是命\弄人，是p方上的巧合。攻艨死锼沟侔菜的邦之中，包括了哈斯和佩李大在取

　　一大之後又有另一大，密密麻麻的邦人感到仿似一l]有M^的光之河正ハ蜃约骸

　　「上了，克里斯蒂安、h斯，小心！保命第一。」雅各布森吩咐之後，三人x了迎向光河一拥撤健

　　克里斯蒂安第一瞄撤降那颁h_了火。

　　「傻瓜，那Nh！e浪M子了。」雅各布森正想著他怎N像一新手一樱但是lF了炮火W光的目痿YC避之後，s好被子打正著，成榭死锼沟侔灿忠o。

　　「真是瞎碰著死老鼠，@也打得中，看斫裉爝\獠诲e。」雅各布森c幸的ch斯大笑之H，s不知克里斯蒂安其不是全靠\獾模@是直X一的|西吧！之他就是X得橙朝那e躲，所以才_火的。@是新人的力量幔

　　@想法h^了克里斯蒂安心^，可是S即o他u^否Q掉。自己明明是普通人，那e有@N力量。

　　娜w鹁砜矗S著p方距x迫近，那些毫o暑^的迷加雷子炮逐u成一N威{。而@的恐只有Ψ饺份之一的自o碚f是很不利的，而且更重要的是榱耸刈o核聚推M引擎，艇不能保持相λ俣壤_c邦的距x。

　　另一方面是渣古主要被迫用於防空，使邦得以放手C群猛攻自o，而己方本身s於相Π踩的B。

　　「@小子愈碛！」雅各布森σ皇殖蛛岣、一手持狂射的克里斯蒂安ur。@幼臃eO常在不太正常。mf橙颂多，到了用岣都可以S便砍下一架的地步，可是那N|西，一使用得不好演成cC相撞的，就是渣古也要完蛋的。

　　「]蚴分，我已打光了一A了。」h斯看漫天硪u的C群射暨f。

　　「之看\獍桑h斯。」雅各布森又打下一架C。他ch斯扇嘶ハ嘌谧o著Ψ剑面@狂y的觥６克里斯蒂安t在巴本毫森外一人狂的M行著狩C。

　　以往他也曾面^不少橙耍但是]^像今天@佣嗟摹８本]法Ｐ逆i定一橙耍口光瞄好一架C，Ψ骄囊蕊w了出去，又有新的橙顺霈F面前。

　　m然四周全是渣古C的子和邦痿YC的w，但是十中有九都是]有瞄蔬^而S意射出的，只要不Cw慢下恚又]有不幸的撞上]^瞄实牧，不算凶U到打不下去。

　　不^雅各布森不敢f自己，h斯可是Sr有完蛋的可能。

　　渣古由於碛惺直郏再加上C身旋D，在射艚嵌壬O荩尤其是在@N混鹬中。而邦的米雷，tｉT在渣古背後展_突u，以背部的推M器或^部楣裟耍ΨＷ⒃诠羝渌人或被直俨肯乱_其注意力r，米雷就在背後oc致命一簟

　　一人就打下了二架渣古，未f助袈涞摹Ｖ皇侨名直俨肯掠幸幻在痿Y中奚了。榇怂乾脆N下二人M成小自行作穑而自己^m稳双C。

　　在@N混鹬中，不要f系y指]，就Bo部下大s的命令都不可能，完全陷入o法作任何指]的最混yB，只能待用籼下_撒退的命令。

　　「嘿嘿，今次我要替她蟪稹！姑桌转自穿越四周的混穑⒛随i定哈斯和佩李在攻舻呐艇身上，打下渣古⒁人，不如打下鹋装偃恕

　　哈斯和佩李正在攻克里斯蒂安所俚拇箨，而八艘姆塞鹋tM成球形的防空形。除了在M攻的邦痿YC大和防守的渣古大之外，四周有不少澄译p方的人DM@^。

　　而米雷所x中的t是施泰{中中，因榭道德鹚溃只N下x和克拉森的二人小。

　　米雷冷o的ふC，在一架邦痿YC攻向他二人r，o跟其後。利用自己人在前面替他踝。

　　C的子不嘣谒闹茱w^，而前方被他利用的C，接B被x命中了砂l。看到@C，米雷R上由冗突出，F在如他所A的，x因槌晒Υ蛳橙硕一r放，停止了射渌ば碌哪恕

　　而米雷t利用被同伴爆炸所形的光球作掩o，加速⒅痢

　　「o我去死吧！」

　　二枚追犸w被l射出去，而且~痿YC的四十毫米C炮吐射著炮火。

　　一B串的命中，使得x根本o法_，而且渣古上面多b甲^薄的地方均受到p摹Ｗ钺岫枚w成功命中，在烈的爆炸之中，右臂B著C被炸w出去，胸部b甲也被炸w。

　　但是渣古的重b甲仍使得x幸保一命，m然B{都裂_了，爆炸的震使他缀趸杳裕可是他仍然活著。

　　「到地z去蟮桨桑　

　　「啊啊啊啊……」

　　在x的K叫之中，四十毫米的C炮蚀_命中了位於渣古胸部的x。

　　在橙S色的爆炸光之中，x的身w被炸得血肉Mw，只有^部和左小腿仍然完整的S著爆炸的n舨ū簧涑鲇钪妗

　　成功解Q一架的米雷接下砭湍宿D向了克拉森。

　　⑷耍而且是憎恨已O的橙耍使他感到太余快了。耳朵中彷忿著自o死前的悲瑁比得上女人的叫床他d^的程度。

　　m然]有rg再次i定用w攻簦可是米雷仍以四十毫米C炮Ρ砗椭x互相掩o的克拉森攻簟

　　察X到小Lx被打落的克拉森，回DC身就被炮火命中了！

　　「W呀W呀！救命。」在Cw一B串的震U之中，克拉森害怕的尖叫著。

　　在一呱渲中，四十毫米炮在渣古身上炸了_怼Ｄ魏]能舸┰古的厚b甲，只留下了些凹痕和打嗔搜部的喉管。

　　「！」米雷[克拉森，混入混鹬械C群之龋再次等待C。

　　孤身一人的克拉森o疑是他最好的D食。

　　「x小L……」

　　克拉森面χ@混y的鹁郑死亡的恐烈包裹著她的心`。L期相生死c共的同伴，就@酉柔崴漓呈帧＝酉到自己幔

　　适Я死潇o的克拉森M可能躲避著橙耍一lFC迫近，她就A先_，想把Ψ节s向其他人。

　　「哈呀……哈呀……哈呀……」

　　克拉森按下^盔的R片，因椴嗝俺龅睦浜挂呀妨K了她自己的。

　　而米雷看上@C物之後，自然不容SΨ捷p易逃掉。但是他然不直n去正面攻簦承受被朝y呱涞奈ｋU。他小心的由端靠近背後的方位接近克拉森。

　　「又一架。」

　　二枚追伴S著他高昂的鹨獗话l射出去。

　　『小心，W_。』@字在克拉森X中突然出F。使她@只@弓之B迅速的展_了避的幼鳌

　　「_玩笑幔俊

　　眼看死路一l的橙耍突然急DW_。而且一C子W^，竟然好\庵⑵渲幸幻也袈涞簟

　　一手持一手持斧的克里斯蒂安正急速接近救援克拉森。

　　「他的。」

　　米雷以他的螺旋w行法，由克里斯蒂安的雨之中逃走。由C人楂C物使他非常不爽。

　　「太柿税桑　

　　克里斯蒂安的子，好状味奸g不容的通^米雷的C身。@猛烈的攻羰姑桌追下pY下去的想法，一舨恢校就有那Nh逃那Nh。和高手交h不如多C纂b菜B。

　　Bm状呱涠悸淇]有命中的克里斯蒂安，@的看著Ψ街uh去。

　　「邦中也有害的砘锫铮∪绻他也有C鹗康脑。」

　　Ψ侥窃的w行方式，使克里斯蒂安那l岬念^X清醒下怼２辉侔l狂似的猛攻。

　　「]事幔俊

　　「琛…x小L他……」

　　「r你先做我的僚C如何，人安全一c。我可不想我的一cto邦宰了。」

　　「什N嘛！偶救了人家一次，那N得意质颤N。我的官A比你高呢！」

　　克拉森算[恐值那榫w，逞起怼

　　m然渣古混鸬哪芰Ρ嚷邦的痿YC多了，可是Ψ的窟@N多。很多rp方是迫近至渣古一_就羲痿YC，痿YC一l射就B逃的rg都]有直接糁性古。若果上^不改@N情形，的枯^少的自o，f不定就在@N相消耗鹬修展饬恕

　　替同伴打_突破口的吉布斯，最K也⑴c了ε攻簟Ｒ能舫烈凰撑可就中大，龠^和渣古硬拚得多。

　　「好，差一cc……」i定在撤脚蛏系耐r，四周已M是防空炮光。

　　「W……」C身突然急遽的起恚吉布斯整人前n。要不是身上的安全В他就撞在{的罩上面。

　　「到此橹沽幔俊共煊X到後方有渣古尾追而至的吉布斯含恨的f。他不颍才到F在他才只打下一架渣古，而且是c部下手的。

　　就在他以樗榔谝阎恋r候，後方的渣古反而爆炸_怼

　　「是L幔e放^C了。」渣古爆炸之後，有一架己方痿YC出F在那e。

　　「米雷幔俊

　　吉布斯打_M是s的通幕，e面的米雷M都是得意的神色。

　　「你F在也是大L呀！」

　　「之一起拿下@大吧！」

　　除了留下擅作必要r自l之外，他⑺有的全朝撑R射出去。

　　鹋的巨wmM量作出避幼骱桶l射嵩凑TD。但是杉痿YC加起恚仍然命中了六、七l，⒄尾都炸掉，蚝偷诙炮塔均受。在他通^而去之後，自o在一分之茸鞒隽逃生的Q定，逃生艇x@艘已然被重至航行不能，快⒊]的艇。

　　「@下]⒐馊的人，最少都⒘艘弧⒍百人吧！」

　　米雷c吉布斯一起通^混y的浠嘏ao。

　　「成功了！成功了！」

　　吉布斯激拥镁o握住p拳，^盔蕊h浮著流自眼中的液w。在痛失家人和部下，以”敝後，他K於罅艘鹬仇。他在刃南铝私翊沃皇且凰遥但下次一定要⒆宰o消绲Q心。

　　「避_那些渣古回上ao吧！都打光了。」

　　「唔……好……吧！」

　　米雷可以明白吉布斯音哽咽的原因。一想起被自oZ去的情人c朋友，只有用自o的血才可以清洗他心中的仇恨。

　　@ψ宰o不利的混鹪诘司令的命令下由自o自映吠耍加上邦多痿YC都用光了而要回ao，才得以解除。其代r就是核聚推M引擎遭到邦破摹

　　S著那股光照整龅囊眼光，宣告著再次行殖民l星落作鸬牟涣蓄作鹗　ｋm然在殖民地纫延卸十|以上的生命死去，但是在地球上s有上|的人得以@救。

　　「@下子劾蚰钒踩了。」

　　激得得握手成拳的克里斯蒂安，在心中暗暗感x德司令的正_Q定和邦。F在他可以不再受良心苛的情形全力一稹

　　「邦，@一次堂堂正正的分儇吧！」

　　接下硭⑼ㄓD到了克拉森那e。

　　「怎樱克闹艹了些零星痿Y之外都Y束了。我去找施泰{L吧！」

　　「想不到康拉德之後@次到x小L。」

　　克拉森的音幽怨而o奈，失去了她平日那不男子h的英狻

　　想到如果死掉的是朝夕相的雅各布森和h斯@混球的，他就可以理解克拉森所受的打簦一起出入生死的同伴F在竟然！

　　「你只有一人，等找到施泰{L之後，要他你r加入我那小好幔俊

　　「等LQ定吧！」

　　那幼宇j什幌窨死森呢！m然是同一中的人，但是由於不同小的人搭乘不同的鹋，所以克里斯蒂安和x]有什N交情。λ的死m然z憾，但是s不有太烈的悲感X。有的反而是，下一次不到自己的o奈。

　　在重新集Y之後，克里斯蒂安代替克拉森@友蟾媪死^康拉德之後，x@位小L也鹚赖南息。

　　「x也完了幔　

　　施泰{LΥ丝烧f打舨惠p，十二名成T之中已折p二人。

　　「在那拥幕鹬中，也]有k法的呀！」雅各布森f。

　　在才的混鹬中，l不是於生死呢！要是\獠缓枚嘤錾准C或像x一佑錾下邦中的高手，他也可能M了鬼TP蟮搅恕Ｏ氲竭@，z憾c同情之N，他的生存意志反而更加烈，要打倒橙嘶钕氯ァ

　　「要不是榱怂朗啬推M引擎怎@影。　

　　克拉森恨的音之中еι项^不M的烈情w。

　　「才的r砜矗邦也]有使用鹦g核^，@算是不幸中之的大幸。最少凶U度不像上次殖民l星落鹨印！

　　「是呀L！被核打中，就算是渣古也一l就完蛋。」菜W波德f。

　　「大家N下的燃料有三份之二，痍司令已有j，三分之後由艇l射２８０毫米火箭炮和１２０C的a充o我。到r先β邦作出反舻摹！

　　「@次就由我去踢邦的屁股。」

　　克里斯蒂安摩拳擦掌的f。l配２８０毫米火箭炮，那就意味著要M攻了。

　　「不^@下我只N下十人，怎k呢？可否克拉森加入我那一。」

　　「好吧！雅各布森，克拉森也一起加入你那一如何？」

　　「]所^！再多一女人好赡膳。」

　　如果是平r，F在一定又再硪淮未舌Φ慕讳h。可是m然他不怕面常但是才鹚懒艘同伴，大家在]有心情可玩笑。克里斯蒂安也只是狠狠的瞪了雅各布森一眼。

　　「但是的防空工作？」

　　地球上的劾蚰肥前踩了。可是巴本毫森上的洋子和莉z拿s在克里斯蒂安n心忡忡。

　　「只好交oe的部。」

　　到L的答覆在是o法人放心，可是就算是L，也不^是一中的渣古指]官。根本]有C知道，接下由那一部有多少架渣古防空的工作。

　　「怎心幔俊寡鸥鞑忌降低音量道。

　　克里斯蒂安l狠的瞪著@混ぁ

　　「心什N？」

　　一直注著克里斯蒂安的克拉森道。

　　「]有，什N也]有。」

　　「是他私藏情色sI，心B一起Я恕！h斯愈陀忙的插口。

　　@砘锏念^X不是岩石做的就是草做的。克里斯蒂安刻意不看克拉森的幼樱假bＰ穆e人的和L的示。

　　不^克拉森的s因h斯的U，λ笨蛋，好像多了煞州p。

　　渣古之g的通hY束之後，三小各自c自己所俚哪啡j，M行和武器的ao。

　　「洋子o我芍Γ玻福昂撩谆鸺炮，每枝１５l。另外１２１２０毫米C的A。」身樾￡L的雅各布森c洋子j。

　　「要主庸幔俊

　　「然！不能只任橙舜蛭的吧！」

　　「要小心呀！克里斯蒂安。」洋子接下碛H切的他。

　　「放心！我一定活下淼模倒是你一定要活著等到我回怼！

　　看著洋子n蹙的面容，克里斯蒂安在不能放心。@一次的橙耸亲疃嗟囊淮危而且是由邦的名⒗妆yI。

　　「我守著@艘巴本森等你回淼摹！

　　洋子的目光充M著自信c克里斯蒂安的信。克里斯蒂安e手行了一正式的Y。

　　「傻瓜！好了。雅各布森我F在把武器送出恚你要收好呀！」洋子笑R一之後切嗤ㄓ。

　　看砜死锼沟侔埠湍俏唤醒笞拥恼渲魅巍？死森看著通l道上的面，成熟美D的洋子cB成年也算不上的克里斯蒂安，@PS真奇怪。可是克拉森s感到心中有c妒忌。至於妒忌的原因tB她自己也不明白了，可能是出於至今橹苟]能^一次郯桑

　　利接收武器之後，姆疬M入另一A段。

　　娜w鹁砜矗自o放了固守的策略，保持著距x退避，同r出犹在待命B的三分之二C鹗砍簟才一穑等千架的渣古折p了四百架以上。

　　至於邦方面，自o既然主俞嵬耍全浩戎两距xM行炮鸬挠宣告破a。榇死妆上⒆鞒隽俗更，⑺俣容^快的美利约逐和古巴ol@道前M，以求由自o後方前後A⒅消p。

　　在痿YC方面，才一鹁p失最少二千架以上。以痿YC抗渣古o攻守都O不明智，所以只好^m集中ε攻簦以避免c渣古交峰。

　　「接下砭褪Q儇了。」史D特重的向生w淼乃奈淮箨L。

　　「不M一小r的交穑就已p失了四份之一的痿YC，@是在橙吮臃朗氐那樾蜗隆，F在橙朔了殖民l星的落作穑行泳更加自由。恐怕接下怼…」

　　「有多少人生也不要o。就是死在@e我也已到了，先前我和米雷手打沉一艘撑。」

　　「Le@诱f。我浯虻阶宰o公本土呢！」

　　「若是@次能倮的，自o就掉@，因樗根本]有打≌痰谋惧X，一≈後就]有退路了。可是我呢！就算@次了有等同的兵力在月神二龋可是那⒉蛔阋宰柚棺宰o。到r橙榱双@得最K倮必然Φ厍蛟龠M行殖民l星落穑甚至直接入侵地球。要避免L期的大量亡，就只有在@e舻棺宰o一途。」

　　史D特看著已有所X悟的佩李、哈斯、吉布斯和米雷四人。

　　「你Ш貌肯打好@一仗，邦的命\和人的未砭涂次的了。ao好之後R上再次出簦z憾的是鹋已不再是Q定儇的主力，我所能做的就是守著@e，你能蛴谢淼牡胤健ＷＤ得w怼！

　　史D特和他四人互相交Q了Y。

　　「我不那些上了天的人失望的。」

　　米雷俏皮的f烂C已O的夥橹一。

　　「]e，打俣且活著回恚@才是Φ闷鹚涝谧宰o暴行之下人；最好的a。同w於M可不是什N好事。」佩李f道。

　　「告退。」

　　可以直接由艇接收武器和因有核融合推M引擎，有^Lm航力的渣古，先一步l庸袅恕６每次ao都得重新返回上，加上ao之gg隔rg^L的邦t作槭胤健Ｕ归_了第二段A的交峰。

　　上千架主庸糁械脑古包含著施泰{中。

　　「雅各布森我和克拉森二人ε攻簦你和h斯o我掩o吧！」

　　「也好，不^你@小子Ｊ歉著女人的屁股後面未免太]出息了。」雅各布森u^U息的再次生事。

　　「你@老小子永h都是@拥难剑⌒挪恍盼一嘏上之後真的折了你的骨！」

　　「呵呵！你@小女生才是_不得玩笑的小夤恚_心也是⑷耍不_心也是⑷耍不如_心的。」

　　}f到@e，克里斯蒂看著皮笑肉不笑的雅各布森在笑不起怼

　　「F在是f⑷搜剑】刹皇且话愕墓ぷ餮剑　

　　「是有怎樱∧氵@傻子就是放不_，你在⑷耍橙瞬灰苍⒛恪４蠹沂瞧降鹊⑴c被⒌年PS，我活著，只是因槲幸\。要是因⒘巳司偷糜凶焊校一世都要背著@罪行砘钬M不是太白白浪M了生命。」

　　「可是，那是生命呀！」

　　「我是士兵，不是㈩I、更加不是y元首之的。我和邦的士兵一樱把自己的性命押在@生死一搏的P上。大家都是公平的用一l命碣，既然下了注，就和那些躲在安全地方下令⑷说娜瞬煌。

　　「罪行由上^肀常我只是榱松存而鸬鹗浚自古以碜肪任的，除了H手⒑Ψ和γ衿脚子之外，那有道理追究在士兵身上的。所以我活得光明正大的，我根本]有罪。」

　　@拥恼f法o了克里斯蒂安O大震樱σ恢樽镄凶载不已的他碚f，@就足蛄恕Ｖ灰不是H手犯下⒑ζ矫竦难腥罪行，e人的罪名]有理由由他肀车摹

　　「所以我不是f笑⑷耍是f笑Sr被人，]人定被⒅前_玩笑算是犯罪吧！」

　　「你@混球、人渣、垃圾，你@鸱浮６嘀x你了！」

　　克里斯蒂安音哽咽，如果要算Bж任的，那等Y果之後自己天天去行善e德或者鹚赖脑到地z去H罪就是了。F在@泳妥蛄耍要不然再自下去的，他就算不自⒁惨l。

　　「m然有c狡猾，不^也]有e嘛！我也有嗌存下去的，打仗的意x是自己活下去就蛄恕！

　　m然表面看h斯]有榇笸a生什N罪焊校其他是用自我欺_的手法，每想起@件事就背一次官方的宣髡Z句，⒆锿频铰邦身上。不然的他比起克里斯蒂安更加o法承受@心理重骸

　　「那N一起努力生存下去吧！」

　　克拉森看著光幕上大男人，失去同伴的挫折和痛也]那N乐亓恕

　　「f老的，克拉森你是不是男扮女b的，不然你的胸怎N比克里斯蒂安平的。」

　　雅各布森@砘铮】死锼沟侔舶lX他每出r就愈喜g_@些嘲S人的玩笑。是看柿嗽谠古中自己不能打他吧！

　　「你要死了，m然不能f是貌美如花，可人家也是活生生、真r的女人呀！」

　　洗了初以淼淖焊校m然刃纳钐始K存有λ劳龅目郑但是F鏊算能抱著愉快和放的心情，步向@生死相搏的屠宰觥

　　近二十大的渣古已迫近了邦的三合。

　　「糟了！o橙讼认率了。」

　　米雷吹著口哨，看起磉真感X不到他刃牡木o感。

　　@r雷比的旗l出了下令迎舻挠。

　　「好！敢宰我的女人，我就宰光你。」按下了出籼，米雷ш迎稹

　　在他的大四周，分e有哈斯、佩李和吉布斯的大。同r出舻穆邦鸲C足有五千架以上。

　　「我肩上d著地球的命\幔窟@未免太沉重了。」算冷o的佩李在鸲C上f。

　　至於哈斯和吉布斯t是像一般士兵一酉萑肟岬统鹎榫w之中，生和死λ碚f都不重要了。

　　面τ面而淼穆邦痿YC大，施泰{的中成T先攻簟

　　一C呱渲後，雅各布森留意到自己、克拉森和h斯的都相^落空，只有克里斯蒂安hh的就成功打下了一架C。

　　@N距x技g再好也]用，要打得准只能算得是上\饬耍可是\獾氖拢一次、二次、三次也不出奇，但是每一次的，那就^不是\饬恕＞烤箍死锼沟侔彩窃觞Nk到的。

　　在有效距持外的威{性射簦m然命中的人不多，可是也起了打y撤骄的作用。

　　C的身影得愈碛大，之後C差不多同rl射了，而自o的渣古也R射C迎簟

　　g不容的克里斯蒂安l射了嵩凑TD和展_了避幼鳌ｋS即i定了一C攻簦他然不是直接瞄Ψ降C身，而是瞄Ψ角斑M方向的一小段距x，子到_的r候C好就在那e。

　　@除了技g之外，考的就是心思和\狻Ｒ橙瞬灰得朝你A估的位置前M的。可是m然@一L以砑夹g著上升了不少，但克里斯蒂安lF自己有橙说男用看味际猜八中的『\狻唬@可叫他自己也相吃@。

　　１２０毫米C的W光把目说痿YC打成了一堆碎片，一l人命固然就此消失。可是他F在感到的不是罪焊校反而稍稍有一N倮之後的d^感！

　　之後的一架Cm然二次三次的避_去，但是始Ky逃成榭死锼沟侔o的命\。接B解Qκ种後，r]有新的橙死p上怼？死锼沟侔柴R上回D去椭三名同伴。

　　「可海　

　　克拉森看著擦身而^的目耍就@渝e失了攻舻rC。

　　但是@l逃掉了的~，s成了e人的C物，二l子舸┝Ψ降C身。W光^後橙艘惨逊鬯橄纭

　　「克拉森]事幔俊

　　「C物都被你走了。」

　　「找找看h森他。」

　　人渣古背Ψ介_始近M行搜索。

　　「在那e了。３３０、４５方位。」

　　要在@N近身pY之中找到同伴可不容易，正克拉森的朝克里斯蒂安的方向注意。

　　杉茉古正以最高速接近，而背後跟著一B串w。

　　「你瘟神，怎Nн@N|西怼！

　　「哈哈！克里斯蒂安你e猓有同享有福嘛！」h斯f。

　　四C渣古在拚命l射嵩凑TD之中同r急於逃，而背後足有一中以上的C。

　　捣昼之後算[了橙耍其g四人合共再打下了二架。

　　「今天的邦很有精神嘛！」

　　h斯笑得出恚克里斯蒂安感到他的神真的是在失常B了。在生死一之下人竟然可以笑得出怼

　　「他直是l似的n上砟兀　

　　克拉森感到q有N悸，橙说剔诌真不是一般的激烈。

　　「是想蟪鸢桑〔贿^可不能用我自己的命去M足他。」

　　四人r由最激鸬^域逃了出恚警戒著C前M住。

　　「要以中形式去作鹗遣恍械牧耍四人也好像多了一c啦！接下碓幼觥！

　　「克里斯蒂安你渣古腰背的２８０毫米炮是要碓佑玫模俊

　　「好！知道了小L，那你混球掩o我。」

　　「你才混球！」

　　以克里斯蒂安槭姿娜诵￡⑾颍四周火光WW的邦。

　　由爆炸的痿YC和渣古所形成的光球真耀眼，在@中g的黑暗空gM是防空炮的t光，g中有b被У拇笮捅炸。

　　渣古的p手持著２８０毫米火箭炮的克里斯蒂安和克拉森，以美而]有律的曲穿^M是死亡的黑暗之中，M入激鸬男u！遭遇到的橙硕驾p巧的W^留o身後的雅各布森和h斯去解Q。

　　２８０毫米火箭挡胖挥惺五l，只能慎的用一砂ls_一些危U的橙恕

　　「就@一艘！」

　　克里斯蒂安x定的正就是史D特的哲鹋。

　　「喂！她四周的C可不少呀。」

　　「那就更值得x作目搜剑　

　　克里斯蒂安X得@是附近十邓撑的旗。向克拉森打了一手荩他就ь^急速前M。

　　「傻瓜！我可不想是女就到地z蟮窖剑　

　　克拉森在{燃t著小的自f自之後，也改了道追上去。那r邦四都是t光WW，K烈的ε攻舫掷mM行中。

　　「L左扔行碌橙耍j佩李L。」

　　M入混鹬後，y以指]全痍的史D特Ｗ⒃诒九四周的r，一lF危害，B忙提醒部下注意。返回肀Ｗo旗的佩李l出收到的籼後，率I身N下的痿YC主佑簟

　　面⑾蜃约旱氖多架C，克里斯蒂安毫o忠狻

　　「克拉森，你一焊著我打_的洞前M。後面的事留o雅各布森和h斯就行了。」

　　「唔！」

　　前方十架以上的痿YCM行了R射，二十多枚的同r迫近而怼

　　「只要把握好rg的。」

　　克里斯蒂安在刃抵，Cw持mP直的前M。

　　「好！F在。」

　　克里斯蒂安射出了嵩凑TD，同r⒃O定好爆炸rg的２８０毫米火箭炮射了出去。

　　一秒的儇。

　　２８０毫米火箭在射出之後一秒就爆炸，而邦痿YC直迫而淼也被粤诉M去，在更大摸的Bi爆炸之後，克里斯蒂安在前方的之中_出了一洞。

　　渣古就由@洞中穿越而去，克拉森^跟其後，而N下的t追著嵩凑TD而去。

　　佩李大@的想要回D穑可是在前面雅各布森和h斯已到了。

　　「臭小子，把@N多橙肆艚o我，想要老子的命幔俊

　　「那婆娘正混ぁ！

　　h斯也深有同感。不^想逃橙艘参幢乜戏胚^自己，二人只好一面用C呱湟幻⑦M去。

　　「可旱淖宰o！」

　　佩李冒著被追舻奈ｋU回D救援旗，G下雅各布森ch斯二人o部下付。

　　克里斯蒂安i定眼前巨的颉

　　「l射防空wc防空炮，一定要把吃古打下怼！

　　史D特管不了什N干_部下的嗔Γ眼看著死神迫在眼前，大命令。

　　@不知道Ψ酱嬖诘那常@是他的第一次交h。

　　（『@是女人的浪漫吧！所鄣哪腥榱俗约荷⑾嗖。我真想在那r候跳出泶蠛e打了！』『……我的好太太……e再做@幼人猜到後面自热莸氖潞幔棵看味忌米约幼，那r候我都不知道Ψ降拇嬖冢女人！世上最刍孟氲纳物。』）

　　克里斯蒂安o防空炮火，因槟呛茈y命中，而且糁辛艘沧疃嗍禽p度受p而已。反而他略殚W避，躲_了上射出的w。

　　「再吧！e怨我，@就是。只是你不好\而已。」

　　克里斯蒂安扣下板C之H，突然感到背脊一股汉。在o急W避的同r，火箭失去了暑^。

　　在千x一之HW_了的克里斯蒂安，避^了由後方而射淼擅。

　　「他的？@幼右膊恢小！

　　o追在克里斯蒂安後方的佩李破口大R。

　　「@就完了幔俊

　　史D特在指]席上呢喃。但是部下拚死的救援，s⑺的_墓黹TP拉了回怼

　　克拉森的火箭因避的幼鬟^大，e失了目恕６克里斯蒂安的t命中蚯胺降呐谒。刺目的光人o法不]上眼，而虻化防玻璃也被n舨ㄋ震碎。

　　「W……呀……」

　　缀醣徽痣x座位的史D特再次_眼。破裂的窗口已被o急lP上，指]室鹊x器多模全部的人T都被震x了原有的位置。眼前h浮著r血凝成的A珠，有部下被碎片切裂的肢w。

　　「救命！……痛……呀呀……」

　　低沉和痛苦的呻吟在四周起。

　　「司令，本的指]功能是r适Я耍DQ旗吧！」

　　史D特向~^被割的L敬Y後起身x_指]席。

　　「替我安排小艇。」

　　「要⑽]那N容易！」

　　獾靡а狼旋X的史D特小的咒R著x去，在他背後h浮著克里斯蒂安的鸸。被切割出淼娜耸帧⒀珠和C器破片。

　　oS佩李追上淼痿YC共有五架，其他的正在c雅各布森和h斯pY。不^或S正在追⑺是比^m合一c的形容。

　　要^m以ε攻粲玫模玻福昂撩着诮讳h就太不利了。

　　「Q用C！」

　　不管克拉森收不收到通，克里斯蒂安在W避橙说乃氖毫米的C炮同r，先更Q了b洹

　　克拉森的手_可]他快，被橙似燃绷酥缓孟撤桨l射一l火箭，再B炮身都扔出去。才@得一空隙难背拔。

　　「我三架，克拉森二架幔俊

　　克里斯蒂安利用渣古的荩在橙撕退e身而^之後。立即翻DCw朝h去的橙朔簟

　　佩李的一架僚C即r就成了火球。

　　「可海≡古有什N了不起！」

　　嘴上m然@诱f，但是刃牡南敕ㄊ牵蝗绻邦也有C鹗康脑，自己就不一再痛失部下。但F在只能M快回D再次攻袅耍

　　等到他完成了回D幼鳎另一架僚C也已奚在眼前。

　　「臭自o。」

　　以最快的速度i定克里斯蒂安之後，他射出了S最後二枚救命之外的所有w。

　　可是M以Ψ讲凰酪的佩李，s看到克里斯蒂安用人的`巧幼鏖W_了。朝著他射簟Ｔ谶@N位置和角度，逃避只是死路一l。佩李只好全力一搏，C首士死锼沟侔仓後，他就一直按著CP炮的射舭磁げ环拧

　　１２０毫米Γ矗昂撩渍面交火。

　　在克里斯蒂安的W避之下，多蹬诨鸲悸溽崃耍少t被渣古的厚b甲所踔。

　　可是佩李的~痿YCso１２０毫米炮Z中，C身乐厥p。

　　「要死就一起吧！衰人。」

　　企D用撞鹜w於M的佩李在最後一刻，{被Z正著。痿YC就在克里斯蒂安O近距x的前面爆炸。

　　「克里斯蒂安你]事吧！」

　　在爆炸的光芒之中，插著K痿YC骸在身上的渣古再次出F。

　　明明是隔著C器在痿Y的，可是克里斯蒂安s感到橙松砩弦环N__的骋馀c猓甚至有一N悔恨的感X。他差c橹窒息！

　　「我]事。你那怎樱俊

　　「打掉一架，逃掉了一架。」

　　「那我去找雅各布森他二人，e他o橙嗽琢恕！

　　以邦的盗荩原本是足以勉Ω蹲宰o的，可是儇的Q定就在士兵身上。

　　自o的士兵^一Lg鹨郏@得了任何都o不了他的鸾。

　　相反邦的兵力，多凳]⒓舆^之前痿Y的部。

　　m然p方在策略上都]有犯明@的e`，可是@的上的相差就Q定了儇。在生存和p失比例上逐ux邦的自o琢松巷L，而在相方的拷咏之後，自o|素上的性更使鹁忠幌伦尤面倒向自o。

　　在@一半小r的多次交鹬中，邦痿YC的p失比由三比一升至五比一甚至七比一。艇的p失也S著痿YC的p失而急升。

　　施泰{所俚脑古中也返回了艇，樽钺岬墓葑餮ao，因榧词故碛泻司圩引擎的渣古，其燃料也不起如此Lrg的消耗。

　　「呼！你@小子是想把我宰了，等上^再派女兵泶替我，好大玩同性侔桑　

　　「雅各布森，那是\}，怎能怪我的。」克里斯蒂安受不了的反g。

　　「嘿！才真是o邦追到好像屁股著火一印！h斯道。

　　「那著了你那e。」

　　「你@小子在fL鲈。」

　　「正好你h一身肥油出恚好pp磅！」

　　「看，雅各布森@是什N同伴。」

　　「一句就蛄耍@是叛徒。」

　　克里斯蒂安道：「最後可是我回^砭饶，你才可以U的。」

　　「F在在邀功了！」

　　「你f是不是呀！h斯。」

　　「好了！降落吧！e再炮Z我吧！」

　　三C渣古，m然都受了cp，可算平平安安回到上。不^燃料和可就半c不剩了。至於克拉森t返回到她的配倥格e斯巴赫上去M行ao作I。

　　「臭得要死呢！」

　　自己身上的臭汗B自己都受不了。克里斯蒂安下^盔打_了{w了出去。然雅各布森和h斯也一起出怼

　　「你三，我淞怂和食物。先休息一下吧！」

　　在格{妊笞雍驼浒嗟某T早己等在那e。

　　「洋子你@次倒是醒目得很嘛！」

　　比克里斯蒂安更臭得多的雅各布森和h斯也靠^砹恕

　　「你砘锍羲懒耍　寡笞友诒谴蠼小

　　相比之下克里斯蒂安可以忍受。

　　「恚】死锼沟侔病！

　　洋子o克里斯蒂安的是u腿三文治，而雅各布森和h斯的t是火腿三文治。

　　「喂！太差e待遇了嘛！大家都是出去^穑槭颤N我的待遇那N差。」雅各布森f。

　　「是基斯滕L吩咐我o你涞模至於克里斯蒂安是我自己掏腰包把他那一份o升的。」

　　「嘿！真是同人不同命，你f是不是h斯。」

　　「你想找邦女俘碜鲂耘好幔俊

　　「上不就有一了幔狂R上去操她！」

　　「你e再_@N玩笑呀！」

　　把}扯到莉z拿身上克里斯蒂安自然不能不出。只是……他一f出硌笞有〗愕拿嫔就微微了。

　　「食得太中r可得腹膜炎的，N下的由我沓院昧恕！

　　面上和色的洋子小姐一手^克里斯蒂安，才吃了一口的u腿三文治。

　　「好！_工_工，a充燃料、，κp的地方得要做急理了。」洋子一令下，各整浔_始工作。

　　「洋子！我o心的……洋子……」

　　「罪有得，罪有得！」

　　雅各布森一得色。

　　「哈哈！有此蟆！

　　「你害人不\的|西！」

　　接下砣人d^得用拳^和手刀，H切的M行慰幼鳌

　　「你@臭小子，那N用力是想以下w上\Z小L的幔俊

　　雅各布森摸著自己的肥肚，雪雪呼痛。

　　「呵呵！大俣回。」

　　h斯@混蛋鍪б猓肚子狻＠用克里斯蒂安和雅各布斯yY的r候，把食物缀跻叨光。

　　之後m然被二人A簦可是B中多招他s像]事的人一印

　　「喂！f一我像x一拥脑……」

　　「痛！」

　　「f什N不基B的|西！要向前看，去了的人就e再提他。」

　　克里斯蒂安摸著吃了一下重重的後X。不能f是他冷血，但善忘一c，或S才是L期在錾存的存活之道。

　　「若是我@次大俣回的怎樱俊

　　「一L鹨r解Q了第六、第七、第八，殖民l星落r第二、第四、第九，加上姆@次的第一、第三、第十。除了第五加上一些兵，那邦宇宙的十宇宙就差不多全完了吧！」

　　h斯算著手指^替克里斯蒂安怠

　　「那f不定@次@俚脑，就Y束了。」

　　「我也想有那N好。」雅各布森苦笑著f。

　　@r格{斓耐ㄓ光幕出F了基斯滕L的大^。

　　「雅各布森，C大量接近，ao完成的立即出樱　

　　「唉！@是超r工作嘛！有]有加班M的呀！」

　　「]有！」

　　「一c幽默感也]有的砘铩！

　　「好了混球出印！

　　「l是混球呀！」

　　克里斯蒂安~F青筋。

　　「就是小小年o到留下L流，ι纤oY，打仗r奇怪的有著好\獾纳底印！

　　「我打完你才出去打邦！」

　　「我是走了什N霉\！o我派@N人做部下。」

　　在邦那一方，真是p失@人，我员舫恋呐艇硭阋呀超^一半。]受算或适ё鹉芰Φ摹痿YC方面的p失更接近六成！

　　「佩李L也炝幔俊

　　米雷感U著f。

　　靠人技g始K扭D不到鹁郑‰m然他一人就打下了三C渣古一艘鹋，可是部下也p失了一半。

　　哈斯和吉布斯的情r比他更K。

　　「@是代理司令官_德尼・卡甘少l^淼南息，雷比w下的旗已遭舫粒w下可能已殉。」

　　史D特用沉重f分的音f。一直^鸬浆F在的米雷、哈斯和吉布斯感到全身冰龅摹

　　「那Nf我了幔俊

　　吉布斯咬得自己的嘴唇出血，面上燃著tt的怒火。

　　「一、二痍的鸸根本改不了全w的鹁郑何r你只是痿YC大的L而已。照F在的p失比例打下去，一或二小r後我就全纾甚至更加快，因澄业谋壤愈碛得h，我已]有盗可系倏裳浴！

　　「_德尼少⒁严铝钊撤退，本痍朝向地球方向撤退。但是榱p低橙嗽谧r我方的p失，所有仍有作鹉芰Φ痿YC都要朝撑作最後攻簟Ｄ注意e用光了燃料，痿YY束之後到座耍兀保罚啊Ｙ５６４合。」

　　「m然@一次我×耍但是K不是f就@咏Y束的。未淼穆愤很漫L！」

　　史D特不甘心的情wK不^三位部下，尤其是旗下多相信自己的部下都已奚，而自己s不能倮Ыo他作榛蟆

　　「司令，遵命令。」

　　吉布斯еQ的神色敬Y後D身x去。

　　邦十宇宙在@次鹨壑後，完整的只N下一了，倮！要等到何r呀！漫L的倮就交o米雷等年p人去追求吧！

　　@一刻他已Q定不再活著回怼

　　「我也告退了。」

　　米雷c哈斯都敬Y退下去。

　　「如果邦要@俚脑就一定要打∽宰o的鹇杂钪孳，否tf什N都是U！而要重建宇宙，_l出邦版本的C鹗可僬f也要一年吧！」

　　史D特握著帽呢喃著。

　　「漫L的消耗就是我改局莸奈ㄒ晦k法了！」

　　可海

　　他在刃暮莺莸牧R道。除了自o也是R自己，三次鹨邸Ｃ看嗡都p失多部下。

　　「如果上^的^X不是那N愚昧和僵化，如果我也有C鹗俊…」

　　在@悔恨的r刻，他真希望劾蚰坊的音。

　　自o的失。邦艇反而p失K重。司令官雷比上⒍忌死不明，N兵力只好分三路撤退。而作槌吠说难谧o，邦N下淼痿YC群集Y，渥鞒鲎钺嵯劝l制人的攻簦以D阻止自o的追簟

　　的肯陆抵敛蛔闳千架的C群出袅恕６自o迎舻脑古的s尚在一千五百架之上。

　　「橙p少了很多呢！」

　　克里斯蒂安看著光幕算著橙说的俊

　　「@幼涌奢p多了！」

　　「是呢！克拉森。」

　　「@砘镎媸巧鬼，老是p在女人的身。」

　　h斯著他扇说耐ㄓ插M怼

　　「你是什N意思？」

　　「不！只是ε人A有c感冒。」

　　「什N女人A！」

　　「就是整天黏在女人身上的|西。」

　　「胡胡！」

　　「e咆哮了！克里斯蒂安你又不是游铩h斯你也e妒忌，我都是同涌嗝的男人！窦艿娜艘呀到了。」

　　「你e用『你』斫形已剑　

　　f笑的rg到此榇肆耍邦C群已迫在眼前。

　　在邦@一方，佩李的中近乎全纭Ｃ桌着c吉布斯和哈斯把全部N下淼娜司成一等同加大的兵力出簟

　　作橄蠕h的米雷在出糁前c晌魂L相h好，M量避免c自o的渣古硬碰，以艇樽先目恕⒃古的一二C颖，不如⒄般鹋上的装偃淼没算。在@一c上他可深得吉布斯的支持。

　　技g高超的米雷本身就作C群的先h，位於的最前方。面υ古的炮火，他一面以蛇形w行路前M，同ri定C。

　　第一l在R近橙r就依rO定好的rg先後爆炸。

　　渣古被@一爆炸所影，W躲的幼骶吐下砹恕１坏诙枚糁小１炸之後p微受p的CwR上浞簟

　　不^米雷@r就已到了！他\用自己擅L的特技，在近距xC炮R射，目瞬皇窃古本身，而是它C上那特出的AP型１２０毫米A。

　　子的T爆⒄架渣古炸成了上下啥巍

　　由米雷打破的缺口，他所俚木在c自o的渣古正面Q稹Ｔp失了十多架痿YC之後，以未足一大的兵力突破。

　　他所x中的目司驼是施泰{中的四艘姆塞。

　　「外的人怎N做事的？放了@N大的M怼！

　　「e吵了出舭桑　

　　施泰{L制止了雅各布森的埋怨，以全N下的十架渣古迎袈邦。

　　最後近的挝怀榱硕小六C渣古作~外的支援。算是\]有背到家吧！

　　一_始米雷等邦C就先l射了，他]想能打下多少架渣古，可是只要Ψ阶_一l通路就蛄耍∧耸Ψ剿守o的鹋。

　　雅各布森、h斯和克拉森等人遂以CR射矸簟６且把握rC在橙舜┻^r旋DCw反簦每人最少打下一架。

　　克里斯蒂安打下了二架，可是第三架rs怎也打不下Ψ剑∫贿B串的子都被橙碎W^了。

　　「混ぃ　

　　他的κ志驼是邦的米雷。出M混身解挡HHW^Ψ降C，在使他一~都是冷汗。

　　「快追！橙说哪耸鹋。」

　　不止克里斯蒂安，施泰{中等人看穿橙说哪恕６四艘作樗家的鹋是^Σ荒鼙舫恋摹Ｈ绻就@又毙n^去，任由渣古在背後_追簦恐怖舫鹋的代r就是已方全绨桑

　　哈斯的痿YCl出籼，率I其下兵力已不足一中的C回身稹

　　「e趼罚　

　　克里斯蒂安的C呱洳煌＃又血祭了一架C，樾￡的同伴_出了一l路。

　　最後米雷和吉布斯不足的大^m朝鹋前M。但是施泰{的直傩￡和一支援小so哈斯留了下怼

　　Q心蟪鸬募布斯率I部下缀跏侵本前M的直迫四艘姆塞。

　　「一架！」

　　直w行是等同自⒌男椋】死锼沟侔驳淖又再穿了一架C。看著部下消逝於眼前，吉布斯眉^也不一下。

　　「F在就o大家蟪鸢桑　

　　m然是自⒌男椋但直w行也使得他的N下不足一中的人最先到_了。多架痿YC同rx定了格e斯巴赫作目恕６克里斯蒂安等人也M最後努力去追簟

　　邦的痿YC一架又一架的化成了光球，D烈的痿Ys不能改橙俗鸬Q心。

　　「去死吧！」

　　吉布斯射出了除保命的二枚之外的所有。但@r他也成了克里斯蒂安同僚小卫小的目恕＃保玻昂撩椎呐撕裂了吉布斯的半C身。

　　「完了幔俊

　　激烈震U之後，感到有碎片插M了w鹊募布斯，在缀⒆约核盒牧逊蔚耐闯之下吐出了一口r血。

　　@一刻命中了格e斯巴赫。

　　「好，死在@e也值得了。」

　　吉布斯在^好了方位之後，受到重的痿YC撞上撑。

　　「太太孩子，你先走一步！真抱歉呀，F在我硪你了。不怪我@爸爸t了滋觳戆桑　

　　更大的爆炸光附近的人都眩目得看不清r。

　　「格e斯巴赫？」

　　克拉森拚命的大叫出恚在失去晌煌伴之後，她要B作榧业淖也失去了幔

　　人又n又喜的是，格e斯巴赫m受乐亍Ｅ首前端和右後部被炸w。身中g被_出了多小洞，但是仍然能蚝叫小K且得到卫小的重c保o。

　　「克拉森，我阻止其他人吧！」

　　克里斯蒂安看著光幕中眼有I光的同伴！

　　一面W躲著橙说呐诨穑米雷一面看著消失在光中的老L官。

　　「佩李L之後，@一次是吉布斯L幔块L官我R上就把@班自o的sN送下去你的祭品。」

　　再！手上忙得of去敬Y的米雷只能在心中默念了@一。

　　米雷感到自己呼吸得更促，眼中好像有些液w在L印

　　「唉！人老了，就特e容易哭幔俊

　　自嘲一下之後，部下c吃古M行混稹Ｋ小心的^察著r，最後由格e斯巴赫的後方突M。在@死角位置，米雷急u而至，{了的性能O定，射出了一枚信管檠舆t爆炸的。

　　然後他再由底方向⒊恚目司玩i定⒑λ老L官的卫。

　　「o我去死吧！」

　　四十毫米炮，再加上二枚。

　　可是！小L不愧是小L，技g真不是w的。在被糁星暗囊凰查g，HHW_了。

　　「笨笨的o我打中，才好出了一@口饴铮　

　　埋怨著的米雷！大的穿越卫。

　　「可海「野邓阄遥　

　　就在卫的Ci定米雷r，命中格e斯巴赫的爆炸了！而才的W避幼s使得卫太靠近而o赃M了爆炸之中。

　　千辛f苦救下淼倪@艘鹋c上蛋俟俦，最K都y逃一死。

　　克拉森看著@情形，又由希望跌回^望之中。家……等同於家的所倥b]有了！

　　「瑁】骸…大家……大家都在e面的呀！」

　　I水濡耠p目的克拉森只得打_^盔的w^m作穑

　　就是@樱你在⒑撤椒氯粲H人的同伴r，你不想到那是人，因槟侵皇且鸸，而且你可能d^，因槟阌倭艘淮巍？死锼沟侔铂F在深深的有了@Nw，自己vMD辛都要救回的出入生死的同伴，可以D瞬之g就化橙倮的果。

　　身在@YF鲋中的他，如若不想不幸降R在自己身上，就只好主幼不幸降R在橙松砩狭恕Ｓ兴X悟的克里斯蒂安，以`活的技g；蚀_的判啵徊幻髟因的幸\，接二B三的橙怂瓦M地z之中。

　　和他同幼轸YF錾κ值拿桌祝自然也不任由@特出的κ衷偻⒆约核N不多的手下。

　　要Ω犊死锼沟侔菜坪跤悬cy！作橐王，最重要的一c就是弱即，即避；在V大的錾险l能保C橙酥中]有更僮约旱耐跖啤Ｗ瞿欠N王牌ν跖频QY可是Sr要人命，可一不可再的。

　　但是米雷注意到克里斯蒂安特e靠近一艘鹋，那就有C了。先舫鹋再用爆炸的光球掩o去M行突u。

　　克里斯蒂安、雅各布森、h斯和克拉森正在巴本毫森四周守o著，任何敢接近的邦痿YC，^被四挺１２０毫米Cg成碎片。

　　米雷x窦夹g最平平的h斯作橥黄瓶凇

　　「@……@砘镌觞N@Ny打的？」

　　就在h斯的@呼著r，米雷已W^他的重重幕，用C炮狠狠的反簟

　　B何r中的h斯都]搞清楚，右手的C就整枝爆炸_怼

　　在光和震得他昏迷的n糁中，第一次的小爆炸就炸掉了渣古的右手，K且Cw震_。使得他幸\的在更力的第二次爆炸之中保著了一命。

　　「今天第三艘鹋了！」

　　全身的d^得嵫沸v的米雷i定了眼前的姆塞鹋。

　　「死吧！」

　　同一rg米雷射出了六枚。

　　可是克里斯蒂安碚f，不止上的同伴是他非守o不可的。上的女人，洋子小姐和莉z拿更是c他有著重重的拷O。他就是自己要死都^不可以她死在自己眼前的。

　　在h斯受ur克里斯蒂安就注意到了。⒈翅岬橙Go克拉森之後，他就R上碓！

　　「上帝也好，神也好、佛也好！如果@幸\是你no我的！就再n多一次吧！」

　　刃目y不已的克里斯蒂安面χ眼前致命的，⒁磺匈在刃哪瞧婀值闹庇X上。

　　１２０毫米的CH只l射了一l子而已。

　　那不止P乎蛋l人命，也P乎他的心，要洋子和莉z拿在眼前被橙⒘恕Ｋ一生也不可能重新振作起淼摹

　　「不是吧……」

　　就在米雷避，浣o克里斯蒂安偷u的r候，他先前射出的竟然被那一l子命中了。而且在Bi爆炸之下，六l全АＣδ屈N鬼扯的事，使得在@一L⑷巳缏榈乃也呆了一呆。而在@錾系倪@一呆，就足以致命！

　　克里斯蒂安的渣古{D^硐蛑@架O度危U的邦痿YC反簟

　　子的W光B接穿^眼前。

　　正以樗蓝了的米雷，@r倒也]有用M自己的幸\。^度Ｗ㈧睹桌咨砩系目死锼沟侔惨渤闪橙说墨C物。打在Cw上的二十毫米炮使C完全失去了准^。

　　「走！只N下一、二成的人生了！」

　　「唔！」

　　三方交e而^之r，米雷c救了他一命的哈斯作了通。在自o的雨之中撤出了@附近。

　　「呼！呼！呼！」

　　看著撤竭h去的克里斯蒂安o得B都f不出砹恕

　　「是那N好\的臭小子！」

　　h看著的雅各布森呢喃著。究竟是出了什N原因呢？他不J榭死锼沟侔ξC的警X性和那y以解的蚀_命中。可以斡眠\碚f明！自少他]看^@N人，硬要f是\獾脑，就等於是在鲋谐鲂g得淼倪\狻

　　「@N\獾某梢是新人幔亢茫就在桌上看。要新人真的有@N能力，我不就大⑷方了幔俊

　　言之世上混球永h都是混球就是了！

　　在邦那一方。

　　「哈！只得六架，B我@大L在炔帕架，那不是真的九死一生了幔俊

　　米雷笑到一半重重的一拳粼x表板上！

　　「燃料有的吧！」

　　哈斯是除了@些事P生命之事外，已完全失去了活力。他的一l命可f是硬生生的乃郎袷种回淼摹

　　「一直在追舻脑古撤退了。」

　　通L的音]有得救的d^，只有oM的疲v。

　　「完了幔俊

　　Q穿了太空衣的史D特看著蛑酗h浮著的企wc血珠，有光幕上所映F的存。m然官A不同，激疬^後的疲倦s是相同的。K烈的姆鸾^邦〉倪@最後A段，算是Y束了。

　　mf自己得救了。可是在@一Q定性的姆鹬中，邦鸨力的百份之八十五以上葬身在@一片宇域e。面θ绱K。人身we的活力和Y志都被抽空了。

　　r不是K遭”钡穆邦，是好不容易得到倮的自o。都不能蚀_的f得出邦自_始以淼Hp失。

　　但是姆鹬後一L，邦c算所有存活回到月神二、地球、月面的兵力。_J未w艇就已超^八成，至於人命亡。考]到投降、被俘和逃兵等因素，只能f未w人翟谌千f人以上。至於平民的亡，疳岽婊畹目人捣催^硭悖估在四十至五十|左右。

　　@些底炙造成的已不止是打袅恕Ｉ现谅邦hhT和邦上、元，下至中的下士和平民，有H人就此永久失的固然悲痛，而其他人也一诱鸷持聊X袋空空。_始才HH芍苎剑

　　至於自o方面，作橐比邦弱小近三十倍的小。也p了宇宙的五份之一作倮的代r，若是算上重的艇t更高_三份之一。至於作Q鸨力的C鹗坎筷的p率亦同槿份之一。

　　而p方的力差距，如果不考]宇宙殖民地的易性，t大幅削p至五比一。m然殖民l星落鹱罱K以失∈觯但是自o的I右湎蚵邦伸出和平之手，接收倮的果。

　　在三秒宣鸺霸斐傻厍蛉人口近半死亡之後。

　　r椋埃埃罚鼓辏痹拢保度铡　**********************************************************************　　2002/3/30完成　　2002/4/6校




　　　　　　　　　第四章　　南Ols　　　　由鹋的窗外看出去，黑漆漆的一片，什N也看不到。因槿梭w肉眼收集光的能力有限，m然事上宇宙中有著人所o法算的繁星。而克里斯蒂安的心`r也是一拥目湛帐一片空白，自姆倮w碇後。他就自己漂浮在床上，既不想人d^的鸸，也不去想鸸背後的悲　

　　而洋子小姐t忙於修理作鹬惺p的渣古，至於莉z拿t仍然躲在自己房中]有出怼

　　表面上一切平o得y以置信，尤其是Ρ绕鹬前芍荛g邦c自o一鲇忠龅募稹

　　克里斯蒂安以檫@是方高与y以想像的大l善心，他得到休假。但真的情形是，邦固然在鹗轮④力消耗殆M，自o的情形也不比邦好多少。在鹎熬惋受邦L期制裁c封i的自o，原本就不充裕的物Y洌更是在中用到接近耗光的B。

　　因此y部以罟俦作鹩泄Φ拿x，大量oc假期。克里斯蒂安不用M行w行，巡任沾蠓p少的原因，其很蔚木褪亲宰o]有多少燃料N下。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　００７９年１月１７日　　　　『在我秀的自o民面前，邦的盗荩也不^是鹾现。』光幕上的是自oy基B・_比的狂蹋基B的狂嵫菡f持m著，而自o人民tl出@人的g呼去回。

　　而作楸尘巢シ诺挠捌，t是自o在姆鏊拍的片。片中所全是邦艇和痿YC的骸，鹇杂钪孳德_比上⒔o一王援斓那樾巍

　　C舫廖逅鹋的t色彗星R沙、突u鹦g的秀行者{色巨星m巴・拉、t色W尼・R丁、白狼松永真以及俘邦名⒗妆的黑色三B星W帝加、w和R休三人。

　　「呵呵，雷比那老^子想不到自己也有今日吧！」

　　身充M肌肉感，把服都快纹频哪腥说靡獾恼f道。M是不b的孔下，身著的不是自o制服，而是邦制服。

　　「喂！女人，看。雷比那老混蛋日送我到事法庭，害得我被判死刑，今天自己也Sr得要被你自o判死刑了。哈哈！」

　　男人的雄リ具正在赤裸的女人w瘸椴逯，T大的乳房，A的屁股，名副其的是肥臀S乳。全身散阎香汗，散y的秀黏在秀美g好的面上，最T人的是她眼中屈辱c不甘心的神色。

　　f裸w有c不Γ因樗是戴著^盔的，自o的^盔，除此之外身上光光的什N也]有。

　　「呀……哦……」

　　在淫y喘息的同r，女人分神看了光幕上的境象。雷比m被俘，但是面上s透著毅的神色，m然身殡A下囚，s]有一c屈服的像徵。

　　同邮Υ俘，邦的方法在太野U暴了。女人m作如是想，s不知道她是特殊的例外。

　　「上尉的屁股真有肉感呢！」

　　男人粗训氖郑在ALL白嫩嫩的臀瓣上心的崦著。

　　「畜生，你敢@游耆璺。」

　　女上尉尚叱嗉t的面上熘怒容，s又有一z不安。

　　「那比得上你自o。我不^操一下女人，算什N罪海】墒亲宰oS手就⒘资|人，B希特拉都要靠站。」

　　「畜生@句美的，m然我一向都是受之o愧。人家愈R我畜生，我愈爽快，因槭撬弱才@恿R我，不^F在嘛！我原原本本的的奉o你。」

　　「嘿！……呀呀……」

　　男人用力的直v花穴M^，值门上尉眉^o，低喘BB。粗痒詈诘娜獍簦一再的分_M的簦狠狠的vM去。淫汁S著纱，流得一地都是。

　　「果然……」

　　女上尉K叫。粗糙且充M力量的手，狠狠的拍在雪白嫩滑的大屁股上。

　　「呀……痛呀……」

　　女上尉不甘心的回^狠盯著男人，屈辱的表情中有著不屈的眼神。大屠Ыo她的Bё焊泻捅橙朔ΦKr，使得女上尉遭到p重侮辱。

　　「那N我在操的@只雌F，你是什N游镅剑筷蛉是雌豚。@痈呒的Q呼你根本配不上，叫甩毛的自o母猴。哈哈哈！」

　　女上尉的精神受到O大_激，被可以忍受，但是被@由硇恼勰ァ

　　「叫呀！叫大c。」

　　在男人取笑侮辱的同r，女上尉一直咬o牙l。m然咿咿呀呀的叫著，就是不肯喊痛。

　　「真爽……但是我看你忍到何r……」

　　被拍打的肥臀，使女w因痛苦的本能暝扭印６@N幼鳎也Bг斐申道鹊氖湛s，把男人粗黑雄训年物包e得oo的。那N被M勒著的快感，]^的人不知道有多爽。

　　「嘻嘻！奸也不知奸^多少次了，可就是不肯屈服。上尉的精神造果然和一般士兵是不同的。」

　　「白中Ъt，看起砗芸勐铮　

　　肥美而富有肉感的臀部，被打得tt的，看起矸萃善G，配r起女w身上的香汗。叫男人更加d^。

　　「好，我看你@下喊不喊痛。」

　　男人值锚q如急LE雨，p手被反的女上尉，拚命的暝。以怪姿菖拥纳眢w，更加刺激起人的征服欲。

　　「自o的甩毛母猴。m然是被人Γ可是是爽嘛！」

　　男人停止了幼鳎把物抽出怼，F在耗信c弱女，其都已因性的快感而完全燃了。

　　粗大的手指，在被垡浸得竦年羯咸吞兔摸。

　　「哈呀……哈呀……」

　　女上尉微微低喘。不管她刃亩嗪蓿肉w的快感s是在在的，男人不止粗暴，技巧更是高超。被人ΓK不可u。被Γ而且是可恨的死常s有快感那才叫可u。

　　「看，母猴@是什N？回答我。」

　　男人的手上有住透明泛著光傻拷z。那是她的淫汁。

　　女上尉看到@面上羞t一片，一直倔逞不肯屈服的女官，面ψ约阂事的C，也羞愧得f不出怼

　　男人的呻b大手，@次pp的按在屁股上。

　　「我F在又]操你，你屁股上@N微微的抖邮鞘颤N。可e告V我你l冷，房g的囟瓤珊崮兀∥揖痛你f吧！母猴，是你的身w在呼叫我奸你、干你、操你，你那淫v的粼诳释我雄训年具。」

　　「不要f了……」

　　女上尉口大叫，而@一叫就演成淫的喘息。

　　「女人，扮什N三九烈的，也只是δ切H懂自己打炮的傻B有用。面ξ疫@N床上勇，再[m都好，我都揭穿你淫的本性。」

　　「呀呀呀……」

　　男人狠狠的咬在屁股上，女w岬母杏X，汗味加上淫水的庀。

　　「好香，又。」

　　「琛…琛…」

　　女上尉因痛楚和屈辱低泣的同r，嘴巴s仍然因男人的指掌活佣浪叫^不停。

　　「好，我也差不多了。」

　　男人再次直插到底，展_凶猛狂野的活塞\印Ｋ不止那捍郑腰腿更加雄有力，在加上持久力。}女又好，|渴的淫D又好，在床上女人]一不在他的肉棍下精M的。

　　「啊啊……啊啊……」

　　「忍什N，一_始就好好的叫嘛！女人，你的名字叫淫D。」

　　「上尉，局L有通M怼！

　　衣衫凌y的下士兵，M入@g毫oOb的房g蟾妗

　　「上尉的房g，每次我走M矶加蟹N提神的感X的。」

　　「哈哈！那是女人的味道，口水、I水、汗水、淫水、精再加上尿液。我把女人的六水都了出恚你@些小子嗅到，怎不d^。」

　　男人的身份和被她Φ呐人，同邮巧衔尽

　　「接M砹T，我F在是欲T不能，可走不_呀！」

　　在男人粗俗的喘息之中，不押靡獾男Φ馈

　　「有新人蟮侥兀〔贿^，我看又是肀O我的T。」

　　「也一拼叫M戆桑∽他看看上司如可英勇。」

　　「是女人呀！」

　　「啊啊……」

　　手一，男人一下到女上尉狂叫不^。官能的j火，已⑺的意志、尊篮腿烁袢都掉了。

　　「母猴即是母猴！」

　　男人在狂笑中享受著包e他物，道鹊年g雍褪湛s。

　　「野狼上尉……」

　　光幕的情缶珠L，看到部下的情形，一r橹⊙浴５是在冷寞的表情和冷酷的眼光中似乎有一z欣pcw慕。

　　「你就不能稚僖换氐幔楷F在是我跟你f。」

　　「是！」

　　野狼上尉停止了幼鳎恭敬的站直身子敬Y，不^他那一根仍然插在女上尉身上]有拔出怼

　　「被@臭女人吸著拔不出怼……」野狼上尉假b努力在拔，反以勇刺了紫隆

　　「唔……呀呀……」

　　女人低吟著浪叫不^。

　　「野狼，你不忘了o你F在地位的是l吧？你的身份是被Q了的死囚，要是你x_@e就只死o葬身之地。」

　　「哈哈！局L，你叫我的代，不叫我的真名。不是也很清楚我的PS了幔靠之你要我去⒄l就⒄l，我的忠心是不的。我又不是校出身的那堆傻子，直接一c不用那N尾缓幔　

　　「好！看你笑得那N得意，我正好有考你忠\心的C。政府有命令，o如何一定要救出雷比上。我Q定把@任战唤o你。」

　　「遵命！……真可惜呀……本砦疫溟_香c祝他被自o赖摹！

　　「野狼你自己是Ψ福反倒怪⒛闩行痰④，未免太不任了吧！」

　　「我向硎歉易龈耶的，真是α说脑，死就死，明明]有奸嘛！」

　　「哦！把失亠醉的女官，在公@炔倭艘膊唤Α！

　　「然不算了，@就像在地上痰藉X，在公@瓤吹桨牖杳缘穆闩M有不操之理的，局L你不知道那女人那r叫得多大多浪。要不是他的好有警察走^，那女人一定屈服在我棒下的，你她是不是自，她一定答自。」

　　「好了不管你有什N私人恩怨，你一定要把雷比救出恚@可大大PS政府和部鹊呐上掉Y，有今後主鸷椭骱偷模恳袄悄悴想_打的R上就Y束吧！」

　　「之人T、、物Y、情蠛团艇，你要什N管出就是了。我保C一定M足你的要求。」

　　「英格中尉蟮健！

　　@r，士兵把一t色L的女官Я诉M恚正是一典型的美人胚子，特e是套b裙的制服，穿在身上@得凹凸有致。野狼有N立刻想⑺扒光的_印

　　「局L，@就是你派肀O我的人了幔俊

　　「W呀！你……B……你在做什N……」

　　野狼和局L不管英格中尉的大@神色，^m。

　　「我也不多f了，名x上她是兔δ愕模位方面由你安排。之你e利用自o把她值袅恕２蝗晃也放^你的？」

　　「要治乙沧约郑≡蔚米她香消玉。」

　　野狼一Z相P的f道。

　　「局L！」

　　英格中尉χ光幕喊道。

　　「中尉，人的是^Ψ拿令，你千f不要忘了@一c。回碇後才⒁磺星樾ξ蟾妫在錾弦磺卸家服纳纤镜拿令。」

　　f通由局L方面切嗔恕

　　「啊……啊啊……」

　　女上尉尖呼而出，野狼的肉棍朝著肉诳v。

　　看到@淫y的面，英格中尉面上微感lC以鄙的神色避了_去。

　　「去……」

　　野狼心中歹念徒生，⒁训礁叱钡呐上尉推了出去。而他t⒁训脚R界c的具指向女中尉。

　　非常突然的，一些白色的液w射向了英格中尉。m然眼角已看到，但要W避已太t了。m然她急速旋身躲避，M@平日格Yg的有素，可仍被⒘舜蟀身子。

　　等到看清指著自己的肉棒和野狼那f心的笑容。所有的理智和服亩乃X中消退了。

　　「你@B！」]有M行任何思考，英格中尉猛的一拳拍出去。

　　野狼的手W了一W，己捉o了她的手。

　　「哈哈！真精彩呢！」

　　「L你真欺人。」

　　野狼和士兵同大笑，肚子都笑得有c痛了。

　　英格中尉状蜗氚咽殖榛恚s像被i著一樱一右膊印Ｖ荒芤圆桓市暮拖旱纳裆看著野狼。

　　「真是]用的|西，一c警戒心也]有，怎砦疫@e。我下身那根炮射出淼氖蔷子就]所^，要是我手中射出的，那可是要人命的子。好了，跟我去颍有士兵把那婆娘理好，e她ざ桃。」

　　「L，@次可以捉到新的女人，不如照T例理了吧！兄弟也好分些X。」

　　「便也你操着谑遣皇牵慨然不行了，怎可以照T例。把@些自o女官兵送o{教{教完再uo有d趣的政府和高官，m然@可以我一大X，但是今r不同往日。

　　「F在_鹆耍尤其是我邦新。想蟪鸬娜瞬恢有多少，搞地下拍u，再附送女性{教免M服眨到客裟茄e即稣{教。我看要三倍！不，五倍的X也不是}。」

　　「L果然好。」

　　「然了不然怎做你的L，能T在你^上的我M]有砂阉⒆印！

　　「你究竟是人？是耗А！

　　英格中尉y以置信的看著@耗А

　　「有分e幔∪瞬痪褪耗幔俊

　　野狼衣衫不整的，只拿了把就往蜃呷ァ

　　v姆激鹬後，自o回到宇宙要塞所_T。整自o公都樗的倮而狂c祝，而生w淼鹗，也忘我的陶醉在俚目裣仓中。

　　香和啤酒的消耗率比水多，在肥DM了在博的士兵，除此之外就是男g女邸Ｖ卓人抵猩档呐兵，@r更是相Z的ο蟆

　　h斯利用假期狂吃，雅各布森t在狂。至於克里斯蒂安，t不知是幸是不幸，幸\的是他不止有女人，而且不止一。而不幸的也正正就是因樗有女人。

　　「臭少子，我以樾氯祟可以替我A大一把X。Y果s反而累我得都快清袋了。」

　　一身酒臭的雅各布森，一直就在不M的喃喃自Z。

　　「我早f不行的了。你偏要胡恚f我是新人什N的，何r我又不是超人，要真能逢必俚脑。我自己早就去了！」

　　「混ぢ铮≡錾夏愕倪\饷髅骱玫讲徽常的，一定是那e出了}。」

　　克里斯蒂安不知道，他的苦yhh未到Y束的r候。（安娜太太加]：苦y，@能蛘f是苦y幔馑牢伊恕＃

　　在克里斯蒂安房g外，女人互相不屑的看著Ψ健

　　是一身汗臭味的服，才把渣古修好的洋子，c身上是那身巾木乃伊b的莉z拿。m然扇硕家徽Z不l，可扇说难凵s像是可以拚出火花一印

　　「都Y束了，要找男人反回邦去吧！」

　　「要找什N男人是我的事，@不到e人f三道四。至於，邦^不就@臃的，自o很快就陷入消耗鹬辛π，最K在邦的反糁下被打　！

　　「嘿！正一女B、虐待狂！」

　　「好^自o的⑷丝瘢　

　　「是⑷丝衲阌趾退做。」洋子的獾眉t了。

　　「我就是喜g虐待他！」莉z拿得意的冷笑。

　　「f！是那臭三八，好了！小子，自己的事自己解Q，希望你明天有命吧！我不打你，看砟s比被人打K。呵呵呵！」

　　雅各布森@v人，和莉z拿火爆的互瞪完之後，D身笑著走_去。G下克里斯蒂安一人深^大的面女人。

　　「你都在幔坎蝗ァ…c……不！是不去休息幔俊

　　克里斯蒂安硬著^打_匣子。F在的他情稳似ヱRΩ兑徽邦好。

　　「所^的你是指l呀！克里斯蒂安，你是什N意思？」

　　「我槭颤N得要c祝！你想死幔俊

　　天呀！自己究竟做e了什N事。看著洋子和莉z拿先後l火的情r，他真是背脊l觥

　　似@N情形，通常都是先_R，^之以游洹；蚴且酝檫M自行退走的。

　　可是洋子和莉z拿都是有相的女人，以退檫M@N自我放的]用招邓是不用的。尤其不甘心是拱手⑶槿恕…不！是性伴H送oΨ健Ｖ领堕_R就算了，她^不殖槟腥舜蚣苓@等蠢事的。

　　最後Q儇的就是自己的魅力了。

　　「有……有事慢慢f好幔俊

　　扇税迪略刃亩了r才教克里斯蒂安的打算，挑鹦缘南嗷タ戳Ψ揭谎邸

　　「唔！很崮兀　

　　莉z拿撕掉l位於胸部的巾，向克里斯蒂安了一媚眼。

　　「唔！洋子姐姐很v呢！我想洗澡，克里斯蒂安你替我洗好幔俊

　　洋子像蛇一永p上克里斯蒂安的右臂。⒁Σ淮蟛恍。但形畈诲e的乳房N了上去。

　　「你想撕我那e的巾呢！」

　　莉z拿的手暗示性的伸到了三角地А

　　「之先M我房e好幔俊

　　想到f一有人^看到，克里斯蒂安就看得^皮l麻。

　　m然克里斯蒂安先M了去，可是女人的吵可]有停止。莉z拿先一步r了在T前，问踔不洋子M去。

　　「是克里斯蒂安他邀我M淼模你幔拷o我到一隹烊ァ！

　　「少自大了。」

　　「我大得起嘛！」

　　莉z拿手捧一乳房，χ洋子傲笑。

　　「不是大就好的。」

　　洋子生獾目焖僭诶蚪z拿胸前捏了一下，⒓巾都抓碎了。

　　「呀……」

　　喊了一痛的莉z拿，@才出位置o洋子W了M去。

　　M到房g之後，女人交互的之中，好像真的看到火花在W。

　　一人都y付了，何r二。克里斯蒂安看著她感到@是自己y搞男女PS的活。

　　莉z拿想到，看眼前的情形得和@自己的自o官３Ｐ了。她m然@幼觯可是更加不想便宜了自o的女人。索性值降祝

　　至於洋子，三人行她其可算是^又]^，以前她曾有一性伴H。

　　情形很一般，有性需要r就找Ψ浇Q。直到分手r才她才知道Ψ绞请p胞胎，一直m著她尚值茉诮Q，Y果在Ψ降囊求下於分手前答硪觯常小

　　至於膳侍一夫，她]^。

　　「克里斯蒂安我用你的浴室好幔俊

　　洋子著二人的面前，解_制服的@子走M去。

　　因橥２丛谟钪嬉龋所以F在是微重力B。洋子心想，那比o重力或有重力都刺激的。一砜梢栽Mo重力的花式，二碛植像o重力一o借力。

　　莉z拿t什N都]f，只了一趁牡难鄄o克里斯蒂安，就默默的撕著身上的巾。

　　浴室鹊难笞涌吹剿@右膊徽J，p手意淫的先在自己身子p嵋环，要多T惑就有多T惑。

　　之後才把下淼闹品朝克里斯蒂安身上扔去，再掉子，把成熟美G，款式大的妊露出怼

　　克里斯蒂安看著@N情形，左也不是右也不是。

　　「呼！」

　　莉z拿把手中的巾朝克里斯蒂安吹去，而洋子t把下в泻刮逗腕w香的乳罩扔到了他^上。

　　「自o的士兵原矶际仟q豫不Q的U物，我δ愫苁望呢！克里斯蒂安。」

　　莉z拿身上只N下一圈在三角地У募巾。

　　「你e@诱f他，戆桑】死锼沟侔驳窖笞咏憬氵@e怼！

　　洋子把下淼南闫G妊，朝克里斯蒂安的方向pp一送，同r扭_了花⒌乃^。

　　糟了！看o他小看一世了。克里斯蒂安朝著SM成熟和尚】扇耍不同w型的女人看砜慈ァ

　　拒^是不可能的，逃避也不是k法，若果ο笫茄笞有〗憬愕脑他早就砹恕Ｃ莉z拿他是一被虐者，而ρ笞铀t有向p施虐的A向。但是如果被莉z拿欺了，再去欺洋子的，看到@N差e待遇，洋子姐姐那外柔的性格，可就有可能暴l的了。

　　最後克里斯蒂安有了Q定，粗暴就粗暴，反正他也不想一直被莉z拿T著。

　　他一手就抓在莉z拿身上，把她身上最後的巾撕_。

　　「啊……」莉z拿@喜的一叫。

　　「唔……」

　　浴室中的洋子感到一失落和不M，到底是年p的好幔慷且Ψ接直茸约捍蠖嗔恕

　　而克里斯蒂安接下淼幼鳎是⒗蚪z拿整人往浴室方向甩出去。

　　「W呀……」

　　在一@呼之中，女人撞成了一F，臀波乳浪好不香G。而克里斯蒂安，就@幽_一蹬也朝浴室w去。

　　三人肉w交p在一起，水滴不⒃谒身上，而中唯有克里斯蒂安不是赤裸的。

　　「你那N想要的就我M足你好了。」

　　微感不安的克里斯蒂安喊道。洋子是不怕，反而g迎他的e樱}是莉z拿，他可]有乃身上取得主嗟淖孕拧

　　手上\力一圈，就把洋子抱到e眩狂野放肆的吻在她唇上，舌^大的侵入香M溢的口中。

　　洋子赤裸的p乳摩擦在自己身上，她先感到一快感。

　　「我A攻她好幔拷憬阋膊幌肟吹轿冶凰欺的吧！」

　　克里斯蒂安把^靠在快慰得一迷糊的洋子耳f。拉n洋子姐姐做同盟A攻莉z拿，龠^同r被她二人攻多了。

　　「唔！」

　　一呢喃，洋子低答他。

　　在二人之中已T了做主拥睦蚪z拿，巧妙的D_洋子，字游恢谩

　　反^吻在克里斯蒂安的唇上。

　　情人被的洋子大感不快，但是若是硬淼脑，就等於攻可z的克里斯蒂安了。那幼拥脑，不如先解Q了莉z拿，那自己不就可以c克里斯蒂安了幔

　　想到@，ν性都]d趣的洋子，迫不得已的要_始行恿恕

　　女人最清楚女人身上的弱c，洋子Q定朝一非常有把握的地方M攻。

　　只是，若不是榱丝死锼沟侔病＜由侠蚪z拿如此地好，把她迫成了配角似的，洋子才不做@N事呢！

　　花⒌乃Aa而下，打在赤裸的莉z拿和一身挺廛服的克里斯蒂安身上，Ρ戎下@得那NT人c淫x；色到O了。

　　而洋子最恨的就是主角不是自己，心生妒意的她取^上固定著的香皂液，⑺D出一cT抹在手上。

　　「唔呀呀！」

　　莉z拿c克里斯蒂安互相肀еΨ剑作榕方，莉z拿的舌^反而行侵入M克里斯蒂安的口腔龋p手大的在男方身上活樱比男性更大更粗野。

　　看吧！克里斯蒂安是凫段业模本想得意的用眼色去向洋子挑，可是⒃诿嫔系乃花s她春情E成牡难劬o法物。o法向Ψ秸宫F自己得意的神色。

　　很大的屁股嘛！洋子看著莉z拿的盛臀深生不M，又白又大的愈是看起碚T人，她就愈。

　　洋子w巧的手，就@幽笤谄ü缮希用力的大把捏著。

　　「邦女兵的屁股好大嘛？」

　　「你质颤N？」

　　被情匙ブ屁股莉z拿大感不快，停止了吻的幼鳌Ｒ不是她臀肥且肉厚，怎生消受得了。

　　「不管你受^什N害，你@克里斯蒂安太不公平了。女人需要的是男人的疼郏而不是向他l。」

　　「@r候f什N大道理，克里斯蒂安x的是我，L回你的房g好了。」

　　「嘿！你不要少看了自o。」

　　ww十指分_肥美的屁股蛋，直指粉t色的菊花型肛T。

　　「你……你在做什N？你@B，L_呀！」

　　尖咒R的莉z拿s反被克里斯蒂安抱著，o法昝。

　　扭又想要逃的p臀，激起了洋子心中的快感。不是她ε人a生情j，而是@臃唇o莉z拿@呈忠簦她心生一N凌虐Ψ降挠淇旄杏X。BУ男匀ひ哺q起怼

　　「唔呀！不……你ey怼！

　　莉z拿全身≌穑身酸。怎……@……@女人！洋子的一手指深入了她的肛T取

　　「啊啊啊……」

　　莉z拿的淫叫在洋子耳中，她愈感得意，下身的花房也_始濡窳恕

　　一硭花散射在他的身上，二碜约旱氖种TM香皂液，洋子不再X得莉z拿的屁股洞反感，反而手指抽抽插插的要洗Q她，橐焊激烈的玩弄作洹

　　好不容易在洋子的支援下，克里斯蒂安才得以喘^一口猓接下砭陀伤做主恿恕７催^吻Ψ剑舌^大的侵入莉z拿口龋水滴也S之而ミM了二人口中。

　　在二人的口水和清水的混s之中，再加上女性的香薰庀，克里斯蒂安大感快意。

　　最重要的是一直T在自己^上的莉z拿屈服，那NM足感真的{O了。

　　y以呼吸的莉z拿在他阎暝扭樱屁股受到欺一放一s的淫xA著侵入者的手指；就更加叫她受不了。直到她眼中露出求的神色，克里斯蒂安才放_口。

　　p手在酸o力的身上大肆地活印Ｄ秦SM且蛋寥说娜榉浚最是叫他d^。

　　「呀！你串通的呀。」

　　想不到一向馐⑵热说睦蚪z拿，F在柔弱o助的幼是如此T人的。而@就更逗得克里斯蒂安的小弟大有反了。好像想配合主人一雪前u一樱克里斯蒂安的分身小弟，把蔚霉墓牡模Sr浒l优まD乾坤的大反攻。

　　「洋子小姐……是我e了！你住手好幔e再碰那e了，好v呀！」屈辱的叫著的莉z拿，面上M是不甘心的神色。

　　「嘻！l叫你太^份，女人就是要柔弱一c才好呀！克里斯蒂安什N也ξ艺f了。你若是不快的，就放的M情享受我的服眨不准你再用克里斯蒂安戆l的。」

　　f就大力的咬在肥白的屁股蛋上面，不是那N痛得要命的咬。而是微感痛楚人大椴豢欤苦的痛。

　　屁股也因此更加大力的扭樱想要昝出去。可是洋子的手指又更加深入M莉z拿的大c取

　　「呀呀……啊啊啊啊呀！」

　　莉z拿面上}暝的廊吮砬椋真是T得人心Wy抑的。

　　「已蛄税桑]有必要再假b的了，B在做r都要逞又有什N意思呢！」

　　克里斯蒂安p手\力，捧起一毫乳，巧妙的揉搓著。而在屁眼e，第二根鼋浸的手指插了M去。

　　「哈呀！」

　　肛T第一次成樾越r受u的目耍莉z拿X中一片混y。全身是快感流樱像是一股愈碛E的洪水一印

　　而屁股的菊花穴t是其中的一重c，那Nav的地方竟可以a生那N，激似的快感，@是莉z拿事先o法想像的。m然知道可以用，可是@可是第一次使用呀！

　　最要命的是因T了肥皂，加上插入的是女性的手指，完全]有一c痛楚；只有一c不m感，因椴皇娣而扭樱可是屁股愈是扭泳陀有快感。莉z拿感到自己真是一B。

　　自呐c克里斯蒂安做垡恚她第一次适е樱只能⒁磺卸冀唤oe人，@N被拥o奈，不知楹s她a生一N幸福感，真真正正的放下怼

　　「到床上去好幔俊

　　克里斯蒂安的l，莉z拿已不能言Z，只能唔唔哦哦的呻吟。

　　「洋子小姐，一骸…」

　　在克里斯蒂安c洋子私Z之後，他解_已裢噶说能拉，把妊扯抵，把自己的肉棒抽出怼

　　由於蜜穴之仍缫垡E，加上花⒌乃滴，所以克里斯蒂安真的是一插到底毫o阻力。

　　「哈呀哈呀……」

　　莉z拿大震的反抱著他，p手有那No抓那No。@一下甜美的n簦她崩⑺频目窈俺怼

　　因橛钪嬉塞的低重力，所以克里斯蒂安瞄首约旱拇病０牙蚪z拿[p成一四肢向地的狗爬式姿荩自己谋翅岵迦胨。

　　之後他抱起莉z拿的腰肢助跑了刹剑就一蹬_朝床上S去。一急L拂在莉z拿全身，她大感快慰。而且降落r肉棒重重的撞糁她，快感的洪水缀_Я怂心`的堤防，她橹昏厥。

　　「啊啊啊……呀呀……」

　　悠P的快慰叫之後，克里斯蒂安就以@游锝缓鲜降淖荩BBM伐，伐得莉z拿浪叫BB；那愉的珊袈像一仙返捻胤块g，偏偏又那N的淫x。

　　「呀呀……啊啊……」

　　莉z拿的蜜穴被抽插到os，反身媚眼如z的看著克里斯蒂安，心中慰愉。

　　「好了，克里斯蒂安。」

　　@r洋子也已脑∈茸叱恚上到床上去。

　　「好！」

　　答一的克里斯蒂安，把莉z拿面朝上。自己退到床，抱著她p腿持m操伐。

　　「怎樱M意我才的服幔俊

　　洋子M有成就感的道。把莉z拿@只雌豹Z服得如此，都是靠她才的^招。想到克里斯蒂安身上的那一堆牙痕和指甲印，她有一N偷某晒Ω小

　　「哈啊……啊啊啊……」

　　面色潮t，眼中M是情j的莉z拿e^逞不去答她。

　　「不理我幔磕悛人霸卓死锼沟侔玻我很妒忌呀！一是你回他o我，一是你替我服蘸昧耍　

　　接下砭偷拖骂^砩钗窃诶蚪z拿的嘴上，舌^更加深入到Ψ娇谥校大的挑逗著Ψ降南闵唷

　　p方都是第一次c同性接吻，於]有同性倥d趣的她碚f，扇硕纪r感到自己MB的。

　　「嘻嘻！」

　　m然@友笞s_心的笑著。情城服在自己手下，M有快感的。m然只是吻女人，也她心神愉快。

　　「呀啊……」

　　p唇分_之後，莉z拿那一叫得特e激雍痛舐，自己竟然ε人也有感X，她十分震@。

　　「好！」

　　接下硌笞有〗泸T跨到莉z拿身上，把自己那宛如少女一拥年世蚪z拿的嘴吧！

　　「我也是自o，看砟]有想像中那N我嘛！」

　　m然@诱f莉z拿微感屈辱，不^K不烈。因榇蠹叶际桥人，只是感到洋子很作弄人就是了！

　　「吃我！」

　　洋子姐姐春LM面且M心期待的命令。

　　「你……」

　　莉z拿又羞u又屈辱，男人的肉棒她含^不少，可]吃^女人的蜜桃的。

　　「克里斯蒂安你停一停！」

　　洋子得意的高命令。

　　「可是……可是……」

　　「你不的，姐姐要生饬恕！

　　Y果克里斯蒂安只好硬忍著愈益上升的快感停止了幼鳌

　　而因此d^情w被吊到半天高，s被行停止了的莉z拿身w不停的暝扭樱想要恢涂死锼沟侔渤掷mψ约盒n刺的快感。

　　「你……你……你……」

　　一BR了三你，莉z拿又急又羞，m然]有多少重力，其她可以推_洋子的，可是全身酸麻w的她，根本]有力行印

　　「吃是不吃！」

　　一物治一物，女人治女人，莉z拿m是不，可是火似的下身s她非屈牟豢闪恕

　　莉z拿伸出舌^，在自o女官的花唇上舔著，Ψ降姆置陧著舌^流回自己的口中。

　　「哈呀……」

　　「可以了！克里斯蒂安。」

　　被行制止了一的克里斯蒂安，@下拥酶快更急了。q如一枝攻城m一樱克里斯蒂安狠猛的一再突入。澎湃的快感迅速升起，席粤死蚪z拿整人。

　　莉z拿的巧舌也在洋子的w汝蠕樱m是初次舔女人，可是莉z拿也很快上手。花蜜滴滴答答的⒃诶蚪z拿的面上。

　　三人被甜美的快感串在一起。

　　「哈呀……啊啊……」

　　莉z拿l出雌性至福的美妙低吼，迎砹烁叱钡乃淫穴之汝抽搐。

　　「唔呀！」

　　克里斯蒂安把LC的精液⒁穴之取ＤX中快慰不已。

　　而稍晚之後，洋子已在高潮的愉之中，把莉z拿差c浸到窒息了。垡毫M了邦女兵的上。肉wM的三人K列在一起。

　　稍一歇息之後，洋子又已p上了克里斯蒂安。一箭pm的滋味，^不如外人想像之中的美M。（安娜太太加注於此：活，有此蟆＃

　　「唉唉！女人，吃人不吐骨的|西。」

　　克里斯蒂安深深的U息，mf由二人A攻自己，f同洋子Ω独蚪z拿，而之後解Q洋子r，莉z拿又反^碇г。可是最後女人一人要了二次，才算是略。可他一人就射了四次，真是值秒p_酸人也^的。

　　唯一的好，就是女人有了如此H密PS之後，得好f多了。要一人承莉z拿的心`痛苦在很沉重，好有洋子兔ψ约骸６暗地e，她真希望她扇硕喽嗤嫱性伲他可以好好休息一下。偏偏她只檫@只能算是一N助c，最後是非要他的肉棒不可。

　　「你@臭小子，老子在Xr，你s在女人身上快活。世界有@N道理的幔]有天理。」

　　雅各布森重重的教著@L流小子。

　　「卑鄙，落井下石的|西。」

　　混身l的克里斯蒂安在o力反簟Ｖ荒鼙凰痛打了。

　　「好！我也褪帧！

　　在一旁看的h斯也加入M砹恕

　　「太好了！h斯，快阻止@w怒的混ぁ！

　　「咦……呀！」

　　m是_玩笑的力度，s是痛的呀！h斯打的不是雅各布森，而是克里斯蒂安自己。

　　「你……你做什N……」

　　「]什N！看到你那N爽，我s除了吃之外。想有c号人都不可能，愈想愈狻Ｋ以只好找你了。」

　　「你]有女人，又P我什N事！」

　　「是]PS，不^落井下石，不打不白打。你f是不是雅各布森！」

　　「]e，出手r就出手。」

　　「W呀！你不是人……」

　　「M有此理，@混|西。」

　　F在真的ee外外都痛起怼

　　克里斯蒂安他^得可是相之p，w行大幅p少九成，例行巡p少了一半。但s加了使用摸M器的和_的rg，不^在雅各布森@小Lь^之下，三人一直在拚命比偷校因樵谒谰上回斓靡l命的他，可]有被虐待狂。F在不偷羞待何r。

　　而且也不只他三人，@N惰庠谌自o惹那穆延。因榇蠹叶颊J榉凑都打倭恕＿那N辛苦去不是很傻幔可踔劣腥艘呀在心方大幅度裁T。之後得出工作做了。

　　可是士兵有@N躲械男那椋但匀滩话蔚淖宰o高樱特e是基B又M如此呢！

　　事上因樽宰o的湟呀跌到谷底了。m然足蜃髯钺嵋淮未笠模事行樱可是一用光了就完蛋了。榇嘶B才迫不得已大幅p少和巡的rg，因楝F在最重要的不是穑而是c邦政府的判。σ言@俚乃碚f，在此r署和平lso疑是最好的rC。

　　「我一定要抗鸬降祝反部的投降政策。要鹚赖娜蟪穑　

　　基地鹊氖勘公然在叫讨。如果是以前@N人不被看成白V才是怪事，可是F在B上都不阻止，暗中加以鼓睢Ｋ闹艿娜硕技加入M以往X得o聊c┑恼治}中。

　　之火挠钪嬉恢毖到全地球，政府m然想判。可是姆ε傻揭话闫矫穸O力反χ，主要ψ宰o映稹

　　「三十|人可以白死幔壳f鹗炕成白骨，可以就@铀幔俊闺上持m不喽际穷似的l言。

　　「唉！正常的目全都中嗔耍　

　　「是呀！每天都是的，都要死人了！」

　　苦笑的f著。劾蚰刃s充M了苦水；是一定的。但是比更乐氐氖潜苦。

　　第一次到r，劾蚰肥窍衿渌人一拥卣痼@。等到到大屠⒌南息r，先是y以置信，接下硎怒，那是一股正x之火，ψ宰o赤裸裸的暴行，@N非人道行椋只要作橐人就不]有的x填膺。

　　不^！即使是如此暴行，τ钪嫔系淖宰o人民碚f。只要灌上家的名x就一切都可以接受了吧！人就是如此自私的生物。

　　问锹，大家m然n心忡忡，但可以作是外人的事去P心。

　　直到新播出一套又一套大屠⒌募o片。那一刻劾蚰房蘖耍人！人竟然可以像x一颖煌，oo档娜耍oo档纳命，oo悲喜交集的小故事；@一切的一切都原於自o榱俗非螵立而引l的@。

　　平日劾蚰芬恢庇⑿浇鸬囊恍〔糠菽贸碜錾剖碌摹．r她一次^就拿出了等同於一月π畹男浇穑捐o受害者而成立的基金。

　　就在大家心`燃拥匿u未平息r，自o又再犯下更加恐怖的暴行。⒅趁裥l星落澳洲大。在一瞬g就⒌袅艘|人；一|人！@超^以往地球上任何一的亡。

　　而在之後因落的n舳引l的n舨ê统海[，又再做成了|人的死亡。υ诎闹薮箨和|南的人碚f，那就是一鼋蹬R在自己身上，局部的世界末日。

　　如果f之前χ趁竦氐耐，是ν馊说姆浅ｊP心的；殖民地的落就是感同身受的切w之痛，因橹灰落的角度稍稍改，自己也可能死在@N暴行之中。

　　主流的意是以眼眼，以牙牙。ψ宰o的仇恨唯有以血硐辞濉？墒劾蚰吩谀且豢谈械娇至耍死的恐帧Ｒ酝自己所相信的、守o的、追求的竟然可能Sr被绲簟Ｗ约旱乃劳觯竟然可以那N切的迫近眼前；她不想死，她想生存下去，不想在@龃缰中⒆约旱纳命化作一亡底帧

　　ψ宰o的仇恨不是消失了，只是比起以血洗血，M行下去，她情接受和平，即使是一屈辱的和平。

　　「三十|人死了！你就只P心有]有看幔磕是不是人！」

　　「我明白！也可以想像你的心情。可人一定得活下去的，o多痛苦都好。而且y道就因檫@佑肋h都得要悲和愁苦下去幔窟B笑都不能笑一下幔俊

　　劾蚰房梢岳斫馔伴@蛹拥脑因，她全家都死在殖民地l星的落之中了。榇诉哭了三天，迫得上司要和Ｋ的铡

　　而女兵俱凡康幕右餐耆停止了。因檎l都]有心情去玩罚@半月染褪奚者的家俸褪恼捐X，有都是看，大家r的新。

　　「劾蚰罚∥乙呀把要求D到最前的信交了出去。」

　　「你……」

　　劾蚰返男囊魂抽搐，同伴R上就要生x，接下黼y道就要死e了幔

　　「不要！你不能@樱你家e不是只N下你一了幔死的，正x也好，邪阂擦T！是死人的，y道你想成@幔俊

　　劾蚰分钢光幕的，上面播映的是一具具漂浮到岸上的[浮啤

　　「即使那游乙惨去！y道有值得我留下淼脑因幔俊

　　「我不是朋友幔侩y道就不能槲留下幔俊

　　劾蚰芳拥谋е朝夕相的同伴。

　　「我……」

　　最後大家都激拥娇蘖耍的火焰愈愈近。就B身的和平都守o不住了。

　　回到房中。

　　「唉！」

　　劾蚰肥帐爸一件又一件的衣服，渚杞o受到鸬的y民。y行e的艨谝p掉了一半。

　　新Вy民的的恳呀超^|人了，很多人都是B一件S身物品都]有就逃出淼摹

　　他失去了工作、失去了H人也失去了居所，如果能椭他，劾蚰纺茏龅亩急M可能意去做。

　　「ft院中全都迫M了者！」

　　「空的人每天出愚D\者呢！」

　　劾蚰犯U著f。昨天看了一小女孩的故事，她一p_都]有了，s一直炷钪已死了的pH。榇劾蚰酚衷p了一百元，再@酉氯ニ的π钫娴完蛋的。

　　「f是要打下去，可是宇宙不是只N下一了幔俊

　　「所以要重建宇宙，反攻自o公。」

　　自o公……劾蚰返湍钪@名字。前不久@是一不准f的名字，因檎府不承J自o的立，一直Q她椤阂D立的第三^』。但是突然之g，所有人都不再用@名字的叫法，原本就因樗太L]有多少人叫了。

　　而之所以@樱是因榇蠹叶疾辉僬J樽宰o人民是邦的一份子，而把她看作是c人民。

　　「已死了三十|人不幔俊

　　「可是任死去的人白死！不也很^份幔俊

　　「唉！」

　　有人fv史是一鲷[。那是因楝F的政治就是一鲷[　５是身在F中，面鸹鹌冉的人，@可是一隹扌Σ坏玫聂[⊙剑

　　「F在我很後悔初加入了呢！」

　　「有什Nk法呢！劾蚰贰＼本身就是用硎杖菔I人士的嘛。」

　　「用去解Q就I}，再加上百年不穑也y怪我o自o的，你f是不是呢！」

　　「要是打下去，我也可能有一天，非得要上霾豢傻摹！

　　室友o奈的f，劾蚰返男那楦加灰了。要是W生r代努力多xc就好了，不然的要是]有。

　　「是了！我A定了路碜魉饺送ㄓ，可以你去外面走走好幔俊

　　「是！是！要c史D特少⑼ㄔ吧！啊……他不是宇宙的幔俊

　　「唔！」

　　「那他……」

　　「上次作鹬後s好今天要j的。」

　　「他一定]事的，放心吧！」

　　面色沉重的室友y^的退了出去，姆鸬纳率不M二成。

　　「呼！」

　　χX光幕，劾蚰返男囊黄n。今天她打算和三人通，爸爸、史D特和克里斯蒂安。中只有爸爸是一定在的，至於另外的二人……。

　　厝狍wN、成熟重的史D特少，不止年p有椋而且是很b的送她Y物。m然她也理解男人ε人送Y的意x，可是是不自禁的接受了他。

　　相χ下和克里斯蒂安是o事不的，就B自慰那N私的事都，反正是不到真面的人。

　　可是如此一_踏纱的；或S要自己同r男人而心，就是天l吧！

　　「爸爸！」

　　「呀！劾蚰纺愕纫坏龋那些事叫副理理，我女河型ㄓ怼！

　　「好了，劾蚰纺隳沁]事吧！」

　　「是]什N事！可是……大家都很不安。想到的Kr，就叫大家不免心酸。」

　　「@也是]法子的事！你R上伸退役吧！留在忍危U了。」

　　「@……」

　　「@什N？之前是]想^真的打仗，我才你加入。打仗死人的，我可不想送你@唯一的女去送死呀！y道你不能w爸爸的苦心幔俊

　　「我知道了！」

　　m然勉@哟。可是劾蚰犯本]打算o，在@r候退役，不就是出u所有的同伴幔克做不出怼：r又M在@用人之H放人。

　　「那就好！」

　　「F在仗K於打了起恚宇宙打到近乎全纾邦政府一定有大量定谓o我公司的，我替你在公司安排一位吧！」

　　「爸爸，你一面叫女和艘郏一面大做火生意，@算什N？」

　　「你@是教爸爸幔俊

　　「邦是自的招募兵，那些想打仗的人打仗又什N不好。何r我ψ宰o的@一鍪巧衤}的正xl，爸爸不^一面lP精神，一面榱擞生活而已。你……」

　　「下次才f吧！」

　　]等父Hf完，劾蚰肪椭咏囟瘟送ㄓ。

　　「大人都像爸爸@拥幔俊

　　劾蚰犯械接悬c鼻酸，眼愈碛\的她又想哭了。@社和大人都是@N黑暗的幔是一定死人的。但是只要死的不是自己的H人，就成l。

　　可是自己也……

　　作樯倥兵，榱酥\生才在砘斓劾蚰贰８械阶约河碛，慢慢的自己正成的大人了。

　　「因槲乙呀是半人的大人。所以才做出同r和二人交往，_踏深^船的行榘桑　

　　自嘲的f著，刃挠l不爽。榇怂x袷D特作橄乱通的ο蟆

　　「史D特。你……」

　　「哈！]事，]事，擦少少而已。」

　　「真的]事幔俊

　　「是呀！」

　　史D特\笑著，可是除了^上包著的е外，全身上下有六地方被碎片打中，m不是什N重，可是s痛得他成天心情┰辍Ｊ且到劾蚰凡放了胸中的o情w。

　　「你]事真的太好了！我多心你鹚懒恕！

　　「人是活著回砹恕Ｒ沧柚沽俗宰o的殖民l星落穑可是sp失了^大多档牟肯隆Ｎ艺媸且o能者！」

　　「你怎o能，一次一次K≈中，你都^勇作鸬阶钺幔只要活下砭秃昧恕！

　　「多x你！」

　　接下淼恼，x不_，鹁值目捶ǎ受牡那樾巍、、不嗟，劾蚰返男牡子益┰辏∵@稣叹烤惯要打到何r。她最想要的不是隔著光幕通，如果是@拥脑，有克里斯蒂安就蛄恕

　　劾蚰废胍的是一能安慰自己的心，陪伴在自己身的真人。但是史D特有]有假期r。

　　「抱歉！我也很想回恚可是F在的情r你也清楚的。而且即使有假期，我也不能x_@e，我不能G下自己的部下。@都是榱吮Ｐl地球、保o你。」

　　「唉！又是@印…」

　　接下Q第三人。f@次自o是大伲那克里斯蒂安]事的。阎一分@郑劾蚰方由狭丝死锼沟侔驳耐ㄓa。只要他在本或要塞可以收到的，五分之後。

　　「劾蚰贰…」

　　扇擞言又止的S持著沉默的r。劾蚰废胫自己上次痛R克里斯蒂安的事，刃母械胶茈y^。o不的二人之g好像形成了一股隔膜，一r之g她有又不敢f。

　　至於克里斯蒂安想到自己的身份，就更不知怎做好了。想要道歉的，那再多的道歉也不能樽宰o的暴行罪。而且，F在的他是靠逃避任而活的，只有⒆镄型上^上推，他才能墓肿镒约旱纳Y之中逃出怼Ｔ俚狼傅脑，不就是承J自己的任了幔

　　「上次……Σ黄稹…我f得那Ny。」

　　「不！根本不能怪你的。」

　　「你那有]有什N事。」

　　「@……@……」

　　同伴都在c祝大俚氖拢克里斯蒂安又怎f得出怼

　　「我@e很┠兀　

　　劾蚰酚挠牡恼f著。

　　「男人成天f著的，f要l统稹Ｓ行┤诉^份的f什N就算地球缌耍也要把仗打到底。」

　　「大家都是人，有必要做到@地步幔俊

　　看著劾蚰n的幼樱克里斯蒂安就感到心痛，而她@位只存在於光幕上的偃巳绱送纯嗟模就正正是他自己。

　　「部e士夂酶q幔俊

　　「唔！本於l都在偷械模忽然大家拚命的走去M行。B我也不知如何是好了。」

　　本硇南肼邦的士崩⒌目死锼沟侔哺械较喈的意外。

　　「然了，凳|的同伴被那油，身槿祟有M能不。而且……而且你又想⒅趁裥l星S到地球上，那不是想缃^地球上的人幔俊

　　「不是那拥模　

　　「我不是故意的。本怼…本硎窍胍⒅趁裥l星落邦的部甲D拉的。那是俚能事目耍　

　　「可是问擒眷和一般工人就有装偃f了。那也算是事目幔俊

　　f著f著劾蚰纷l的Z庖沧得u重了。

　　「不要再f@N事好幔俊

　　「唔！」

　　「克里斯蒂安好喜g逃避呢！

　　「我……」

　　「我也是。如果可以忘了@一切有多好，@稣桃打到何r呢！要死多少人才蚰兀　

　　音得柩实劾蚰凡林眼角的I水。

　　本想安慰她的克里斯蒂安想著自己有@NY格幔慷且了劾蚰返恼f，他也不禁岩桑真的R上Y束幔

　　@倭说囊环较刖痛耸帐郑但是打×说囊环意帷

　　克里斯蒂安在心中自己，如果家人K被屠，家@被В同伴相^鹚赖氖亲约憾不是邦答案是……

　　死也要把@打下去，非消缱宰o，以血洗清所有仇恨不可。

　　「我的好朋友申了要{去前。我好y^呀！有我ζ渑c你再次面的X也po的受y者了。他真的好K。」

　　若是其他立主x至上的人，或Sf@是邦活。是一直想要阻止他立的。可是@N克里斯蒂安f不出，也o法接受。那根本是自私自利的想法，而且是建立在o等嗣的奚上面。

　　F在的他每一次想起，都比上一次更加後悔加入。

　　「不要o的！我在Γ你的那份X由我一起出吧！」

　　「可是就算蛄隋X，我可以面幔咳地球圈都匀脒M鸹鹬中，有和平的地方幔俊

　　「等蛄r，也Y束了吧。」

　　「若是那r我活著的。有上次你送我的}QY物我收到了。」

　　「看……」

　　劾蚰肥稚系牟纪尥蓿是克里斯蒂安拿她的相片到娃娃ｉT店，要店家⒅娃娃化而做出淼摹

　　「你喜g幔俊

　　克里斯蒂安得到的答案是u^。

　　「我感到自己好罪^，e人可能什N都]有了，甚至活在人g地z之中。可是我放假r可以穿漂亮的衣服，家中有爸，又不用心生活，又有同伴喜g。@份福夂孟裉奢侈了！」

　　「之多x你，克里斯蒂安。」

　　看著光幕上n的瞳孔，克里斯蒂安真想穿^二人之g百f里的距x，把劾蚰肪oo砣阎小

　　和莉z拿之g更形沉重，洋子成熟得有著一Ny言的安全距x比起恚慌c同年o的劾蚰氛，原本是更加享受的。

　　克里斯蒂安在心嚷慢萌生了憎恨@鲈死的情w。

　　「劾蚰罚要主狱c找我呀！」

　　「我的。」

　　「因槲遗履恨我，恨身橙说奈摇Ｎ遗被你拒^……」

　　「我知道了，上次是我不好。克里斯蒂安就是克里斯蒂安，你是我的男朋友嘛！」

　　是@]e。可是@N不能H眼面互相接|的男女朋友，Sr分手，或者Ψ桨迪铝碛偃耸且稽c也不出奇的。事上Χ人的前途大家都]有信心。

　　@究竟⒍人的PS拉近是疏h呢！

　　上正反覆播出自oB疬B俚漠面，只是那然^人樾薷牧恕．面戎灰邦的鹋cC，一艘一艘一架一架被舫痢慰催@些面的人，不J樽宰o的大偈且幻娴梗根本就不J橛腥魏p失。

　　可是掖巫鹣恚自o也p失了近三份之一的人Tc艇。

　　唯一可f是交代p失的，就是在t院雀吖探L兵的情形，可是全都是p者。而且每面γ襟w，莫不是大xC言的表示即使p|也不怕。

　　「@是把我都看作白V幔　

　　克里斯蒂安把雅各布森的啤酒罐重重的扔到餐d的C上。

　　「臭小子！我]喝完的。」

　　「吵什N吵！反正莉z拿的生活M得由你碡，就作多掏一c有什N所^。」

　　@混人就@庸然扭打在一起。

　　「我上算是p害p微，可是状沃，是死了十多人呀！」

　　洋子看著面U息。

　　@根本是否定他所付出的代r嘛！

　　「怎f都好！仗也打完了吧！」

　　h斯大把大把的把零食倒M口中，人岩伤的口腔下就是胃，]有食道的存在。

　　v鹬中旎匾幻的他碚f，政府@N榍笮餍Ч，笙膊n的做法在人不M。要不是想到K烈的鹗拢已告一段落，l受得了。

　　「阿！雷比。」

　　面所出F的乃是邦上，在中不止是Yv和望O高，更是高h眺，主要提防自o的老。B@N出色且有名望的人都被俘了，大家都自然J槁邦]有希望的了。

　　「真是石^面孔，一表情也]有。」

　　「那砘镅b死狗吧了！」

　　「政府好像打算M攻地球呢！」

　　「是宣靼伞Ｄ鞘前l神。」

　　@也y怪官兵@酉肓耍十|人口的自o，不止向有百|人口的邦宣穑在eU倭说默F在。s提出要ι杏腥十|人口的地球l拥孛媲止ィ放自己的主荨Ｕ常的人]可能J檎府是J真的。

　　「政府本砭褪钳的。」

　　「政府是CP又不是人，怎！」

　　「那就是所有政府首L都是的。」

　　如此反政府的大言s公然f出恚除了反映他炔肯蛐牧ι，不用心有人打小蟾嬷外。也同r反映了@的不M！

　　m然是打倭耍但是出的代r未免太@人了。何r像用毒馔⒂钪嬉泼瘢向地球扔殖民l星作炸等做法。]有人不J槟鞘强裣耄

　　「邦不敢打下去吧！」

　　「啊！洋子小姐你好像跟那莉z拿很相熟的。」

　　「]！]什N熟不熟的呢！」

　　面h斯的，洋子小姐的面t成了一片。二十七q的人，竟然和年o比自己p五q以上的女俘，演成同性訇PS。m然@中g有克里斯蒂安在，但是她X得自己很B。

　　「我的零食可以拜算M她的生活Me幔课衣f那是由雅各布森代付的，不花白不花呀！」

　　「@……」

　　「去死吧你！叛徒。」

　　正在和克里斯蒂安扭打的雅各布森⒘嘶恚o了@位存心\害自己荷包的部下一下重的。

　　最後甚至演成上地下拳收觥

　　自o炔寇oo散的情形相乐兀洋子不禁想，要是邦不肯和，要打下去的。究竟l能承受得著@打簟

　　英格中尉注著指]席上的野狼上尉，在她碚f以往o想像^有@N人的。

　　σ话愕募o律和毫不重，放任上的部下，可以一工作，一看S色刊，更甚者公然向自己{颉Ｊ勘粗口yw，衣衫不整，身上到y著些y看f心的y身。

　　υ谲校蓉特N部的英格中尉碚f，@N士兵若在自己的手下，第一天就死得很y看。她的手下，只要她有命令，不准食不准喝，即使|渴而死，也^不吃喝。

　　最令她y以相信的，是@N士兵比自己手下的精兵。@次她被{恚K不是自己一人，也Я瞬肯乱特N部B。在野狼手下的鬼士兵挑之下，她刻意安排了一鲇，可是在p方班的校量之中，自己的部下竟然遭到”保而且多人p，@是Ψ搅羰值慕Y果，在叫人o法相信。

　　「英格有]有到我床上去休息一下的打算？」

　　英格械没卮鹨袄沁@每隔一小r，必定最少要f上一次的U。

　　「前方lFy民船。」

　　「哦！」

　　「好！放大看看。」

　　野狼和英格都同r看著虻闹魑光幕，上面映F出一支航向自o公的船。

　　「六艘船，很多嘛！位砜砜摧d了颠^f人。」

　　「j看看，f我想加入！」

　　S著野狼的命令通士兵S手就去身上的制服，在旁的s物堆中拿起一件民用宇航T的制服。以O快的速度Q上，然之後和Ψ铰j；平rM嘴粗口的鬼，F在竟然能M有Y邈文|彬彬的和Ψ接H切的。

　　英格知道@是鹬中出淼娜耍@e]有o用的|西，凡是]有必要的|西都被G，即使那是。@不是半月的rg就可以形成的，在@之前的和平r代，竟然已有@N部存在，究竟是什N原因。

　　「呵呵！上尉他上勾了。」

　　「好！等他_口向我索取物Yr就攻上去。@次不可以⑷耍但是蚰反抗的人，可要重重教。」

　　「等等野狼上尉，槭颤N要攻綦y民船。」

　　「有什N好的，英格小姐我只是照做吧了。」

　　「胡f！根本不是@拥摹！

　　「你白V幔恐前的是_你和向上^作幼拥摹２蝗蝗f一上^出u我的，M不是死定了。」

　　「擅自更改作稹」

　　「o我]嘴，除了在床上我不女人的！」

　　「哈哈！上尉在床上只是女人的呻吟吧了。」蛏系氖勘在此H淫笑著插。

　　「我高你一，手下全是我的人。你以檫@e有l你的？」

　　照原定的，野狼和英格的手下分e乘坐伤颐裼么，窝b成y民入自o。而本跟S部下的英格s被野狼要求{同一班的人和他同乘一艘船。

　　「那楹我攻裘裼么？」

　　「不是攻簦是窝b！」

　　「你以槿由男人M成的y民船，自o上幔俊

　　「……」

　　「所以我然得找些女人和小孩作陪r的。」

　　「你竟然刻意把平民可嬖取！

　　「哈！平民，逃y到自o公的也不是什N好人淼摹！

　　事上在殖民l星落鹬後，所^的宇宙移民已分成三。一，自o公民、二，未被攻舻脑旅婧椭辛⒌牡诹^即的邦公民；他可f是自o的同情者c互相利用的共犯、三，在大屠⒅刑映淼娜耍和在之前r到了地球c月面的人。

　　而第一人和第三人F在t成了死场Ｗ榈谌人之一的y民，x裉尤プ宰o，恐怕就是在鹎耙淹情自o和支持宇宙移民立的人士。一方面他被自o出u，差c死在大屠⒅中，另一方面又因以往的立龆被其他y民所憎恨。榇俗楸蛔宰o所G的狗，他是得投向自o。

　　而之後的^程，除了多名年p且意D反抗的男性y民，被打成重之外。可fO轫利。野狼控制了其中的一艘船，K且向其他船表明@是一艘\d食物的商船。

　　在大屠⒅後，已]有了目的地，船主也已死亡，所以支持立的船LQ定⒋往自o公。而他非常大方的答⒋上的食物送予其他的y民船，而且把@艘船渡o其他y民搭乘。

　　就@右袄欠浅３晒Φ幕爝M了y民之中。

　　「野狼上尉收到了好新息。」

　　「哦！播出砜纯础！

　　蛑魑光幕上映F著的是自o的特e新А

　　「各位，昨天鹇杂钪孳的巡防截@一艘窝b成y民船，意D入我的船b，^上g火之後，琅c俘_一B的邦特N部。我方p非常p微，而乃勋@的文件@示，邦的意D是先前於姆被俘的邦司令雷比上。」

　　「此e可f是邦最後的愚蠢暝，竟然o法J清我忠勇⑹康力，至今妄D用武力阻抵宇宙移民立的正_未怼８〉穆邦政府及邦民，你好M快J清事，停止。」

　　「啊！成功了幔坎贿^自o的新真是一c水识]有，完全都不客^的。只著宣鳎根本不能看嘛！」

　　「上尉！我政府也在管制新l螅和自o比起硪膊贿^是五十步笑百步而已。」

　　「唔！]e，接下]有特e事吧！]有的就^m看衣新，若不是美女T，光笞x，那些沉默的新дl看得下去呀！」

　　野狼及他的部下^m^看淫x的新，可是在一旁的英格中尉q如入了冰c火的z之中。

　　自己花了的晷难出淼牟筷竟然，所有人都竟然………英格的心在滴血，自己的手下竟全都被自o消缌恕

　　「好了吧！你@班人渣，我受蛄恕０俣同伴死去了，你可以^m看色情新的。」

　　f的Z飧叩筒黄剑眼中I水盈M，上冷傲的表情痛苦的扭曲。眼中的神色是如何的哀痛y^！

　　「你第一天兵幔窟是你]人。就是一用命碣，⑷サ倪[颍不起就e在@eG人F眼。」

　　「你……」

　　「榱顺晒Ρ囟ㄐ枰奚的嘛？不是幔坎皇幔俊

　　「可是……」

　　面菪仔椎囊袄牵英格m然f分y受也只有接受@事。的_@也是她作橐人所信奉的理念，可是人真正去面r，整情形是不同的。

　　「呵！你能理解就味嗔恕！

　　「那我就跟你直f，榱吮Ｗo我利入，最好的方法就是奚一些人，自o的警戒心降低。所以呢！我稍榉懦隽艘稽c情螅因此在自o消缌四愕氖窒轮後，我就可以借此空隙加大混入自o成功的可能。」

　　「你……你是f他被自olF都是因槟愠鲑u他。」

　　「e那诱f！以@N水平的士兵，反正也是被人看出淼牧恕Ｊ〉盟在我行r把情事都弄y。」

　　「混ぃ　

　　英格再怎N理智都受不了@N人，怎N可以，怎N可以e人用M所有心血出淼牟筷平白奚了的。

　　她文_抬起R上就往大腿上拔。

　　只是野狼可也不是省油簦英格一有幼鳎他就已出拳攻怼

　　面π缀菅该偷倪@一拳，英格R上番身後退。

　　而勾著L席的野狼一咄龋狙羲的落_c。

　　p方快w的交手了一下，英格落於下L的h到了空中。

　　非常不甘心的她，K於成功拇笸鹊е刑统隽耸。可是野狼已不在她眼前的位置了。

　　「eo中尉小姐，放下吧！」

　　@下子英格才lF野狼已躲到了一士兵座椅的背後，掩o著自己的身子，以手指著她。而蛏弦话氲娜硕技喊指著自己，其他的人t好像]事人一永^m做事，好像J定野狼一定有k法收拾她似的。

　　「你]有⑦^人吧！校出淼纳底佣际沁@印！

　　「所^人就是榱诉_成任眨不惜奚任何生命的魔鬼。不^死^百砣四憔褪懿涣恕Ｄ闳绻真要⑽揖筒即r拔，ふ蚁乱C，放冷一悄悄解Q掉我。鍪怎拥牡鬲z，等到了自o之後，我就你看看，如果不成鲋凶羁植雷憾镜鬼，是不可能活著回淼摹！

　　「你_幔俊

　　英格用反指著他！眼中充M了恨意，@耗В

　　「你以槲也桓⒛幔坑⒏裰形荆不是我不敢。只是目前尾坏靡]有必要，但是只要有需要，我什N人也！」

　　野狼的音不是很大，但是sO之Q，而且充M魔性。他^κ钦f到做到的汗怼恨的英格m被他的菟合拢但她一定要像局L前指C他的，@敢奚友的王八。

　　淙f全的野狼加上自o在激疬^後，鹇中的惰猓他得以有C可乘。

　　何rr正值燃料不足的自o，在接到了邦派出拯救雷比的特N部之H，m然一度加了警戒，但在成功缯救部之後；戒溆衷p弱。

　　有一c就是自o榱艘宣鳎大量公蚜死妆被俘的Y料，m然不是全部，但是也足以野狼藉此猜y和判嘧宰o的咽稹

　　首先野狼成功的y民船M入了囚禁雷比的民捎弥趁裥l星。

　　m然如此，但是他s不和地的邦情CPj，因榭]到@些B入Ψ降那缶Wj系y，往往澄一ハ嗉mp。自o^τ锌赡苡蟹撮g碟伏在邦情笙到y之中，所以榱吮３纸^Φ陌踩，野狼根本]打算倚靠他人的f助。

　　其次t是渚官所造成的影，自o政府事上面αO槌林氐能M毫Γ所以即然有先M的科技，sK不代表就有能力去安b和使用。能省t省、省t省，@是自o政上的一重要方。

　　由於自o]有大的M，所以m然有囚禁政治犯的Oz，可是@些人多槭oxu之力的生之。因此@些９┱治犯使用的Oz其保安水平非常落後，比起囚禁犯有乐刈镄械男淌路傅谋Oz差多了。

　　於雷比@位名，自然不能⒁话闶勘那泳薪在Rr搬空，用}改建的Oz忍理。最後@位名⒕捅磺艚在ｉT拘禁政治犯的巴士Oz取

　　之後的堤欤野狼的部下利用殖民地A筒形的特|，姆捶较蛴梅瓷渫hR、{、嵩锤、o波和小型o人刹C等多N手段反覆的y@座Oz。同rO攻c如何逃的k法！

　　英格m然恨O了，可令如山，面θ绱酥匾的作穑她只能待返回邦才找野狼算ぁ

　　更可恨的是野狼@混蛋，在部下涞钠溟g，他只四勾搭女人，最^份的是他了一女警回碜鲂耘，天天在{教。

　　「你@淫F，我不管你自己如何淫y，y道你不知@幼引起自o的警戒的幔俊

　　「e！正正相反，一警察失怎看都只是普通罪案，而且在人r我故岩申。自o的警察怎想都X得那是一般刑事罪案而已，正好分散他的人力物力。」

　　o他@右徽f英格管獾靡а溃也o可奈何@^淫F。

　　而^滋渲後野狼K於Q定下手了。

　　「@Oz不能f很yΩ叮可是自o足足派了一IMv@e，可我才只有一加B的人手，只有Ψ降囊话搿Ｆ漯N的人得要涮用工作是不能佑玫牧恕！

　　「行臃绞饺缦拢一切啾Ozc其他地方的有j，我用Xl假息窝bΨ降亩rj，即使如此最多只能m一小r。但若能攻妆Oz的通室，t可以m多四、五小r。用小型迷氏粒子散C，截段Ψ降o通，⒈Oz氐坠铝。」

　　「第二步，派人由外壁浸透M去。由@通道突u，攻字骺刂剖摇＿@^σ成功！否t就只有攻一途了，榇宋淞耍疵叮保担岛撩着谂c一台２０５毫米的火箭炮。硬攻是一定成功的，可是我在做的偷u摸狗的勾自然就穿定了。要逃就？」

　　野狼的手下了一大的淫笑。

　　「好！第三步，若然攻琢酥骺刂剖夷蔷腿菀住Ｕ帐孪阮A演的，假b成\送囚犯的，混M去。同rlu，一e攻妆Oz。」

　　「英格少尉。你逮捕OzL蕾吉娜少校，成功c失】墒O度PS到我能否逃的知道]有！」

　　「是！」

　　「失×说脑，你就要代替她。」

　　「什N意思？」

　　野狼的眼中露出O槊黠@的淫邪盯著自己。英格感到身不自在的。

　　「@可是P，若是失×r才告V你吧！所以你最好e失　！

　　「小心你自己吧！只怕你平日只b狠，遇到橙司妥成s^。」

　　「好！著rg第一，一秒也不能拖延，愈早到愈好！」

　　淫笑著f的野狼，其不押靡獾B度在再明@不^。

　　「那Nr，十五分之後出l！」

　　「呼……」一痛苦的低喘。

　　鞭子抽在人w上l出「啪！」的一。

　　「雷比④真的是硬骨^呢！一c也]有要c我合作的意思幔俊

　　「不^是紫卤薮虬闪耍∥摇…我作是抓W而已。」

　　「呵呵……那我即管^m，我可不你睡著的呀！人f中年男人的魅力，雷④也很有老人魅力嘛！」

　　要f是老人魅力，乎什N女人，或S真的很欣p也不定！

　　雷比上身只有一件背心，被捆在上的F架上。身上有著tt的鞭痕且身是汗。但是m然己资q人，可是他那砸悴话蔚难凵瘢s全]一c屈服之意。

　　「嘻嘻！④，邦很快就投降的了，你一把老^骨可苦作v自己。」

　　的蕾吉娜少校身穿t色的制服，一把L打理得整R光桑媚尤说拿纨是多N的成熟美G。

　　「④和一般政治犯不同。要逐}迫口供在]有意x，最好是④主雍臀合作，主佑枰怨┦觥Ｋ以，我可是有很多rg和④你慢慢玩的，事上只有④意c^，我自o可以o你中⒌牡匚弧０。∵有一c，@是我私人的，我最喜g硬h子的，只要你挺著一月才屈降，我就陪④你一晚，到r就算你想玩性虐待我也必定奉陪的。」

　　M是T惑且G的笑容，真是一蛇美人。⑵け藿坏嚼妆手上，N更他的尤巳怏w。高挑的身材，A富|感的乳房，在是魅力]法酢

　　「你未免太少看我了。」

　　「才]有呢！若果三五天就屈服的，M不是枉了④名。嘻！一月，只要一月④下面行的，我保C你屈服。」

　　「不要f一月，一年我也不屈服！」

　　「④以槲槭颤N鞭打你呢！就是榱擞腥ぐ闪恕Ｎ腋本]想^靠@涌梢哪闵砩出口供的。」

　　那|渴的眼神在f著我要，微舔嘴唇的她o疑是一尤说氖D。但得s是亢蓄的，不是坦的T惑，而是一N勾起人w茸钤始j火的。一月的性|渴和被燃c起淼j火，足以燃起起摧所有理智的j望，至今榇顺了萎的男人，就B女人也]逃得出蕾吉娜少校的。

　　更重要的是她可乎κ侄D自己的形象。她要到手的情螅]有不出淼摹

　　「唔……才一\游乙渤隽艘簧硐愫鼓兀巧也是我沐浴美容的rg，一鹤你欣p一下我香的浴衣姿B。我也看看④下身是如何具有雄L的。嘻！」

　　下趁牡难鄄ㄖ後，留下一崦恋男θ蒉D身走了出去。

　　一Oz鹊耐LF窗被酸溶解掉。之後在黑漆漆的通道之中六像是烨颍但O有螺旋的物w被仍了出去。b有小型X的球wN著天花板w行，直去到保安系y的主控制室T上，撞在T上的球在上面炸_了六洞，向e面出了催眠怏w和放射著光。

　　在控制室鹊氖勘被x那g出F的光眩目得不能行樱在他能有任何反之，已相^倒P在地上。之後邦士兵，以快如鬼魅的身法拇却┏觯在走廊雀咚偾斑M。

　　「啊！」

　　出F在走廊上的自o士兵，]能淼眉坝腥魏幼鳌＞鸵驯唤十柄峰利o比的w刀所刺中。赤t的rt染M著自o的G色制服。

　　刀一W，首也被亓讼怼Ｒ袄堑氖窒乱⑷说脑是保C^λ劳龅模之後士兵抬起企w，^m迅速前M。最後殿後的人t以力清D洗掉血E。M入主控制室之後，士兵冷酷的o每一在睡眠的橙搜a上一，S著身上增多了一血洞；橙乃眠踏入了永眠之中。

　　「好！已攻字骺刂剖摇３霭l！」

　　三v自oxM是企w的道路。

　　在才的伏鹬中，野狼的部已摧Я苏娴那糗伍。把囚犯和真的文件都Z了^恚至於t是事先M行^改b，外表看砗妥宰o的同型是一拥摹

　　真的那三台已和一地的企w留在路面上。

　　「爆破那三台，把企w都推到山下，消缢有C。」

　　渲匮菽抉R屠城的野狼在上愉快的哼著，@是他呐人的淫浪Z之中得盱`感而自作的小曲。

　　很快的三v囚以及穿上自o制服的五十名邦士兵，已去到Oz的l口之前，而除了事先入控制室的十人，其他人手也已分最I好位置。不溥M行炮Z的二十人之外，其他人已整b待lSr可以攻入去。

　　原本像一班流氓一拥囊袄遣肯，F在就像一班F石的人一樱面孔烂C硬，每一幼鞫枷C械一蚀_。

　　「唉！真是做不完的工作。」

　　一到步之後野狼就拿著文件大踏步的走了出去。

　　「送囚犯恚↑c收吧。」

　　「辛苦了。」

　　l口的士兵毫不岩傻氖者^文件，野狼在太然自了，他那p得o械B度，使得士兵根本]有a生任何岩傻南敕āＳ绕涫]有失心查文件的士兵，全然料不到文件是真的犯人是真的，而士兵和居然是假的。

　　「得要查一下上的犯人。」

　　「好。]}，S便S便！啊，f@e的OzL是美女呢！」

　　「美t美矣，s是一b母老虎呢！」

　　「母老虎，我最喜g的了。」

　　「兄弟我衲氵是算了吧！你敢碰她不死也要悠ぁ！

　　「不看怎知呢！」

　　一直在哼歌的野狼@r哼到第三次了。

　　「我F在就要去捉@只母女虎，而且是不B虎皮是光捉肉身的。z憾的是不能H自去了。」

　　嘴上悠f的f著，手s以W一般的速度，拔刀和]上。不足半秒之g，和他υ的士兵，已被割掉了人^，整幼飨窳魉行一樱又快又自然。而以歌星的拍樘，同一rg所有士兵同r出手，刀、袖箭、十字弩和w刀。

　　]有l出任何音，l口的十名警l就全都炝恕窝b成自o的野狼部下，下手忍蚀_，效率O高。

　　「呼！英格中尉，R上出印Ｒ欢ㄒ捉到人！」

　　「是。」

　　看到野狼及部下如此乾Q俐落的手法，英格也不能不震@。

　　「好！前M前M。」

　　野狼大大方方的把囚_M去，停在停鲕之後，就押著囚犯大o施拥那斑M。唯一人能蜃人所起疑的t是所有囚犯都被戴上了口罩。

　　接近到P禁囚犯的大r，野狼用柄狠狠的打在囚犯身上。

　　「混は胩幔俊

　　「怎N了！」

　　在@自行作出淼尿}又中，把在T口的守lR上引上前兔Α

　　「]什N小事而已。」

　　p得悠f的野狼，在p方有六、七步之b，士兵的注意力全放在囚犯身上r。

　　野狼和部下扔出了，又快又曙w行曲O榉定的w刀。四柄w刀同r穿了士兵的咽喉！

　　「唉！生命真是脆弱呀。」

　　野狼^m狠狠的打囚犯，部下t在假b救治已死的士兵。

　　「的！」

　　纳再跑出了四人，可是有二人留守了。看到]能一e成功，野狼R著粗。

　　「看砟是不跑出淼牧恕＿@四人交o你解Q。」

　　野狼快步跑前，τ面以淼氖勘大喊道：「快褪郑】臁！

　　喊完就越^他，直奔哨。他把Ω遁pb甲v的手榴N在哨外之上。pp的一爆炸之後，手榴炸穿外，鹊钠破⒀e面的自o射成了呻b刺o。

　　「唉呀……英格何r才可以成功的呀。真人等得心急！」躲在一手掩耳朵，避在一旁的野狼M口埋怨。

　　⑷讼⑾x一拥囊袄牵一c也]有o感。λ碚fz憾的是，不能工作抽。

　　另一方面，英格ш朝zL的私人房g前M。他使用和野狼同拥氖址ǎ先假b是同伴，接近之後再u⑺。一路上缀跏侨缛o人之境。

　　可r英格自知@N成功只是rg}，因樗是精J部，而且是以有心算o心才有@NY果。但只要一橙瞬劣X他的行椋Ψ接兴警X，那接下砭偷糜厕樟恕

　　阎o不安的心情，她ш去至zL室的T口。在@e有像在大山，只穿著用背心的士兵守著。

　　槊Ψ接芯X，英格б幻部下I先前M。其他人t躲在後面以作支援。

　　「你怎N磉@e！」

　　「是@拥模看……」

　　英格假b取文件r，s已把毒掏在手中了。

　　「啪！啪！」二，毒接B射出，而手下的士兵t把刀握在手中，呐⒅痢

　　只是@可不是一般的士兵，而是ｉT替OzL蕾吉娜代行酷刑的高手，武技@人。他即使是ψ约喝艘膊失去警戒心，所以看到英格出Fr就在戒淞恕

　　可是p方距x之近，是使得他聿患胺。但是@⑷吮瘸燥多的z吏，s凶悍常。前方的一不管一切的湎蚯埃既替同伴阻醵踞，亦以自己的F拳狂攻英格。

　　芍Χ踞均糁星胺降木奕耍足以毒廊^大像的《荆瞬g就使@人成了一具紫黑色的企w，但是其前n之s不可阻酢Ｓ⒏褚翻身，O狠的踢在他的^上，把@狂猛巨w的前n方向改。

　　@人的奚so了他同伴C，巨手後l先至，一拳就打碎了和英格拍醯穆邦士兵手。

　　在他l出K叫的同r，巨人一旋身，其葜猛其力之大，括起了一急激的巨L。

　　「砰！」

　　巨人⒙邦士兵整踢到了警笃髦上。那是渭的C械b置，即然邦已控制了主控制室也o法阻止它l出音。在警舐Z然巨著的同r，上的士兵已成了一堆y看血肉摸糊|西。巨人己威L八面的站在通道上。

　　奈何邦不是手o寸F的政治犯，在M窄的通道取Ｈ怏w再快也快不^子，英格w快的伏下。在她背後六名士兵已e著黑漆兵冷的nhj！

　　「射！」

　　英格一大喊，六枝同r吐著火舌。再训娜怏w在火的爆炸力和金僮面前都是不堪一舻摹Ｎ迕氲凝R射，巨人己成巨型的血肉K。Z然倒下，血K和肉碎得一通道都是。

　　「砰！砰！砰！」

　　英格拔出手打了Ti，和士兵相互掩o的突M。就如一幽`，迅速的穿^bAF的私人房g。在士兵雄训碾p_之下，浴室的T被Z的一踢_。英格W身而M。

　　七枝同rχ眼前的目恕

　　眼前是最槌墒烀榔G的女w，T大的乳房，t色的乳^，厚Y的臀部，H有肉感的p腿。黑色的L黏裨谏砩希rG的t唇，@具肉w身漫出女人的芳香。好一全裸一z不斓拇竺廊恕

　　那N魅力真可f是迫人而怼

　　「是基z莉的手下幔课疵馓]有Y貌了吧！在人家洗澡rJM怼！

　　即使是向黹_放的蕾吉娜也不能全o羞u之意，但是她s仍然不失L情的展示著自己胴w的魅力。

　　野狼@砘镌缢愫昧rg的吧！英格@心中咒R著@淫x，看著眼前L情fN的裸女，英格就不爽。一向π夭亢苁亲院赖乃，lF@砘锞贡茸约哼大上一a。

　　S著才的大作，英格的士兵⑶r回罅艘袄恰Ｋ布凑Oz的炮之大作。

　　「e起手！i著她。」

　　英格⑹挚廴咏o了部下，口就抵在乳房上面。氖稚戏赐贫淼牧α靠矗@G女真是酝ωSM。

　　「等等！@位中尉。你不要我就@勇阒身子走出去吧！」

　　蕾吉娜看著英格不友善的眼色，收起那趁牡纳B，哀羞的求。

　　「Z嚓」士兵已把蕾吉娜的手i上，反扣在背後。

　　「等等！最少我穿上l妊吧！」

　　一方面rgo迫，而另一方面看到@N女屈辱的向自己求，人H有快感。

　　「不必！m然便宜了野狼@淫x。走！」

　　英格就@油浦蕾吉娜走出外面。

　　「等等！真的不行，有事好f！」

　　「什N都不用f！」

　　英格冷酷的f。

　　「再拖延rg我就在你@e_洞。」

　　英格的手抵著蕾吉娜S盛的臀瓣。

　　「zL！」

　　@r一自o兵跑了^怼

　　「想要命，不想在屁股上多_洞的就e出！」

　　英格冷酷的威{著，把蕾吉娜s到了走廊上，她裸身面Σ肯拢自己和士兵躲在房龋涫┮u。

　　「zL……zL……」

　　平日G成熟，高傲得y以企及的zL，此r全裸的挺著那M的酥胸面κ勘。自o的士兵跑近之後，只能乾瞪著眼看，猛流口水。

　　而榱耸海m然甚樽B。但是英格事急R行田，索性把M押M了蕾吉娜的屁股眼取

　　「啊……」

　　@看砀甙恋钠G女F在赤身的任由部下^看，屁股被橙擞抵著。既香G亦酷。只她上流著冷汗，身上滴著人淫d大l的水滴，面色t的命令。

　　「你不快去索搜l生了什N事？」

　　士兵呆看著地上三具企w，s幼鬟t，不眼光x_蕾吉娜的裸身，特e是她胸前巨乳，c花g重地。

　　「zL楹尾淮┮路呢？」

　　「事Bo急，所以……有c……」

　　「啊呀……」

　　菊花穴鹊一晃，感到有一N}快感和Sr被⒌目植溃她不敢y_口。

　　「快去！@是命令。」

　　被高旱拿令，自o士兵只好D^身去。

　　「砰！砰！」

　　他一D^身，英格就在蕾吉娜的陕呻吟之下把拔出恚c部下ψ宰oM行猛烈射簟Ｒr火光和硝漫……F散去後，地上M七八Q的躺M了企w。

　　「走！去合野狼。」

　　「呼！可以大e忠隽恕！

　　野狼命令士兵⑼ㄓ射上了半空。七色的F在天空爆_之後，咽鹪谕的邦同r展_行印Ｒr炮之大作。既然不能橙饲那⒐猓那就先l制人在第一r一口饨Q掉大部份橙恕Ｔ侔惩ㄍㄈ清叩簟

　　「骋u！邦攻M砹恕！

　　野狼一面大喊著向Oz大_一面大喊。手上口下垂，快w前M。m然{查了好滋欤但不能_定雷比的囚室在那e，只能_J大致怠

　　「怎N？橙耍≡谀茄e。」

　　於上走^淼姆恃颍野狼然不放^。

　　「就在你後面。」

　　Ψ奖灸艿幕剞D或r，野狼就掏出刀在手，凶且敏捷的割嘧宰o士兵的咽喉。若有少挡簧袭的，就由部下用重火力打成肉u。

　　在一B串的K叫之中，^望的雷比s仍然幻想著@是救兵幔

　　「唉！人老了，就是酆思y想。」

　　就在雷比的看著守T的警l被射成血人r，一批身穿自o制服的士兵蜂矶至。

　　「好久不了雷比上。」

　　野狼B_打了Ti。

　　「你@老骨^]死幔　

　　「你@人渣]死幔∧已被懒恕！

　　「呵呵！懒说娜耍就一定死了幔磕阌]H眼看我被子打死。」

　　野狼打_i把衰弱的老人放下怼

　　「呼……呼……」

　　「走得幔坷喜凰馈！

　　「虬涯闼腿ボ事法庭多一次！」

　　「@是Υ救命恩人的B度幔抗然人老而不死就成精妖。走吧，老妖怪！」

　　「⒀剑⒀剑　挂袄堑靡獾拇蠼兄，向著天花板胡y_。

　　@r整座Oz到都是g火和F。

　　「呵呀……呵呀……」

　　「老骨^！走不恿幔俊

　　出到Oz大侵外，野狼看著累得快走不拥睦妆得意的f。

　　「唔！好精神呢！」

　　空庵械难腥和哨的馕叮野狼精野百倍。

　　「兄弟！我今天心情好。M情的！放毒獍驯Oze面的人全宰了。哈哈哈！」

　　野狼看室h方的自o士兵，一B串呱洌把他打死地上。一高手⑷酥恍枰涣Ｗ，野狼m然可以@幼觥２贿^他是喜gy呱涠嗔恕

　　「住手！你是人幔勘Oz瓤刹恢棺宰o，有那些政治犯。何r使用毒狻！

　　「白V呀！你@老而不死的，用子⑷耸，用毒庖彩。干！一不留，o我把Oz的人全宰了。」

　　「Z！」

　　野狼的部下又用榴l射器，炸Я艘哨。

　　「上尉！弄得太大件事不怕被自olF幔俊

　　「]什N所^。反正我逃走的r候，不被自olF走不了呢！」

　　ΡOz鹊淖宰o碚f，m然人凳锹邦的一倍，可在野狼的暗u之下。在他警Xr已只N下一半人，再加上OzL蕾吉娜被俘，主控制室被，只能孤立的被邦分割纭

　　「可惜可惜！本磉想用炮兵炸^虻摹９呀！砹砹恕！

　　@r全裸的蕾吉娜，己被英格反ip手，在鸹漫之中被押到怼

　　「好！好！好！」

　　野狼大了三，@著蕾吉娜仔的欣p著。

　　向碇挥凶约毫枞璺溉撕屯媾男人的蕾吉娜，@是第一次被人@勇泱w的押著。全身赤裸不止毫o安全感，四周指著她的口和邦士兵的淫邪，更加叫她受不了。像她@N女也有擂蔚r候，又e有一番味。

　　「你@砘锸枪室獾陌桑　

　　英格一糗糗的。σ袄潜梢O了。

　　「什N@砘铮∥沂巧纤荆叫我野狼上尉。不^做得好，@庸庵押^聿ξ铱谖丁！

　　χ不屑的英格，野狼愈l得意。

　　「英格中尉R上ш加入攻簦全所有自o。」

　　「可是！不是要撒退幔俊

　　「F在撒退，不是o自o通笪所在的C幔慨然要格⑽鹫了，有我不留俘的，美女俘除外。」

　　M淫j的野狼用手玩弄著蕾吉娜高挺SM，一手不能掌握的乳房。

　　「呵呵！」

　　擂殡y的蕾吉娜，恐值目粗那枝手。黑得l亮的身，Ρ绕鸢啄鄣募∧w，⑷宋淦魃仙l出淼乃劳庀，使得女w更@G。

　　「不去！」

　　「是。」

　　倔的英格，看著自己手中，才插^M美女肛T鹊。她感到一海好像B自己都得淫y了。

　　「走，一不留。」

　　看著她h去的野狼，X中已在想如何把英格也上了。不^眼光很快又D回眼前可口的C物上面。

　　「好大的胸部！沉甸甸的是什Na的兀　

　　野狼捧起蕾吉娜的豪乳把玩著。握手SM滑，@F嫩肉O有力。

　　「我最喜g自o的女人了，胸大臀盛，人又姣！女人，就是要操@N才蛭兜摹：呛牵　

　　「@……e在@N地方好幔俊

　　蕾吉娜作定趁牡牡馈

　　「笑！我就是在@N地方才特e有趣。趴好！屁股向上。」

　　「你……」

　　野狼粗暴的⒗偌娜推到地上，解_自己的，把巨大的肉棒掏出怼

　　「看！又大又选Ｎ易约嚎vM觯@根|西vM床上，]女人不被它操到浪叫不停的。」

　　雷比威赖牧R道：「住手！你@是人幔俊

　　「老不死！我是死人呀！的Y料不是f我死了的帷Ｋ廊俗鍪颤N都是o罪的。」

　　「看著吧。老U物，我@根比你那根，真是天差地e。」

　　「④！替我f句好好幔俊

　　蕾吉娜@D，毫o廉u的向雷比求。在@N危U的地方做，不止毫o情趣，而且她只T玩弄男人，可]有被男人玩弄的T。何r下林雨的，Sr死在流之下也不出奇呀。

　　「吵什N。vD，要求也是向我求吧！」

　　野狼e手啪啪B的打在蕾吉娜的白嫩盛臀之上。

　　「啊呀……住手……」

　　求的音又媚又，M@她GD本色。

　　「的！χ@N尤物不上的不就是萎幔筷萎老^，看著我的男人本色吧！」

　　野狼拾起一枝掉在也上的手，伸出一l大舌淫x的在上面舔弄著。

　　「vD，o我好好的扭，不然即r懒四恪！

　　「啊呀！不行。」

　　野狼竟然就@影咽插M蕾吉娜的屁眼e。

　　「啊呀……」

　　痛苦的叫之中，s又A集著快贰Ｓ滞从职W的肛T，s同r硭炙致槁榈目旄小

　　「瑁∷懒恕！

　　⑷獍糌M糁鹊囊袄桥d^的叫道。@vD才走在路上的r候已然d^了吧！e面竦檬懿涣恕

　　「操死你！我早f自o的女人都是v淼摹！挂袄谴趾赖倪⒋挚诹R^不停，同r腰g\力，一下又一下狠操著下面的女w。

　　「怎樱知道我害了嘛！老不死，w慕幔抗哈。只怕你不e。」

　　「你……」

　　「啊啊呀呀！」

　　早已垡嚎窳鞯睦偌娜，感到囊穴肀┟鸵拥拿土铱旄小？墒窃诟亻T那s又苦又贰１冷的手，又冷又硬，m然沾了些口水，可是在那]有人到^的地方如此肆虐。她又苦又罚面上一r舒爽愉，一r又痛匦姆危肛T那y受的感X把她折磨死了。

　　「啊啊呀呀……④……好G呀！」

　　p手因快感而猛力暝，下身淫y的[印＠偌娜ψ约涸谝淮明⒚前做出@N事，感到又是羞愧又是d^，那NB的快慰感X好爽呀。

　　「啊呀！痛……爽、爽……痛啊啊……」

　　「vD！痛是爽呀。」

　　野狼一握著粗暴的y搞^不停，腰g的活塞\右哺急更快。λou的行椋雷比已庹了。

　　「我操死你！操死你。」

　　「啊呀！」

　　屁股既痛亦返目罚使蕾吉娜狂的嘶吼著。但是身ws在追求著快速狂的扭印

　　「砹耍““　…」

　　年汝精ザ出，把手和肉棒都⒌MM的。

　　「呼！vD。」

　　「啊……」

　　野狼推_蕾吉娜，一_踏在她白嫩的T大豪乳之上，_尖磨擦著她的乳^。手上肉棒朝著@女w猛揉。白崆O有哦鹊木液^半空，⒃谝y的女w之上。

　　「呼！爽快。」

　　「老^！我你也英雄救美。你就保o@vD和我一起⒊鋈グ桑【椭慌履]N。」

　　野狼拉起蕾吉娜⑸砩M是精液、淫液和汗水的她朝雷比身上推。道把沾著大便的手抽了出恚扔到雷比身上。

　　「哈哈哈！敢判我死刑。可惜]激死你@老蛋。」

　　「砰！」

　　雷比不怒而威，施毫不因阎新闩而有失舛取Ｊ种正冒著硝。@一就打在野狼半褪在大腿的子上，在上面_了一洞。

　　「你想死幔俊

　　野狼凶悍的一_踏在蕾吉娜的盛臀之上，她反涸诶妆身上。@淫Ds抑慕似的挨在雷比身上，也不管身上M是淫x的w液。

　　「你有rg就Ш媚愕谋。野狼！」

　　雷比O有L度的下背心，o全裸的蕾吉娜套上去。只是因手臂反i穿不上去，@右患小背心B著手臂，念^罩下。把上身的豪乳@得更加特出。乳^[s可。

　　「萎的尉子，e做多N的事，@Nv穿衣服是多N的。」

　　看著@F豪乳，肉棒仍然怒挺的野狼，撕_了小背心。

　　「我是上，不管你F的A如何，服纳霞的命令是人的基本。」

　　雷比威赖挠指著野狼。

　　「的！[什N臭架子。」

　　「Z嚓！」

　　野狼拿^另一把自硬。打_保U制，於Sr可以射B。

　　「老^！o你淞塑，同那v上去吧！」

　　「著o我格⑽鹫，管他自o的士兵是囚犯，全宰了。」

　　一小r之後@座Oz因事先埋藏的炸l生了大爆炸，同r在殖民l是外部y到大量的迷氏粒子。自o榇嗽炔颗c殖民l星外部大e展_搜索。

　　「好！是r候走了。」

　　野狼乘著改b成自o巡艇的小艇，混在凳艘的巡艇之中逃了出去。r椋埃埃罚鼓辏痹拢玻度铡

　　１月２８日，自o公政府透^中立的第六^向地球邦政府提出了Y停ls的要求。１月３１日，自oc邦的代表F，在永久中立地的南O展_了判。

　　ψ宰o碚f，慕y到士兵以至平民，都可f了一口狻６旱戮o情的K於告一段落了。凳|人死去了，但他A得了倮、和平c立，似乎一切的代r都是值得的。

　　尤其是自oy基B・_比的l言：「愚昧B固的邦政府及民，是J清你τ钪嫒嗣袼犯的罪行的r候了，y道你看不蜓幔侩y道要等到月神二落地球，你才懂得清醒，明白和平的重要幔俊

　　月神二是直竭_蛋俟里的小行星，邦在_l宇宙殖民地r，在@e_窳舜罅康馁Y源。其後⒁烟涂樟说男⌒行歉慕橛钪嬉塞，是邦宇宙的部所在。

　　v有仍然原好的唯一一宇宙，加上由各兵M成超^一的兵力。有稹⑨崆凇④蘸图俚蛋偃f人。

　　⒃律穸扔到地球，意味著全邦宇宙，而⑷绱艘模的天w扔到地球，也等於宣告地球上人的缤觥

　　但是β邦碚fs^非如此，怒的民每天都上街示威。士ㄉ⒌姆辣┚察只能免能守o著邦政府部和h。

　　在其他地方，保o各建B物的防暴警察和警察c示威者天f地，在各政CCP龋示威者自出自入，在上班的公T旁到N抗鸬降缀拖蜃宰o统鸬苏Z。主和派已遭到^Χ等嗣窈蛙、警、政人T的P。

　　o能的政府和部高碚f，榱司芙^下台和被追究任。只能以和平榇r，D以和s去M足和平息反φ叩穆浪。

　　可是就如在邦募兵中心聚中的年青男女所言。就算政府同意ψ宰o投降，他也^不同意，要T免政府，l统稹．中最激M的即樵谥趁竦卮笸⒅械纳者。I流披面，激与y制的狂呼著要榧胰蟪稹

　　其中新е中有就有L^一怎看都像十三、四q的孤女，衣衫h@在募兵中心外排。

　　「@位小女孩，你在@做什N呢！募兵的最少年g是十六q呀。」

　　「我要④！有你尊重一c，我是大人了！」

　　「可是……」υ蹩吹讲q档呐孩，新者一疑惑。

　　「自o用毒⒑α宋以诩抑械母改负偷艿r，我就不再是少女，由那一天起。我已是大人了！」悲的音，哀痛o奈的表情，Vf著又一悲　

　　之後女孩的肚子砉９５穆音。

　　「Σ黄穑∥冶硎窃诼眯械模可是X已用M了，家也]有了！一切都]有了。我二天]|西下^肚。④是我唯一的出路，不能任由自o的鸱活著^m人，上帝不绦腥碎g的正x，就由我碜觥！

　　「小姐。一定用你！我表代所有的邦民感x你。只要有Q心，希望在人g。@些X你拿去I食物吧！喂，你呢！」

　　一r在排的其他大男人和通社的工作人T掏X。

　　似@N哭V著自o的忍，c即使同w於M也要向自o回公道的例子。

　　在上o日o之的出F，尤其是一般民慷慨的@些身o分文的人送水送食物的雒妫更是感恿怂有邦人，於邦碚f@是一稣xc邪旱穆}稹

　　大屠⑺激獾牧x和ψ宰o的憎恨，〖成狂岬闹鹚枷搿

　　相比之下，邦境淼闹骱吐音真的微弱至不可。政府的走狗、自o的同路人、默凳|人被屠⒌墓卜浮３非是D女小孩，任何人公_表_反鸬难哉，必然免不了旁人的一D毒打和NNIS辱R的言~。

　　克里斯蒂安碚f，邦民@N⒆砸呀^φx化的行椋o疑是⒆宰o^π夯了。事上自o所犯的暴行，早已打破了人史上最大的o抵抗力平民M行屠⒌募o一百倍以上。

　　除了少O端的立主x者，J樽锩算在阻止自o立的邦政府民^上，是他迫自o下@一步棋之外，所有人都莫不榇烁械蕉喽嗌偕俚淖焊小

　　而平日一P散砂似的邦民，如此FY的情形在人。

　　像克里斯蒂安@N小兵，也不由想起v史上的一句。民饪捎茫〕了少嫡府要T之外，邦@N高q的鹨猓真的旱孟幔ψ宰o提出屈辱的和平ls，邦真的接受幔

　　克里斯蒂安道：「很久吧！」

　　雅各布森道：「不很久的！」

　　「宇宙都]有了，邦能有什N作椤！

　　「可是……」

　　一大班休班中的士兵，又聚在餐de看新。而所看的是透^中立的第六^D播的新。m然^看@l道是`犯定的，可是法不。大家都受不了自o的那N官式宣鞯男侣，而邦的t三句е中，必有一句是痛R自o的，大家自然不看了。

　　映F在克里斯蒂安眼前的示威雒妫下面加上字幕。平均每天，地球上有^|人⒓邮就。

　　「oo炮的平民做得了什N？何r距x邦下次大xh得很。」

　　ρ鸥鞑忌的不樗以。克里斯蒂安o法J同，那未免太酚^了。

　　新T：「本次ls，主要是商邦政府承J自o公的立，及撤Nψ宰o的L期制裁。另外自o公判代表P言，得要限制邦^度澎q的洌J成Φ厍蛉θ祟和平的威{……」

　　「咦！怎N了。」

　　「@不是雷比幔俊

　　「他不是被俘了的幔槭颤N@拥摹！

　　中嗔诵侣Ф出F的面，除了身著整R服的雷比，背後有一大票邦士兵，怎看都像邦的事基地。

　　「各位地球B邦的存民，我f，自o已]有能蜥缯俚氖勘！他]有可以_拥能、武器]有！明知如此，我楹芜必要向自o投降呢！各位民！我不能信任那些弱的政府官T。他只懂得躲在民主的旗孟鹿肚彝瞪，我怎N能把邦的命\交o他！

　　「各位回想自o公的德金・索多・_比在掌rl表的傲慢宣言！他f自o人民是神所挑x的，而地球邦百姓t是古老的、缺乏X醒意R，所以古老的邦人必服淖宰o人民的IВ]e，邦的高官的_符合他的描述，但是@K不代表德金・_比所f的就是事！自o是距x地球最h的一殖民^，他躲在太空深，怎N可能t解地球的Fr！

　　「我也不能用邦的落腐。樽宰o的裁ふ艺化的藉口。_比家想在今後的v史走上裁的回^路，我]有必要服乃！地球邦是真正以人橹氐恼府，人可以M入太空中生活，也是w功於地球邦先烈的智慧。

　　「基B・_比f，要伐地球邦的腐『Ｖ疲他@⑺氖|o辜平民的Ｗ邮郑有什N嗔φf@N！

　　「基B而言，地球人冒^了宇宙人民的立自主，所以他⑺氖|人矶墩@罪行，@N道理正_幔慨然不，一人⒑ν多_四十|，@分明是犯罪，他不^是利用立自主的名x，硭煨兴自己裁的意志T了。

　　「基Bf，要用月神二攻舻厍颍y道大家要眼看他^m推V他的『真理』幔慨然不行！因槲蚁嘈牛有善良，不屈淖宰o的民。自然地球邦的事能力，是超^自o甚多的。

　　「各位民！我f！基B的不^是荨Ｎ矣行夷苡勺宰o的手中逃，看清了自o公的F睢Ｗ宰o民已疲v，家已衰微。基B・_比啊！你有N的就把月神二扔到地球上看看！

　　「自o的兵力，早已在姆鹨壑邢耗殆M。各位可明白，要出一可用之兵，得花多少rg，基B然也明白@一c。所以，地球邦的民啊，我f！自o已o可再徵用之兵！你意屈服在自o之下幔∑戆民！

　　「自o必定在我等的面前崩！」

　　@篇演fHI有力，直指出自o的弱c所在，m然稍有F大之嫌。雷比神情烂C，s用他不失慈坶L者的目光注著台下。

　　「消缱宰o，樗廊サ娜擞回公道！」

　　@r後排的一士兵站出泶舐高喊！

　　「消缱宰o，回公道！」

　　接下砘地人有人都跟著狂呼，在全鼋讨主鸬穆音之中。唯有雷比威莱练的盯著光幕。其好像在盯著h方的自o民一印

　　「嘿！不知所^。要f大也只有F在了。等月神二真的扔到他^上，@吐邦的U物，才知道我自o的大x。宇宙移民的立，是不容他人侮辱的。」

　　餐d鹊闹鹋芍校有人大嘌浴

　　「那是f@稣打下去幔俊

　　雅各布森少有的正著f。

　　「可是，雷比不^是上，又不是h主席，又不是判代表。他不^自己ff而已。」

　　h斯u著^不J槁邦打下去。

　　克里斯蒂安想著雷比的，事上自o已徵兵到O限，正式服役、A湟邸⑨湟郏即使不是I人。一自o成年男子在e，或者Sr被徵召的rg，竟L_十五年之久。

　　近期和巡大幅p少，难ao部T的人T硇〉赖南息，也@示著燃料O度不足。至於方面，一r三刻用不完，可是不足之f也^非言。雷比所言K非o的放矢。

　　而且所^攻陷月神二，⒅落地球，分明是恐外行人的f。不然自o早就做了，就像殖民地大屠⒁樱只做不f。

　　要绲韧二的潮力，而地c是位於自o公的第三^最h，地球另一鹊姆聪蜍道。足有装偃f公里h。要塞的防RO施o疑於~F壁，要攻陷它何容易。

　　何r那就得攻自律穸炔浚那e面有百f以上的痍。即然成功，明知死路一l的橙乖乖自o⑺扔到地球上幔恐灰⒁塞鹊某巨型核恿σ擎R界\D，它爆炸，就足以和M攻的自o同w於M了。

　　克里斯蒂安回想著劾蚰返恼，再加上B日新У那樾巍

　　原本邦政府就因事先o法察X自o的行樱以涫溶民的攻簟，F在l言公_反λ的不是一般民，是邦人民心目中的英雄上。就算政府的代表下了等同投降的和s，邦民接受幔

　　最後慢L的等待Y束，邦政府的判代表拒^在之前好的基A上署和s。只下了限武器使用和俘待遇。史Q南Ols，交痣p方共同遵守的l款。

　　一，禁止使用核生化武器，以及大|量武器如殖民地炸等乃至其他武器的\用限制，（但核子恿Γp方tK未同意加以限制）。

　　二，禁止硗於地球圈到木星的能源船F，月球表面永久都市，c中立^域之都市l庸簟

　　三，_J鸱待遇等人嘁蛩亍

　　邦判的代表在後如此l言：「我m然@得政府任命，作檎判全啾泶，但是我代表的不是政府，而是政府背後的全w邦民。政府背叛了民r，我唯一的x瘢就是直接效忠民。

　　「今後的痿Y必然有更多留血，在屈辱的和平cr血淋漓的正x之g，民x窳酸嵴撸我只是履行在政府任r的誓言。效忠地球人民！今次的Q定，任由我一人承。但是我要告V邦hL，c民常c屠夫握手的人，必⒈v史P。」

　　餐室纫黄寂o。橙说恼x，@e有多少人能理解呢！就如同橙瞬焕斫馕的正x一印

　　克里斯蒂安刃目一片，拿起雅各布森的啤酒喝了一口，除了自己更苦之外一c醉的效果也]有。

　　「臭小子，不能喝就e喝，毛都]LR！」

　　雅各布森回了啤酒大口的灌下去。

　　「看砺邦政府r日o多了。@xY束h得很呢！」

　　喝到tt的雅各布森掉^就走出餐d外，什N也不f。

　　「的！槭颤N不投降。」

　　士兵中少等似鸷逯淞R，f邦政府和民全是鸱浮Ｒ⑺送上法庭。

　　「走先了！」

　　克里斯蒂安向h斯打了一招呼，看著一疲相，神志ㄉ⒌耐伴。

　　他也感到同拥钠＞耄m然比其他人多了一份心理洌可是眼看著可以Y束的，o了期的打下去，他也同邮懿涣恕

　　「不是f好了要Y束的幔俊

　　一拳粼谂壁上的克里斯蒂安，刃某钅c百D。或SF就是@樱血只能用血洗清，l，做出那N乐氐谋┬兄後。想要橙司瓦@咏邮芮辱的和平。

　　那只是他自o民自以槭嵌已。

　　回到房g，克里斯蒂安拿起黼，分e打o洋子和莉z拿叫她砼阕约骸

　　「洋子小姐！」

　　看著走M鹊难笞樱克里斯蒂安刃牡牡谭辣⒘耍忍不著哭出怼

　　「不是f和的幔俊

　　洋子坐到他旁厝岬谋е他。和@位少年交往自己好有大姐姐的感X，m然她不是J檎判可以成功的人，可一想到得要c邦M行o了期的消耗穑l的心情都不好得起淼摹

　　「都已⒘怂氖|人，不幔窟要⒍嗌俨颉！

　　「有什N想f的，即管f出恚我默默你AV的。」

　　「我不喝酒的，m然^，是不行。F在我有c理解莉z拿用做砺樽碜约旱淖龇了。」

　　「F即使再不幸再o奈，作槿擞r候是非得接受不可的。」

　　^洋子之後，莉z拿也M砹恕２贿^和一n色的克里斯蒂安和洋子相比，她可是一d^的神色。

　　「f打下去呢！太好了。不然，我在受不了呀！」

　　看著一笑容的莉z拿，克里斯蒂安┰瓴灰选

　　「有什N好_心的，要打下去值得_心幔坎恢晃自o死人，邦也死人的。人^m自相⒂惺颤N好的！」

　　克里斯蒂安悲哀和怒的，莉z拿同踊笠院敛煌丝s的远ㄑ酃狻

　　「你太自私了吧！@Nf，在_鹎罢f。l的是你，⒘怂氖|人的也是你，F在A了一c，就口口和平，提出屈辱的和s浩任。@就是自o的正x了幔俊

　　「自o不κ鞘。可是榱猿致邦的正x要死多少人呢？你和我，也可能在未鹚涝錾系摹！

　　洋子o奈的低Z。她可以理解莉z拿的立觯可是作橐自o官兵的立瞿兀

　　「要追究任的，也要追究l的你吧！我是被攻舯磺致缘ο蟆Ｎ业囊患胰巳都死了，他y道也要幔窟@ξ碚f是堂堂正正的正x之穑如果交Q俘回到邦，就算得和你上交h，我也要回去。」

　　克里斯蒂安心中沉痛已O，@一番好像在三人之g依澄下了一lt弦印

　　「那N你⑽幔磕阋⑽业脑，我立刻回C鹗可夏o你。」

　　克里斯蒂安悲哀的盯著莉z拿。

　　一直激的莉z拿@才把她的硬能度放下怼

　　「你不要@诱f！」

　　「今後要死的不是你JR的人，莉z拿才f@N。」

　　「那N你呢？若是死的是你的H人，你同意不替他蟪穑和词志Y和s，榱⒈橙行Z去的和平乞求回幔俊

　　「我只是不想再⑷硕已！」

　　「你蛄税桑∥也不^是下官和士兵，我能做什N。要不要打下去，又不能由得我去Q定的。我只能接受而已不是幔窟@幼映诚氯ィ除了互相害什N也得不到的。」

　　克里斯蒂安感到作橐士兵的悲哀。作樽宰o的士兵，在裁政府的y治下，他根本]有政治嗬。

　　要Q定Σβ邦宣疬是和平也不由他Q定。但是他支持立是事，也成f一邦主庸舻脑，用武力守o自o的立自主。

　　Y果政府擅自作出了的Q定，s迫著他@些民去J同和接受政府的Q定。作橐士兵，依循政府的命令，去大量的⒙荆他真的就可以f自己毫o任幔

　　在大的政府面前，小人物的他，就像面γ\一o助，前面的路好像已一早m好在那e。o他同不同意除了前M，能做什N。

　　洋子ь^_始去制服。上身很快全裸，把克里斯蒂安的^抱在胸前的一δ廴庵中。

　　「至少就我只要喜g，是可以做自己喜g的事呀！」

　　看著眼前白e透t的胴w，克里斯蒂安把所有的理性都到九霄外，舔吮著洋子粉t如少女的乳^。醉人心神的幽香，使人留B其上，不x去。

　　@r另一嘏S的胴wN到了克里斯蒂安背上。莉z拿不甘後人的已撕_一身的巾。主⑴c其中。

　　「啊呀呀……」

　　乳^被吸吮到快感BB的洋子，低吟著h浮在眼前。克里斯蒂安接著替她下半身也全到獬束`。而在上方，洋子已和莉z拿舔弄在一起，l粉舔可鄣纳囝^互相mp在一起。

　　o模在於人]有了理性和放v自己的j望。不公平的制度、以正x之名v容士兵，甚至刻意鼓钏去犯罪，有的就是]有忍受性。人在生死一之g，往往就_始醉生羲漓陡鞣N享吠嬉庵中。

　　不^克里斯蒂安才不管它。洋子小姐也T了，他可吃了莉z拿不少苦^，y得F在自己挽回了一些威溃不M情使用就Σ黄鹱约毫恕

　　「你^m做，我在旁欣p一。」

　　至H穿妊的克里斯蒂安，坐在床，看著她[倒P的情形，全情投入。

　　「你好啊。愈碛了是不是，我又不是同性伲何r槭颤N要我做o你看。」

　　莉z拿[又一^金，P起粉拳不M的高叫。至於洋子t羞tM的看著克里斯蒂安。要自己和e的女人，在小那N多q的克里斯蒂安面前做，她男牡籽e羞了出怼

　　「砺铮⊙笞咏憬悖你就承一次吧！」

　　克里斯蒂安把^N在洋子的屁股上面。那e真的是粉嫩尤搜剑≈後又是p咬又是吸吮，啜得M是口水。

　　「瑁　

　　被故意不x的莉z拿，不M的盯著克里斯蒂安。M有此理！@不是f，不鐾性交g，就不理她幔

　　「啊啊呀呀！」

　　「行了……再羞一次就是了！」

　　洋子抱著莉z拿白皙尤说姆弁龋在她的不依抗拒幼髦下行分_，螓首直迫金色的小三角地Ф怼

　　洋子和莉z拿都不ν性儆惺颤N特e的喜好，反而感到有cB。但是心理感受是一回事，肉w反是另一回事。女性柔嫩的手指和w的舌^，比起一般粗野的男人更擅幔更重要的是，因同性鄱a生的B快感，叫她份外忧椤

　　洋子的巧舌，一再Mu在莉z拿的花穴和花簧希舔得她珊暨BB，垡轰潺而下。而克里斯蒂安t反^碇呱嗵蜓笞拥幕ù剑弄得三人身上M是膳的淫水L流。

　　在B的同性快分中，膳逾d^，特e是被克里斯蒂安盯著r不安c羞赧的表情，更是人心印

　　「啊啊呀呀呀……」

　　莉z拿首先受不了的到_一p高潮，w沫一拥年精在洋子面上。

　　洋子Υ烁感擂危身w也更加有反了。忍不了的克里斯蒂安t_始λ下身十指BhMu，她感到全身一酥麻酸，w纫还膳意流印

　　精Aa而出，涠r的克里斯蒂安大口，全L吞M口e。

　　正膳感到身l幔j火更加高qr。克里斯蒂安吻在洋子尤说南愦街上，分_她的唇皮，把才i在口中的精全渡了^去。

　　「怎樱垦笞咏憬悖自已的精是什N美味道！@是湍阒前那次我吃自己精液的^份行椤！

　　吞下了自己酸酸甜甜的女性精A，洋子大l舌吝^不已。面上t通通的！三人之中她年o最大，克里斯蒂安最少。在莉z拿面前，克里斯蒂安她喝回自己的垡海叫她M能不羞急殡y。

　　就洋子要反抗之r，克里斯蒂安一挺，把肉棒M洋子的密穴之取Ｗ她珊暨BB。

　　「你好小猓⊥耆不理人家，算怎友剑俊

　　莉z拿羞的捉著克里斯蒂安的面a，自己又是生庥质擂巍

　　「先要M足一下洋子姐姐的。要是想我的，就先自慰o我看。不然一何铱]能力B鸲人。」

　　克里斯蒂安解著的同r，腰g展_密集的活塞\印Ｊ寡笞痈惺艿脚派降购Ｒ拥目旄小Ｒ浪Z叫^不停。

　　「^份，你以樽约菏钦l呀？愈碛得寸M尺了。要看就看吧！B。早晚我o你好看的。」

　　莉z拿的面上q如醉酒的人一樱尚o限的_粉腿，把自己的一切坦露在克里斯蒂安面前。玩弄著自己T人的小t豆，蜜穴攘M了垡骸

　　「唔呀呀啊啊……」

　　直到最後羞M到O限的莉z拿在克里斯蒂安的面前_到高潮，M情的了出怼

　　「啊啊呀……」

　　而洋子也不^莉z拿，在B番Mu之下，身wd^不已，w瓤旄械募ち魉q船高。

　　呻吟愈叫愈烈，垡河流愈多。最後在克里斯蒂安的低吼之中，_到了另一次高潮，同r嶙迫说木液，灌M了她的w取

　　快美的感X叫二女激幽名。克里斯蒂安t依Z言，M足狂獯p，浮F出自己女性真正一面的莉z拿。

　　狂^後，克里斯蒂安看著床上的二女。刃挠蟹N莫名的寂寞，砀械O之不安。

　　在地球，^雷比l表自oo兵演f之後，判代表又私下拒^和s，公然置政府於不理。民g到都是烈的主鹇浪，尤其是可怕的民意{查，政府的支持率只有１０％，而且是碜O端和平主x份子的，但即然是@些人也主疳嵋φ府追究任。

　　如果猿滞督嫡策的，民⒂谰PF在陶的多迭h。他在任期M之後，⒈黄拇送顺稣治舞台。更乐氐氖乔r已l展至公Tc人的抗命。事上警察就已在L期拒^绦校好癖示威的命令。

　　最後的Y果是陶h的h主席和各hT集wo，N下淼娜撕头ε山M成新的合政府。新政府表明邦政府楹葱l地球邦的主嗪腿嗣穸稹Ｖ敝练鬯樽宰o的立主x，⒒B等家恐怖主x的罪犯送上法庭橹埂

　　一月三日是基Bψ宰o宣鸬娜兆樱而在邦受到奇u的一月之後。由雷比l表自oo兵演f作橛|lc之後，全地球邦都全面M入rw制，以L期消耗槟耍直至打∽宰o橹埂

　　^大多档娜嗽谡府Q心抗鸬降字後，都@得d^已O，不^K不是所有人都如此的。

　　劾蚰肪褪瞧渲幸。

　　人民x窳肆餮的正x，而不x袂辱的和平。而因此她也必需正式面ψ橐士兵的任。

　　「各位，m然你不是痿YT。可是在未淼之中T位有可能被{派到宇宙的最前，而自o亦有可能l拥厍蚯秩胱髡摺２还苣初基於何N原因加入，F在你做好⑷伺c被⒌男睦洌邦再也不是一支收容失I者s牌部。

　　「今天起，榱舜_保你必要r的自l能力，M行槠诙周的近接痿Y，我教你使用一R步兵的p武器。而且你最好o我回去背熟入伍r所接受的急救，因檫@黼Sr可能成榫然啬自己和e一人命的技巧。」

　　就在由步兵挝徽{淼慕坦偻姥菡f之後。劾蚰帆@l配了一枝nhj和一枝自邮。也第一次拿到子，第一次射簟６λ碚f，那些根本不是人做得到的，教官根本就不是人嘛。

　　由於兵N分科，加上L年]有鹬故。作榉痿YT的通兵，加上又Lv地球，所以古代那N操死人的w能早就被U除了。所以除了通必的智R，劾蚰匪接受的就只急救的，有初入伍r派o她的，一旦受u的求生手裕热葸是一世o前的。

　　劾蚰o法想像著自已拿起⑷耍她入伍只是榱松活。可是F在s……

　　更可怕的是，自己死在自o的攻糁幔棵肯氲酱怂就夜不能眠。Bm多天的，部鹊倪@班千金小姐一拥呐兵l受得了，初不少Y志高昂P然要作鸬降椎娜耍早已身心俱疲，但求片刻休息就好。

　　可是也有少等耍⒆约浩鹊搅O限，以求做到教的每一要求。希望碚{到最前，甚至D入鸩筷。@些人大都是在先前的中失去H人的女兵。

　　劾蚰房梢泽w她的心情，可是每在洗澡r，大家_玩笑f@是史上最的p肥班。比著lp了多少，l身上的瘀多r，劾蚰肪椭荒芘阒其他人苦笑。

　　她可不想年opp就鹚郎觥Ｔ刃牡故歉恨l的自o了。

　　愈接近二月，大鸬庀⒕陀碛接近。短rg却罅空心剂撕芏嘧灶，榇诉B上世o的f武器都重新由}熘斜话崃顺恚以作之用。

　　小型的演和摸M鹑五天就M行一次，基地的防空洞M行了U建，B保o基地的鸷疽查_始挖掘了。基地痣密选＼方高庸又w穑要T成钊耄⒆宰o的主力缭诘厍蛏稀Ｔ僦亟邦宇宙反攻自o。

　　Υ劾蚰泛懿涣T，ξ碛@不安。更重要的是她接到了得c其他同伴D移到敖德_基地的通知。榇怂o了克里斯蒂安最後一封子]件。

　　克里斯蒂安：

　　昨天上油蝗恍寻菘婆基地是自o重c的攻裟耍真的假的？算了，反正你也不知道的了。所以要我A定要疏散到敖德_基地。

　　昨天@eMv了一部兵呢！整基地y糟糟的一F。到都是Mv淼牟筷和要疏散出去的人。

　　哈哈！要是被人看到我那N多o你。就f@是漏事C密了。所以^^ΡＣ馨。

　　女兵俱凡康娜硕家各散|西了。好y^呀！若是不用打仗就好了。榇俗蛱熳钺峋r，很多人都哭了。我也一友剑琛

　　我好怕呢！你真的M攻地球幔课成橙嗽鱿嘁幔

　　又f到那N事上了。我………正在收拾|西，看著你送我的Y物，感|良多呀。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　劾蚰贰　　　　　　　　。＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　００７９年２月８日　　　　地球邦的海、、空三兵力，_到四千f人以上。而@支平日缺少和b渎湮榈拇筌，正打算利用地形、盗亢脱ao上的荩迎糁两橹刮L一〉淖宰o公。

　　^去啄曜宰o年年增加M，更向第六^作了相程度的J款。其蹈哌_一年的民生a值的１０％。

　　正如雷比的自oo兵演f一印Ｗ宰o已到了和平r期T的O限。不要fU充和化力，就是a充和S持F有的力都有}。

　　唯一的k法就是M入rw制，把所有的系y、工IO施以至於社M，全部都得改成的巨大支援系y。其代r也就必然是人民生活水平大降，大量人口得D移到或需生a系y之中。

　　克里斯蒂安作橐小兵，自然不懂得全w鹁郑有家走向等等大}。

　　可是ψ宰o的嗒裁者，基B・_比碚f。可以斓谋阋巳都炝耍要在宇宙中再打一E，就只有攻略月神二一途。但是就B以最的O定，最酚^的兵棋推演，都@示自o若攻此要塞，已方p失_r宇宙兵力的五成。Q言之只N下二成的兵力。

　　若以揽烈稽c的^c砜矗t很容易就可得出K〉慕Y果。

　　榇嗽湮镔Y降到桶底水平的F在，他放了U中求俚C。Q意x窳硪搞不好比M攻月神二恐怖的x瘛５厍蚯止プ稹

　　M攻月神二失。那o儇，都是到此橹埂Ｈ艄成功t是奇E的大伲失〉脑t之前所有已到手倮都光了，一切到原c。只能得到一鹇韵喑值慕┏志置妫而且@一次邦^J真起淼摹

　　地球侵攻作稹

　　自o除了宇宙，有近三百f殖民l星的汝鸨力。在Y源不足的F在，唯一扭D乾坤的方法，就是⒅投入地球上面。以Z取地球Y源槟耍一方面a足工I和需。更可以重效{粹的掠Z政策，以S金珍F美g品槟硌a充焖需。只是在@子诺r代，其成效如何就H成疑了。

　　另一方面，打橙不zN力。邦在全面主鹬後公_暗示，再有殖民l星落鸬脑，就不一切用核武消缭旅娑际腥汉椭辛⒌牡诹^。而@е伦宰o崩。更乐氐氖牵雷比宣言要在月神二上b上推M引擎或用核爆推x道的方式，⒅撞向第三^。

　　面Σ皇怯邢薰簦而是以缃^地球人槟说闹趁裥l星落稹Ｂ邦@幼鼋^不出奇。

　　榇耍^可行和在的打袈邦方法，就只有侵攻地球。Z取地球的VaY源中心和都市群。娜丝凇⒔和Y源上打袈邦，拖延甚至邦R置其宇宙重建。

　　成功的，⑾揿兜厍蛑上。而自o化至有能力攻陷月神二之r，就⑹锹邦≈r。可是失〉脑，就如雷比等邦㈩I所鼓吹的，自o在地上之中耗M力，K於在邦的大型宇宙反攻前崩。

　　一直只是言恐的地上侵攻作穑F在K於成橐F的簟６除了有限效的象徵渲外，自o得在差不多毫o涞幕A上，M行一隽钊穗y以置信的大模入侵作稹６且是上所有N下Y源，孤注一S的Q稹

　　v史常是重覆的，F在就好像f世or，德不l雍＊{作鸲珊９ビ，而l影桶土_沙作穑入侵K一印

　　而克里斯蒂安的C鹗寇N，成橥度氲厣献鸬Q鸨N。因此在O短的rg之日归_了D苦已O的，上作鹩。

　　步兵、炮兵以至疖的f同作稹７揽兆稹⒖贞f同M攻、L期急行的。

　　一次又一次的摸疑作鸷脱萘。Ρ⒁Y束而d^到心o散地步的士兵，那o疑是一活地z。把大家的身心都折磨到O限。

　　B芍芏疾虻rg龋食不好、睡不好、休息更是奢侈到]可能。而且毫@人，更不妙的是Y束之後他所得要面Φ目荚。乃是面λ那f耻的，而不合格的Y果，就只有死。

　　由於之前中p失@人，所以一中四小的十二架渣古，被削p至三小九架渣古。Q言之就是所有的p都]能得到a充，得以如此揽恋l件侵入到地球。

　　「呼！@根本是非人生活嘛！」

　　Bm十多小r坐在渣古炔叫校u不死人，也u到人有扰K移位的感X。

　　「嘿嘿。」

　　「笑什N呀！h斯。」

　　「不！只是想到克里斯蒂安你由厝徉l之中，入到@活地z之中，叫人很爽而已。」

　　累c在地上的雅各布森小L三人正在埋怨BB。

　　「p人不利已有那N_心幔俊

　　「e了！e了！又不是我命令你淼摹@诱f，自己由人g界入地zr，看到身有由天堂入淼娜耍就特e爽。」

　　「你有庹f幔课乙呀是正在死亡中了。」

　　雅各布森已是完全的cB。

　　「喂！你三e像死蛇X一有胁恍校俊

　　作橹嘘L的舒耐德，m然已是一^y了。可是竟然也只是微感疲v而已。

　　「你@右菜阕宰o幔课@幼尤绻o民看到如何。」

　　年p有榈牟W波德，明明已不比他好多少。可是@位被他Q榛By的代言人，在f著那些┧廊说牡览怼

　　「水呀！我要水。」

　　在他後方一瘦削，略@老B的，砰的一倒在地上。

　　「唉！受不了你。」

　　「今天是最後一天了。明天_始大家有一二天一夜的假期。」

　　「真的……」

　　一rg四l死蛇一拥娜耍又再恢土嘶盍Α

　　舒耐德道：「那可不是o你玩的，事上方淞溯送艇，所有人都被送回家。」

　　雅各布森道：「放假要那N麻。然是我想做什N就什N了？」

　　舒耐德道：「@可不是普通的假期，是我@些⒁⒓拥厍蚯止プ鸬娜瞬庞械模是你回家作最後道e的。」

　　「嘿！我那有家可回。去X算了！」

　　雅各布森f完，又再回到cB。

　　在大家f著各N打算在假期做的事r，克里斯蒂安就想著令人不安的未怼７胚@N假，不就是f方在替自己渖後事幔

　　@次的地球侵攻作穑自己不知能不能活著回怼＜词棺酚^的去想，@也不是三、五月可以Y束的。想到要侵入到人Q生的故l星，他就感到不安和罪焊小Ｖ慌戮退阌忻回恚也不知是什Nr候了。

　　一L鹨酆汪姆鹬心芑钪回硪呀是用M所有\饬税桑∫\獠缓茫@就是最後一次老父老母了。

　　第二天恢土嘶盍Φ目死锼沟侔玻c不熟悉的士兵一起乘著送艇回到了故l所在的殖民l星。全身b的自己不很起呢！可是看著R子鹊淖约哼是一娃娃。一c男河庖]有。

　　M入宇宙港後不X得怎樱可是坐在市入上r。感X真是差很h，和e的泛托菹⒃O施比起恚@e才真的是花花世界呀。但是距x上次x_才月吧了！可是一切都了很多呀。

　　本乐和忙碌的市民，F在多等说哪上更多罩上一cnd。一月之前在上看到c祝姆倮的苏Z，全都Q成了Φ厍蚯止プ鸬男鳌

　　眼看到手的和平，又被之神所Z回去，大家的失落也和自己一影桑

　　『下一次的倮，地球鹨邸！

　　『即使L期，倮是降R在我身上。』

　　『我正缺一英雄，那就是你。恚〖尤胲吧！』

　　看著@些苏Z，克里斯蒂安只感到屈。f刻薄一c，那不是躲在安全地方的人，在大叫他@些人去送死幔

　　才月而已，楹巫约弘x家愈近，就愈有一N思l的感X。

　　d著一用背包，克里斯蒂安按了家中的T。在一焦急之中，大T打_龋出F的是老父的。

　　「克里斯蒂安！」

　　老父的音有c硬咽，一激拥幼印

　　「我回砹税职郑　

　　「@次留多久？」

　　面老父欣切的，克里斯蒂安是有些不忍心，但是……fc不f他明天是得要走的。

　　「明天我就得走了！」

　　「那我一起珍惜@资小r吧！M怼⑦M怼！

　　「你又消瘦了呀！的伙食很差吧！」

　　「每次回砟愣颊f我瘦了，再@酉氯ノ揖椭皇Ｏ乱悠ぐ著骨^。」

　　「小孩子怎懂得大人槟阌卸心。」

　　「太太，看是l回砹恕！

　　歇M全力大叫的老父，浪掩w著整g房子。

　　「e叫那N大，我又不是@子，再被你@多状危不@也@。」

　　老母的出Fr，克里斯蒂安感有一⑺幔她才真是瘦了，~上的白l也加多了。

　　「我回砹恕！

　　「真是的。每次回矶歼@樱一不就跑回恚也不人好好洹！

　　克里斯蒂安的出生，f硪惨多得，由於在中服役。父H先後失去了女友，母H也是因受不了寂寞，而c入伍的男友分手。拖拖拉拉的，二人在三十多qr]有衽迹等到邂逅Y婚以至生子。已是四十多qr的事了，要不是g接破牧死细咐夏改贻pr的锥偾椋他可不能出到世。

　　「我R上去湄S富一c，@次可以留多久。」

　　「只到明天啦！」

　　老母到老父的也橹失落起恚但表情D瞬即逝。

　　「之下次假期回砭秃昧恕Ｒ月之後有吧！你之前可Bm二月]有放假了。」

　　「不知道！可能不再有了。」

　　「怎不知道的。想把人用死呀，每一士兵都是我母H的心^最垩剑∷又不是C械。」

　　「我的部要⒓拥厍蚯止プ稹！惯@一瞬g，ww不休在f的母H停了口，克里斯蒂安看著他悲哀的神色。

　　「@稣踢要打到何r……」

　　「瑁　

　　「……」

　　看著老母眼角I走_的幼樱克里斯蒂安感到自己真是不孝。

　　「坐下戆桑　

　　年g差距甚大的筛缸右黄鹱到了沙l之上。

　　「你要自入伍r，我m然]反Γ但其也和你一有乃嫉摹２贿^就算不自，不是被徵召，我想自有c好吧。可是]想到s是@印！

　　「地球侵攻作穑@是我自o人民的罪孽呀！竟然榱俗约旱莫立攻艄枢l星。而且@一恚下次不知何r才可看到你了。」

　　「我一定回淼摹！

　　克里斯蒂安m著回答，可是那不是月可以Y束的鹗隆８何r他自己ψ宰o高拥Q定都是所知不多。也f不定自己有多少C活著回怼

　　「知不知道要M攻那e？地球季和夭钭化很大，我替你潼c衣物。」

　　「不用了！也不知去那e。」

　　「那就每佣湟稽c吧！」

　　「不用M功少了。」

　　「那M什N功夫……」

　　站起身背向自己的老父明@在哭注，音嗬mm的M是悲。而克里斯蒂安只能殡y的坐在沙le。

　　「老父我好恨，槭颤N生了你@不懂事的孩子。」

　　「爸爸……」

　　一rgψ约G下了pH，克里斯蒂安感到烈的罪焊小Ｒ酝他都告V自己，@是榱家民族。可是，在@半月的H痿Ye，家和政府再也不是什N神}ゴ蟮拇嬖诹恕

　　「老爸也^兵，兵有什N了不起的，了兵就可以S便要打仗、要去死帷Ｗ宰o的男人，l不^兵的。你@孩子e的不W，sW那些狂的瘟神，家家，]有那有家！@是政客的U，我f家家，]有家那有。」

　　「可是就B德金公皇，他一家三子一女也都④了不是幔俊

　　「他是在安全地方的㈩I，要死得到他幔窟不是你@些小兵。」

　　如果是以前，克里斯蒂安一定搬出一大堆道理淼摹５是Ρ绕鹚涝谧宰o手下的四十|人，Ρ绕鹄细傅难I。什N家民族通都是狗屁，如果是被人侵略的自l就算了。

　　榱松存仗一旦打起恚也]有算瘛？墒榱耸颤N民族立和y一，作o益的流血是榱耸颤N？问墙y一和分裂根不θ嗣竦纳活]有影的，而只榱俗非筮@N政治上的名，榇擞薏豢杉暗淖约鹤罱K也成榱⑷朔浮

　　不管如何以槊竦拿意去掩，⑷司褪⑷恕榱人去⑷耸⑷朔福榱家去⑷耸敲褡逵⑿郏那o非因民是中得益的共犯，才表P替他工作的⑹帧

　　「立也好，y一也T。@都比不上你可以留在我夫D缮磉淼暮谩槭颤N你@些年p人就是不懂。你根本就不懂失去H人有多痛，口口f不怕死，可是你就死^了幔磕闳羰撬懒耍我多心痛。你@不孝子，你死了就一了百了，可是我呢！你有想^幔俊

　　「Σ黄穑　

　　「F在f又有什N用。我替你去淌耙挛铮你不在意自己的身w，我在意呀。就是多一c也好，只要能增加你的生存C，我衫弦替你做的。」

　　克里斯蒂安看著h去的老父，胸中自然想起了同中的菜W波德。

　　p，是勇敢是莽。是榧，是自以槭恰＿B最重要的是身的人都不懂得，自己以往真的是一白V。

　　@一晚的}自不然x不_父母的u寒暖，}不是就是中生活，偶也有提到克里斯蒂安的r日子。

　　「吃吧！吃吧！」

　　o疑是母Hf得最多的一句，好像在中]有|西可吃的幼印

　　「打仗r切eь^nh呀！行先死先。可也不要只待在尾後，行得後走得慢，一⊥似砭臀ｋU了。之，最重要是保著一命。」

　　「]e！克里斯蒂安好好父Hf呀！之，我不你官x爵。最重要的千f不要受什N重，更不要把命G掉呀！」

　　「知道了，。」

　　「唉！f可能要加。政府又一天到晚都在袢司桢X和I券，@稣滩幻钛健！

　　「爸爸、。你@诱f，不是u幔颗R事以自己安危橄取Ｆ渌人也像你@拥幔俊

　　「lu？l？你^每一民的想法了帷Ｄ氵@不孝子。想一想，何者橹匮剑家的存在，就是榱吮Ｗo我@些民。我{和服兵役，榈氖鞘颤N，Mx盏嗬呀。是要碜鍪颤N的，就是榱吮Ｗo我。政府要碜鍪颤N，就是榱朔瘴。

　　「那些政客口口家，o非是樽约褐\利。]有了人民，家要碜鍪颤N。有再好的理由都好，l先使用武力，就是不x。{什N榇艘我去送死。又不是邦用武力攻M恚除此之外，我根本]必要去奚的。

　　「所^的奚，你@些年p人看得太p了。奚的背後，有多少代r和痛苦，你可以理解幔俊

　　「我衫鲜沁@酉搿？墒恰…其他人都像了般的投入M去。整自o上下都了一印０Γ《疾恢未成怎恿恕！

　　「母H什N都不在意。只要你活著回砭托辛恕！

　　嘏但My的手握著克里斯蒂安，看著母H慈祥的眼神。m然不能像衫纤f，什N事都逃避任，R先逃樯希至少他^不可以p易就死了的。

　　到最後送er。衫舷Υ小孩子一樱把一大堆]有用的|西都硬塞到了他手中。克里斯蒂安明知o用，也不忍心拒^，一一收了下怼

　　「放假一定要回硌剑《信呀！」

　　「知道了。」

　　坐上，克里斯蒂安看著遂u小的pH身影。恐怕下一次就是有C相，也不知是什Nr候了。

　　克里斯蒂安也把握rg，看了劾蚰妨粝淼碾子]件。更K烈和慢L的，很快又再次降R了。

　　「敖德_幔肯Ｍ不攻打那e就好了。倒是，@是在W州、是在北美的呢！」看完信後，克里斯蒂安喃自Z。

　　回到上之後，另一件大消息是自oMv月面的格瑞拿_市。@是榱似胶饴邦v在月面的兵力。也有作榻立防o邦反攻的宇宙cc_保月面Y源的作用。

　　@究竟利c不利，他是不知道啦！然自o政府誓必宣鞲鞣N有利的l件。

　　可是@幼臃稚⒈力，真的好幔

　　而榱舜舜蔚厍蚯止プ穑自o公可以f是A全全之力。本就不多的各N物Y洌全都佑昧恕＞虐俣嗳f自o，莫不直接或g接的投入M作鹬中。

　　受蛄擞的苦楚，克里斯蒂安回到了巴本毫森上。韧饨恿杉艽┰酱佑玫拇┧笸АＮ镔Y不止堆M了}欤B走廊以至官兵的房g，也逃不被徵用的命\。此外尚有一F的步兵，cp疖。也D在上，情r之D迫，不下於Oz。

　　Υ丝死锼沟俣嗌儆悬c不安。榱吮苊獯虼┲趁裥l星的外壁，自o的重武b是h不如邦的。像自o的p疖，m然等同f世o的主力疖，可是其主炮是１２０毫米口剑B渣古的b甲都打不穿。但邦的六十式疖，可配潆pb１５０毫米口脚凇

　　邦的人担更是hh超^自o的人怠６落到地球之後，C鹗吭古，可以a生它像宇宙中的@人威力幔

　　之後l表了成立地球攻糗的明。整施泰{中也被了M去，@支大之中，被配在第七第十八b甲旗下。而鹇杂钪孳和本防l中大量抽出的成T，所成的地球攻糗，成Q定自o公生死存亡的尖兵，被送M地球上去。

　　除了本防l的小蹬艇之外，此次作穑自o可f是A巢而出。相Φ穆邦宇宙so待在月神二要塞取

　　此次鹨圻是如邦所A想的，T成钊耄耗M自o力的鹨邸＿是自o步向最K倮的另一次大鹉兀

　　由一艘又一艘的光c群所M成的艇，聚集在人的故l星地球的道上。

　　在短rg龋自o多次出樱派出C鹗咳海叱包著@行星的各N用及民用人造l星。放出自o的人造l星，槿面入侵做好洹！　　　　　　。＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　００７９年２月１２日　　　　出羟耙梗克里斯蒂安的房g却呵槿缁稹Ｋ正和莉z拿c洋子小姐把握相聚的最後C，要M情的做邸Ｎㄓ腥绱瞬趴梢pp那旱萌艘崩⒌毫Α

　　「今晚是最後一晚了。」

　　看著眼前{色的星球，克里斯蒂安才有神真正存在^的感X。唯有神才可以造出那N巨大和美的天w。可是在@美的故l星之中，有怎拥鸹鸬鬲z在恭候自己呢。

　　莉z和洋子相oZ，今夜一e，f不定就成永E了。地上的模，激烈程度未必及得上宇宙，但是只有更酷和更L期而已。m然心中f不出口，可是二人都]有能再次和克里斯蒂安相的信心。

　　「洋子小姐，好多x你陪了我@N久，若不是渣古保B得好。f不定我早鹚懒恕！

　　「e胡f了。你年p呢！人生可有好L的路要走。」

　　克里斯蒂安握著比自己年L的手，大姐姐型的洋子。秀美的上s有著不安cy^。

　　「我]折磨蚩死锼沟侔材兀≡谖易你R上死掉之前，你可不能先被e人值簟！

　　「莉z拿，你@N安慰。在是……」

　　「什N！敢不M幔靠之祝你B疬B。但最後都能活著回怼！

　　想想，莉z拿]祝自己死在邦手下也算不e了。

　　「好好的著姐姐的身w吧！因榭死锼沟侔灿幸欢rg要看不到了。」

　　厝岬哪上微羞意，洋子小姐第一_始邮置衣服。

　　看到洋子的幼鳎莉z拿也不甘後人。後l先至的把上身的l生b全撕碎了。一把⒖死锼沟侔驳氖址诺阶约旱暮廊樯厦妫SM的乳房大到不能橐徽扑掩w。

　　「呼！用力的揉啊。今天我把一切的理性束`都掉。」

　　「你平r也]多少理性的呀。下次我回r，你要穿衣服呀！e再用l生卷在身上。」

　　「我不能穿自o施蔚囊路。要我穿的，就到地球上I套便服，再活著回怼！

　　三上率荩莉z拿已先在去L，_始σm鞋下手的洋子。把身上所有掩o的l生全都撕碎。花g重地的女性最T人之，就磨擦在克里斯蒂安的大腿上。

　　「呼呀……」

　　「身w_始有感X呢！」

　　莉z拿的面上掩上一片桃t。

　　克里斯蒂安的手在莉z拿身上砘鼗氐倪[走著。@SM的肉w，可能再也看不到了。想到此，下手就得火野狂帷

　　「啊啊啊啊……大力些……e留手……」

　　「不能待慢了姐姐的。」

　　K於回w天w的洋子，湎蚩死锼沟侔病尤说娜怏w就目死锼沟侔驳谋翅豳N著他。

　　克里斯蒂安的服，在洋子厝岬慕饷c莉z拿粗暴的撕扯中，被了下怼

　　最近短短半月的rge，克里斯蒂安就得自己花XI了滋仔轮品。

　　三人的肉w成h形的在半空Vp。_端是洋子姐姐正趁牡淖晕崤那小巧嫩滑的胸部。接著是挺著洋子姐姐的臀部，揉搓，舌^同r吸吮c穿入花穴的克里斯蒂安。

　　再下硎且寻讶獍糌M莉z拿w龋二人一M一退的在做活塞\拥目死锼沟侔才c莉z拿。到了最後是一上一下，洋子和莉z拿正在M行中的深吻。形成一淫y的循h。

　　在@人看到j火y制的人肉h之中，L情fN的洋子c野性G的莉z拿，美的花上，散l著亮的淫水球。

　　S著幼饔l激烈，膳的喘息和呻吟就愈益高q，淫蜜四R。

　　克里斯蒂安狂岬纳囝^，M情的舔著洋子姐姐柔的黑三角，花唇的蜜汁wR，舌^大口大口的舔弄，之後更舔弄在d^的小t豆之上。引l起洋子姐姐更擅忧榈纳胍鳌

　　最後洋子姐姐d^得身B抖，美妙的绍|微乏著t之色。在一更激烈的d之中，⑴性的百花之精⑾蛄丝死锼沟侔病

　　而在另一l鹁上，克里斯蒂安的肉棒狂y的v弄在莉z拿的女之中。一出一插的急快幼鳎伴S著亮好看的淫水球I生。

　　「啊啊啊啊……」

　　莉z拿更形愉的浪叫出恚而克里斯蒂安就v弄得更快更恨。最後在近乎同r，灼人的精液被注射M女之中。承受著@_激的莉z拿也爽快的大叫著到_高潮，wコ鲎庥舻幕蜜。

　　三人d^得迷迷糊糊之後，@h形就散y瓦解。

　　空中的淫水球大量增加，捣昼之後，^稍稍串息。三人又再p弄在一起，在最後分e的r刻砼R之前，他不再分_的，只一直陷在π返娘|渴追求之中。

　　眼前是美得人o法D_目光的{色星球。晶通透的垡⒃谂上窗T的特殊玻璃之上，使得o法看清@尤说奶祗w。用@N方式沾污地球的人，他已不知是人M入宇宙後的第锥了。

　　可是，在明天人⒂昧硪环N方式沾污地球，第一次人由宇宙之中⒀c火的形式нM地球。　　**********************************************************************　　2002/6/26完成　　2002/6/30校



　　　　　　　　　第五章　　地球鹁　　　　　　　　　　　　　　　　　　第一　　　　自oB日磉B番的出簦把h@地球道上的登，各N各的人造l星，不管其功能是通、天狻y和攻簦一一加以催АO少道外的t予以捕@，以供己方使用。

　　整行樱若果不是因檠矍八{色的星球是如此美宜人。加上不用痿Y的安全感，可f是枯燥到的地步。

　　上百艘的艇，伴S著以百aoc被徵用的民g商船。以及上千的ＨＬＶ（『往返大又g的大型穿梭艇啦！好U、好U，很久]有加注了。安娜太太啦！瑁不要忘了我，y得有@NCf。』『你太^份了，y得x者都快忘了我的花名叫安娜，你怎Nf。』克里斯蒂安失控暴又中。）正榧砼R的地球侵攻作鹱洹

　　地面上有四千四百f邦，相Φ拇蛩闳肭值淖宰oH只有三百f。

　　不^，若算到在殖民l星落鹬中，在那人榈某大海[下，邦v在洲和美洲以f的人T亡。可以⑦@人p少至三千六百f硭悖只是@的咳匀皇亲宰o投入地球作鸨力的十二倍。

　　由於超大海[的影，|、|非和南北美洲西部都受到O大破摹Ｂ邦海中除了完好op的地中海之外，只有大西洋保有一部分的存艇。其他各，不是完全沉]，就是R\在基地附近，遭到乐p摹

　　邦由於要分散逊漓陡鞒鞘小⒂钪娓邸⒑８邸C觥⒔煌ㄒc、工I中心、Y源窬蚝吞中心、各主要事基地。可以f重犯了邦宇宙兵力分散的弱c，所以m多，但不成自o的主要威{。

　　真正足以粉碎自o的地球侵攻作鸬模是邦空。m然在海[中p失_二成兵力，但那已是三中p失最少的了。加上f世or，航空力量便要求做到全球到_@作鹉恕Ｔ想缺少制空嗟娜百f自o降落地球之後，遭到以f的邦作痫wC空u的，那和自]有多少分e。

　　因此自oo急淞艘匀f的道爆雷Ω堵邦空。m然wC可以垂直升降，可是基地纫郧в的S修aB人T、以挝坏氖化燃料、o档尼淞慵和s是y以瞬g搬走的。

　　用狄匀f枚，小型E石，加b上Rr的抗岚濉p速板和耐高卣ㄋ之後，⒅作楸雷投放到地球上登大大小小的用C錾稀＜纯芍邦空。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　００７９年２月１３日　　　　o殿w人工流星降下地球。@隹膳碌牧餍怯瓿掷m以小r。m然邦空o急升空，保存了大多碉wC，但是除了自o刻意保留，以便最I的C鐾猓各主要空基地的跑道和重要O施都全纭

　　至於中小型的和Rr的C觯莫不大大小小的受到破摹８致命的是第二波道爆雷。抗岚咫m然掉了，但s使爆雷免於被大尤殆M，能保留九成|量和@人的速度。在撞舻孛r，附加上炔卣ㄋ的@人威力，一w就可У舭小型C觥

　　最後在第一波攻ro急疏散的邦空，陷入燃料不足的困境之中，於RrC冗B人C被第二波道爆雷的人工E石雨化成w灰。

　　道上的自o莫不g雷樱橐好的_始，就是成功的一半而雀S。

　　但是，事上在雷比的建h之下，邦在痿Y前，已秘密D移空wC到各[秘收藏c，K且在C地O置窝bwC硌谌硕目。所以邦成功保留了六成的作痫wC，但是由於燃料和後淞慵的D移疏散rg不颍只有原兵力二成的wC能S持作鹉芰Α９烙全面恢鹆Φrg槎月，r自oφ情r出F了相大的`判。

　　「好漂亮的流星雨呀！」

　　克里斯蒂安看著渣古鹊奈光幕，狄郧в的小光c在地球上^，然後在地面a生一瞬的光之後才消纭

　　雅各布森道：「看碚府也不完全是白V。」

　　h斯道：「不是白V就不叫我泶蜻@N仗了。」

　　「@e是控制室，可姆塞雀鞒T注意。十秒後x母，M入大樱所有人o扣好安全А！

　　克里斯蒂安o的吞擦艘豢诳谒。在刃恼f道，洋子小姐、莉z拿。再了，我一定活著回硪你的。

　　自o的姆塞鹋，b有可分xM入大拥淖优。名榭赡溉，而F在雅各布森小的三C渣古就已安放在炔俊Ｍ行的有保o可母塞的一B步兵。

　　「出簦　

　　同一rg，先h集F中的凳艘可母塞同rx母，^百的ＨＬＶ也l右擎。

　　地球侵攻作鹫式_始。

　　「各位，下面就是人的故l星了。用心c看吧！因槌了M去@一次，下一次看r，就是我打僬袒丶业r候了。Co多呀！」

　　可母塞的通T，看硎獠诲e。不^在×艺又中的克里斯蒂安他，可就o心欣p景色了。

　　「F在揭晕目的地的名字，地球俄_斯敖德_宇宙港。」

　　到@句，克里斯蒂安X中一片空白，是命\的作弄，是他作鸬制造著的罪孽。在V大的地球之中，自己F在正在M攻的乃是劾蚰繁徽{到的新基地。

　　於未淼牟话埠涂×业闹配著他。y道自己H手⑺溃自少青梅竹R，一直透^光幕鄣劾蚰幔咳羰侨绱说脑，@一切未免太酷了。

　　克里斯蒂安的刃木拖癖簧咚阂е一油纯唷

　　F在，自o使M了全部的力，佑盟有的艇，由宇宙θ地球施放米氏粒子，做成全球的雷_和o通失`。

　　因此邦K]有淼眉罢{派空碛暨@一班入侵者。克里斯蒂安透^B接可姆塞的光幕，看著巨大的{色天空，下面oM的球形土地，倪@超高空看到的地球，A得相明@。

　　@是O震撼性的面，相比之下殖民l星鹊娜斯ご蟮卣娴乃悴簧鲜颤N。看著那Bd的巨大山}，一片汪洋的大海，巨大的G色森林，是自然是做物主的大力量，克里斯蒂安在@感又中祈\。

　　既然命\如此的作弄，自己偏偏在@e遇上劾蚰贰；蛟S就是要自己解救她，而不是⑺浪的。]e，自己一定要鸹鹬⑺救出恚克里斯蒂安立定Q心，今天^不可以y_⒔洌有就是希望那多次他U死生的神奇\猓再一次的椭自己。

　　M入大又後，S著地面的接近，已看不到地球作榍蛐蔚谋砻婺俊Ｏ路降暮哟ā⑸林、山地以至城市愈碛近了。

　　R^所，空中炸_了一FF黑色的F，地面上的防空炮火_始l射了。

　　克里斯蒂安、雅各布森和h斯，三人o至f不出怼Ｒ是被防空炮火打中，他B人即r化轱w灰幔看巴獾暮谏F愈碛多，看起眍H具威{性，Υ怂只能希望@是邦在雷_失效下的胡y射簟

　　地面更近了，F在可以看到一大片缀oH的平原，有h方的人工建B群，看砟茄e就是敖德_宇宙港了。

　　「啪}啪}……」

　　S著烈的震樱一切w於平o了。

　　「各位！到_Kc站地球了，祝你好\。」

　　{可姆塞的同僚，o了雅各布森小三人最後的祝福。

　　「出袅耍克里斯蒂安、h斯。」

　　雅各布森的大喊透^通光幕怼

　　h斯道：「好，出印！

　　克里斯蒂安t在刃牡溃只要友、自己和劾蚰菲桨簿托辛恕

　　同r降落的ＨＬＶ正在放出所搭截的疖、火炮c步兵。天空上更多的可姆塞cＨＬＶ正不嘣谙陆怠

　　「克里斯蒂安、h斯。我三散_到外，作榫戒防。」

　　「是。」

　　十八米高的F巨人渣古，~出大步向前走著。三C渣古以蛋倜椎木嚯x散_到外，到了o通失效，必需使用雷射或籼j的地步。

　　上空如同黑蔽日的自o空降部不嗟顷，後方各兵N正整b待l，涑前方的敖德_宇宙港前M。

　　就在@o的r之中，邦_始了最初的反簦幕地方向f千光cRl，成千上百的火箭和炮向自o方向射怼Ｍr邦C群_始升空了，最初三三五五，接下砭鸵鸭Y了十档暮邳c在前方上空。

　　同一rg，作榈谝慌登部的自o，已最I了地_始反簟

　　各色火炮分e朝著敖德_基地的跑道和各炮兵地反簟

　　w翔在天空上的炮，就像登У兰t色的光箭，降落在澄译p方的地，引l了接二B三的爆炸和狄园儆的死。

　　克里斯蒂安的渣古四周，亦l生了多次爆n天的爆炸，狄园儆的碎片⑾蛟古。

　　「我是第十八F的L汀娜・W柏特，大家跟著我前M。」

　　克里斯蒂安耐ㄓ器砹怂FL的音，{著新型C鹗坷匣，t色Tb的ＳCw。m然因榉垂舛看不到^盔下的面孔，可是女性L的身材，真的是SM健美得很。

　　「克里斯蒂安我也跟上去。」雅各布森命令道。

　　第一波降下的渣古，有一大三十台。在L汀娜的指]下向酬l起了nh，背後跟著包括疖和步兵痿Y在鹊蛋偌苘用v，搭d了登名士兵。

　　{著渣古在大地上奔跑，那N震U的感X如果不是^之前的，在很ym。

　　邦在基地外B了一圈地，忍藏在掩w以鹊牧十一式疖和b甲，分el恿朔簟Ｒ砸话傥迨毫米口脚冢和疖w攻簦一rg如雨下。

　　汀娜的t色老虎在克里斯蒂安的面前左W右避，跳S就落在了酬龋以手中的岜藿舆B摧о近的c。

　　「好敏捷的操v技g！」

　　克里斯蒂安U之N，以一百二十毫米C向酬呱洹

　　一v半埋在鸷扰溆的b甲爆炸，旁的六十一式疖t把炮塔D向了克里斯蒂安。

　　危U！

　　克里斯蒂安在刃拇蠼校同r使渣古急速跳起。

　　「Z！」

　　一百五十毫米的疖炮和渣古e身而^，打中了後方的一v自o\兵，一炮就炸死了十等恕

　　利用Cw]跌落地面的rg，克里斯蒂安向六十一式疖的射簦B中蛋l後⒅炸成了火球。

　　由二千米_始交火，一直M行到零距x互相g火，短旱激烈的交鹨月邦⊥私Y束。

　　存的六十一式疖掩o著其他v後退，@Nf式的疖，s有著比渣古厚的b甲，如果距x不蚪，打中正面的子被_。

　　地鹊穆邦步兵，不是e手投降就是跟著逃跑。

　　和邦的宇宙痿YC不同，六十一式疖的一百五十亳疖炮，比渣古的C射程更h，又有厚b甲的荨２贿^其弱c是射速慢，而且部b甲薄弱，欠缺`活和C有浴

　　看著步兵最I地的克里斯蒂安，c算著己方的亡，三十台渣古中，二台全я{T亡，三台重、五台p微受p。另外要加上己方痿Yv的不少亡。

　　才攻滓地，竟然就付出了@N亡，克里斯蒂安I略到淼厣系鸲房赡比宇宙的痿Y更加酷。

　　自o的官兵^宇宙的洗Y，相比之下邦是^去一百年淼氖状巫穑邦缺少而且υ古表F出第一次接|新武器的恐帧Ｔ倥浜仙现]的不和地建O的e`。自o得以p的打÷邦，除了攻椎谝地r付出了^多的亡。

　　克里斯蒂安{著渣古，在敖德_人奶搜索。到都是逃跑的邦和家伲以及少蹬既缓凸铝⒌姆簟

　　在@N混y的錾舷胝业劾蚰罚除了\庵外就只有靠克里斯蒂安那相蚀_的直X了。

　　「e面的人出硗督怠！箍死锼沟侔餐高^U音器χ一座七、八痈叩慕êB物喊道，K且威性的μ扉_示警。

　　就像被|恿说姆涑惨樱蛋倜邦コ恚其中一些人e起p手投降，更多的人t是著腰四y逃，而且在大冗有人用向渣古射簟

　　「劾蚰贰…」

　　在人群之中，克里斯蒂安lF了他一直所心的劾蚰罚流著一^短直，身穿著粉t色的邦制服，混在人群中一面逃走向著渣古一面_。

　　克里斯蒂安用渣古的手，一手捉住劾蚰罚然後向基地外痿Y稀疏，稍榘踩的地方走^去，直到hx澄译p方橹埂

　　接下砜死锼沟侔部刂圃古的身w向下蹲，打_了{跳出去，K且除下^盔向劾蚰泛暗溃骸甘俏遥　

　　能蛟谶@Ny之中找出一人，克里斯蒂安真的想跪下砀兄x上帝。

　　但是接下碛接他的s是一w子。

　　「砰！」

　　劾蚰废蚩死锼沟侔玻射出了一w九毫米的手子。H的一打歪在克里斯蒂安的_位置。

　　克里斯蒂安得坐了下恚大喊道：「不要_！看清楚是我。」

　　劾蚰非寮幼獾哪孔上，M阎恐值谋砬椋缀蹙鸵l射第二，手指正在拉影C。

　　「怎N？真的是你幔靠死锼沟侔病！

　　「W……」弛下淼劾蚰反舐哭了出怼

　　「不要哭了！我保o你的。」

　　打破二人之g澄业纳矸荩o法直接面的隔膜。克里斯蒂安主颖上劾蚰罚柔嘏的十七q的少女同w。

　　克里斯蒂安吻上了少女柔的嘴唇，在@寒冬⑷サ募竟，劾蚰返南愦绞侨绱甜美。

　　恐劾蚰返氖郑克里斯蒂安返回了{取

　　「我差c以樽约死了，自o的人突然的攻M恚大家得都y成了一F。」

　　劾蚰啡缤受@的小在瑟sl抖擦拭著眼I。

　　「接下砦怎Nk？」

　　於劾蚰返囊，克里斯蒂安o法回答，他唯一想到的是不能蜃任何人像侮辱洋子小姐般侮辱劾蚰贰

　　痿Y_始逐u平息，邦不是鹚谰褪浅烦隽嘶地，N下的t是向自o投降了。汀娜再一次l砹送ㄓ，除了指示各部最I地防R邦可能的反簦有就是⒎加以集中管理，至於邦的家t就地放。

　　「有了！」

　　「劾蚰纺惆阉有衣服都下斫o我G掉，你就@佣阍谖业鸟{取Ｈ绻被人lF了的，我就f你是邦的家俸昧恕！

　　「@怎N可以，我才不要光。」劾蚰沸呒t了蛋大抗h。

　　「我也不想的，但已]有其他k法了。到了@地步，我真的不知道上^怎犹置俘，f不定有被Φ目赡埽甚至屠鸱也f不定。」

　　吃了一@的劾蚰飞獾拇笈道：「@幼邮沁`反南Ols於俘的定的。」

　　「我之前已⒑α凳|平民，我在很岩苫By否J真的遵守南Ols。」



　　　　　　　　　　　　第二　　　　劾蚰藩q豫了好一子之後，在背後害羞的小地f道：「你不可以偷看的呀。」

　　「我怎N偷看你。」

　　我把^低下恚看著{席前的光幕，作了一番{整。光幕上清楚地倒映著劾蚰返纳眢w。

　　作橐男人，@r候M有不看之理。

　　劾蚰防下了制服的拉，除下了粉t色的外套，然後是靴和m子。N下淼氖且患B身白i到_踝的o身衣。

　　正把拉拉至胸口的劾蚰吠蝗患饨械溃骸副氨桑∧憔谷煌悼础！

　　「我也]有k法啊！我要{渣古又不能]上眼，光幕上的倒映又不是我能蚩刂频摹！箍死锼沟侔步妻q的f。

　　「哼！」劾蚰飞獾亩紫律眢w^m衣服。

　　克里斯蒂安M愧地垂下^自，自己喜g的女孩子在背後衣服，@T惑在太大太y以抗拒了。

　　「我光了。」

　　「把衣服交o我一件都不能少。」

　　劾蚰分慎的把胸罩和三角A在外衣的中g，使得克里斯蒂安想看也看不到。

　　克里斯蒂安留意著四周]有人注意，就偷偷打_{的出口，⒁路扔出去，再用渣古的手拾起凳斤泥土掩w著。

　　克里斯蒂安稍轶了一口猓但是於接下硪如何收藏劾蚰罚他s]有主意。正在想方O法的他，到了背後淼募彼俸粑。

　　「劾蚰纺阍觞N了。」

　　「不准再偷看。」十七q的少女抖著音烈抗h。

　　α恕

　　克里斯蒂安@r才想到，他所{的是鹦偷脑古。榱pp重量和提升性能，增在地上作鸬倪m性，作了一定的改良，因此在宇宙中必需的囟日{系y都被拆除了。

　　在外面接近零度的低赜绊下，{戎挥惺度左右。於穿著具有保暖功能的{服的克里斯蒂安碚f，自然不X得冷。但σ讶身赤裸的劾蚰房删筒煌了。

　　「^砦业蜒e。」

　　「我才不要，你@大色狼。」

　　「F在是f庠的r候幔俊箍死锼沟侔苍僖膊还芰耍站起身把躲在倚背後的劾蚰防起恚行抱在自己的阎校人一起坐回{席上。

　　「好嘏。」羞得Mpt的劾蚰氛f完@句後停止了激烈的反抗。

　　青梅竹R的劾蚰罚Fr正一z不斓刈在自己的阎校克里斯蒂安可不是坐巡y的君子。可是偷看就算了，他可不意利用劾蚰返娜觞c在@N情形下子兴。

　　「冷幔俊

　　劾蚰防仟N的c^。

　　「我不是有意喜p薄你的，但接下碜我湍闳∨吧！我可不想你鏊涝谶@e。」

　　克里斯蒂安下保氐氖痔祝用手掌去摩擦劾蚰繁┞对谕饷娴谋冷肌w。

　　「啊啊……」克里斯蒂安阎械劾蚰返吐@呼，但是不久就停止了下怼

　　Fr她o得刃男÷y撞。

　　F在的雒娣浅５南悖浚劾蚰飞砩洗缈|o存，p腿Ao、p手交叉抱在胸前。至於其他的任何一地方，除了克里斯蒂安不好意思拜L的私之外，都任由他S意崦。

　　阎械挠袢穗伢w香的，再加上替她保氐拇罅x名分，克里斯蒂安崦得自己的情w也高q了起怼劾蚰贩勰鄣拇笸取⒚l的小腿、平坦的小腹、全裸的香肩，每一寸地方都ψ约喝面_放任君崦。

　　劾蚰沸呒t了f道：「我原本心想，^不原你@忍的自o的。」

　　一w晶剔透的I珠由劾蚰返男琼中淌下。克里斯蒂安了之後，全身橹僵硬一ro法幼鳌

　　「但是再次面之後，我so法^m恨你。」

　　克里斯蒂安o霓q解。他相信自o是有原因才向地球邦_鸬模可是包括他自己在龋很多人都o法接受@是一鋈绱舜笠模和如此酷的。早在爆l之前克里斯蒂安曾O想^，是短旱模人人的T士式的。但是Fs是一鲆云嬉u⒑凳|平民作_端，p方拚M全力，Y束bbo期的w稹

　　在沉默之中，克里斯蒂安劾蚰返岢掷m著。

　　「呼……呼……呼……」劾蚰返拿嫔愈碛t，呼吸更形急促。

　　「啊啊啊啊啊……」

　　在一趁牡拇舐呻吟後，劾蚰纺t耳赤地大口喘猓眼神o散o力地垂在克里斯蒂安的阎小

　　「你……你砹幔俊

　　「才……才不是呢！」劾蚰芬楹π叩谋灸埽明知克里斯蒂安不相信，是眼f瞎的否J。

　　自小JR的年p男女，一度隔著等f公里的距xb距x郏曾透^光幕互相看著Ψ阶晕浚F在又有如此H密的肉w接|，如果不是因造成的痕，刻印在扇酥g的心`隔膜，恐怕他人早就乾柴烈火的H崞砹恕

　　劾蚰犯械椒浅５牟缓靡馑迹如果克里斯蒂安的手停下恚自己可能真的鏊馈？墒潜灰男性如此地任意崤自己的肉w，根本]可能不起反的。但想起自o的NN暴行，克里斯蒂安又正是他的成T之一，酆藿焕p的劾蚰犯本不知自己怎幼觥

　　等到第二天，S著自o後m部的降落。敖德_基地及周已落入自o的控制中，K且在向更外的地^持m推M。而克里斯蒂安所俚牡谑八F，t起留守基地之。

　　由於自o打算L期@基地，K且作槲镔Y的\中心，工兵正在全力修基地的受pO施。作C鹗吭古的{T，克里斯蒂安等人可是罕有而且重要的技g兵N，所以很快就@得配o宿舍。

　　而於克里斯蒂安f，最麻┑木褪侨绾⑼劾蚰Щ厮奚帷Ｈ绻可以他先把服取斫o劾蚰反┚秃昧耍可是偏偏S修的整浔s要把他s出去，展_渣古的S修工作。

　　「]有k法了！利用他S修渣古的_的空g，劾蚰纺愀著我一起出去。我在前面探路的，而你就在我的後面好好跟著。」

　　「怎可以@拥模外面天夂芾湮矣]有穿衣服。f一被人看到怎Nk。」

　　I眼汪汪的劾蚰泛直快要哭出砹恕

　　看到她快哭出淼谋砬榭死锼沟侔卜浅５男耐矗可是他已]有k法了，再三苦裰後，劾蚰凡坏貌宦目死锼沟侔驳姆愿溃因樵偻舷氯サ脑，整浔就要泶行打_{的T了。

　　要在人砣送的基地中，把一一z不斓呐孩子往宿舍而不被人lF，@在是一件y若登天的事。

　　要不是靠著克里斯蒂安@人的直X，早就被人lF了，好不容易他淼剿蔚母浇。@r察X到一群人走出淼目死锼沟侔玻急忙叫劾蚰范愕脚赃的一v之取

　　ь^的人是一名女性，她有著一^t色L，l尾稍微曲，在寒L中SLh，@位成熟的美女p目充M威溃克里斯蒂安橹一@，B忙向她e手敬Y。

　　看著她的A章和名字，竟然正是本F的FL汀娜・W柏特。

　　美女少校不忘向A比他低很多的克里斯蒂安Y，一c也]有架子。

　　可是她的l兵正打算打_的T，而妊es藏著赤身露w的劾蚰贰＿@可把克里斯蒂安出了一身冷汗。

　　「汀娜少校可以你替我命幔孔蛱煳乙恢瘪{著渣古在你背後跟S你作穑於你的技g和勇馕铱墒O檠瞿健！

　　美女官冰冷杂驳谋砬橐rg橹融化，她p快的笑了起恚使人有N如沐春L的感X。

　　「我是你的L，可不是什N明星。不^！也好吧。」

　　汀娜在S身的P簿上撕下了一，上名字和一句『努力活下去！』交回o克里斯蒂安。

　　拖延到@e克里斯蒂安已o可施了，眼看著汀娜拉_的T。

　　得全身冒冷汗的克里斯蒂安，slF茸得空空如也。心e想著莫非劾蚰C警的躲M了底。

　　克里斯蒂安刃木o得七上八下，敬Y之後目送汀娜一行人_x去，可是在底下的空地上s]有任何的人影，劾蚰肪拖{空消失了一印

　　「劾蚰贰…劾蚰贰…你去了那e？」克里斯蒂安心焦如焚的大叫。

　　「在找人幔俊乖诙、三十步外的D角，雅各布森D了出怼

　　雅各布森道：「我等了你那N久，都不你硭奚幔就掉^回碚夷恪Ｕl知你s在@e和女朋友幽。」

　　「不用兔α耍我自己找她的。」

　　「因榕朋友]穿衣服，所以不好意思叫我兔φ幔俊

　　「你知道了……」

　　此rh斯把一z不斓劾蚰吠屏顺怼Ｓ鲇趾π叩乃，一恐植话驳幼佣且全身抖。

　　克里斯蒂安匆忙下外套替劾蚰敷w披上。

　　「琛…W……」劾蚰反舐的哭了出恚一B串的I珠滴落在她T人的乳仙稀

　　「不用害怕的，他是我的同伴不欺你的。」

　　雅各布森道：「h斯！他f我是他的同伴。」

　　h斯道：「我本硪伯克里斯蒂安是同伴的，打算叫他一馊ユ渭恕Ｕl知@砘锊降落地球十多二十小r，就已找了一女朋友，在基地让光了衣服打炮，想砭徒腥松狻！h斯一怒容的在磨拳擦掌。

　　雅各布森道：「不打他一身在不服狻！

　　克里斯蒂安道：「喂……你……停手……e打了……」

　　以最I的身份降落在地球，自oκ勘的o管理得比^放，在治安比^良好的^域，m然澜^夜，但s默S女朋友或妓女M宿舍。而在雅各布森和h斯的椭下，克里斯蒂安偷偷的在宿舍B劾蚰贰

　　rgM入三月，冰雪_始融化，春天_始降R。

　　在有暖夤的宿舍龋劾蚰飞砩洗┲一件白色r衣，衣服下光裸的胴w若[若F，非常之性感和惹火。

　　手上捧著一杯奶茶，慵趁牡淖在地上。

　　「你在太^份了，二星期！花了二星期的rg，是一件衣服也]有Io我，有……」

　　劾蚰访婕t耳赤的小f：「最少也要o我Il生巾呀。」

　　劾蚰番F在的模樱真是汕慰鄣媒腥讼氚阉吞下肚去。

　　「我是男人呀！怎N方便去I女人的衣服和l生巾，r且近市的人早就逃y去了，店m中十g有九g是P]的。」

　　「我不理，之你o我想k法。」

　　克里斯蒂安很幸c自己能蜷L期v守在@基地，而不用到第一。除了定期的和巡外，他每天都能蚝劾蚰饭蔡。

　　在@e]有酷的，每天睡醒之後就可以看到酣睡中的劾蚰罚可以吃到她H手煮的料理，晚上更可以一起音贰⒖措，甚至M一步的H吻外幔z憾的是劾蚰肥冀K拒^和自己更M一步。

　　克里斯蒂安道：「昨天我在邦留下淼}熘校找到了一瓶t酒，今晚一起喝好幔俊

　　「好，然好了。」劾蚰烽_心得g呼拍手。

　　「今晚不要再拒^我。」克里斯蒂安握著劾蚰返氖衷谏厦嬗H吻。

　　可是劾蚰s左右而言他不予答覆。

　　「我是J真的，你不要再逃避了好幔俊

　　劾蚰返拖骂^o奈的道：「我男【驼JR，也隔著光幕哿啄辍５是我是邦，而你是自o。我是橙搜剑　

　　「不要再f什N澄伊耍在@房g之龋我是男人而你是女人，只要我喜g你，你喜g我有什N不可以。不要再去想外面的了。」

　　劾蚰房的道：「真的可以不去管幔烤退阄铱梢酝死去的同伴。但是f一我的身份被揭穿，就被送M集中I。而一旦你要D移至到其他前，你能е我去幔吭谶@g房子鹊纳活就像一雒簦好幸福、好甜蜜也很快就醒怼！

　　克里斯蒂安怎不明白@一c，只要明天一命令下恚他就要和劾蚰贩e。但正因檫@铀才想更M一步，在@y世中，扇穗Sr都生x死e，在不知何rY束的日子e，克里斯蒂安也不知自己可以活到什Nr候，一旦\獠缓玫脑，f不定下一痿Y就鹚懒恕

　　抱著@N今朝有酒今朝醉的心B的，可不只是克里斯蒂安一。

　　和他相同小的雅各布森和h斯也一印Ｋ以，除了早就有女友的克里斯蒂安，今天整中的人都一起去了嫖妓，K且把妓女Щ磉^夜。

　　@些美女mf是妓女，但其一月前都不^是年p的W生和新婚不久的家庭主D。由於的PS，部分y民留在基地附近，在缺衣缺食]有任何生的情形下，@些年p貌美的一群迫於o奈，唯有向自o出u色相，Q取自己c家人必需的物Y。

　　h斯今天就O榕d^，m然f是妓女，但扇天前他就已JR到自己目说ο螅也明白Ψ较蜃约韩I身主要不^是榱四虻玫揭弧⒍箱用食品。

　　「想不到h斯先生是C鹗狂{T，你一定是自o中的精英份子了。」

　　有著一^t色的短身穿r尚服b的美女，H切地挽著他的臂。

　　「算不上什N精英，我在一L鹨垩e舫亮宋逅鹋而己。」h斯J檫@性感ＯＬ打扮的美女看不穿他吹牛的鹂，S意就F大了妆鸸。

　　「五艘鹋，你真是太害了。」

　　「英格小姐家e有什N人？」

　　「我父母都在北美大，那eF在正鸹疬B天。在@e我只B了一^狼狗，那^狼狗很好色的又狡猾，真是白B了他。」英格一方面心父母，另一方面又很不M自己的狗核频恼f。

　　「等Y束之後，我再o你去弄坠薰饭揞^。」

　　「不用了！」

　　「@算不了什N，F在生活Dy。」

　　「你真是一好人。」英格把螓首倚在h斯的蜒e。

　　不久中中的各人各自挽著自己的女伴M入了房g。

　　「我可以洗澡幔课乙呀商]洗澡了。」

　　「可以，想洗多久就多久。」

　　h斯非常感x昨天找到的那箱t酒，小每人分了一枝，其他的就用硇匈V警l的步兵，好女人能在@e^夜。

　　h斯m然不是第一次去嫖，但以往他都]有子屑伺的身w，H是在舞d崦一下她的肉w，事上他是童子身。事上不是]有C，但每次他在最後r刻都退s了。不^χ雅各布森和克里斯蒂安，他榱嗣孀又缓谜f早就和妓女做^了。@一切h斯都在自己的日e了。

　　h斯也想像克里斯蒂安一硬挥酶跺XI女人，而是和有感情的ο笞觥５在接下淼中，再不破掉男身，f不定就以男的身份鹚馈＜伺av、有性病和Σ黄鹞淼钠拮拥鹊榷疾恢匾了。

　　何r今次Ψ揭彩瞧褥渡活的oK，第一次出u肉w，十分乾Q的普通人。

　　「英格小姐如果可以的，你做我女朋友可以幔俊

　　浴室鹊挠⒏耢t腆的道：「@……」

　　「我M量M足你的生活需要，要多少罐^、乾、奶粉都可以，或S我的日子很短，但是@幼霰绕鸾疱X交易好多了，是你ξ彝耆]有好感。」

　　浴室磉u的音道：「h斯你真是一好人，如果我不是在@拥那r下JR，我一定o你C追求我的，m然我未必答。」

　　「想M硪黄鹣丛韬幔俊

　　h斯U了一口猓除了用XI女人，他真的]有能力追求到任何的女人幔

　　放下混y的情w，h斯推T而入。最少他今次可以[童了。

　　「我M砹恕！埂　**********************************************************************　　2005/9/7完成　　2005/9/10校



　　　　　　　　　　　　第三　　　　迎接h斯的不是美女的香吻，而是她手中h利的匕首。

　　「啊呀……」

　　h斯K叫著跪倒地上，看著英格由他的胸口中拔出匕首，血柱由口中⒃诘厣稀

　　「你安息吧。」

　　下身上的衣裙，英格Q上了邦的制服，把匕首插回了套子取

　　在_鸪跗冢邦就俘@了少档脑古。除了供研究之外，雷比④更提出⒎@的渣古集中起恚成立一支小挝坏年伍。用碛C鹗康鸟{T，摸索研究C鹗康鹦g，以及用绦刑厥馊铡

　　榱说玫礁多的渣古，邦Q定偷u敖德_基地。由野狼上尉率I的部奇u，K且出涌战作支援。

　　除了英格中尉外，野狼派出了其他的女奴，以妓女的身份M可能B透基地各。

　　英格看著手l算著有多少rg，_始在宿舍的走廊上O置陷阱。使用的是把党唛L的金倬扣上拉h的手榴，在AOrg到_r收o金倬，有人碰上r就引爆。

　　她以O槊艚莸幼鳎迅速O置了十多手榴陷阱。

　　同一rg在基地外，超^一百名邦_始了B透作穑用弓弩和匕首暗⒌羯诒之後，_始侵入和O置炸，在更外有^千名的支援部在待命。

　　「可旱囊袄蔷谷灰我扮演妓女，早晚我要送你上事法庭的。」英格手绦nhj潆x_宿舍。

　　就在@r感到烈不安的克里斯蒂安，推_了房T敲起了h斯房g的T。

　　劾蚰氛驹陂T口f道：「克里斯蒂安你不用太多心了，oo故怎有危U。」

　　英格C警地躲在翘葆崽，]有被他lF。

　　「h斯！h斯！你在房e面幔俊箍死锼沟侔膊恢怎的，才起就一直X得心w不`。

　　房TK於打_了，身是血的h斯好不容易才打_T。

　　「呀呀！」劾蚰反舐尖叫。克里斯蒂安一r之g震@得o法移印

　　英格y牙一咬，端起nhj就朝著克里斯蒂安射簟

　　「砰、砰、砰、砰。」

　　「L_！」

　　在@生死一的rg，h斯使M最後的力量推_了克里斯蒂安。

　　跌倒在地上的克里斯蒂安，H眼看著和他一起出生入死在錾系耐伴，被nhj的子入他的身w。全身沐浴在血海e的h斯跌倒在地上。

　　「h斯！」克里斯蒂安的悲柙诜块geU。

　　「槭颤N我到死都是男。」留下@句悔恨的f，h斯・e希特霍芬亡。

　　不肯接受@F的克里斯蒂安，拖著h斯的身w往房T壤K且拔出手反簟

　　英格中尉的血可]有野狼那N冷，`以劾蚰肥羌伺她@雍敖械溃骸缚於闫恚　

　　@r候到的其他自o，先後推T而出察看情r，其中一立即就|l了走廊上的手榴。

　　「Z！」

　　小腿以下被炸嗟氖勘，K叫著倒在地上。

　　「l生什N事了，空u幔窟是炮Z？」和引起了一B串混y，再有第二人被手榴炸死。

　　得到克里斯蒂安保o，劾蚰吩谥凫人的小房g龋^著逃避F的美簟５是F在，劾蚰s要面酷的事。克里斯蒂安和英格ep向，她究竟怎Nx瘢一方面是邦的同伴，另一方面是自己的偃恕

　　「不要_！」看到h斯K死的劾蚰分幌胱柚垢多的⒙荆挺身而出踉扇酥g。

　　克里斯蒂安心的叫道：「劾蚰贰…劾蚰贰…」

　　「蠢才！平民不要JM怼！褂⒏袷挚煲徊剑拉著劾蚰芬宦烽_一路⒊鋈ァ

　　已不得劾蚰返目死锼沟侔裁下衣服，想要替h斯的企w止血。

　　「h斯！你不能死在@e的，我要一起回去第三^的。」

　　扇分之後，混yBY束。雅各布森握著手走^怼

　　「他怎恿恕！

　　「h斯中了，F在r昏迷了，快些去叫t。」

　　雅各布森的比克里斯蒂安多得多，m然他同硬荒芙邮苓@F，但是在_J了h斯]有了呼吸和瞳孔放大之後，也不得不承JF。

　　「已蛄耍∷死了。」雅各布森大怒吼道。

　　「槭颤N@拥摹！箍死锼沟侔I流M面一c也不像男子h。

　　但是情rK不容S他在@e心痛哭。

　　第一手榴爆炸的音鏖_之後，野狼上尉就和他手下的上百名虎狼之展_了全面M攻，K且用信呼叫在外支援的增援e外合。

　　冷血的⒙鹃_始了，一方面是有S富鸾的特N部，另一方面是突然受到u粢话悴筷，而且步兵只卓人档囊簧俨糠帧

　　邦炸_炸_了放置渣古的}旆矶入。大肆⒙镜囊宦吠七M，手法准_俐落。相反自o的整浔十有八九不知把手放了在何，面σ袄鞘窒碌耗，他不^是穿了制服的平民。

　　野狼一夥人格⑽鹫B凳人後，p而易e地拿下了第一大的}欤可是在M攻第二大}斓r候，遭到了正步兵的反簦而且他是_著R芾疖⑦^淼模一百七十毫的炮的炮震撼了整觥

　　「啐！叫{快把渣古_出恚得_J好有足虻娜剂虾。」野狼放下了管lt的自硬，改槟闷痖L距x狙攻簟Ｋ每_一鼍酪幻跟S在疖後的步兵。

　　到都是爆炸的音，子在錾Mw。英格拖著劾蚰罚和野狼的其他女奴先後s砘睾稀

　　「怎N多了一女人的。」野狼淫笑著看著劾蚰仿懵冻砻lp腿。

　　「她是匀痿Y中的平民。」英格和野狼K肩射舻耐r回答。

　　劾蚰犯呗叫道：「我本硎沁@基地的通兵，K不是平民。」

　　野狼道：「真是可惜啊！不是女，而是被自o玩了半月的女人。」

　　劾蚰峰e愕的面ψ樗同伴的邦，言o竟然如此侮辱人。

　　S著自o重型武器的投入，r_始逆D，在R芾疖的掩o下，自o反^黹_始包野狼的部。野狼手下最重型的武器，也H是反疖w。

　　一vR芾疖迫近到一百米以龋把炮口指向野狼等人的所在。

　　「不要！」劾蚰身抖的叫道。

　　在她的身旁不嘤新邦中倒下，同rt有更多的自o在g火中被。

　　「Z！」

　　Sr可以_火射舻鸟R芾疖被先命中，遭到了反舻疖整v炸成了一F火球，炮塔被Zw上了半空。_火打中疖的K不是操控反疖w的士兵，而是第一台被_拥脑古。

　　受到被己方同守o神的渣古攻簦自o的士獯笫艽煺郏尤其是在第二台渣古出F之後就更低落。

　　看情r已定下淼囊袄窍旅令道：「留下五台渣古把不走的渣古都破牡簦免得被橙俗簟Ｆ渌人渖宪突。惚已在外_始空降了。」

　　野狼拉著劾蚰吠淼淖宰o步兵痿Y走去，英格等人t殿後掩o。

　　「y得英格也o我送Y物，上之後我就好好H嵋环。」

　　m然在林雨之中，比起恐劾蚰犯加受不了野狼oY的e印

　　「放_我！」劾蚰暝著大叫。

　　「真是┤恕！挂袄谴直┑厣焓忠蛔ィ就把劾蚰纺羌的伪〉囊r衣扯掉。

　　旁都是全副武b正在e射舻氖勘，自己s被成了一z不斓哪樱劾蚰房擂蔚枚自诘厣喜桓曳纯埂

　　就@影肜半推的，被上了b甲之取

　　「_！」

　　b甲LY掣的l悠恚o跟在前面的渣古之後，其他部也m追了上怼

　　由窗外看去，由於油毂灰爆，n天烈焰把漆黑的夜晚映成了半t，如燥L般向天方向伸延_去。

　　野狼的G山之爪伸向了劾蚰贰

　　英格眼中W著怒火，把抵在了野狼的後X道：「你o我安分c！她是我的自己人。」

　　「什N自己人？以我的看，被人玩了半月的女人，早就已心成樽宰o的奴`了。」

　　「你再在不肯停手我和就要_的了。」

　　「好！好！我停手。」野狼m然停止了幼鳎s用充Mj望的在劾蚰返纳砩想S意呙椤

　　弄得劾蚰Mpt擂尾话病

　　@r候英格下了自己的外衣o劾蚰放上。

　　「你太^分了！B我的X享受都要Z了幔俊

　　「你o我去死好了！你@淫x。」英格怒上心^的道。

　　劾蚰防o了身上的外套，感到O之不安。除了英格之外，他旁的人m然身穿邦的制服，s和她JR的同伴一c也不同，可f是像野F多^像人。

　　在^二月的之後，野狼手下o法o天的@群人，更加不放淼倪@C，S意E、藉Cl。早就⒓t了眼的@群士兵，他的_像野F多^像人，或者f是下了文明的外衣，恢土巳祟真的本性。

　　外表m然定如固，英格其和劾蚰吠痈械讲话病Ｋ早就跟上投V了野狼私⒎、Iu用物Y等`反o的事。

　　但是上s只f了@一番：「英格中尉！r代不同了，已_始了。要有人一些不得光的工作，他偃芜@些工作就不要在意了。你唯一要在意的，就是他有]有私通自o。只要他有一cc的叛意，你就要M速的通蟆Ｎ就消邕@支部。」

　　另一方面，留下h斯的企w。克里斯蒂安等C鹗康鸟{T，冒著狙羰值木簦有危U的流，迅速前往格{臁

　　一路上，看著旁的人一又一的倒下。不但只o能榱Γ而且只能在刃难e祈\下一不是自己。

　　身橐士兵，克里斯蒂安今天才第一次，H眼看到橙撕屯伴的企w。再不能假b自己只是袈淞C，而不是⒘艘l人命。

　　等他到_格{斓r候，邦己架起了C向著}煅e呱洌不r有迫襞奶焐系粝怼

　　雅各布森{道：「@釉觞NM去。」

　　渣古K不在乎@N程度的攻簦但他@些血肉之|的{T可不同。

　　就在@r候隔壁格{鹊穆邦m_恿嗽古，把所人都呆了。而且很快速的，_始朝@的渣古攻簦打算m一⒅破牡簟

　　「不去不行了！」

　　o眼前的林雨，克里斯蒂安^不死的向前n出去。子就落在他的旁，Sr有可能命中。

　　K不是他不怕死，而是已不是怕死的r候了。

　　o如何自己要去把劾蚰Щ恚何r@r候再]有人挺身而出，所有人都死的。

　　克里斯蒂安的勇敢行樱鼓舞了其他人。步兵n出砑右匝谧o和射簦{Tt不危U的朝渣古n^去。

　　@r，克里斯蒂安注意到邦的C手，已把自己瞄柿恕Ｖ灰他一_，自己就y逃一死。

　　但是其他的自os救了他的一命，橙朔了克里斯蒂安，x裣蚰烁密集的位置射簦自o中倒地。

　　克里斯蒂安第一M入渣古之龋m然身上有地方被流的碎片擦正在出血，但只是皮肉之，F在已管不了那N多了。

　　克里斯蒂安的渣古拾起旁的一百二十毫米C站起身，_始迎袈邦。

　　κ质侨台被橙瞬倏v的渣古。

　　碜匀不同方向的子同r射恚而在千x一之H克里斯蒂安的渣古W躲_去，K且逃到了建B物的背後_始反簟

　　「三σ幔俊箍死锼沟侔驳馈

　　算好射舻拈g隔之後，克里斯蒂安把握rC的反簦一次的射暨Bl六就打倒了一台渣古。

　　同rg由於克里斯蒂安分散了橙说淖⒁饬Γ己方m的_恿似渌的渣古加入反簟Ｒ鲈古υ古，用１２０毫米Cg火的痖_始了。@幼咏距x以同型C混穑打倒的橙撕捅徽`的同伴一佣唷

　　自o所碛械鸟{技g菀虼艘沧得o足p重了。

　　在一片混y之中，克里斯蒂安j上雅各布森。二人自行l起追簦留下其他同伴付@e。

　　「不能o邦把其他的渣古走。」克里斯蒂安表面上@诱f，|上t是榱司然劾蚰贰

　　雅各布森悲的c^答道：「f得Γ《且我要h斯蟪穑要邦用一百l命碣r他一l命。」

　　蟪幔靠死锼沟侔K]有@N想法，朝夕相的同伴h斯鹚溃他然心y^。但是在錾希不是你⑽揖褪俏⒛恪Ｒ保著自己的一l命已不容易，何r到F在死了@N多人，@仇怎蟮猛辍

　　邦_走了十五台渣古，留下十五台掩o殿後。第一批的米迪\C，\d走了其中的十台，留下五台。四周有著其他痿Yv和蛋偈勘。

　　榱双@得足虻脑古，M成邦的C鹗坎筷。在@一天，邦在世界各地，挑x了三在後方的自o基地硪uZ。甚至出拥娇战碜髦г。

　　在@大型作鹩之中，野狼所的工作，就是最初A段的爆破侵入，接下戆厌崂m行咏唤o支援的空降部。

　　在夜空之中，邦的ＴＩＮ型C正在和自o的托普C在M行Z制空嗟纳死Y，在盗可下邦碛当兜荨

　　野狼一面抽，一面在取手下的蟾妗０括捉到了锥美貌的女俘、到了多少台渣古、u糁]部r得到什N有用的情蟆．中每一樱部都根其r值o他金X睢

　　邦然有正的特N部，但是野狼的部不同，中的成T全都是由犯了被_除的人。他ｉT偎悴欢ā⒏亡率、以及av的各N工作。甚至窝b成自o去掠和⒑ζ矫瘢以刺激民ψ宰o的骋猓然去再派人去召募平民M反自o的游絷。

　　「今天也是大S收，m然死的人多了，但分X的人也少了。」野狼f完和手下相而笑。



　　　　　　　　　　　　第四　　　　野狼他在涑吠说r候，克里斯蒂安和雅各布森也lF了邦的集Yc。

　　要以商ㄔ古Ω段逄ǎ旁有其他的炮兵和少量疖，偎在有c渺茫。

　　「雅各布森我告V你，劾蚰繁才的邦捉走了。我要去把她救回恚我用岣跟橙烁耵Y，你就趴在地上M行狙簟！

　　「你不要太n恿耍〉绕渌人碇г吧。」

　　克里斯蒂安K非n郁莽，自己能在錾洗婊钪两瘢一直多得那蚀_o`的直X。可是再怎N蚀_的|X，也不可能知道隔壁的h斯正重垂危的。

　　m然自己也不明白，槭颤N自己碛羞@N能力。但自己的_是能颍感X到e人烈的思w。像是的骋狻⒉话病怒和害怕等等。

　　此r此刻他清楚感X到劾蚰返烈恐郑有在他旁那一股非常烈和庥舻j望、仇恨和⒁獾募合w。自己o如何都要救回劾蚰罚否t她的未非常危U。

　　克里斯蒂安_釉古，身w向下蹲手持岣之字形向著橙诵n^去，掩o的雅各布森t_猛烈射簟

　　「砰、砰、砰、砰！」

　　在一雨之中，一台渣古的上半身中被炸w。橙顺著四方胡y_，D找出u粽叩乃在。

　　克里斯蒂安把握Cn近，一斧劈翻另一台渣古。

　　F在m然是一θ，但是在混y之中，邦sy以分清那一台渣古是橙笋{的。克里斯蒂安t很清楚旁的全是橙恕

　　掌握橙嘶y的形荩克里斯蒂安左砍右劈俐落的再打到了二台渣古。但是最後一台就不容易了，F在不是你死就是我亡。

　　p方各自手持岣互劈，斧雀往在半空交e。

　　@r候雅各布森_始向旁的邦v_火，可是劾蚰肪驮谄渲幸惠v之上。

　　「雅各布森你停手，交o我就可以了，你@把劾蚰芬泊蛩赖摹！

　　雅各布森的渣古放射簦手持岣加入了F。同rg克里斯蒂叵铝吃古的手，但自己的渣古亦被Ψ刂辛思珙^。

　　此r在野狼的手下，共有七v疖。五v空降下淼牧十一式疖，奢v回淼鸟R芾疖。在@N近身肉搏之中，疖是不吃古的。

　　他下令後退了三百米後，透^o下令：「_火！三台一R打，不用管自己人。一人死好^所有人死。」

　　「Z！Z！Z！」

　　七v疖在近距x冗M行了三次R射，合l射了二十一炮。把三台渣古打成重，其中一台l生了大爆炸。

　　「唉！本砦有五台完好的渣古，F在成了七台骸。我可拿少了不少X。」

　　英格看著@冷血的魔鬼f道：「你@人渣，B自己人也奚。」

　　「@r榱双@俚谋匾手段。」

　　@r候第二批的米迪\C_始降落，溥\走渣古的骸，K且放出更多的支援部。

　　倏然g原以榧罕У脑古再悠恚只有一l手臂和p_的渣古突然_前，以岣一斧劈在野狼的^上。

　　只差党叩木嚯x，野狼就粉身碎骨。

　　「怎N停下砹耍∠胍冻秩速|幔俊股死P^野狼sC然不值恼f。

　　「命令所有人退下去。」克里斯蒂安透^U音器f道。

　　「不要笑了！我如果@N]N你的，有人肯我的命令？」

　　劾蚰犯拥I流M面，不一切地n向了渣古，打_{}的T走入去。

　　「Σ黄穑　拱殡S著真档牡狼福是充M曰诘目蘼。

　　夜L中充M了火味，有渣古和骸在燃所l出撼簦以及人肉的馕丁

　　除非野狼下令手下後退，又或者克里斯蒂安意投降，否t只有同w於M的局面。如果克里斯蒂安一斧砍下去，接下砭被疖_炮打死。野狼下令疖_炮，t自己也被匀朐古的爆炸而死。

　　哀莫大於心死，F在的克里斯蒂安刃南袷情_了大洞一般。因樗m然得回了劾蚰罚另一位一直和自己出生入死的同伴，雅各布森s在才的爆炸中死亡。

　　克里斯蒂安道：「要死就一起死，我是不退s的。」

　　野狼咬牙切X，恨不得⒃古的{T碎迫f段，可是F在他sM退呻y。

　　打_@一|即l的局面的，是英格的命令：「各部放@集合c，rD移地。」

　　「l授嗄阆逻@N命令的！」野狼破口大R的怒吼f道。

　　「我可不是要救你，只不^再拖下去，等自o的增援部s砭筒幻盍恕！

　　包著的邦相^退走，最後只N下搭d著野狼和英格的b甲。

　　站在的野狼G下一句狠道：「如果下次在鲈儆龅侥悖我一定H手宰了你。」

　　「o我L！」克里斯蒂安透^U音器f道。

　　目送著橙穗x去的克里斯蒂安，感到自己旎亓艘l命，但是代rs是先後失去了最檎滟F的同伴。

　　等到痿YY束之後，克里斯蒂安劾蚰反┥献约旱囊路，人手恐手回宿舍。

　　|目所及之都是痿Y所造成的骸，有绍士兵的企w，以及不r被抬走正在架上呻吟的兵。

　　半路中途他看到了所俚闹嘘L舒耐德指]官，坐在受p的渣古上，他^l半白一L霜，彷芬灰怪g又再多老了q。

　　「想不到h斯昨日就@鹚懒耍我的小算\起好的了，o有一人奚。其他的部可是K不忍睹，雅各布森他怎N了，怎N]跟你在一起的。」

　　「蟾妫⌒￡指]官，雅各布森・舒・哈布舒堡中尉，在昨夜的痿Ye已英勇鹚馈！

　　舒耐德的色非常y看，看起砭拖袼廊艘印

　　「我以榉峙湓谶@基地\獠诲e，不用上前。]想到一天之染奚了人！克里斯蒂安・利利思我F在任命你作樾￡指]官，第一命令就是好好的回去休息。」

　　舒耐德由渣古的身上跳下恚他了拍克里斯蒂安的肩膀f道：「孩子！我知道你和那他情同手足，你一定很y^的了。在女人身上l一下也好，l完o我打起精神恚不要人心。」

　　克里斯蒂安刃姆v不已，眼中流出了I水。m然f身檐人早就有某N程度的心理洌可是一直一起打[相，每天朝夕共Φ好朋友接B鹚馈

　　那N痛苦y受，真的是叫人愁c百D。

　　I眼盈眶的克里斯蒂安，踏著沉重的步伐，走回破的宿舍。

　　在痿Y之中，宿舍也y免受到了炮火的波及，多留著子的痕，地上M是碎石。

　　回到房g之r，克里斯蒂安才lF壁被炸_了一大洞，由@e可以目舻秸硝未熄的觥

　　克里斯蒂安劾蚰纷到床上，然後把^枕在她冰龉饴愕挠裢戎上。

　　「槭颤N@拥模他明明是⒁⒉凰赖牡埃Y果s@N蔚木捅值袅恕！箍死锼沟侔I流M面的哭叫。

　　劾蚰反r的心情非常沉痛，h斯和雅各布森的死，自己亦有g接的PS。

　　他人是克里斯蒂安生死c共的同伴，在@短短的半月之gψ约河侄啻渭右哉疹，m然以自己邦的身份碚f，他是橙耍但是一夜之g相^死亡，亦不敢叫人感到感。

　　劾蚰凡挥傻孟肫穑由_鹬两袼失去了多少朋友和同伴。她很清楚克里斯蒂安F在的心情是如何的悲y^。

　　Υ怂下了一Q心，下身上唯一的一件衣服。低下^吻在克里斯蒂安的上。

　　「不要再y^了好幔俊劾蚰返穆音慈祥而感。

　　劾蚰返淖齑饺彳而嘏，е一N甜美的庀。

　　克里斯蒂安已不再在意壁上的大洞，他只想劾蚰鹊娜怏w上去で缶神的慰藉。就像日的莉z拿一樱比起失去所有H人好友的她，自己只是适Я晌鹩选

　　劾蚰冯m然年p貌美，但在l育中的胴w，自然是及不上莉z拿和洋子一樱那N的肉感和SM。

　　克里斯蒂安坐起身恚崦著劾蚰沸獾哪a，柔的粉i以及性感的香肩。一直去到握著她尚】鄣牧岘p乳。

　　ef被人崦自己的肉w了，劾蚰飞踔]有被人看到自己赤裸的清白之|，就算和同伴一起共用浴室，她也一直要著毛巾的。

　　劾蚰肪o得呼吸急促，全身抖起怼，F在她所面R的，都是人生第一次的。是有一cc害怕，可是sK不後悔。

　　被非反揉搓的酥胸，劾蚰]有v^的快感，使得在寒庵中的|w，也得火崞怼

　　「啊啊……」

　　劾蚰敷@呼而出，因榭死锼沟侔舶杨^埋在她的p乳之上，用舌^流的舔舐，用牙Xpp的咬А

　　j火在年p的肉w中迅速地燃起怼

　　「啊……哈……唔……哼……」

　　克里斯蒂安碚f，自慕德湓诘厍蛑後，他就]有和女性H徇^。而且和劾蚰吠床共枕的生活，可是s]有男女PS。L期的忍耐和煎熬，只能以自慰戆l。

　　如今他K於得所，可是他so法刃母吲d得出怼Ｒ樽约褐所以能虻玫劾蚰罚是因樗同情自己痛失好友的悲痛，以肉w砑右园参恐故。

　　克里斯蒂安的十b手指，宛如在劾蚰返纳砩衔璧敢樱四挑逗和ふ劾蚰飞砩系男愿В使出睦蚪z拿和洋子身上W淼母鞣N技巧。

　　「啊啊啊啊啊……」劾蚰钒l出了高吭甜美的呻吟。

　　劾蚰冯m然偶也有自慰的行椋可和F在克里斯蒂安崴淼目旄校根本不可同日而Z。

　　克里斯蒂安看著劾蚰返纳眢w泛起一友G的粉t色，微微隆起的玉丘上那黑色小草玻沾M了B出淼母事丁

　　此r宿舍外砹司薮蟮恼勇，一台渣古正在^。

　　看到渣古放出t光的z影R^，劾蚰擂尾灰眩Mlt全身火C。

　　那{T有看到自己幔窟是看不到？劾蚰沸奶加速，刃莫q如小鹿y撞般七上八下。

　　可是克里斯蒂安sK不在乎@N多，他把劾蚰返碾p腿往左右分_，使得蓬T奈榫_的善花唇，暴露在自己的咫尺之前，上面L著柔若黑z的棵，看起硎悄屈N的引T人。

　　「啊啊……不要……」劾蚰钒l出尚叩目棺h。

　　由女w深淼南猓令克里斯蒂安忘了所有的痛苦，只想醉心於本能的快分中。他把^低下恚舔在善柔的花唇之上。

　　「啊……怎……」y以想像的g愉，像流像洪水般n糁劾蚰罚使得她的下身更加了。

　　渣古~出震天拥氐牟椒ィ再一次x_F觥

　　劾蚰o限尚叩南耄那{T是因榭吹搅瞬辉看的而x_，是因]有看到而x_。太羞人了！

　　不管是又械哪且樱劾蚰番Fr只能像代宰羔羊般狂躺在克里斯蒂安的身下。

　　刃募润@又喜，克里斯蒂安大的樽约嚎诮唬在使她相意外，但是他那一l有c粗糙又有c窕的舌^，在太折磨人了，那N酥麻酸的快感。

　　同r她悄悄的在害怕，克里斯蒂安最K的J入。

　　缀趺恳少女，都知道一件事。男人JM自己的wr，砜膳碌耐闯，可是那究竟有多痛！但是在@之後又碜人沉迷的快罚而@快酚钟卸嗫纺兀劾蚰A集在期待和不安之中。

　　而最後的r刻K於砼R了，她感到花丘上有一根岬挠参铮抵在自己的花穴之前，一磨擦之後就J而入。

　　而且z毫不z惜的直n到底，穿了一切的障K。

　　「啊啊！好痛！好痛啊！」劾蚰反舐的哭泣出恚p手握成拳B打在克里斯蒂安的胸口上，p_自我保o的Ao。

　　克里斯蒂安感到大榇煺鄣耐Ｖ瓜怼

　　比起洋子小姐和莉z拿，劾蚰犯年p更富有青春庀。三人之中，她的花穴最赡郏也是最榫o窄的一。

　　而且乃烈的痛苦反中可以看出，劾蚰愤是一名女。Υ丝死锼沟侔哺械酱楦樱他K於子辛说谝幻女，而且是凫蹲约旱某偾槿恕

　　「克里斯蒂安你好模弄得人家好痛。」劾蚰防婊в甑目拊V。

　　@幼邮沟每死锼沟侔哺加不敢y樱只好停D在劾蚰返捏w怼

　　「不要再哭了，好幔俊箍死锼沟侔厝岬奶劾蚰诽虻裟上的I水。

　　好一褐後，劾蚰凡胚m下怼？死锼沟侔惨搀了一口猓在那o窄的花穴乳_始有奏的活印

　　「唔……啊……呼……哈……呀……」

　　劾蚰纷畛醺械降氖强和y受，同r有那N叫人不能自制的快感，好想放M情的叫出怼

　　克里斯蒂安一而再再而三的，插入然後退出，跟著在插入。K且把洋子小姐和莉z拿，教他的技巧使用在劾蚰返纳砩稀

　　赡鄣碾p乳受到巧妙的幔同r二人互相砦牵下半身又在Bm的活塞\又中，承受了如潮水般淼墓倌艽碳ぁ

　　劾蚰酚X得破的痛楚，比所有朋友所f的要痛。但男女交g的快罚也比她任何一所f的要快贰

　　克里斯蒂安Q著不同的角度，由不同方向不嗟那址劾蚰诽女的胴w，硭q船高的快贰Ｖ钡劾蚰犯呗淫叫，攀登上了高潮的峰，p眼翻白陷入一r的失神之中，而她的下半身也染M了女的r血和垡骸

　　克里斯蒂安拔出了仍然酝Φ年具，χ全身上下香汗淋漓的劾蚰反，直到出白岬木液在那具充M青春庀⒌娜怏w之上。

　　「呼……呼……呼……」克里斯蒂安深呼吸。

　　@r候他才想起，自己根本]有使用避孕套，而劾蚰o也不像洋子小姐和莉z拿，在事前或事後用避孕丸。

　　在@y的r代，劾蚰酚质亲约哼`反法私藏的邦士兵，如果真的言辛说脑，那可真的大事不妙了，就算想胎也不知去那e去找t生，何r要保密。好自己x窳梭w外射精的方法，不那N容易有孕的吧。

　　@痿YY束之後，第二天自o⒓悍⒈完整的企w集中起恚e行了葬Y，企w之後送回自o本。至於缺不全的企w，就在清r就地埋葬了。

　　出席识Y的克里斯蒂安，身充M了j屎感，h斯有完整的企w可以送o家伲雅各布森s跟渣古一起炸了粉身碎骨，Bzw也]有。

　　「敬Y！」

　　克里斯蒂安像自尤伺及悖C械性的服拿令去幼鳎刃s想起了o法出席葬Y，正待在自己宿舍中的劾蚰贰

　　四周的冰雪正在溶解，天空上的C在l繁地升降，⑶熬受到重的F撤回恚接下砭由他第十八F前往替a空缺。更加K烈的痿Y正在等待自己，而未砭烤如何。初想要三人一起共同回l的望，已破缌恕

　　就算只有自一人，克里斯蒂安也想回到故l去。

　　「我有什N方法可以回到故l幔俊箍死锼沟侔残÷的自。

　　同一中的托特・R默，到旁的克里斯蒂安f，小答道：「等Y束我自然都可以回去，不^那已不知是何年何月了。否t只有方法，一是像h斯般成樗廊司涂梢曰厝チ耍不然就像他那踊钪回去。」

　　托特・R默的目光，放在出席识Y的一些兵之上。他都是在之前的鹨壑适手_的重者，^休B後已可以行走，今後回到本K退役。

　　克里斯蒂安的刃橹一寒，就像一^怪F，吞噬生命吞噬肉w，不把自己的生命或自己肉w的一部份I出，就x不_觥！　**********************************************************************　　2005/10/24完成　　　　2005/10/24校


　　　　　　　　　　　　第五　　　　成功Z了渣古後，邦匾惯M行空\。

　　邦m然派出了相盗康痿YC，利用空中加油L航至敖德_上空，一度子锌，但是不久之後自o也由近的基地抽{C增援。

　　在敖德_上空展_了K烈的空穑p方互相用短程的嵩达w攻簦甚至使用了C炮M行格Y。

　　野狼和英格等人也座上米迪\C，向著火W交的天Hw去。

　　野狼怒道R道：「都是那可旱男∽樱不然F在早就安全的w了回去。要不是他拖延我的rg……」

　　野狼]拳打在C身上l他的怒狻

　　英格沉o地向著窗外，在@情r之下除了等待她什N都做不到。C窗外vM交e著各Nt的色光芒。C炮怒吼的t光、高速\又械娘w出的火炎、中燃陷入烈焰的wC。

　　「Z隆！」一架托普C在近距x爆成一F烈火。

　　「值煤谩！挂袄歉吲d的f。

　　目膳碌目罩龋米迪C群以相慢的速度逐ux，自o的托普C像狗一般由各方向恚c邦的ＴＩＮ型C撕⒉唷

　　此r右翼的一架米迪首先中起火，接下硐柔岫架托普C俯n⒅痢

　　米迪⒋涛o般射出B串防空炮碜孕l。

　　C穿越火Wu恚一B串的C炮射穿了他乘坐的米迪，C身上立r_了大洞，流和破片射向了C上的各人。

　　英格感到身上一⊥矗也不知道是哪e受了，S著C杭苯担她整人被吸向了破口。

　　要死在@e幔坑⒏窀械O榭郑由上f盏母呖落地面是怎拥那樾巍

　　「捉住我不要放手。」

　　生死P^的一x那之g，M披血的野狼捉著了英格的手。而在@r候已有二、三人被吸出了缺口外。他最後的悲柙谔祀HU。

　　「想不到你也救我。」英格f完就陷入了昏迷，m然她也想用力握著野狼的手。

　　英格眼前一片漆黑，耳朵已不到任何音。

　　英格再次醒淼r候，lF自己已身在邦的後方t院，身像是火灼般刺痛。

　　而人非常不高d的是，的主治t生居然以_朗的Z庹f，自己身上中了十多K各N不同的碎片再加上堤骨折，而又能蚧钕恚真可f是非常好\狻ＥR走告V自己要再多月才可完全驮得。

　　「旎亓艘l命。」英格pp一U。

　　接下磉^了一月，英格才可以x_病床。t院鹊乃水馕叮有那些毫拥幕锸在叫人受不了。在t院的花@e散步r，不r可以看到被截肢的士兵。

　　作橐幻女性的官，於死亡也有一定的心理洹？墒强粗那些手_不全的兵，英格不由得在心e起了一寒意。如果\獠缓鹚郎鼍退懔耍f一]有了一b手或一b_，s由錾洗婊钕砟强稍觞Nk？即使卧谀上留下疤痕，σ年p貌美的女性碚f，@拥娜松可意x。

　　「啊……啊啊……不……你……」

　　在花@的一偏僻角落，茫然地在散步的英格到了一把女的呻吟。

　　「是t院e的o士幔窟真是淫y呢！大白天就在做邸！褂⒏裾要D身x去的r候，s到另外一把熟悉的男。

　　「叫那N大不怕被人lX幔窟是你有暴露狂，想人看到你自己d^的幼印！

　　@把音是野狼的音。

　　英格改了主意，走近了@狗男女。野狼正背向著自己，正用背後位抽插著前面的女o士。而除了^的o士帽，全身上下一z不斓呐o士，正用p手倚著壁，不[由眢w迎合著野狼。

　　「原砟氵活著啊！」

　　「然活著了。」野狼像向英格示威似的，M一步加快了奏。

　　「啊啊……」lF到英格的存在，女o士Mlt的K叫著想要拾起衣服逃走，s被野狼o捉不放。

　　「你不是愈被人看愈爽的幔窟逃什N。」

　　「我怎！」女o士反g道。

　　野狼λ狡q的土P，是改M攻花穴獒嵬ァ

　　^十五分之後，野狼下了陷入失神B中的女o士。然後阎腥〕鱿c燃，道用打火C掉女o士的制服。

　　「你@人真是ou啊，欺女孩子有那N有趣幔磕阋她光著身子回去。」

　　「@是我的事，c你有什NPS。」

　　^一月的分e之後，英格於野狼除了一T的怒之外，她竟然X得自己有c妒忌，那躺在草仓械穆泱w女o士。莫非是寂寞的故幔

　　「方有什N新命令幔孔鸬蟾婺憬怀鋈チ]有？部的亡怎樱俊

　　「那些事自然有人，你B好自己的就好了。」野狼D身面τ⒏瘢他的^上戴著一眼罩，遮掩著其中一b眼睛。

　　「你……你受了幔俊褂⒏裼的叫道，不知怎的她X得有c心痛，想起@喝嗽陲wC上救自己一命的事。

　　「笨！不是受在t院质颤N？D@e的|西好吃幔孔o士倒是不e。」

　　「我是f你的眼啊！」

　　「眼！不是了，是瞎了。」

　　一瞬之g，英格感到有c心痛。

　　「是因榫任叶弄的幔俊

　　「不是因榫饶悖是你害我受的。那r要不是你，我一懒四亲宰o的小兵，後砦就不被C打中了。你f是不是由你和那自o小鬼。」

　　「你@诱f不是太U不v理了幔俊

　　「我管你那N多！@一月砭褪窃诘饶愫靡稽c，F在δ憔筒你因致死了。」

　　接下野狼以手作刀，劈向英格的i用}。

　　「你……」英格在刃难e大獒峄冢自己根本完全不同情@v人的。

　　野狼和英格展_了同徒手霍Y，m然p方的格Y技都非常熟，但男方可比女方训枚嗔耍野狼m然一眼已瞎，但是比起在身的英格是技高一c。

　　打Y的嘈吵，把失神的女o士弄醒了。

　　「啊啊……」被她的@叫一分神，英格遭到了野狼的一下重簟Ｈ身的口痛得像是要撕裂似的。

　　野狼大口喘獠啵用擒拿手法把英格褐圃诘厣稀

　　英格身酸痛香汗淋漓，口甚至B出了r血。

　　「你ξy淼脑，一定被事法庭判，必定朗觥Ｄ悴慌戮图垂芊篷R^怼！

　　「我有什N好怕的，大不了先後。」

　　「你@禽F不如的畜生，邦的u辱。」

　　野狼淫笑道：「放心！不真的邮⒛愕模你何r我在鲋外的地方⑴人的。F在正值用人之H，他大不了把你掉走，什N法判根本不用怕。」

　　「嘿！你@D人之仁的蠢蛋，你既然不忍心⑽揖徒o放_手。我在一起的rgm短，你也知道我的性格。只要o我握在手，一定一懒四氵@畜生。你根本就是邦的垃圾，既然死了也就]有利用r值了，方也不追究我的。」

　　「不放手！」

　　野狼常的沉默著，~上青筋怒F。

　　接下硭以低沉的音f道：「第一次看到你我就想上了你，冷酷、威篮兔榔G。而且又是威名h播的名校I生，父H是少⒂钟幸蝗焊吖偈朗宀，砀N有望。我t是被特赦的死囚，檐作av工作的C狗。」

　　「要是我真的o你暗算到的，那就算是我自找的。有本事你即管⑽遥我野狼要是向你求的我就不是男人。」野狼f完就邮炙洪_英格身上的衣服。

　　「你……」

　　在被撕_的病人服之下，是光滑如zI柔如棉的青春肉w。

　　野狼就像到r血的野F狂地如|似渴的，光英格所有的衣服。

　　「啊啊……」英格y以想像，自己竟然像弱的女人一樱l出@N楚楚可z的K叫。但是身上的都她y以反抗。

　　「口流血了呢！X得痛幔课铱捎X得很有征服感。」

　　「你@畜生！o士小姐你不去叫人兔Γ阻止他。」

　　近乎全裸的女o士，不但]有幼鳎反而以妒忌和憎旱谋砬榭粗英格。@N表情看在英格的眼中是那N的熟悉，]e！就是野狼的女奴，看著他和e的女奴做r的表情。

　　「@NM的乳房摸起碚娴氖腔如凝脂！如果你是女就好了，@幼硬倨砀有味道。」

　　以往高高在上的女人，F在身上一z不欤M不甘和恨的表情，就像一^受正任人宰割的野F。

　　野狼伸出手，崦著英格胯下的DD芳草。

　　「已窳四兀】砟阋埠芷诖。」

　　「你少胡f八道了。」

　　不甘受辱的英格，㈤_口想咬野狼，s反而被打了一巴掌。

　　「啪！」

　　英格早就不是情]初_的了，但F在s像是女般恐种@粗野男人的插入。

　　「啊……」粗炎岬娜獍簦分_英格的花唇逐寸逐寸的M入她的w取

　　「不要啊！」

　　「哈呀！哈呀！」野狼d^的在大喘猓正在踹拥娜獗樗o限的快感。

　　「我看你早就在等待@一天的了，你@淫D。@多月砜炊嗯R幸了那N多燕瘦h肥的美女，你不是在旁看得很爽的幔俊

　　「你@⑶У兜模你以槲沂钦l？l爽啊！」英格刃恨不已。

　　英格在精神上m然烈反抗，但里L期的禁j生活，使她的肉wσ袄堑暴非常g迎。另外一方面，看著野狼淫y的生活，她在o法理解槭颤N那N多不同的女人，都在他的暴之後下由反抗到屈服，由屈服到模再由亩到成橥耆的奴`、淫y的雌F。

　　野狼展_了自己痛快淋漓的活塞\樱在各不同的方向c角度和英格的肉壁激烈磨擦著，值盟在身下y以忍耐地y叫，那是痛苦和快贰⒃汉j望混集的呻吟。

　　英格柳眉倒Q，上M金S色的汗珠。她在事前在o法A料到野狼的技巧竟然如此高超，而且竟然磉@N叫人欲仙欲死的快感。榱抗@N背德和罪旱墓倌芊，她甚至咬破了自己的唇皮流出了嫣t的r血。

　　「不……不要啊……」英格擅牡呐在天HgU著。她甚至分不出@不要，是意上的不要，是不要再增加快感了。

　　野狼的每一下插抽，都直v她花穴的M^，激U著她的`魂。不知氖颤Nr候_始，花穴鹊男∠流水，成了ヅ炫鹊暮樗。

　　「啊啊啊啊啊啊……」

　　@N陌生和淫y的音，槭颤N由自己的口中叫出淼摹Ｔ谟⒏窀械缴硇木闫？冯y分的r候，她感到w扔接琢四腥说年精，野狼停D在自己的身上不再活印

　　「ou！」一切Y束之後，英格狠狠的打了野狼一巴掌。

　　「你是R我是R你自己？你的反真不e哩。」野狼大的淫笑，使英格恨不得一打穿他的^。

　　英格勉自己疲倦和受的身w站起恚想返回t院取５衣服已被野狼撕破得o法再穿了。

　　「想要衣服就_口求我！要不然你就赤身露w的回去好了。」

　　「就算是@游乙膊求你的，你o我等著。早晚我在背後一打死你，你@女人的橙恕！

　　那L}的女o士_口道：「那我怎Nk？人家也]有衣服回去。」

　　「你光屁股回去好了。」野狼o情的f完之後，把自己的上衣Go了英格。

　　於@死不救的女o士，英格以倮者的表情拾起了野狼的上衣。然後f道：「e以槲感激你。」

　　女o士哀叫道：「不要啊！」

　　千千ff的小人物，正各自樯存和矍榕力著的同r，的巨仍然在o情的L又。

　　自o先後在敖德_、北京、~s和加利福尼降落，K且展_大模的攻略作稹Ｔ谝月rg，把最I^域U展到北美、非洲和W大上的大片I土。邦再一次的受到沉重的打簟

　　不^@一次和一L不同，一切早在邦的A料之中，就像邦局的估一樱在p失了上千f的⒈，大片土S陷於呈轴幔自o的攻萃ｎD了下恚橙艘呀到_推M的O限。

　　而邦依然保有三千f以上的士兵，鹎渥啄晔褂玫馁Y源，有o的贻p人正淙胛椋就{N下的半地球，工I生a能力也在自o本的当吨上。

　　自om然了大的^域，但是自o只@得了S持事w系必需的Y源。

　　最I^的工I大多受到破模要恢托枰月的rg。

　　目前自o的w制已到_了O限，包括他有限的人力。而@一c也很快反映到了，在克里斯蒂安的旁。

　　被x升樾￡L的克里斯蒂安，第一次碛辛擅部下，而且是相年p貌美的女性，照常理碚f他相高d的。

　　但是F在他sM面愁容。

　　蒂利・拉x和菲妮・拉x，她人是p生姐妹，有著一模一拥耐庥^，年H十七q。K且只有在校受三月的o。

　　人都有著一^金，咖啡色的美眸子，胸部和臀部都f不上SM，身材尚∶l。人看起砘畋y跳，像高校的女生多^像人。

　　「舒耐德中L，我自己也是]有什N的新人，只受^一年的和多月的鸾v。要我怎N去指]@小丫^，而且她才只受^三月的，根本甚N都不懂。」

　　「你f她是小丫^，但是她不是和你同年幔侩m然]有`的，的rg也短，你就M量M力而榘桑　

　　蒂利道：「克里斯蒂安小L太小看人了，我在校e可是非常出色的，只要姐妹人手，一定打得邦M七八倒的。」

　　菲妮t笑著旱溃骸感￡L要不要和我人校量，你R我的力。」

　　「你要尊重上司，@e是不是W校。你就上去渣古上，打一瞿M鸾o克里斯蒂安看看。」舒耐德烂C的f。

　　小妮子了就d^勃勃的x去。

　　「中L……」克里斯蒂安o奈的道。

　　舒耐德s表情C穆的道：「早在一L的r候，我缀p失了三分之一的C鹗狂{T，在@之後a充的新兵，把完成一年的新人都用光了。F在能用的，只有像她@樱在前一月入伍，是只了三月的新人。沃苯拥恼f，@小丫^就是派o我的消耗品，是活生生行走f的炮灰。」

　　「怎N可以@诱f！不是太悲哀了幔俊箍死锼沟侔o法接受中L的o情c冷酷。

　　「我也只是把上司跟我f的，加入了拙渥约旱牟M，再fo你。」

　　「F在的r可以f是很毫樱比你我所想的要毫拥枚唷家缀醢阉有可以能蜥缯俚娜硕坚缯倭恕Ｄ贻p力训哪腥耍都分l到第一的步兵入伍，因樗最需要w能。至於我@些{C鹗康模就只好接受一些老弱兵了，起a我是{C鹗孔穑不是使用自己的肉w作稹！

　　「那小女孩，既]有，又不颍上到稣f不定打伞⑷稣叹鹚懒恕Ｋ以λM量待一c吧！f得不好是她死之前能快快返摹５是我是男人，而且再怎Nf都是老兵了，不能要小女孩p移去送死，今後作鹞M量用另外小打前h，你的小支援。

　　「由F在起rg有限很得，你M可能o她人，魇谧约旱慕o她。能蜃她活多久就多久，@也是我作槔媳作槟腥说呢任。」

　　「中L！」了@番Z重心L的f，克里斯蒂安只好M力做到最好。



　　　　　　　　　　　　第六　　　　而Ft是商熘後，克里斯蒂安所俚牡谑八被派到前去。在@段rg龋他和@擅美貌的同g少女可f是影形不x。

　　在睡X之前，扇诉一直停留在克里斯蒂安的房g怼

　　「遇到@N情形，就使用三角形，然後……」

　　「克里斯蒂安！」劾蚰吩N房认蛩]手，示意克里斯蒂安冗M。

　　「夫人在叫你了！小L不M去幔课z姐妹是先告o了，免得阻K你晚上H帷！沟倮以崦恋男θ菪χf。

　　菲妮t一本正的道：「如果隔壁的房g太吵的，我睡不著的。」

　　「你ef@N了，R上就要上前了，可以教你的rg只有F在了。」

　　留下非常淘獾倪@山忝茫克里斯提安踏M了N房取

　　「叫她回去！」劾蚰纺上微怒非常J真的f。

　　「不可以，你不要在@r侯任性。」

　　「我R上就要分_了，不知道有]有面的C，你s不意花rg砼惆樵谏磉。莫非要等到其中一方死了，你才明白。」劾蚰返难劭扔MI。

　　自纳弦淮温邦硪u，劾蚰肪妥得小和容易o，是不意x_克e斯蒂安的身。

　　「e哭了！」克里斯蒂安的刃脑暝，一是士兵的任，另一是不知何r生x死e的偃恕

　　v了晌怀錾入死的同伴亡之後，克里斯蒂安充分w到了F的酷性。所以他不惜⒓恿嘶地鹊淖咚交樱⒙邦留在基地鹊难b浜土慵偷u出黑市，把取到的X用硎召I其他人卧熳C件和更改Y料，使得劾蚰纺蛞约俚纳矸蓍L期留在基地取

　　}是即使克里斯蒂安@一次]有鹚溃但是s完全o法保C，再次被{派回敖德_基地。一旦分x的，人有C相幔窟@一c大家都]有信心。

　　「小L，我是先回去好了。」

　　「你等一等。」

　　山忝没ハν一眼之後，以凝重的神色f道：「我m然]上^真正的前，s看到^真正的觥！

　　「在分配到地球的途中，被派到地球的教官也和我同行。在地球道上，我遭到邦的u簟ＫF在已不再只是使用痿YC了，配淞艘环N叫做球的C友b甲，它有一C械臂，和一百八十毫米的炮。在那一鸫沃校了我三月的教官就在我的眼前被炸成T了宇宙m，而我只能在\瓤粗@一R。」

　　「教官在出羟白钺岣我f，我是他的W生中最出色地，三月的短期就W了一切的知R。只欠鸬慕，有不用^思考，就能以本能反去操vCw的密集。」

　　克里斯蒂安沉默以Γ@位教官真有眼光。@山忝玫念^X很明，W甚N也很快，力也很好。可是有些，不H自在前上H身w，是o法W得淼摹ｉL期刻板的反覆，也不是可以用速成砣〈的。

　　「既然@樱等上了前後，就只有靠自己的天x了。r我一定要榻坦蟪穑收拾掉邦。」山忝玫难凵癯MY志。

　　而身槁邦的劾蚰罚上t是o奈和痛的表情。

　　劾蚰返皖^f道：「今天是橙⒛，明天是你橙恕Ｄ屈N在之前和之後呢！不就是自o拥幔烤谷贿f什N要蟪稹Ｒ恢边@⑾氯ヒ什Nr候才Y束。」

　　「劾蚰贰！箍死锼沟侔埠戎沽俗约杭拥偃恕Ｋ能蝮w，某N程度上劾蚰泛屠蚪z拿的心情是相通的。

　　「你o我好，你已不是校e的W生了，F在是我的部下，我的f就是命令。不要o我想什N蟪鸩蟪鸬模那不止]有Y果，容易G掉自己的生命。在錾现灰想著杉事，怎颖Ｖ自己的一l命，和怎油瓿扇铡！

　　山忝寐了之後，就敬Y返回自己的宿舍，至於她是否真的接{克里斯蒂安的@番就不知道了。

　　劾蚰吠熘克里斯蒂安的手，二人的身woN在一起。

　　「答我！一定要回碚椅摇！

　　「唔！」

　　不久出l的r刻就砼R了，第十八的各Nb洌先後b上火朝著前_拔，而高_十八米的渣古t已被拆成零件B了。

　　座在\兵的龋不像是反而有c像在旅行的感X，窗外是ooH的俄_斯大地，冬季已^去，春天正在砼R。

　　三月初，第十八到_了波m境取；了商斓rgM行集Y和作洌把涫艿街的F替Q下恚⒓恿擞刹ㄌmΦ的大模攻荨

　　作痖_始前一天，各挝欢荚陉地淼却。空榱Z取制空啵持m在和邦M行空稹？上Р恢]有Z取到制空啵邦反而持m集Y中的自oM行空u。

　　一_始就榻酉淼淖鹈缮狭岁影。

　　在地上降落作鸬某跗冢包括克里斯蒂安在龋自o很多人都J倮是因榧悍降大。

　　（]：很久]有作注解了，F在就解f。回看一年的鹗罚可以很容易的看出，邦在@A段是刻意作出某N程度的退s，碚T成钊氲摹Ｗ宰o的y基B，自然有看出@一c的能力。但自o迫於Y源不足的困境，只好明知是陷阱也踩M去。希望把橙撕拖葳逡黄鸫А＃

　　r大家鹁直翅岬母郁Y智，自然都不清楚。我只能母鞣N流言和新蟮乐械弥，邦在自o行了三次大模的降落作鹬後。一直停留在月神二的宇宙，展_了大模的反簦不ν返地球道上的自o\攻簟

　　月神二@宇宙要塞，炔溆旋大的需ao，必要之r可以牡厍颉⒌诹^和月面都市\送^怼Ｒ虼寺邦的宇宙，可以Ｗ㈧豆糇宰o在宇宙的\。相反自o的宇宙m然子荩s被迫在保o本之外，要分散替各l\o航，已]有多少N力去绦杏糜钪姹雷Z炸邦地上c的行印

　　Ρ绕鹇邦在本土作鸬荩自o的地上兵力，其必需物Y中的大部分都要有半\送怼Ｋ以於前方M行掠Z和黑市交易，就只能袢》湃蔚恼策。

　　而言之，自o\用制宇褐坡邦制空嗟淖鹨呀失效了。邦\用其空中萑力打糇宰o的上兵力。

　　形荼戎前状巫疬要不利，但自o仍Q定要l庸簟Ｒ橛善嬉u各殖民地_始，自o就]有打^≌蹋最多也不^是K佟＿B疬B俚尿兵心理，使得纳系较露o形莸霓D。其次t是邦Bm遭到”保使得士獾漠常低落，@正是打橙说暮rC。

　　攻蓍_始之後，自o迅速突破了邦的防，形成典型的梢戆抄，如果自o碛型耆的制宇啵在橙说尼岱娇战担加以氐椎纭６F在邦s一面{宇A潢封i突破口，一面⒅醒氲谋力後撒。一路向著A沙方向⊥恕

　　在@龃笠模的作鹬校蒂利和菲妮亦了初始的穑而且表Fh比克e斯蒂安想像的好。

　　作痖_始之後的十日，自o的攻菹蒽额D挫，邦的A潢越碓蕉啵空u越碓矫土选＿M攻的速度每日都在放。

　　似乎Sr有被包危U的A沙城龋邦集Y了h超自o估的兵力。

　　按照雷比④制定的大，躲藏在建B物鹊穆邦⒂蛇@e出簦切嘧宰oM攻的矛^。同r在柏林的方向，亦有另一支大出又г。

　　在A沙城鹊募F中，包括了史D特少⒅]的一。F在他期待已久的反CK於砼R了，@一是邦在中期待已久的首次大佟

　　他已失去了太多的部下和同僚，想到o档奚者，X海中浮F了多月前在敖德_失的劾蚰贰

　　_劾蚰返乃寄睿史D特道：「作鸬rgK於砹耍〕簟！

　　作痖_始後的第十一天，史D特的第四十六和任t纫硌谧o的汀娜的第１８全面n突了。

　　第十八有二f多人，大六十多台渣古，有百多台芾疖。由於B日的痿Y，不嗟pT和a充，目前p失了兵力的一成。更乐氐氖沁Bm作鹚造成的疲凇

　　相反第四十六B精蓄J和士飧甙海共有五十f人的兵力，问橇十一式疖就_到一千台。

　　汀娜在接到人造l星和空的y蟾嬷後，立r下令D部停D下硗鸷竟淌兀K且要求加派增援。

　　一只B了一天的Rr地，要迎粑灞兜穆邦，而橙诉碛锌。

　　自o所能信就只有我方有的渣古，以及自己的了。

　　邦在攻糁前，M行了L_二小r的空u和炮Z。接下硪园儆的疖群出F在地平的另一端。

　　防守在硝漫坑洞的地中，克里斯蒂安@地看著@支前所未的大。而在天空之中，有十导苤鄙C支援。

　　@未免太多了吧！克里斯蒂安在心e叫苦B天。

　　蒂利和菲妮各自以渣古的一N新型武器，Ｓ玫囊话侔耸五毫米L距x狙襞谧魃簟ａ岱降呐诒也l出了支援透火。

　　邦的大b甲部，m天w地的向自o⑦^恚途中不嘤疖被命中著火爆炸，但是@些火力完全o法阻止邦的n簦橙瞬嘟咏。

　　蒂利道：「菲妮！我打中了二台。」

　　菲妮t道：「我打中了六台。」

　　「你好p！怎能被我多打中的。」

　　在@近距x龋仍可透^o通。不^克里斯蒂安可]有心情山忝玫恼f。

　　因槁邦的直升C已以她槟碎_始攻袅耍超^十枚追犸w同r射^怼

　　克里斯蒂安一面射出嵩凑TD，一面以一百二十毫米的C截麸w。旁的空b甲t以２０毫米CP炮怒吼。

　　е火t的尾巴，五枚w射歪了，三枚被克里斯蒂安打了下怼Ｗ钺岬亩枚t在蒂利和菲妮的渣古旁爆炸。

　　「啊啊！」如花汕蔚慕忝没ㄍrK叫。

　　「你怎恿耍勘淮蛑辛幔俊

　　克里斯蒂安手中CPj一W，算事邦直升C的前置量，Bl。

　　「Z隆！」直升C在蛋俪叩牡涂毡徽ǔ闪嘶鹎颉

　　「]事！]有被打中。可是炸就在旁爆炸。」山忝猛道。

　　克里斯蒂安了一口猓m然他打下了一架直升C，但是大部分的的Cs各自取得了鸸，炸Я俗宰o的疖、火炮和防空，在打光了w後各自撤退。

　　而另一批的直升Ct由邦的後方w起斫犹嫠的任铡

　　S著橙似冉到二千米的距x，六十一色疖_始向地R射，一台疖有二枚一百五十毫米炮，只要每炮射舳次，一台疖就已有四l炮射怼撤降疖盗砜矗再接下淼模常懊龋估有八百至一千l炮落在我的地上。

　　首先是疖的炮口m出FW光，接下硎峭鲁獾暮。炮瞬g掠^二千米的距x，在地上爆炸。一rg大地彷吩谡樱克里斯蒂安的四周相^陷入爆炸和隆之中，m土wP形成一股黑F。

　　疖炮的蚀_度可比後方自走炮出榴炮要蚀_得多，自o的多架疖、b甲和火力c都被相^命，@些被炸У哪擞行纬闪肆已妫M一步化了F遮蔽住。

　　克里斯蒂安的渣古o近P倒，利用鸷镜耐燎鹧谧o。

　　o恚拷的各挝坏K叫，自o不蟾媸p的r。

　　大概一分之後，隆得薄弱。邦大接近到一千米的近距x，p方你砦彝的g火。

　　克里斯蒂安@的lF，逊涝谒四周的疖和步兵c缀p少了一半，到都是支x破碎的骸，以及缺不全的企w。

　　「小L，我的一百八十五毫米炮打牧恕！沟倮蟾娴馈

　　克里斯蒂安感到一股庵逼榷恚接下碜蠹绲淖o盾被一炮命中。C身瞬g≈校K且把炮_了。

　　「舒耐德中L，我@p失了一支的L程狙襞凇！

　　「知道了！我@有商ㄔ古中，中等程度p，{Tt]有受。你小心一c。」

　　邦逼近到装倜椎木嚯x的r候，克里斯蒂安的渣古半蹲起身，以一百二十毫米C的呱酬，同r命令道：「你首先撤退到第二，用火力^m支援我。」

　　「是。」山忝猛回答，渣古射退。

　　邦的疖，一半^m直n而恚另一半t停D下砝^m射簟６後方的b甲\兵，t由疖群的通道中跟M⒅痢

　　p方以O高密度的火力互相攻簦而且因榫嚯x近命中率非常之高，在接下淼亩、三分入p方都a生了大量的死者。

　　克里斯蒂安的四周，M了澄业碾p方的v，有绍的步兵在近距xg火。

　　鹁陷入了崩⒌B，F在@N密如w蝗的炮和w，多到克里斯蒂安的直X都y於W避。再不走就被打成UF了。

　　在克里斯蒂安的渣古_底下，存的步兵d著者G下死者，D上仍然完好的b甲\兵逃走。

　　等他先行退走，克里斯蒂安和存的我疖，亦向後方_始逃走。

　　而二、三百米之外，可以看到中其他四架渣古正在後退，其中杉芊e失去了一b手和_。

　　而另外杉茉古@已被G在地龋一架正在起火燃，另一架t被炸成了骸。

　　「舒耐德中L，接下碓觞Nk？」

　　「掩o步兵和疖，快退到第二去。」　　**********************************************************************　　2005/11/28完成




　　　　　　　　　　　　第七　　　　所^兵∪缟降拐是眼前的情形，自o像潮水般向著第二退去，期g得沐浴在邦毫不g嗟呐诨鹬小

　　等撤退至二公里外的第二後，自o可f人人面如死灰@魂甫定。

　　克里斯蒂安由渣古的光可以看到，己方的士兵由燃中的v逃出，身上冒著火舌，D地哀Q。有很多嗍趾嗄_的人，情rK不忍睹。

　　「快a充。」

　　「救o兵、救o兵在那e？我身上中了。」

　　「好痛……啊啊……」

　　「快修理故障的地方。」

　　「叫空碇г啊！他全都死了幔慷嫉侥难e去了。」

　　在自o的@一方，到都起了悲Q和K叫。

　　而在邦的@一方，缀醯教都在g雷拥c祝。在B≌讨後，如此儇分明的僬在太少有了。

　　由望hR^看著我方成功最I自o第一地的史D特下令道：「j空^mZ炸自o，炮兵向酬M行一小r的火力掩w。各F⒎和兵後送，a充和燃料後^m攻簟！

　　克里斯蒂安所俚闹嘘，m然失去了二架渣古。但]有任何人鹚阑蚴。

　　由於渣古的w形巨大，如果不是好打中核聚引擎和{，亡的情rK不常出F。

　　一小r之後，邦再次M攻。攻陷了第二度的防，使得自o又一次⊥说搅倒里之外。

　　整第十八F，缀跛了三分之一的兵力，痿Y力的适Ц是超^了一半。

　　@r候克里斯蒂安被派前往支援右翼的防。m然@一的情形已很乐亓耍但由於L汀娜的烂，不得不勉抽{兵力前往。包括一架渣古、五台疖和十五v其他v。

　　之所以要派克里斯蒂安，是因纱痿Y下恚整中已p失了三架渣古，除了中L的一架，只有克里斯蒂安的那架是完整的。

　　@支援部到_的r候，所到的情r是^望的。

　　邦的直升C就像d一般在天上P旋，S意ふ耀C物l庸簦地面上六十一式疖群的洪流缀跹谏w了一切。存下淼淖宰o部，缀醵际潜侈D橙嗽谔优堋澄业的坎缀踹_到十比一。

　　在∠癞逞的F在，一架t色的老虎在替自o殿後。以敏捷的身手在橙说林雨中W躲，以岜薅啻未橙说牧十一式疖。

　　率I支援部的指]官下令道：「各挝浑S意_火，掩o我方部的退s。」

　　克里斯蒂安一R先的突入，同r也吸引了空中的直升C砉簟Ｊ得由不同的角度和方向射恚甚至有的直升C更袢×私距x的C炮攻簟

　　克里斯蒂安C警地射出嵩凑TD，橙嘶鹆m密，但是錾系教都是其他目耍以及燃中的骸，的蚀_度K不高。左W右避著橙说墓簦克里斯蒂安由让嫫冉邦，渣古e起一百二十毫米C，一口庀酬呱淞艘徽A。

　　接下硭一面更QA，一面渣古蹲低身急奔。

　　由於克里斯蒂安的勇猛攻簦再加上後m的支援伍，使得邦分散了火力。@N一支小小的伍，φ鹁挚烧f是杯水薪。m然不能改大局，s能拯救不少的自ox死亡的命\。

　　汀娜把握住@C，以老虎的手指CP炮Bm呱洌得以[橙俗簦及rxU境。

　　「快走！」克里斯蒂安和汀娜交替掩o。替≤殿後向後退s，邦的追兵t直逼而恚急LE雨般的炮⑾蛄俗宰o的身上。

　　好不容易自o[了邦的追簦p方保持在一、二公里的距x互相g火不唷６更加乐氐氖牵邦缀鹾敛煌Ｐ的空中支援和炮兵火力。

　　克里斯蒂安往四周望^去，除了FL的老虎之外，我方竟然只N下三架受p的渣古正b在\上後亍＿@e的兵⒓悠恚可能B一千人也]有。

　　「FLF在怎Nk？」

　　t的成熟美女L苦笑道：「你r就任我的僚C吧。」

　　自o甚至B停D下硪膊桓遥克里斯蒂安和汀娜的渣古和老虎，一面在步行，一面在ao上取^。付在天空中，不x去的直升C群。

　　一直到入夜之後的三小r，邦才停止了^m前M。_始M行S修和ao的作I，自o也因此得以停D下怼

　　汀娜首先x_了{，K眼I光的道：「你再兼任我身的勤毡吧！」

　　「明白！但是本淼那毡呢。」

　　「她在指]中的同r奚了。」汀娜的Z平o，可是sy掩芳容上那抹不去的哀。

　　跟S在汀娜的身，乃和其他官的中，克里斯蒂安大致明白了FF在的Kr。^一天的激穑邦重了第十八F，使亡率上升到接近一半，痿Y力的p失近百份之七十五。

　　整第十八F被一分槎，邦由中g的突破口切入，自o的防上出F了一二十公里的破洞，邦深入了二十公里之多。

　　汀娜向上要求了增援，以及M快a充p失的兵T和b洹

　　一直忙碌到深夜，汀娜才渚。

　　由於她Ｓ玫闹]已被В所以克里斯蒂安跟a挝灰砹艘话愕IぃK且浜昧送聿汀

　　「L真是辛苦，F在距x黎明已只有四小r，根本不rg睡X。」

　　「明天我可以睡晚一些也]有}，邦不砉舻模至少不有大模的攻簟！

　　「槭颤N？」

　　「我的F被打到一分槎，根本]有反舻哪芰ΑＢ邦明天不管我的，他仍^m向南突破，直到⑽切橹埂？峙抡左翼的四、五F，近十f人都被邦所包。」

　　克里斯蒂安了之後把色都白了。

　　「不^不用心，基斯莉w下已Q定中止作穑K且M快安排我突。」

　　第二天汀娜忙於指]部署，就如她昨天所f的，由於第十八被s出了邦的攻糨S心上，所以一整天都]有受到大模的攻簟

　　F在第十八所N的⒈，五千多人在防守一l坠里的鹁，工兵都忙於修理受pv和渣古，另外要挖壕固守。昨天的一亡了一半的士兵，有大量的官亡。

　　站在渣古的肩上可以看到h方的邦，由突破後^m蜂矶入，叫人@於他的盗烤拖窕认x一印

　　克里斯蒂安已滋]有洗澡了，晚上睡X也睡得不好。而且@e]有劾蚰罚B熟悉的同伴也不在。身在陌生的中，他分外感到寂寞y耐。

　　士獾牡吐涞尼铍S可，恐值哪容、悲^的υ有像死人般茫然若失地等待的人。等待著痿Y和死亡的降R。

　　有一c可以肯定的，很快我就陷入橙说陌之中。除了每月必的配o，中持有福利部可以I生活必需品甚至手提的武器和。而福利部的|西早就被人一空了。

　　克里斯蒂安返回到渣古龋看著他所收藏的上。

　　其中一相箱放的是罐^、乾、即食I和V泉水。另外一箱中有X、啤酒、香、色情sI和邦的制服一套。以及一些其他物品。

　　有@些|西，至少可以支持十天半月。在@之後怎樱克里斯蒂安可不敢想像。

　　@一天，空的兄弟穿透邦的包W，o急榈谑八ao了部分b浜I的士兵。榇吮淮蛳铝耸导芡衅痿YC，有杉艽笮瓦\C。

　　晚上克里斯蒂安楝汀娜渫聿偷r候，看到他n心仲仲的表情，美女LS即安慰道：「目前我m然已被邦完全切啵但我已做好洌明天配合旁的Fl起攻簦突出去。」

　　於@位美G的L大人，克里斯蒂安十分佩服。她不止{技g出，巯士兵w恤部下，^X慧敏J。

　　「好好休息，明天我一起⒊鋈ァ！

　　第二天，在黎明前夕绍就展_了K烈的空穑上百架的痿YC在高空互相追逐撕，在娱g反覆穿越，赤t色的CP炮像是雨c般密烟祀H，痿Y持m不s始K]有分出一儇。

　　不管如何，由黎明_始自o向邦的地法恿顺掷m十五分的炮簦期g邦的反z毫不慢，以更加猛烈的炮火，向自o的炮兵地和作好了集Y的部攻簟

　　由通幕，克里斯提安可以看到汀娜沉默地等待著，忍耐著橙伺诨鸬南炊Y。

　　支援炮艚Y束後，她就身先士卒的{t色的C鹗坷匣⑼酬中n^去。克里斯提安to跟在她的旁，而在他背後t是第十八F所有N的官兵。

　　@一鹁的邦少⑹D特，事先已ψ宰o的突，作好了相的洹

　　建立了三l鹁，第一l只配置了警戒和刹斓谋力，第二l才是主力的所在，自o的炮大都落在]有多少人的第一l鹁，唯第十八F例外，因楝汀娜的鹎刹欤改榘雅诨鸫蛟诘诙l。

　　邦在炮鸾Y束之後，就立即⒌诙的兵力派往第一。等他M入地，自o就已到了。

　　汀娜的老虎，C健地避^橙说林雨，K且蚀_o`的以手指的CP炮反簦直是ol。

　　作鸬淖畛蹼A段很利，克里斯蒂安也Я滋六十一式疖，利地最I了酬。可是和往日不同的是，邦K]有後退逃跑。

　　那些由著火焚中的疖中逃出淼奶箍吮，拿著疖地w向自o的渣古^m攻簟Ｂ邦的步兵死守著每一地，一直猿值阶宰o把手榴投M鸷踞幔也]有Y束抵抗，^mB抗展_了肉搏稹

　　自om然@倭耍但每人都因橙说^鸲感受到烈的震撼。

　　事上在包圈的外，自o也同rl恿司仍作穑韧A攻D打破包圈。但在邦的拚死抵抗下，除了第十八B第一道防也]有突破。

　　汀娜此r向部下v道：「由於只有我成功突破了酬，其他部D橹г我突入，^m加油攻向第二。」

　　接下淼谑八攻袅吮力更加雄厚的第二，由於o急修理受p的渣古，和昨天空投的a充。目前有九架渣古，和凳台疖。面χ盗拷咏我方一半，一直死守怨剃地的邦，作K不p。

　　尤其可怕的是，邦裼昧艘环N新鹦g。把部分武器b湓鹁前方的二百多米埋在地下，只留下呼吸口。等自o通^之後，再打_上w突然コ碛汕搬岱郊右郧搬A簟

　　那可f是於血和火的洗Y中，付出了大量亡之後，算缌寺邦。

　　但以渣古碚f，攻陷l鹁的代r，就造成三架全В三架受p。原有的六千多兵力，死了三分之一。

　　第十八F可以f是适Я斯袅Γ幸\的是由旁{淼闹г部及rs到，第一批就有一F之多。

　　由於空的^勇作穑克里斯蒂安等地面部得以避免像之前那樱受到邦的B日空u，a充完，湎虻谌l起攻舻乃。由地平的另一方，看到P起了漫天m土，一支大的正向@方向⑦^怼

　　汀娜道：「小心！橙说念A潢l起反袅恕！

　　不久之後由灰mwP的掩w之中，出F了漆成G色的渣古的身型，自o所有十八米高的F巨人。

　　一rg自o的通l道中起了一片g呼。

　　「援K於砹恕！

　　「我得救了。」

　　「感x上帝。」

　　克里斯蒂安想起了在敖德_被走的渣古，心eテ鹆瞬幌榈年影，他感到眼前的渣古ミ^烈的⒁狻

　　汀娜大叫道：「各挝蛔⒁猓援不可能@N快淼降摹＿@些渣古有}，提高警戒。」

　　同一rg，前方的渣古_火了，向著作橥伴的自o。而且由它的後方，射砹烁樾酌当兜幕鹆Α？较嘈懦^一百八十毫米，甚至把一架凫兜谑八的渣古整架炸А

　　克里斯蒂安陷身於一片哀和悲呼中，身旁m出F由C鹗俊疖和\兵爆炸而成的火球。

　　出F在眼前的大，@r已可以清楚的看到他的成。位於第一的是九架渣古，只不^肩上漆上的不是自o的苏I，而是邦的星月苏I。o接著渣古之後的，是一N新型上半身是人形的巨大疖，肩上有一百八十或二百四十毫米的大口脚凇Ｔ僦後是密密麻麻的六十一式疖\兵。

　　克里斯蒂安控制渣古o急W躲，而在他一W而^之後，已有一B串一百二十毫米的C子打在他原本所在的位置。

　　接下硭渣古像人般在地上L樱W躲著橙寺天w雨般的火炮。而在他W躲的路上，自o的vl了似的拚命倒以免相撞。

　　邦的盗吭本就超^自o，再加上碛C鹗浚@大大的打袅俗宰o的士猓配合上一_始就在橙说拿芗火力下承受了大量的亡。痿Y的儇在一_始就Q定了。

　　自o已不得一切了，各挝幌蜥岱疥m逃跑，形菔侨绱说囊幻娴埂

　　平均碚f自o向邦射一炮，邦就射砹怂摹⑽迮凇

　　克里斯蒂安定下碇後，才l旁已]有了任何一架我方的渣古。三架邦的渣古三面恚一端著射簦另外杉苣弥岣劈^怼

　　「太奸p了吧！竟然使用我的渣古。」

　　克里斯蒂安一面埋怨，一面抽出岣迎稹筛相撞爆出了漫天火花。

　　m然落入以一θ的不利B荩但邦的C可]有他技g熟，以一扯的他也]有落在下L。}是在一旁射舻牧硪患茉古，一直在旁放冷狙簟

　　「Z！」

　　突然g那架渣古手中的C被子打中到l生了爆炸。

　　接下憩汀娜的老虎奶於降，]鞭打退邦的渣古。才的子就是她的老虎射出的。

　　「快走。」在汀娜的身後，另外三架邦的渣古正追⒍怼

　　汀娜鹊南虿肯旅落道：「各挝幌刃谐吠耍重整荨！

　　自o凌y不堪的⑸⒁蕴樱邦t毫不留情的o追在後，K且不嘁跃然有序的火力射簟Ｘ殿後的汀娜和克里斯蒂安，所{的老虎和渣古m然]受到致命的重，但s被小口降幕鹋诖虻帽轶w[。



　　　　　　　　　　　　第八　　　　接下硪恢钡饺章橹梗p方反覆增兵互相Z。在用r血把土地T抹了一遍之後，錾吓mM各N在焚燃冒的骸和死漆幔自o依然]有突破包W。

　　^一整天生死一的痿Y，疲倦到O限的士兵唯一所想要的就是睡眠，甚至Bλ劳龅目侄家呀麻木了。

　　突失≈後，绍都各自展_了休整。包圈外的自o，LM快展_拯救行印Ｂ邦t全力加防，K且绨圈鹊淖宰o作洹

　　由於邦碛锌，自o槊p失太大，被迫放了^m用wC空投ao的行樱改挠钪嬉o人{的ＨＬＶ\dao品降落。在@N情r之下，兵和亡者的zw也o法後送。

　　邦一步一步的os包圈，把自o迫入死地。

　　就@咏^了五日，汀娜也失去了她昔日的L采，表情烂C而且微С钊荨？死锼沟侔才惆橹她巡觥

　　F在把新兵算在龋第十八的存活者已不足二千人。

　　p目o神眼睛就像死~一般的士兵，正在利用炮炸出淼坑埋葬鹚赖耐伴，一具具身著G色服，身上血E已l黑的企w，堆e在坑取２挪痪弥前他是活生生的同伴，而F在不^是些僵硬的死啤

　　汀娜道：「小心_J位置，砦再次最I@e的r候，要把企w挖出磉\回的。」

　　@是中的矩，可是士兵s以疑的眼神望著汀娜。

　　克里斯蒂安能蚶斫馐勘的想法，因樗自己也有同拥囊。先不要f碜宰o能否重新最I@e，要是大家全都死在@e的，替大家埋频闹荒苁锹邦的人了，有l能活著回去蟾媛频乃在。

　　接下砝^m前往tI，白色K有血十字的Iぃ不受到邦的攻簟

　　hh站在Iね猓就已可以到兵的哀琛

　　「救我！」

　　「……」

　　「好痛啊！我要死了……」

　　I忍芍一千人，其中有三百名是重的邦俘。

　　「L送我回！兵不是可以有先回的幔俊

　　「求求你。」

　　「瑁∥能活著回去第三^幔俊

　　@r候汀娜硬起心c不理兵的求，只跟忙碌得]有片刻休息的t商量。因樗即使勉SZ，t上亦o能榱θグ阉送走。

　　身上M是血污和臭味的t道：「已]有Я耍F在都是用士兵av的制服包。只o重者使用，但是也只能蛟僦我惶臁岱热部用完了，@幼o法麻醉做手g。」

　　比起自o的兵，更加^望的是邦的兵。他根本]有接受任何的治，就o是躺在那e等死。

　　在自o的兵都]有足蛩物和人手治的F在，不能⑺物花在俘身上。

　　看著那些^望的眼神，克里斯蒂安橹毛骨悚然。

　　「m然我就快要死了，但你@些自o畜生也活不久了。」其中一能f的如此咒R。他的眼神充M怨恨，身上的口已饽[l臭。

　　x_tI之後，汀娜自言自Z的道：「食物只蛎刻炫浣o一餐，再怎N省也只有三天的份了。」

　　接下硭眼中W又I光，抬起螓首看著天空，那是所有人的希望的所在。

　　十导埽龋蹋终在下降，邦的ＴＩＮ型Ct一一之袈洌少底宰o的托普痿YC正榱俗o航而在^稹Ｔ诎圈的外，邦的防空炮火成一火W，D切嘧宰o@l最後的生命。

　　一架又一架的ＨＬＶ在半空中爆炸，又或者落了在邦的控制^。到最後竟然只有二架落在包鹊淖宰o手中。所有人失望的看著天空。

　　「砰！」

　　不h硪宦。

　　@滋炻邦都在以炮兵猛Z，K以小模部的攻簟１M量自o，K且消耗自o的，以便l涌攻簟

　　如此近距x又孤立的，莫非是邦派特N部BM入包圈取１С种@N疑，汀娜同在附近的士兵前往查看。

　　出F在他眼前的K不是邦的派特N部，而是一p手被反的邦俘，他的~上有孔，r血和X{在コ怼Ｔ谂赃有著其他资o助的鸱。

　　一群怒的自o，正在虐打@些俘。K且怒吼道：「你@些sN想把我都I死幔烤尤淮蛳铝四屈N多ＨＬＶ，那就看l先死。」

　　汀娜眼中W著怒火，大斥道：「全部o我住手。」

　　「既然你@N怒的，我就你和邦打颉兵把他押往第一，他在那e守三天不准x_不准Q班。」

　　面L的怒火，@些人都敢怒不敢言。

　　只有槭椎囊低Z道：「身L槭颤N要同情@些人，他是⒑ξ兄弟的词帧！

　　「我不是要退，我是要So的o律。你不用上第一了，今晚我就召_鸬剀法h判你。」天晚上@人^蔚後就被Q了，m然忍o情，但在@人性和o都快要瓦解的地z，唯有@幼觥

　　克里斯蒂安在旁看著汀娜承受O大的毫Γ第十八F被打。成T或死或或被俘，存者缺少食物、燃料、、零件和物。就Bo也在@N^望的情r下受到u。

　　在被包之後，同伴不p少，橙瞬嘣黾樱在看不到任何的希望。

　　扇霜之後，克里斯蒂安φ在研判地D的汀娜道：「L我全覆]幔坑只蛘摺…我……我x裢督担　

　　克里斯蒂安在看^那N多自o虐俘的雒嬷後，在很y想像如果投降的，邦怎停但是再在@哟蛳氯ゾ嚯x全覆]只是rg}。

　　汀娜愁眉深i，一唏u後道：「方不容S我投降的，他可以容忍p失包圈鹊兹f人R，s不容S我成建制的向邦投降，因檫@打粑臆全w的士狻！

　　克里斯蒂安的刃橹一@，他m然ψ约旱鸟{技g有自信，但在目前的情形之下，覆巢之下M有完卵。恐怕@次真的在劫y逃了。

　　明知接下淼慕Y果只有死亡，叫人怎又С窒氯ァ

　　「L害怕死亡幔俊

　　「我都不死的，有希望的。」

　　「可是之前你也f成功突的，Y果s失×恕！

　　汀娜沉默以Α

　　克里斯蒂安^往也曾多次面λ劳龅奈ｋU，但都不曾有@一次淼么_，就算可以自己可以幸\的活到最後，等包圈被消清r也就是自己的死期了。

　　「我有女朋友留在敖德_的，我不想人就@咏Y束。」想到孤地留在敖德_的劾蚰罚克里斯蒂安感到一股饬业I意。

　　h斯和雅各布森死之前，也是@M堰z憾而去的幔

　　「我真]有用，身槟凶h落血不留I的。」

　　「堂堂男子h竟然I流M面的真G人。」克里斯蒂安抹拭著上的I水。

　　^鸹鸬南炊Y，克里斯蒂安明白到死亡K不o是在渣缺徽ǔ捎钪m，只要一瞬之g，]有任何痛苦而且@得英勇和光s。死也可能像今天自己看到在坑鹊企w，或者邦被⒌姆，是那N的酷、黑暗和痛苦。

　　v^同伴兼致友的死亡後，他可以你明白到f一自己真的鹚溃爸爸怎拥男那椋有洋子小姐、莉z拿和劾蚰贰

　　「Σ黄穑《际俏疫@作殚L官的]用，我答你一定你逃出去的，一定！」

　　汀娜面χ只有十七q，不能算是大人的克里斯蒂安感到一心痛，崦著@年p人的^加以安慰。很自然的，人嵛瞧恚克里斯蒂安感到汀娜的嘴唇柔帷

　　汀娜@一晚克里斯蒂安在自己的床上K肩而眠，m然二人都感到那N夥蘸托鄣男n樱s]有更M一步的行椤３了A和年g的差e在阻止他，也因檫B日的痿Y而做成]空洗澡，身w得相av的PS。

　　@HH一晚的H密接|，使二人成了短旱那HPS。

　　汀娜事後回想起恚也X得自己太n雍褪Э亓恕Ｃκ和痛苦的少年，自己不自X的就想用母性去包容他。

　　如果是正常情形之下，身有⒅\L和其他幕僚跟S，再加上官居要，自己是^不做出@Nn邮淼摹５是在指]中的r候，身的人缀醵妓懒耍一切工作都要由自己去做，K且要直接指]F、I的官，以及{C鹗孔鸬毫Γ和ьI部下逃出生天的任感。NN情r和毫χ下，把她迫得透不^恚而此r出F在面前的就是克里斯蒂安。

　　於克里斯蒂安碚f，陪伴身的女性，一直是他的心`支柱。在劾蚰凡辉谏磉的此H，汀娜正好取代了她的位置。不是他自己花心，o是形葑匀谎葑至此。

　　擦出了火花的人偷偷的在情f郏m然同檐人，所的s差太大了，作橐小兵的克里斯蒂安只能看著汀娜自去解Q一F所面R的各Ny}。

　　Fr形葸M一步l生了化，第十八F本碜橥的矛^，任主攻的第一。但在失≈後，邦的兵力就m集Y在前方阻r。自o在遭到失≈後，就改了方向⒈力{到西方，想由邦最弱的h展_新的突。邦自然不坐橙诵樱也相的{整了兵力部署。

　　在被包的第十天之後，p方一M一M。自o向西逃走，想再@道和友回合。邦的主力t由|向西{。

　　第十八FF在成了自o的殿後部，面χ的也是相θ莸穆邦，年上突而逃已]有可能了。

　　就在@^望的形葜校汀娜想出了突的唯一方法。Fr我正沿著一l小河防守，第十八Fp弱到只有千人，正面的耻m也只有二千五百至三千，可是正面攻是o法突破的。

　　所以她Q定⒄FHN的二架C鹗浚自己的老虎和克里斯蒂安的渣古，掩埋在河的泥地。然後放地，等邦加以最I。再l忧搬A簦一e突破橙说姆谰。接下碛煽罩谐吠耍因年上再前M百多公里c友合，是]有成功希望，必然被邦所阻止。

　　自o之所以o法由空中撤退的原因，除了邦碛锌之外。在於邦用炮兵c防空武器攻舻慕德湓诎圈的wC。所以除非突破到邦的防一定距x之外，才有可能由空中逃退。

　　⒗匣⒑驮古埋好之後，汀娜和克里斯蒂安ω掩埋工作的官兵加以敬Y，然後目送了@群衣衫h@只N下@逃方案作樽钺嵯Ｍ的官兵x去。

　　孤身留在酬汀娜和克里斯蒂安y免感到忐忑不安，f一被邦lF了，他在橙说攻下只有死路一l。就算]有被lF，能否成功A橙艘彩俏粗之怠

　　在自o撤退了十二小r之後，邦才前MK最I了河岸的另一。

　　小r^去後，一直]有被橙税lF的汀娜和克里斯蒂安心^了一口猓二人x_了{爬出地底洞穴，用望hR^察周的情r。

　　邦在小河上架起了浮颍@l河m然不算，但vso法直接^。

　　浮蛏嫌惺士兵在v守，而邦的炮兵c防空挝灰蚕柔徇^了河。

　　克里斯蒂安道：「F在有c像木R屠城。」

　　汀娜：「怎右埠茫距xs定的rg有十二小r。r我首先攻袈邦的炮兵，再Ω斗揽哲v。」

　　汀娜和克里斯蒂安回到了埋藏渣古和老虎的地底大洞。

　　此r汀娜上暗泛玫，有c羞怯的_口道：「我趁@C先洗^澡好了，反正有rg。好好休息後才能l]力量。」

　　克里斯蒂安Μ汀娜意外的大行樱刃母械叫÷y撞似的d^。m然不能生火，但是利用C鹗康睦s水，就又足囟鹊崴可以洗澡了。

　　汀娜一面衣解У耐rf道：「Fr零件不足，S修保B做不好，Cw的性能大幅下降。@幼樱明天……我成功幔俊

　　「一定成功的！」克里斯蒂安尼岜еh比自己年L和高官A的美女。

　　「等我先洗好澡好幔课铱刹幌塍aavv的做。」汀娜尚叩牡驼Z。

　　汀娜好了t色美微卷的L，然後拉下外套的拉，⒅下怼Ｉ仙磉穿著背心的她，露出粉藕般的玉臂。

　　接下硭先後去靴和m子，有o窄N身的L。下半身只N一件紫色的小妊。

　　汀娜是年L又性感香G大美人，背心下的p乳玲浮突性感迷人，腰肢w苗l，一p美腿又L又有力。

　　於看得目瞪口呆的克里斯蒂安，她只是擂蔚奈⑿χ，而]有抗拒他^m欣p下去。

　　汀娜K於下她身上的小背心，露出雪白得叫人的炫目豪乳，半透明的乳罩她看起砀是妖G和趁模使人情y自禁。

　　接下硭背克里斯蒂安，邮置下自己身上的乳罩。之後再一口饷掉那件穿了二、三天，в饬遗性香的妊。

　　一具白e透t充M成熟L的女性胴w，氐妆┞对诳死锼沟侔驳难矍埃那光滑白嫩的裸背真是粉雕玉琢得叫人@G，A美妙的雪臀又是如此的惹火。

　　汀娜了一水兀一路喊著好幔一路踏M了水池之中，直到H露出香肩橹埂＿@水池是使用渣古的手指挖出淼模然後再注入崴已成，足蛉菁{二人有N。

　　汀娜d^的喊了一好舒服，然後用p手掏起崴⒃谧约旱哪上和肩上。羊脂白玉似的美|上cY著一ww晶剔透的水珠。

　　汀娜幽幽的f道：「克里斯蒂安明天如果我能蝽利撤退，我的P系也就到此橹沽恕！

　　「槭颤N？」克里斯蒂安m然明知道答案是忍不住道，或者f他期待著和刃乃想相反的答案。

　　「我的身份相相差太h了，如果我是男人而你是女人]有什N。可是e人怎Nf一年L的女官c一十七q的士兵如何相好，一定f很多y的，也影我各自的前途。最重要的是，你不是有女朋在敖德_幔课铱刹幌g做第三者，m然不知不X的做了。」汀娜苦笑f道。

　　「在@段有限的日子e，很多x你陪在我的身。接下硭No多的rg，可以你M情的畚幔坎灰我是你的L官，就是一芳心有c寂寞y耐的女人。」　　**********************************************************************　　2005/12/15完成　　2005/12/16校




　　　　　　　　　　　　第九　　　　看著汀娜出水芙蓉般的沐浴姿B，克里斯蒂安忘s了心中所有的n。

　　下自己身上的所有衣服後，他也踏M了水池龋人感到lC的崴使人精神橹一振。

　　克里斯蒂安尼峤咏汀娜，吻在她白如凝脂的粉i之上。

　　「啊啊……」汀娜l出了_始忧榈纱。

　　克里斯蒂安在耳e心中升起一股j火，放任意地用手去洗擦汀娜的上半身，p手很自然x不_那SM的肉球。

　　汀娜感受到w雀Z起一股流般的快感，同r回D身吻在克里斯蒂安的上。扇穗p舌交p深吻不唷

　　克里斯蒂安伸出大腿，分_汀娜的p腿，由後向前磨擦著美女L的玉TP的所在地。

　　同一rg汀娜感到，一根又粗又训|西正著她的美臀。她很自然的伸手向後摸索，用那一b冰肌玉骨的w手，握著@l火C且粗训亩旧摺

　　汀娜和克里斯蒂安_始激烈地互相幔渴救著由Ψ降纳砩慝@得慰藉。

　　人正面相Φr候，克里斯蒂安把^深埋在汀娜那Τ缟桨愕呢SMp峰上去，以面去左右磨擦，用嘴唇努力的去吸吮，舌^t拚命的去舔弄。

　　著激情自然的l展，克里斯蒂安握著汀娜蜂肉感的美臀，提起她嫩滑白的大腿堂，自己的分身一口挺M到她的w取

　　汀娜的w仍缂航洪水犯E，再加上水池鹊厮，p而易e的一插到底。

　　「喔呵……」汀娜l出了一身M足的低叫。

　　到@地步，肉w交p的人才r停下怼

　　汀娜纱BB的f道：「自奈液蜕弦偃朔质郑我已啄]^做圻@回事了，鹊纳活真的好寂寞。」

　　「就算我分_了，我也不忘L的。」

　　「不要叫我L，叫我的名字――汀娜。戆桑『煤玫牟逦遥不要停下怼！

　　汀娜崦著克里斯蒂安的鼓畹馈

　　正所^最y消受美人恩，克里斯蒂安了@一番加油的f，逐提上R努力抽插。

　　「啊啊啊啊啊……」地底洞穴绒U著汀娜趁目煲獾纳胍鳌

　　年pY的肉w正在她w龋像一匹野R般砘匦n撞。硪焕烁咚埔焕说墓倌艽碳ぁ

　　克里斯蒂安把汀娜抱到了水池的泥土上，而她就像一l八爪~般，op在他的身上。p手放在他的ig，p_放在他的腰背，d^的r候更不自X的用白的X咬在他的肩上。

　　汀娜挡磺宄自己高潮了状危只知道在一次又一次的高潮之後，克里斯蒂安K於在自己的w缺l出恚然後慢的抽插了一子才最K停下怼

　　收雨散之後，扇巳匀痪S持著交合的姿荩汀娜披散著^上的三千z，坐在克里斯蒂安的阎小

　　回昧著才的N，汀娜感到依依不蔚恼f道：「如果rg能停D在@一刻就好了。」

　　但是在耻的重重包之下，汀娜蠛筒肯的勖s涫芡{。如果再不能虺晒ν，死亡就只在旦夕之g砼R。商臁⑷天又或者四天，看邦什Nr候能C清包^。

　　m然阎杏袢嗽诒В克里斯蒂安s想到留在宇宙的莉z拿不再次受到迫害，洋子小姐安好幔考僭O自己在@e鹚懒耍孤身一人的劾蚰酚如何。

　　假若突成功，c汀娜分手的r刻就砼R，若然突失t人早晚都死在一起。

　　想到@e他不由自主的抱o阎械默汀娜。

　　rg在默默的流逝，而不管他想c不想，都已不能再此^mpdH嵯氯ァ

　　最後是年L的汀娜o奈的f道：「起戆桑∥小睡小r休息一下，就到s定l起攻舻r刻了。」

　　@是在作鹬前，y得的最後一睡眠的C。克里斯蒂安碚f，m然可以睡眠，他s不喜g睡眠r做簦因樵錾暇退阕粢仓皇亲簟

　　入睡K做完一糁後，克里斯蒂安流著冷汗自糁行怼？墒沁@也不^是回到另一簦F之中。

　　汀娜的映像出F在光幕上，K克里斯蒂安f道：「_始了！我先出去。」

　　K於要砹幔靠死锼沟侔残牡馈

　　汀娜Ｓ玫哪且患芗t色老虎瞬gl恿似恚n破泥土的洞穴S到地面上，而克里斯蒂安的渣古to跟其後。

　　「W啊！」守l浮虻穆邦，面ν蝗黄仆炼出的杉C鹗浚大@失色落荒而逃。

　　老虎和渣古在V的草原上全力奔跑，出F在前面的是一邦的ao，於在後方突然出F橙说C鹗浚他都]能淼眉白鞒龇。

　　汀娜和克里斯蒂安的目K不在他的身上，o@些耻^m前M之後，出F了邦的自走炮部。

　　由一百五十五毫米到二百零五毫米，停泊了三十台不同口降淖宰吲冢旁有堆e著的炮。

　　汀娜毫不q豫地用老虎手指的CP炮攻簦一B串子打在堆e著的^上，立r人引l了n天大爆炸。

　　烈的爆L立即缌耍拷的五座自走炮，克里斯蒂安t以渣古手中的C逐一摧юN下的自走炮。邦炮兵炮而逃。

　　受到碜员翅岬墓簦邦陷入了混y之中。同rg第十八F存的最後兵力，出了地之外l起反簟ｑR芾疖的一百七十五毫米炮，在疾L之中l出雷Q似的雷吼。

　　疖炮你砦彝，錾系教都是爆炸的硝，以及爆炸所a生的巨。

　　一v邦的六十一式疖，_了正面射淼囊活w炮，炮口i定了一v自o的R芾疖，Sr可以l射。

　　此r一l岜奶於降，打在炮塔之上，疖千炸成了砂搿

　　疖的弱c是部和背後的b甲，汀娜纳戏胶歪岱降倪Bm攻簦摧Я硕噍v疖。克里斯蒂安tx衤邦的防空部攻簦空w和四十毫米的防空炮一一А

　　邦官m然有盗康荩但同一rg受到@N前後A簦瞬即陷於崩⒅中，各部相^由後方和左右撤退。

　　自oK於在橙俗畋∪醯姆谰上打_了一缺口，以疖槭拙o跟著各Nb甲，在最後方trbM兵的\兵。

　　而在天空之中，一的托普痿YCo航著\C群突破了邦的空中封i，在橙说姆谰後方降落。

　　汀娜激拥I眼盈眶，透^通l道喊道：「各部全速前M，只要登上\C就可以活著回去了。」

　　克里斯蒂安的d^和激K不下於他的L，L_十N天的包K於要Y束了。@r候整包圈鹊纳者，不到最初的三份一。

　　位於第十八左右梢淼淖宰o，也相^放原有的地向著@缺口ミ^怼

　　邦自然不p易放走他，o急升空更多ＴＩＮ型C去M行r截的同r，位於缺口左右鹊穆邦，立r即展_了反簦D再次封]包圈的缺口。

　　汀娜和克里斯蒂安作榈钺岵筷，和邦持m痿YK朝他之前埋伏的小河前M。

　　自o已最I了浮颍v正~通^。在河的Π渡希停泊了一架架垂直升降的\C，正涑纷哌@些劫後N生的生者。

　　而在天空之中，p方的痿YC群，就像扇盒酌偷娘w互相追逐羲。

　　正大地都仿似在震又。

　　邦可不容去自o娜莩吠耍追兵淖笥煞狡冉，以疖槭椎晒射F洪流像FQ般A舳恚炮和子密如w蝗似的⒃谧宰o的身上，做成大量的亡，而此r此刻自o十之八九的⑹慷贾活著逃跑，根本不得作出反簟

　　落在河水中的炮，激起了多l水柱。而在浮蛏系氖勘，t不嘤斜蛔打中，而掉落在河水中的，r血把@l小河都染成了赤t色。

　　「汀娜我也快c退^河。」克里斯蒂安面β邦的b甲洪流，一面W躲一面加以反簟

　　@r候汀娜只要老虎跳^河，她就安全U的了。但身橐之L的任，s不容S她掉下部俸屯伴。因樵丛床唤^的自o，在往@es怼

　　「克里斯蒂安你先^颍不用理我的了。」

　　「可是……」

　　作鸬浆F在，克里斯蒂安v^o瞪死一的雒妗穆邦部的模砜矗他{即可以得出一Y，如果F在不後退逃走，定必y逃一死。

　　在錾先硕嗑褪橇α浚所^p拳y乘氖郑如果不懂得知所M退，再好的技g的人也被橙说盗克淹]，而F在正是非退不可的r候。

　　但汀娜不忍心G部伲克里斯蒂安也o法嗡不，人在y之中R巢煌恕

　　又一波的雨，射向了克里斯蒂安的渣古，此r他的技g再好直X再准也]有用，因o往哪一方向W躲都有橙说呐。

　　「Z。」

　　渣古的右腿重，l出了激烈的爆炸，跌倒在地上。

　　克里斯蒂安受到了烈的震U，接下硭打_{的T，G自己L期使用的C拚命逃跑。

　　面θ绱嗣芗的火力，受不能拥脑古o疑是最好的活靶，多v邦的疖同ri定了凫犊死锼沟侔驳脑古，十殿w炮同r射出。

　　接下碓古多次中，C身l生大火冒出大量，l出隆然巨後陷入了熊熊大火之中。

　　「汀娜再不走就聿患傲恕！箍死锼沟侔搽m然在地上@雍敖校{鹊默汀娜s不可能到他的f。

　　@r克里斯蒂安可以看到因蛎嫔嫌熊v中，火炎和骸封死了@唯一的退路。自o的士兵先後x_自己的疖、b甲等，跳下河水中游向Π丁

　　克里斯蒂安已]有x窳耍跟著其他人一起跳M的冰冷的河水中，荛_水面上的浮疲向著Π队魏尤ィ途中他喝了多口а的河水。

　　邦此r毫不留情地，用C呱渲河面上的人，子就在克里斯蒂安的^上掠^。死神Sr在下一瞬g降R。

　　汀娜的老虎亦已到了O限，保B不良使得Cw的性能下降，再加上右肩中，以及腿部P的故障，已再o法`活\印

　　在河水中d浮d沈的克里斯蒂安，大喊叫道：「汀娜快逃出怼！

　　汀娜s留在已_始冒的老虎之龋要是@r候她C以逃，邦更加肆o忌的呱浜铀中的存活者。

　　老虎的手指在持m吐出火舌，向著橙呱CP炮。

　　克里斯蒂安K於身裢傅奶ど狭撕拥Π叮同rg超^四l疖炮m命中了汀娜的老虎。

　　「不要啊！汀娜。」克里斯蒂安的悲Q仉霄。

　　而他只能o能榱Φ目粗老虎中著火燃，掉落在河中，已完全o法活印

　　「汀娜……汀娜……」克里斯蒂安喃喃自Z的道。

　　河岸的另一已被邦所完全，自o短捍蜷_的突破口再次被封上。同r邦用各N不同口降奈淦鞒著可另一的自o猛Z。

　　「琛…」克里斯蒂安擦著眼ID身而逃，他]有看到汀娜逃出老虎，而且就算她活著，以Fr的火力密度根本]有人能蚧钪游^@l河。

　　在汀娜不惜奚自己的掩o下，以第十八F橹鞯登兵，得以活著登上\C。在C的攻之下，\C冒著雨x，其中一架之却钶d著可f已一o所有的克里斯蒂安。

　　「槭颤N@樱只差一cc就可以一起逃出戆。　箍死锼沟侔擦粝铝四凶h的悔恨眼I。

　　同一架wC鹊兵，K]有怪他的懦弱。m然他]有哭出恚感情上s是相通的，奚了大量的同伴，他@少档男疫\者才能九死一生的活著回去。

　　在包圈鹊氖f自o，最KN的一f五千人向邦集w投降了，而在@其g共只有五千人被活著救了出怼

　　@次作鹗≈後，自o牟ㄌm境龋向著俄_斯的方向撤退。涫苤的第十八F，也被{回了敖德_重新整a，然F在的L已Q成了他人。

　　m然]有多少希望克里斯蒂安仍然想法O法_J汀娜的生死，根南Olsp方通蠓名危以及由我方埋葬的耻名巍

　　@次作鹬後，克里斯蒂安翻查^邦公_l训募o，在被俘者和鹚勒弋中都]有汀娜的名字。@位少校L在自o的正式中成了痿Y失者。

　　可是克里斯蒂安明白，除了汀娜奇E式的生K逃^邦的追捕，更加F的一可能就是，在自己逃走之後她的老虎l生爆炸，她也已玉香消乒o存。

　　j实乃在和中L舒耐德、蒂利和菲妮重逢之後，外表上]有什N，X袋s空空，活像一具酒肉行埔印

　　直到返回敖德_基地，再次打_自己房g的房T。看到劾蚰酚赡默地等待的寂寞表情，D橄O而泣的@喜神情。克里斯蒂安的心才再次活S起怼

　　劾蚰凡活一切的w奔Me克里斯蒂安的阎校d^的叫喊道：「你K於回砹恕！

　　克里斯蒂安依依不蔚崦著劾蚰返谋巢浚他所抱著的是活生生的真人，而不用再靠回去想像。瞬那g克里斯蒂安感到烈的I意和M足。

　　克里斯蒂安在刃脑SZ，自己^不劾蚰防^h斯、雅各布森和汀娜一拥乃廊ィ^Σ荒茏劾蚰纷成只存在於回中的悲哀追思。

　　回到敖德_之後克里斯蒂安更加珍惜c劾蚰废嗵的每一分每一刻。尤其是在得知她言兄後。

　　更Q了FL的第十八F，在@之後也多次被派上前，每p失太大就再次{回敖德_休B和a充。由四月到九月@段rg，克里斯蒂安有一半rg是在錾隙蛇^，另一半rgt和劾蚰烦夕共Α

　　@半年之中，蒂利和菲妮不止幸\的存活了下恚而且也有了L足的M步，已不於日的h斯和雅各布森，甚至可以f比他。不^除了@直俚牟较峦猓克里斯蒂安在所俚拇箨中也失去了很多同伴，部因此a充了大量的新兵。

　　就算相互之g]有什N感情，看著@N多同僚的鹚溃也人黯然神。而他也B成了，不再交新朋友的T，免得@些人的鹚朗棺约和纯唷

　　由於汀娜在分上凫痿Y失者，所以自然也]有墓地。榱t念@位短旱偃耍克里斯蒂安在自己房g中在N植了一株玫瑰，K交o劾蚰匪打理。每看到@株t玫瑰，他就想起巾讲蛔P眉的汀娜。




　　　　　　　　　　　　第十　　　　就像多不同版本的正式史上所d，在@半年之g邦和自oK]有l生值得一提的大模作稹＞S持著F有鹁的B，p方各自以有限的兵力砘ハ喙簟

　　但是|的化s在oo的l展，邦_l出自己的C鹗浚K且在９月１８日，在第七^和自ol生了首次的稹

　　@是第一次邦的C鹗浚和自o的C鹗孔稹６不是[藏在v史的黑暗面，邦秘密使用俘@的渣古所M成的部。

　　邦大的工I力量亦已l生作用，在渣布_和月神二三大的宇宙再建M快⒔Y束，一批又一批的量a型的C鹗考姆，正潆x_兵工S。而在@之前，最容易生a而且的勘多的疖和wC，已形成了邦在W洲的有利B荨

　　A估到@一c的砼R，在基By下的自o已_l了C鹗鸬男滦Cw，大魔和勇士。K且M行了宇宙的重。

　　原本像流水一般慢l展的v史，在９月一口忾_始了加速，迅速成橐还上匀地球的激流。

　　舒耐德向著中所俚某T，播放了P於９月１８日的痿Yo，一白色的C鹗浚以旱剐缘难b甲和火力p易摧Я杉茉古。

　　舒耐德f道：「根曾⑴c作鸬募t慧星R沙的蟾妫邦的C技gK不熟，渭是倚靠Cw的性能莴@佟！

　　克里斯蒂安h在看那段叫人震撼的片段後，低^想著p方之g的差距。渣古在自o中原本像④神一般的存在著。F在橙瞬恢碛辛C鹗浚配淞吮任曳竭的光束步，而渣古所用的只是一百二十毫米C。

　　在b甲和C有陨显古都不如邦的新型C，砻α慨a@NCw的橙说r候，r可是很不妙。

　　「目前我知道@Cw名叫高_，另外有一N性能不明的量a型叫吉姆。」

　　@得新的情螅同r也槿硇碌碾[n。不^@一c，Φ倮和菲妮@姐妹碚fK不m用，她d致勃勃地拿出I的阂m子在。

　　等到h一Y束，山忝昧⒓醋叩娇死锼沟侔驳呐赃，d^的f道：「@是我I的阂m子。」

　　「小L喜gt色的是G色的，我喜gt色的，菲妮s喜gG色的。」

　　克里斯蒂安苦笑著f道：「你可不可以不要比本人d^，看你@幼樱我X得自己好像是不M的父H。」

　　「@是小L你自己的}，小海保苍轮芯鸵出世了，不事先浜帽匦璧|西怎N行。」

　　「我拜你，距xF在有足足三月。」

　　蒂利抗h道：「可是l知道@三月龋我能不能一直留在基地怼！

　　於劾蚰返言小Ｊ箩嵩儆算rg，是第一次]有避孕的那鲎鄣慕Y果，真的可f_是一艏粗小

　　克里斯蒂安回想初，自己由地z般的|W龌r，劾蚰犯嬖V自己延猩碓械南息。

　　劾蚰纷畛跸胍x襁M行胎，克里斯蒂安s猿忠生下怼扇塘艘月都不能作出最後的Q定，直到克里斯蒂安要回去前r，劾蚰凡糯把孩子生下怼

　　r克里斯蒂安她槭颤N改主意，劾蚰I流M面的回答，我怕f一你也S不回r，我就甚N都]有了。

　　如果克里斯蒂安鹚溃劾蚰碚f，腹中的孩子就是扇矍榇嬖诘奈ㄒ坏淖C明。

　　在@半年左右的q月中，扇松活得患得患、r喜r悲，劾蚰范亲友e的孩子逐u成L，F在腹部已相突出了。

　　睦碇堑慕嵌碚f，克里斯蒂安然明白F在不是生孩子的r候。先不f自己能否活到疳幔由於劾蚰返恼嬲身份是邦所以不能蛘式Y婚，自己只不^透^e的PS搞了假的僮C明，她居住在基地之取

　　人的薪金K]有那N高，劾蚰凡皇钦式的家俨荒芟碛密的福利，要靠自己微薄的薪金B活三人。只能一步行一步了。

　　克里斯蒂安感硬灰训模是舒耐德中L者借了兹fK帝R克o他，既不用利息又]有定款的日期。

　　克里斯蒂安原先不好意思收下@PX，可舒耐德f自己年o大了，又用不了那N多X，好^把X放在y行炔挥谩Ｆ浯尉褪亲约翰肯碌山忝茫m然她I了很多花巧不用的|西o小海但是有些用的像是衣服和捍驳取

　　如果雅各布森和h斯活著，一定嘲笑@是自己y搞男女PS的，可是也一定竭M全力的椭自己。但是@分明是⒁⒉凰赖牡埃s@N早就鹚懒恕

　　另外再加上自己和汀娜那短呵乙员〗Y束的一段情。v了@N多的死亡後，m然前路茫茫可是克里斯蒂安s不忍心⑺溃那活在劾蚰椭械暮⒆印

　　е孩子獾牟伲克里斯蒂安返回自己的宿舍，腹部隆起的劾蚰氛在毛衣。按Aa期推算，孩子出生的r候是隆冬的１２月。

　　「回砹幔俊劾蚰沸θM面的迎接克里斯蒂安，m然已有了孩子，但o劾蚰返纳硇亩歼]做好成槿四傅洹Ｋ是那秀的少女，手_依然那Nw苗l。

　　蒂利一c也不懂得什N叫做拘，H岬崦著劾蚰返母共空f道：「我f@孩子一定是女孩子。」

　　菲妮t反g道：「常踢母H的腹部，我看是一vy的男孩子才真。」

　　接下山忝_身楦改傅奈，展_了一鼋忝瞄g的R稹

　　有了孩子之後，劾蚰范嗌俪墒炝艘稽c，不那N妒忌蒂利和菲妮@山忝媚r常留在克里斯蒂安的身。е一ct腆的神情，劾蚰返溃骸赴材龋♂t生f如果把^N在腹部，F在可以到孩子的心跳，你想不想一。」

　　克里斯蒂安在有回答之前，蒂利和菲妮已著要。

　　「你不要We人叫我做安娜，要叫克里斯蒂安。」

　　「可是l叫你L得像女孩子，叫安娜@Q不好幔俊劾蚰芬魂\笑f道。

　　克里斯蒂安下了Q心要守oF在的@份幸福，但能Q定一切的除了上帝，K不是他@N小兵。而是中的高㈩I。

　　在雷比c④的旗上，④已Q定好了接下淼哪恕亩方向W洲的自ol涌攻簦把橙嚎s在敖德_周。接受命令指]其中一路的就是史D特少。

　　由十月初起，史D特和W洲的其他各路邦，把部展_在f俄南部的蹩颂m境龋l拥厣仙僖的大模作稹６@可以f是更大模作鸬那吧稹

　　此rW洲自o的指]官是R克，判喱F有兵力y以在平原地上阻趼邦的作疳幔他Q定敖德_要塞化，在@之前M量破穆邦的ao，等橙嗽谝塞化的防前筋疲力M後再反簟

　　Mx碚f敖德_是装倌昵熬痛嬖诘囊海基地，靠近e海沿。Vx碚ft包括在其周的各主要基地，其中最重要者就是在北部的V山基地，@e是替自o提供重要V物Y源的一c。

　　在十月份，多邦的集F在萑缙浦竦牟噙M攻，特e是碛芯夼大炮的上更像是一群破囊磺械蔫F甲恐，Υ俗宰ot不嗯沙霾筷作}_和迎簦K破难赝镜墓路和F路系y，炸Ц中小型都市。

　　克里斯蒂安所俚牡谑八F，也在@期g多次出印

　　一直到十一月，邦在遇到自o的要塞化防前才停D了下恚M行最後的ao和休息。

　　自o亦由各地集中兵力，W洲的最後Q稹

　　邦的人颠_到三百f之，各N痿Yv_到等f之多，自o亦有九十f之多，其中问C鹗烤瓦_到九百架，模一c也不d色於早期的一周鹨邸

　　邦的集Y和前哨鹚花M的rg，_到了一月之久。到了@地步，不要fp方的④，就是f前上的一小兵，也明白到接下淼囊鹨模之宏大，和鹁值Q定性。

　　１１月７日上午６r，痿YK於爆l了。狄郧в的邦作痫wCm升空，除了作橹髁Φ痿YC、攻C和\C，自然少不了A警C、Z炸C、刹C和空中加油C等支援CN。

　　同rg在整l防上，等f枚火炮同rM行R射，l射了凳f枚炮，整鹁上都是一片天u地拥幼印

　　在@之中，克里斯蒂安所俚牡谑八F片作轭A潢，已做好了Sr出舻洹

　　目送我方C群相^升空迎鸬B荩克里斯蒂安心想{如此大的兵力，必定可以成功守l敖德_。只不^他不知道，比起接近二千架的自o作痫wC，邦的的窟_到了三陪以上。

　　⒖死锼沟侔菜蜕狭鲋後，劾蚰泛推渌的家僖黄鸲氵M了地底的防空洞。她K不祈求任何一方在@中@伲她只希望克里斯蒂安活著而且健康的回到自己身，也榱烁怪械暮⒆拥陌踩。

　　劾蚰崦著愈碛隆起的腹部，ALL的肚子距xR盆只一月多一c，天庥碛冷，r局s愈益颖U，在中出生的@孩子，幸福幔

　　不久由地面上砹思ち业恼樱Z炸C投下了狄郧в的炸，M行地毯式Z炸。

　　激烈的空鸱锤驳卦谶M行著，有在空中直接炸成火球的wC，也有拖著鹾诼向著地面直n而去C人亡的。黑色的cY著痿Y所a生的火光，偶也有跳闾由的w行T，_白色的降落恪

　　整上午在高度O防的地龋克里斯蒂安一直目糁@一切，在他的渣古旁有一座四十毫米的防空炮，持m射袅艘徽上午，旁的ぞ尤怀闪艘蛔小山。

　　克里斯蒂安所{的@架渣古，已是第三架了。而到目前橹顾所У疖，_到了@人的二百台。

　　要突破自o的要塞化防，邦除了正面以盗坑补ィ也出恿惚和空中T兵。其中就包括野狼的部。

　　即使是T了大雒娴囊袄牵也很少有CM行@N大模的空降。在整敖德_^，各N惚和空中T兵，以及特N部超^十f人。等於自o的九分之一。

　　中午r分第十八F奉命出樱去C清邦的空降部。克里斯蒂安碚f他是再次碰到那的砘铮σ袄碚ft是期待已久的统r刻。

　　野狼所f助的F，不止了多l牛且攻琢艘人口五十f的成市的一部分。

　　野狼就像平常一樱手中端著自硬ьI手下nh陷，和自o步兵互相g火。

　　「@又是可旱睦咸的安排幔窟@e距x我失去一b眼睛的空基地，竟然只有三十公里。」f得p自在的野狼，手中蚀_的酪自o。

　　此r克里斯蒂安奉命M攻一座牛他和蒂利、菲妮山忝茫以渣古涉水^河，再和友一起由虻啥税l舆M攻。

　　守在蛏系穆邦，t以＼w反簟

　　p方m然弱沂猓邦s毫不怵H。在克里斯蒂安他的猛攻之下，百多名守大半被。自o的b甲部接下硌杆偻ㄟ^砰_始向城市M攻，一K烈的巷鸺㈤_始。

　　在市鹊母魈大街小巷中，p方的步兵在逐屋Z，很多r更形成肉搏稹

　　野狼亦率部^起反簦更入酬展_狙艉屯狄u。

　　@r克里斯蒂安的小，被分派去支援一步兵I。步兵IL坐在渣古的手掌上，和克里斯蒂安商接下淼淖鸢才拧

　　「砰！」

　　和起的同r，步兵IL的^竟然爆了_恚r血和X{\了克里斯蒂安。

　　如果是新兵，早就已得p腿l了，但克里斯蒂安可是久痍的老兵，g不容的躲回{之龋K且P上T。

　　「砰！」第二打在已P上的T上。

　　「lF一有趣的目四兀∧蛟V大的錾现胤辏小子是我\夂眠是你\獠缓媚亍！挂袄抢湫χ收起手中的狙舨，他K不後悔才]看到面孔就渭的x了官泶颍统鸬C多的是。

　　]等到克里斯蒂安命令，蒂利、菲妮已察X到了冷是由野狼所在的屋上打^淼模立r以新型的九十毫米C向著方向呱洹

　　野狼可]有愚笨的由梯逐而下，他跳M早先炸_的洞口落到了下一樱利用事先O定好的，以L和吊架滑到隔壁的大B。

　　而在他背後，子早就⑺原先所在的地方炸成了一片火海。陷入烈炎中的大BA斜u晃，很快就迅速倒塌。

　　到_安全的地方後，野狼由通兵手中接^了光w。

　　在光幕中出F的是他的副官英格。自哪谴⑺暴之後，扇说年PS若即若x。野狼K不缺少一H香傻C，但也曾多次差一c被英格值簟

　　「我的好英格，我抓掉了我失去一b眼睛的砘铮F在需要你椭我。」

　　「你以槲沂悄愫糁t]之t的女人幔课铱]空o你笏匠穑你o我去死吧。」

　　「真是越碓降辣]有女人味了，不如我用我的牛奶替你消狻！

　　「我早晚用手塞入你的口中，打爆你那狗嘴。」英格畏矫娴焐狭穗。

　　野狼再次芡了，K且在英格收之前急道：「玩笑不f了！收拾自o的高手，不就能蛘救多的我幔俊＿@可不止是榱宋业乃匠穑也是榱寺邦的大x。」

　　英格最K是接{了野狼的提案。

　　接下碜宰o榱斯滓邦以疖和步兵O防的^域，克里斯蒂安的小配合炮兵M攻。首先以大炮猛Z，再用渣古的C叩存的建B物。然後再次以燃攻簦之後再派步兵Mv。

　　在第一的猛烈火力之後，^域的建B物大半倒塌K且l生大火。邦的疖先恐後的出街道，向著其他^域逃走。

　　@r步兵IQ定改，以渣古作先^大的作出追簟

　　「可是@可能有陷阱。」克里斯蒂安抗h道。

　　「之你打^就是了。」^任的步兵IL猿忠求。

　　@克里斯蒂安碚f可是很o奈，成市中到都是陷阱。用ΩC鹗俊疖和步兵的都有。Σ奖I碚f，由渣古打^怎N都安全^派步兵。

　　装l子就可以打死一步兵了，而渣古即使受p也不容易全А

　　克里斯蒂安之所以反Σ恢皇榱诵￡自身的安全，榱讼葳宥p失渣古，代r比p失步兵更乐亍

　　「由我ь^前M，蒂利你殿後。菲妮狙簟！

　　_跟著步兵，背後跟著疖，克里斯蒂安小前M了。　　**********************************************************************　　2005/12/23完成　　2005/12/23校




　　　　　　　　　　　第十一　　　　克里斯蒂安的鲋庇X越碓蚀_，而他也越碓较嘈抛约旱闹庇X。

　　X得前方道路有危U的克里斯蒂安，用C朝旁的大B一y撸立rl生了一大爆炸，大火和烈焰]了整l街道。

　　「@小子的\馕疵馓好了吧！」以望hR^完的野狼抱怨。在那大B他可是埋伏了一排的伏兵，湟η疖w攻舻摹，F在受到先制攻舴炊全覆]。

　　面ο葳灞蛔R破的情形，英格Q定主映簟

　　英格手下配淞巳台鸺姆，其中商ǘ悴卦诮êB物龋利用手上拿著的盾牌抵跖诨稹

　　F在她一R先的跳出恚在屋上以鸺姆的C攻艨死锼沟侔玻同r手下G出了一枚手榴。@可是C鹗渴褂玫氖至，重量足有一之多。

　　克里斯蒂安立即_射簦子正_o`的打中了在空中的手榴，可是渣古的一l手臂，s也被英格糁惺p。

　　在半空爆炸的手榴，a生了大量的破片和爆L。

　　後方支援的菲妮，@ri定了英格的Cw一射出。但@位技g出的邦女官，s及r用盾牌抵_了炮火。

　　一不中的菲妮旋即受到反狙簟

　　「Z！」子在她旁十米l生爆。

　　因橛⒏竦男￡，也袢×C正面作穑一C後方支援的方法。鸺姆的狙羰衷诜颇菸恢帽┞吨後，立r朝她的所在地_火簟

　　「可海　狗颇菰谧焐现淞R，同r迅速逃走。更位置浞簟

　　在狙羰值Q中，l先暴露位置，l就受到Ψ降木簟Ｂ邦的{T，在技g和上始K不如自o，所以第一就打歪了。

　　英格{鸺姆拔出光刀，跳到克里斯蒂安朝的渣古面前展_格Y。

　　克里斯蒂安比起英格的_技更僖换I，始K他可是打了十月的稹Ｓ⒏耠m然在其他方面有S富的，但是於{C鹗克只有二月的Yv。

　　英格也理解@一c，不^她也明白自己碛Cw荨Ｔ古的架格Y兵器只有岣，而鸺姆拔的光刀比之L二倍以上，自己又握有盾牌。

　　英格的光刀大_大砍，步步M逼萘，不o予克里斯蒂安接近的C。

　　克里斯蒂安左W右避，o待r光刀菀牙舷萑胪ｎD的r候，就e起斧^全力反劈回去。

　　可惜每一次都被英格利用盾牌成功防R。

　　『上一次交手已是大半年前了。』

　　『你是……』

　　在人的X海中，分e起Ψ降穆音。克里斯蒂安可以肯定不是eX，因橥ㄓl道K]有打_。

　　英格首先打_了通l道，英格和克里斯蒂安透^光幕再次面。

　　英格道：「想不到自o的新人竟然是真的。」

　　克里斯蒂安道：「新人？」

　　「就是自o・戴肯所f，r代M步宇宙移民而a新的人。有更的直X和感知能力。」

　　克里斯蒂安自然看^P於新人的宣鳎他在X中不禁想起那昂完子小姐以及莉z拿@}的事。新人有什N能力，他K不清楚。但除了錾蚀_的直X，大概就是才和英格直接υ的能力。

　　不^@些都不重要，重要的是他清楚得，就是眼前的橙⑺h斯的。

　　克里斯蒂安道：「我在錾⑦^不少人，榱怂匠鸲鹗]有意x的。可是我是y掩憎恨的情w，槭颤N那一次你要扮妓女入。@h斯碚f根本是一N欺_感情的行椤！

　　英格道：「你的f法太天真了吧！在e面@是理所然的，何r我是特N兵，窝b入正常不^。錾喜皇悄闼谰褪俏彝觯在教我之前你先想想作橥⑵矫窈团按鸱的自o，你有甚NY格f吧！」

　　克里斯蒂安]有^@樱一和橙苏f，一L⑺阑钌生的κ帧Ｓ⒏癯霰的美貌和冷若冰霜的表情，使他感到前所未有的毫Α

　　相反於擅L窝b入的英格碚f，前一分在和橙苏天fH肀В後一分她就可以毫不留情地割Ψ降难屎怼於l]自己的技g完全]有影。

　　英格在痿Y中逐u壮了上L，克里斯蒂安的渣古在她光刀的W之下非常危U，但是在錾线@可不是只有二人的QY。

　　蒂利在近瘃g火中打了κ值年鸺姆，菲妮t使用了陷阱鹦g，c燃一l子利用火光T使橙讼乳_，然後蚀_的糁辛κ帧

　　眼看r得不妙，有成槿σ豢赡艿囊袄牵只好命令埋伏好的手下朝著渣古l射疖w。@些都是用t外瞄剩可以P部位的弱c攻舻男吞。

　　凳枚疖w，出白色的，M越鲎龀梢黄混y，然後相^命中目爆炸。

　　「Z隆！」

　　在F漫之中，克里斯蒂安o急逃，菲妮ty呱渥樗的掩o。

　　克里斯蒂安在千x一之H使Cw急D，躲_了大多档疖w，Cwm然受p但能蚧印５倮的渣古s被炸成四肢折啵她只好C而逃。

　　野狼手下的邦利用@Cl臃簦自o的攻粼谑艿酱煺壑後橹失。r退s了。邦重新控制了@一^域。

　　英格x_自己的鸺姆站到地面上，看著野狼持走^怼

　　英格道：「如果集中火力在那自o小兵身上，可能就已成功蟪鹆恕楹我分散火力。」

　　野狼崦著^上的眼罩道：「C是有的，我可不想榱艘患C把打光了，你二σ槐蝗嗽椎簟！

　　「你打算怎踊笪疫@恩情。」野狼手就想去摸英格的香臀。

　　英格]有拒^他的性}_，@男人她是又塾趾蕖＞瓦B自己也分不出那N感情多一c。

　　英格被摸了一横岵磐蝗灰蝗打在野狼的肚子上，@距x在太近了，配合上她上全o一c罕砬樽化，野狼m然S富s也只能及r向後退了状纭

　　野狼怒叫道：「你@不R抬e的淫D，下次我一定在床上操死你。」

　　「你不要以^我，我就凵夏恪Ｎ]有你那些女奴那Nv。」

　　克里斯蒂安的小，因槭去了蒂利的渣古，自己的又受到p，所以接下沓烦隽痿Y。在１０月７日的晚上，第十八F和邦打了缀跻徽夜的巷稹

　　第二天早上，s又Rr奉命退出城外，[出M行野鸬年荨６^一晚的o急修理，克里斯蒂安的渣古勉可以投入痿Y。

　　大押昧岁葜後，舒耐德中L告V克里斯蒂安，中的另外一成T在昨晚鹚懒恕

　　舒耐德手下直俚牟W波德，因橥伴鹚蓝的道：「昨天拚死拚活的想消缡鹊穆邦，今天s要我放出城打野稹Ｉ拥砘锞烤乖谙胧颤NΓ一群笨蛋！」

　　克里斯蒂安tf道：「可能前地已被突破了，要我f助允匦碌姆谰。」

　　菜W波德f：「你不要yf！那N怨痰姆谰M是一天能蛲坏摹！

　　「可是我也]遇上^@N大的邦，直就像ooH的海洋。」

　　^昨天一整天的空穑支援的空p弱了很多，天上缀醮蟛糠侄际锹邦的空。作殛的一分子，克里斯蒂安他自然咒R空的o能。可是於那些不嘣诩佑脱ao之後Bm作鸬娘w行T碚f，在是有苦y言。

　　他p失了很多的同伴，也造成了邦比我更多一倍的死。}是要拉近p方的比例差距，自o每p失一架wC，就要打下四架的C。而@根本是不可能的。

　　m然r代M步科技l展，但由於米氏粒子的出F，使雷_失效令到的模式又回到^去，和第二次世界大r相似。邦使用的鹦g，o非是用空和炮兵狂ZE炸一之後，由LL洪流般的疖群ь^n簟３此之外就是自o的C鹗康某霈F，以及邦的上鹋。

　　自om然也有上鹋，但是在盗可线hh及不上邦。而@些上鹋，也是造成自o的防被快速突破的元凶。

　　在空u和炮ZY束之後，出F在克里斯蒂安他前面的，是由地平的一端延伸到另一的邦疖群。而更可怕的是在疖群後上鹋，那是分成痍，_到凳艘的。

　　要打中移又械哪K不容易，所以管邦的Z炸C再多，炮兵火力再猛，只要躲在事先挖好的鸷染涂梢粤恕３了作橹饕κ值牧十一式疖，最可怕的是空中的直升C和直接M行俯n攻舻墓C，以及M行目狙糸L程火炮。

　　自o的地的_是深细痉浅怨蹋而在邦的六十一式疖群M行集Fnhr，自o的R芾疖和渣古就_始了全力反簟錾铣霈F了一股d密]有空隔的火W，凡是想穿越@火W的疖，都相^遭到А６且自o在地前埋了大量的反疖地雷。

　　@情r邦的攻C像兀一般P旋在空中，依照地面部的激光指示，向x定的地cM行密集投。燃在地面凝成了一l一l的火炎之路，高匾爆了地底的所有地雷，爆炸接二B三的l生。大火熄缰後，就出F了大量成深黑色的安全通道，邦的疖可以安全通^。

　　「橙撕直就蜜蜂和，多到⒉煌曷铩！箍死锼沟侔策Bm不嗟纳簦AQ不停，б惠v又一v的疖。

　　「Z！」

　　突然g在克里斯蒂安旁a生了激烈的爆炸，地面×业u晃，爆炸吞噬了菜W波德的整渣古，一眨眼之g他就B人Cw化成了w灰。之後地面出F了一深_得椎拇罂佣础

　　那不是一般六十一式疖的一百五十毫米炮，而是全L超^二百米的上鹋超^四百毫米口降闹髋凇Ｂ邦⑴到肉眼的冗M行炮簦直接朝自o的渣古和疖打。@有酌偷幕鹆可f是中者必死。

　　按照自o的作鸾坦，@r袢〗身作穑突舻鹋的近距x龋躲M主炮口降纳涑趟澜且龋用岣攻簟＿@N方式在以往曾有多次成功的鹄，可是F在s行不通。前方的邦疖群之兵力雄厚，使任何渣古一跳出地，必然成榧中攻舻哪耍在如此雨下的情形中想要M行近身鸶本是想也不用想。

　　p方互相g火，鹋的b甲比渣古厚，火炮口接指大，在炮鹬中自o逐一遭到消纭Ｎㄒ[困境的方法，只有用派wC炸н@些鹋。

　　眼看著地各死K重，邦m突入缺口之取^鸩煌说目死锼沟侔驳热耍只能看著弱莸淖宰o空，正面挑大的邦C群，而多档娘wC在寡不潮的情形下相^中落，少档男疫\者亦y躲^上的大防空火力，在密芽罩械幕鹁W之中被撕成碎片。

　　而邦的攻C群，t反覆M行空u，投下超^五百公斤的追攻粼古。

　　很快的，中另一成T，利即遭到就稣ㄋ馈３^二十枚追同r向他射恚盗慷嘀o拈W避，其中一枚更直接糁辛笋{。

　　敖德_的塞攻防之p方碚f都是一簦但邦{著上的莺涂哲支援，首先解Q突破口中的渣古，再以六十一疖用五至十倍的盗Ω蹲宰oR芾疖，突破成功後再以步兵最I和固地。@拥那r在各l主要防上一再重}，邦用了o低伴的粕窖海以及摧枯拉朽的大火力，硬是在自o~F壁的防上_了多大洞。

　　１１月８日，^昨天一穑本硪呀有一定p失的第十八F，受到了o可恢偷闹，到了１１月９日，在事先空降的邦惚和空中T兵的配合下，自o全崩。m然如此但在各要塞、a^、C龊陀钪娓圻是持m著以血洗血的Z稹

　　自o的指]官R克，m然`反南Ols向邦l射了核，但是s遭到r截收觥＿@ou的e樱鹁]有a生任何的Y果。

　　在１１月１０日，R克更搭乘桑吉巴宇宙鹋逃回宇宙。G下他在^m^鹬械资f部下。

　　克里斯蒂安@N小兵，如果演成核穑那就是一同w於M的局面。必然的死路m然避免了，可是s不得有生路。

　　第十八F的存者，退回了他最初v防的空基地。逃回宇宙去，在@K烈的痿Y中，克里斯蒂安所俚闹嘘只有四名生者了，鹬中鹚懒宋，@是以往前所未有的事。中L舒耐德^sy如草，@滋缀跬耆]有睡^，M眼都是tz。

　　舒耐德在最後Q鹎八克里斯蒂安f道：「@N|西真v\猓克里斯蒂安上次你小Bm死了雅各布森和h斯，@一次蒂利的渣古m然全В但三人都幸\的活了下怼！

　　克里斯蒂安不平的道：「都是因槟切╆上鹋，被打中的人一都]有活下怼！

　　「@基地也不行了，我能守多久就多久，M可能多c人回去宇宙。」

　　面R@N^境，克里斯蒂安不禁想起那次在|W被的回。f道：「我要做殿後部幔兵和家怎樱劾蚰芬呀快要RP了，不管怎游乙欢ㄒ送她去安全的宇宙。」

　　「渣古是我的主力，只要我]死要留到最後。P於劾蚰肺冶M量想k法送她回去。」

　　「多x你！舒耐德中L。」克里斯蒂安直感拥靡流I。

　　就在@r候，F透^o直接λ下令：「所有存的渣古有{T，R上x鹁浯畛俗钺岬拇┧C上宇宙，一小r之後就要出l了。」

　　按照制第十八FO有大六十架C鹗浚^B日淼募穑只N下十架。其中一半受到不同程度的p。

　　於@N命令，不要f克里斯蒂安@N低樱就B唯一存活的大L也o法理解。

　　不禁茫然的道：「如果]有了作橹髁ΦC鹗浚F怎幼稹橙苏攻基地，撤退序有]有弄e？」

　　「]有弄e！@是基z莉w下直接下的命令。rgo多，把防战唤o疖部，你R上走。」

　　「我怎N可以@幼觯要我G下同伴不理幔炕地冗有上f官兵、登Ъ伲他怎Nk！」克里斯蒂安不管o硬的越抗q道。

　　其他存的渣古{T，也作出相同的反。

　　L等各人平o下磲嵴f道：「留下淼娜怎樱你都不用管。根情蟛康呐嗦邦的宇宙反攻F在已是箭在弦上，Sr在近日劝l印＝襻崮虮Ｗo我自o本土的，只有宇宙和C鹗俊Ｎ的M成和存在，原本就是榱Z取地球上的Y源。

　　「F在目的已_到了，而我在@鹨墼獾搅o可a的”保槊饫^m浪M兵力。不再有任何救援的了，最後的@批穿梭C走後，我的存活只有交o命\Q定。你要做的事就只有一件，保o自o本土，保o我所有人留在本的家人。不要l生在一、二、四和五^的悲≡谖重演。」



　　　　　　　　　　　第十二　　　　邦的宇宙反攻？克里斯蒂安是第一次想到@}。^半年的拉穑在@雠まD鹁值陌降滤_大鹬校邦只佑昧凳台C鹗浚主力是f式的疖。恐怕邦真的是⒓悍降C鹗浚都保留用在宇宙反攻上面。

　　想到在一L中，自o所M行的大屠。一旦邦打到自o本，必然作出相的汀

　　到L的@一番，所有人的心^都\罩上沉重的影。在守o祖的大x名分之前，]有人能抗拒@命令。

　　於正在包基地的邦，自然也察X到@N化。

　　「看硎C了，我由地下水道⑦M去，英格你配合地面大攻，硪韧A攻的好颉！挂袄翘崞鹱硬，е他如狼似虎的手下出l。

　　目送著@凶猛的男人x去，英格感到天庠碓嚼洌返回{渥稹

　　「雪……」英格抬^望向天空，蹼蔽日且括起寒L，１１月的南俄下雪是早了一c，但也不能f太出奇。

　　返回到基地鹊乜死锼沟侔玻不知道外面的友能支味嗑茫真的只能天由命了，把渣古交o整浔理之後，他立即前往找穿梭C的官面。

　　在l射龅耐，DM了多的”和家伲大家都焦急的看著穿梭C，希望能蚍祷赜钪妗

　　「我上去，高酉氇状┧C幔俊

　　「至少受的人搭穿梭C回去。」

　　「我自己不要o，我的妻子和孩子回去吧！」

　　「邦快要打M砹恕！

　　m然人群不嘣谕饷嫱D，可是持的兵sr阻著所有人前M。

　　指]的兵官面色沉y看，怒的吼叫道：「不要f你，我兵都]C回去。」

　　兵官最後向上Q示警，才住了所有人。

　　「我再重}一次，只有C鹗康鸟{T和YvS富的整浔可以回去。」

　　「太^分了！要我幔俊

　　「@是上^的命令，你想要抗命幔俊兵官的口柿巳巳骸

　　但是有人鼓噪不M的f：「@Nr候最少D孺和兵先走，槭颤N要C鹗康鸟{T和整浔回去。」

　　「D孺和兵回去能虼蛘幔窟@是榱宋淼倮，奚的不只是你，我自己也要留下怼！

　　@r邦又一次展_了炮Z，爆炸和震右起了人群更大的@恐。

　　其中一臂的兵高叫道：「我樽奚了一l手臂，槭颤NF在B想回家都不可以。榱家就可以叫我在@e等死幔俊

　　痰阶钺岐臂的兵抽出了手向住兵_射簟

　　「砰！」一之後，一名兵倒地。所有人都得停止了幼鳎而接下兵又_反簟２恢勾蛑辛霜臂的兵或`了其他人。

　　「W啊……停手……不要_……」

　　各都起了，人群四逃Z。

　　克里斯蒂安j实淖在地上，面θ绱揽恋拿令怎可能求容劾蚰飞洗┧C。

　　@r粗的步兵包了克里斯蒂道：「把你的制服下斫o我，我回去宇宙。」

　　「不要妄想了！你以慰恐品就可以上穿梭C，你以兵不z查身份幔俊

　　「我才不管@N多，之怎右驳迷一。」

　　p方互相谈鞑幌嘧，眼看就要拔出手斫Q的r候。兵算重新控制了局面，ol著有Y格上去穿梭C的人通^。

　　包括舒耐德、蒂利和菲妮。以及前硭托械募伲中包括拿著行李的劾蚰贰

　　腹大便便的劾蚰罚眼I光Mx愁ew。

　　「克里斯蒂！因榘rgo多，我只替你淌傲准衣服，你回去宇宙後要好好保重身w。」

　　看著她w弱的身影，克里斯蒂安的刃脑诘窝，自己怎能G下她不。

　　下定了Q心的克里斯蒂安兵f道：「我Q定不回去，把我的位置o其他人吧。」

　　但是兵s冷漠的回答道：「l可以回去不是你我可以Q定的，如果可以我自己也想回去。」

　　劾蚰沸▲B依人的投入到克里斯蒂安的阎校I珠就像嗑L~一般LL而下。

　　看到@N感的雒妫蒂利和菲妮也跟著哭了起怼雒孀人心酸。

　　舒耐德u^哀U，_道：「穿梭C有多久才出l。」

　　「有三十分，你有什N要f就f好了。」

　　到@回答，劾蚰芬幻娌潦醚I，一面拖著克里斯蒂安，直接去到女洗手g的空格，然後迅速P起T。

　　「抱我，就在@e。」

　　xe在即克里斯蒂安心痛如g，在@y的r世，f不定@次生x就是死e了，以後不知道有]有C重逢。

　　克里斯蒂安低下^H吻劾蚰返淖齑剑舔著她y味的I水。刃牡痛不是言Z所能虮磉_的。

　　劾蚰忍I意，吐出丁香小舌和克里斯蒂安p舌交p。她想要珍惜@最後的谆兀一想到@次可能是最後一次的H幔她就心如刀割。

　　扇艘魂深吻後，劾蚰纷到P之上，p手揉搓著自己的胸部。x分娩的rg已不h，F在自己原本w瘦的身子多少得SM了，p乳榱洳赣孩子尺寸增大了一a。

　　乳^分泌出淼娜橹，使衣服得半透明，常的性感和擅摹

　　克里斯蒂安崦著劾蚰A的腹部，自己]有C看到孩子出世的雒媪恕

　　合刃感的情w，他替自己的妻子下微竦妊。m然扇]有正式e行^婚Y，只有一些C明他是夫D的假C件。但@些都不重要，克里斯蒂安早就在心中J定劾蚰肥亲约旱钠拮樱而不止同居情H的PS。

　　在M窄污x的洗手g龋要做在很不方便，r且rg已不多。克里斯蒂安只好掏出自己的，劾蚰返幕ㄑǎ的插M去。

　　「啊啊……」劾蚰钒l出了愉快意的音和M足的表情。

　　「@N感X真好！你就在我的w龋孩子也在我的肚取Ｈ人之g是如此的H密。」

　　劾蚰返刃母杏|良多，以邦的身份躲在自o的基地龋跟自己的初偾槿送居和生子。

　　@段期g人共同面α撕芏嗬щy，也享受到了很多幸福的r刻。有_心和愉快的r光也有失落和不快的r光，她也曾有^後悔的想法。但是F在她只c幸自己x窳撕涂死锼沟侔苍谝黄稹Ｋ再也不後悔。

　　克里斯蒂安逐u加快了活樱榱祟及到劾蚰言兄械纳眢w，加上空g不足，他也o法x袷颤N不同的w位。

　　m然w位鹘y，但在女洗手g茸鄣拇_非常新奇刺激。再加上二人的馇槊芤庾滑，克里斯蒂安的每一下深入\出，都槎人oc比的快感。

　　由交合的地方B出淼垡海沾M了劾蚰返碾p腿。

　　「啊啊啊啊……」劾蚰犯甙旱纳胍髀U在女洗手g龋在一p微的d中，迎接了高潮的砼R。克里斯蒂安也在她w壬涑隽岬呐Ｄ獭

　　等一切都平o下碇後，克里斯蒂安肀е劾蚰芳意安慰崦。

　　劾蚰废硎苤那NN魂g骨的滋味的同r，以非常J真的Z庹f道：「只要你活著要我等你十年、二十年都可以，不管@要打上多久。可是你一定不能鹚溃不然我只好е@孩子去改嫁他人。你如果不想e人玩弄我的身w，你就一定要活下去。」

　　面@N威{，克里斯蒂安苦笑道：「那如果我像_密W和朱~一樱你`了我鹚溃而改嫁了其他男人，但其我活著你怎Nk？」

　　「你怎N@酉g欺人，一想到要和分_我都快要哭出砹恕！

　　不管人多N不分x，rg是迫人而怼；ハ恐手的克里斯蒂安和劾蚰诽こ雠洗手g。

　　劾蚰分钡阶钺岵旁僖淮胃克里斯蒂安吻e，^而c蒂利和菲妮肀Уe，之後是一直站在外不肯x去，直到看著渣克里斯蒂安M入渣古橹埂

　　最後的三架穿梭C，每一架分e搭d了三架渣古，共有九架。N下的一架家折成零件B分e放在三架穿梭C上。

　　出l在即克里斯蒂安的刃s一直心w不`，和降落地球r相比。他得到了劾蚰泛退腹中的孩子，失去了雅各布森和h斯@同伴，有曾一起K肩作K有一夕之g的汀娜。的情r也由自o子荩演槁邦子荨

　　「l射龅纳仙w打_，涞怠！柜{硗ㄓT的音。天空中h雪u猓r托起錾系拿C夥眨人更感害怕。

　　「邦已逼近了，要M快l射。M可能省略l射程序。」通T的音得更加恐帧

　　三架穿梭C都是立的半露出在外，而且有立的管道排出火箭所a生的。

　　「砹耍　

　　三架鸺姆持呱溆碴J而恚突破R芾疖的最後防，攻入l射龅谋砻妗Ｋ正是由英格率I的小。

　　九十毫米的CPj，向著其中一架穿梭C集中火力。穿梭C的表面m然碛心透氐哪芰Γs]有什N防的作用。子穿全穿梭C把妊e的渣古打得破破。妊e搭乘的自o也死K重血流遍地。

　　@r候中L舒耐命令穿梭C的{T，打_lT把他放出去。

　　在另一穿梭C上的大L，也作出了相同的Q定。@晌卉官不惜放自己返回宇宙的C，也要保o自己的部下。

　　c英格的三架鸺姆展_了激稹

　　「舒耐德……」克里斯蒂安χ通l道大喊道。他在不忍心掉下一直ьI自己渡^o惦yP的上司。

　　「你不要出怼２灰我的奚成榘踪M，放心我不死的，不^是三新丁{的鸺姆，要Ω段，他]有@本事。」

　　三架鸺姆以光刀攻杉茉古，正常情r之下邦m然子猩巷L，但一r之g也y以取巍

　　}是他的指]官是勇善鸬挠⒏瘢她第一rg就判喑觯杉茉古榱搜谧o穿梭C而o法S意移樱@弱c全力攻簟

　　而且英格的人技gK不比自o的老兵差多少，更重要的一c是英格和克e斯蒂安一佣际切骂型人，只不^她的能力^弱X醒比^t，目前B她自己也]有lX自己是新型人。

　　「F在_始倒担十、九……」

　　英格以二骋攻大L的渣古，鸺姆尼]刀直卦古的上半身。

　　大L亦分毫不差的用岣反簦不^鸺姆的刀岣的更L，也更早砍中Ψ健

　　引擎的被氐脑古在瞬gl生大爆炸。

　　「七……六……五……」

　　倒导⒔Y束，英格一方的三架鸺姆D攻舒耐德，舒耐德不止以一橙要兼杉艽┧C。@m只有得耄s已足以致命了。

　　「三……二……一……l射……」

　　穿梭C出大量的，S即x地深吸力升去而去。

　　而成功所付出的代r，是舒耐德的渣古，被邦的鸺姆砍成K，K且即r爆炸。

　　蒂利哀叫道：「不要……」

　　菲妮t哭道：「琛…」

　　遮w了鸺姆的，使得英格再]有C射麸w向宇宙的穿梭C。

　　L雪在下。

　　在穿梭C上面可以看到M目痍的大地，榱双@得全面倮的邦猛攻不啵自ot拚死抵抗同伴分e搭乘艇、\谆蛘叽┧C逃，地面上是像月球表面般密训坑，以及o涤嘌孜聪ㄟ在冒的骸，在@些骸扔挡档企w。

　　寒霜白雪o分澄遥公平的掩w了敖德_上亡的o弟人。

　　在克里斯蒂安逃之後，邦不久即攻琢苏基地。自o抵抗到最後一兵一卒，直到MZ存的人才e手投降。

　　缀趺恳房g都被手榴炸^一次，用C哌^一遍。@NK烈的穑即使p方都不是故意的，是做成了大批自o家俚乃。

　　在自o投降之後，野狼_始打觥０逊和家僦心贻p貌美的女性挑出碜髋奴，完好和p的男拉去佬唐裙，重的ta上一鼋o他一痛快且免得浪M物和t生。

　　野狼用FiF著一群女奴走在前面，_下踏^M七八Q在冒血水的企w，英格和情缶值娜俗咴卺崦妫再加上l兵

　　「唔……救我……救救我的孩子……」@r候耳朵非常敏J的野狼到一把女的呻吟。

　　接下硪袄窃谝婚g半倒塌的房g找到一受的孕D，她被倒塌的建B物鹤。p目因震U而r失明，p腿g流M了r血。

　　「看磉不M二十q！眉清目秀目的汕涡≡D，玩起硪欢e有L味。可惜看硎橇鳟a了，@幼右埠谩ｐB滋就可以M情的性虐了。」

　　野狼m然不得面前的年p孕D是l，力可f是^目不忘的英格s清楚得眼前的孕D，就是上次u暨@空基地r遇上的那一，被自o俘的少女士兵。得她的名字是叫做劾蚰贰

　　宇宙世o００７９年十一月十一日，Q定地上鹁值陌降滤_鹇淠唬自o死_五十f，邦更是一倍的百f⑹俊鸬木攀f自o中，有二十f在疳岢吠说接钪婧兔馈⒎恰各洲，投降者刀十f人。　　**********************************************************************　　2005/12/26完成　　2005/12/26校



　　　　　　　　　第六章　星一作稹　　　　　　　　　　　　　　　　　〉谝还　　　　看著繁星cc的宇宙，再次wF到o重力的感X，克里斯蒂安就像回到故l的[子。

　　「K於回砹耍　惯@短短的一句中As著多少苦和美好的感情。

　　由宇宙回^看著{色的地球，克里斯蒂安愁c百D，那e是多同伴埋骨的地方，也是被自己G下的劾蚰返乃在地。

　　邦K]有就@臃胚^，克里斯蒂安@些由敖德_逃出的兵，出佑钪媾加以追剿消纾自o亦o急派兵前往救援。

　　回到宇宙後等待他的不是和平，是另一⒙尽

　　在一激鹬後，克里斯蒂安的穿梭C算被自己人的ao救起。

　　死e逃生之後克里斯蒂安接到通知，他被x升橹形荆被派遣回到那胺用的巴本毫森，K且指]一中。

　　得知@右奇怪的命令後，克里斯蒂安有c啼笑皆非的道：「打了≌袒氐接钪妫明明]有立什N功冢s可以@得x升，@未免太奇怪了吧。」

　　蒂利道：「x升中尉不好幔窟@幼有浇鹨苍黾恿恕！

　　菲妮道：「不止小L，就B我也@得x升了。α耍F在是中L呢！克里斯蒂安中尉。」

　　接下砜死锼沟侔驳热人，前往位於月球背面的格拉拿_格基地。

　　在旅途之中，他囊宦飞系挠^察中明白了楹巫约@得x升。

　　事上在自o的地球降下作鹬校抽{了八、九十巴仙的C鹗浚由二月打到十一月，期g新u造出淼C鹗恐蚓S持在地球上的高消耗，初S富的{T，十之七、八不是鹚馈⑹和被俘就是留在地球。

　　面β邦即⑦M行的宇宙反攻，m然宇宙有作鹉芰Γ做Q鸨N的C鹗坎筷s成了空有名的]有力的挝弧

　　因此之故，自o缀跞面停止了Φ厍蛏系牟筷a充C鹗浚把新u造的C鹗慷寂俚接钪媾。K且以少盗粼谟钪娴C鹗坎筷橹行模加上由地球上回淼鸟{T，在a充大量新兵後，榧砼R的Q鹱洹

　　被x升橹嘘L的克里斯蒂安，看了即⒎峙涞剿旗下的{T的Y料，差c要龌璧埂．初蒂利和菲妮已是很不能接受的新手，F在@六f他是新手不如f是外行人。

　　六人只接受了一月的Rr，Hw行rg只有五十小r，掌握了升空和降落的技g。

　　「派@N炮灰o我，是要邦打活靶幔俊

　　自o居然S落到要用@N炮灰作C鹗康鸟{T，也就y怪克里斯蒂安可以x升橹形任中L的铡

　　o如何克里斯蒂安利到_在月球的格拉拿_基地上巴本毫森服役，以基斯滕・卡普L槭椎囊蝗号f夥伴，再加上洋子小姐等多人，替他e行了g迎。

　　「g迎你回恚克里斯蒂安！」e接近一年的洋子小姐，主油哆M克里斯蒂安的蜒e，她看起硪稽c也]有，是像以前一拥孛榔G。

　　克里斯蒂安莅咽址旁谒的腰肢上，pp在她面a上一吻。

　　「@小子居然得大了@N多！」

　　「槭颤N洋子小姐要喜g他。」

　　以洋子部下的整浔橹鳎一群男人不M和抱怨起怼

　　面崆榈恼泻簦克里斯蒂安深有感|的f道：「可惜只有我一人活著回恚其他人都鹚涝诘厍蛄恕！

　　「是了！怎N不到莉z拿的。」

　　洋子道：「我後碓谥辛⒌^放了她……始K她可是麻┑娜宋铩！

　　接下硭小的在克里斯蒂安耳f道：「我最近有j上莉z拿，她已回去邦了。F在再一次的成槲的橙肆恕！

　　「世事真是y以A料，我想再回硪欢看她的。」

　　「在地球上有想念我幔磕愫苌偌男沤o我！更ef了。不你有了新的女友，就忘了我@故人。」

　　「抱歉！」

　　洋子m然有c妒忌之意，可是自己和克里斯蒂安相差了十年之多，再加上自己又x^婚，她砭]想^c於克里斯蒂安Y婚的。但λ可能另有新g是很介意。

　　「在地球上l生了很多事。」

　　「那今晚到房ge的fo我好幔俊

　　「好的。」洋子的邀已很明白了，而克里斯蒂安也]有打算拒^，榱吮涣粼诘厍虻劾蚰罚自己跟洋子之g要有一Y束的。

　　天晚上只在粉t色的纫律希穿一件半透明紫色z|睡袍的洋子迎接克里斯蒂安M自己的房g，MT人就主拥耐阉捅А

　　克里斯蒂安回了洋子的崆椋扇嗽诖采戏砀灿辍

　　完事之後二人在床上相K排而睡，洋子的胴w是像昔日G，那ωSM酝Φ娜榉勘绕劾蚰返男ヌ多了。

　　握在手中的手感真好！克里斯蒂安的鼻端能洋子身上淼年香狻

　　「那N久]面，你的技gM步了呢。」

　　「洋子！我在地球上Y婚了。」

　　洋子了之後，Me愕的神色。接下硪魂苦笑，K且狠狠的捏著克里斯蒂安的a道：「那N恭喜你幸福美M了。」

　　接下硭下身x床，B纫乱膊淮，只披上一件睡袍，就去打_雪取出一瓶t酒倒出一杯砗取

　　「我是不介意找有D之夫作ο螅但你怎Nx在@Nr候告V我，我原本以槟阕成熟了。Y果s……你知不知道@幼ξ液苁ФY的。」一微C怒的神色，洋子一口馇了半杯酒。

　　「我f吧！你今晚是砗臀曳质值模但分手之前想要做一次。嘿！F在的克里斯蒂安已不是那真可鄣拿郎倌炅耍你的所作所榘。「本是一玩弄女人的中年老^。如果不是看你L相俊美，身材Y有那τ贮c哀和歉意的眼睛，我早就一_把你踢出房T外。」

　　「告V你！我真田洋子聿蝗蹦腥说模不要以槲]有了你就不行。」

　　面ι夂痛滓獯蟀l的洋子，克里斯蒂安[出了哀求的姿Bf道：「那我是朋友幔俊

　　「你@Nf法真是奸p，你S便和你的朋友上床的幔俊

　　「雅各布森死了，h斯死了，就B舒耐德L也死了！除了你我已]有可以安慰我的朋友了。」克里斯蒂安]有哭出恚o是因樗的眼I已流得太多了。

　　「地球上的比在宇宙中的酷，有r兹滓挂]有吃喝和睡X的C，同伴受也o法t治。不像在宇宙，o要回到鹋上一切舳Y束。」

　　看到克里斯蒂安在床上s成了一F的@弱模樱洋子已原了他的一切。慢慢的一步一步走回床，肀е克里斯蒂安，他把^安枕在自己的乳房上。

　　「初同一中的九人，只有我一人活著回恚只有我一！而且我⒁呀言械劾蚰妨袅嗽诘厍颍她一人要怎N生活呢！」

　　在洋子充M厝岬陌容下，克里斯蒂安跟她f了自己在地球上的一切一切，那一鲇忠雠腔苍谏死的痿Y，一又一倒在血泊e的鹩选

　　有自己劾蚰返年P心和]，而且她本淼纳矸菔锹邦，不知道不被作逃兵置。

　　洋子克里斯蒂安s深感同情，也不在乎他自私的利用自己的肉w慝@得慰藉。一年p人承受了那N多的死亡，肩著多的任。自己能蚪o予他安慰反而是一件好事。

　　「不要X得Σ黄劾蚰罚有需要即管碚椅摇Ｗ洋子姐姐硖婺惴n，放心！我不想要束`你的，也不跟劾蚰名份甚N的。」

　　克里斯蒂安像小核频奈吮著洋子乳房，阎械叵丬玉他的身心K於放下怼

　　「我喜g你！」

　　或S是出於母姓本能的容，洋子K不在意ol件的向克里斯蒂安I出自己的肉w。

　　克里斯蒂安拉_紫色的睡袍，H吻在洋子的小腹上。他K不J樽约菏潜撑劾蚰罚只要自己λ的垡獠患佟

　　在錾嫌闪硪女人身上で笥邪参渴潜厝坏模就像一活地z，就算肉w]有受到害，精神上也已受M百般折磨。

　　荛_花田上的芳草，克里斯蒂安俚挠蒙囝^在花唇上砘靥蚺，更用舌尖挑芗t色的小t豆。

　　洋子绍|一p_l，感到}麻的快感流在w冗[走。一B串的甘露由桃花@B出，沾M了自己的一p玉腿。

　　克里斯蒂安如|似渴地舔吮阃滔逻@些垡骸

　　上像桃花般tG尚叩难笞樱主用下身上的睡袍，把克里斯蒂安推倒在床上，一p美腿分_T垮在他的^上，他替自己舌耕。

　　「啊啊啊啊啊……」洋子l出了甜美呢喃的艺Z。克里斯蒂安刁的舌^，在她玉TP的重地上MM出出，L遍了任何一敏感的地c。

　　洋子高叫道：「要去了啊……啊啊要去了……」

　　高潮的洋子用自己w鹊沫{玉液，⒈榱丝死锼沟侔驳念^。

　　「你哪e得更硬更大了，比那俺砷L了不少。」洋子由上向下移，握著克e斯蒂安的擎天一柱，以女上男下T乘位他M入自己w取

　　「啊啊……好帷…」

　　m然裼昧伺上男下的姿荩但是作主拥s不是位於上方的洋子，而是位於下面的克里斯蒂安。

　　月球上的重力只有地球的六分之一，因此即使是只用腰力，也能抬起整洋子。

　　把p手放在克里斯蒂安的肩膀上作支危洋子可以感到由下而上的n袅Γ每一下都直到花穴的M^。

　　洋子黑色的z像漂瀑般w散於空中，d^和崆榈娜怏wB出了金S色的汗珠，花穴更是世上水L流似的流出了香甜岬幕蜜。

　　「啊啊啊啊………」官能刺激的奔流，掩w了她所有的理智和意R，整人像是w翔在空中一樱^X一片空白。花穴燃贝俚氖湛s，勒o著侵入w鹊漠物，直到出了那暖烘烘的崤Ｄ橹埂

　　「呼……呼……啊……」

　　陶醉在未完全消失的快感之中，洋子慵趁牡恼f道：「我湍惆牙蚪z拿s出硪面好幔俊

　　克里斯蒂安心的想了一海他是想要莉z拿一次。逐f道：「拜你了。」

　　接下淼氖天e，克里斯蒂安加oM行了α新人的。同r他也留意到，基地C鹗康盗考彼僭黾樱不^是以f型的渣古捉^大多担新型的大魔只咨担而他的中也被配o了三架大魔。克里斯蒂安⑦@三架魔留o自己c蒂利和菲妮使用。

　　把高性能的Cwo新兵，o疑是痿Y力的一N浪M。@不如老手{好l]最大鹆Γ然後再由老兵掩o新人成L。

　　如果邦俘@自o的家伲按照南Ols的定，定期公衙巍５劾蚰返纳矸萏厥猓她本砭褪锹邦，所以在敖德_S陷之後，克里斯蒂安除了期待劾蚰分勇j自己，唯有拜中立的C，像t十字旗下的一些と私M去找劾蚰贰

　　可是到了１１月尾，克里斯蒂安仍]有收到任何碜劾蚰返囊粲。y免令人疑惑和不安。

　　在鹋的格{龋克里斯蒂安坐在自己的大魔仁章新V播。他主要收看的是作橹辛⒄叩脑旅娑际械男侣媒w。因]有那N多r宣鳙@和假造的新。在敖德_@俚穆邦，⒊^二百f的兵力分送到各地的前，即l酉乱徊ǖ拇蠊荨５厍蛏系鹇云胶猓F在已氐椎牡瓜蚵邦了。

　　@N不利的rВ在令人d。@r洋子h然而恚由地面上起落就跳到{龋oe人的眼光和他K肩而座。

　　洋子小的f道：「@L末我在水上@面。」水上@是格拉拿_市龋最大型的主}@。

　　「我知道了。」

　　邦在宇宙的主要c，是宇宙要塞――月神二。其次t是月球表面的基地，克里斯蒂安m然难笞涌谥械弥莉z拿v留在月球。但要安排m合的rgrg面K不容易。

　　另外由於月面都市是中立的，绍非武b的官兵都可以自由M出，y免有所交流和n突。槊庖起情蟛块T的注意造成不必要的麻，是小心樯稀

　　等洋子走後，克里斯蒂安患得患失的想著，莉z拿Y果是回到了邦，F在人之g再一次成橙恕４蠹叶荚谠虑颍m然有C面。但黻上交hr，κ挚峙乱簿褪Ψ降牟筷。命\真是圩髋人啊！

　　在s好面的那一天，蒂利和菲妮人r住了正要外出的克里斯蒂安。

　　蒂利的眉宇之gе一c怨的道：「中L！你@犹^分了。」

　　菲妮tf道：「f的]e。」

　　菲妮p手握成拳放在胸前，a生獾冒lt的f道：「劾蚰吩诘厍蛏仙死不明，你竟然就在@e勾搭上@老女人。我真是看e了你。」

　　蒂利^mf道：「如果你是一r的逢鲎颍我可以假b看不到。可是F在你甚至和她相s一起放假外游。那幼拥脑劾蚰诽可z了！有半月她就要分娩的了，可是你……」

　　被她z姐妹@映庳，克里斯蒂安多少有cM愧。

　　自己劾蚰返垡K]有稍p半分，F在自己和洋子的PS可以f是人以下朋友以上。或者直接f坦白一c，上床的t知己。

　　他非常需要人洋子留在自己身替自己分n解愁，自己能蛴幸AV心事的ο蟆扇酥g渴求更多肉wPS的反而是洋子，而不是克里斯蒂安。

　　@N}s的PS，克里斯蒂安一r也不知怎咏庹f。他只能q道：「@是我自己的私事。」

　　蒂利和菲妮R怒道：「那是l在地球榱俗约旱乃绞拢曾拜我兔φ疹劾蚰返摹！

　　@r候洋子故意H密地握著克里斯蒂安的手道：「你真的是榱伺笥巡懦矸ξ的幔俊

　　「其是看到自己喜g的克里斯蒂安，凵衔疫@『老女人』，s不喜g你，你自己的妒忌心在l作吧！」

　　「才……才]有那N事呢！我才不像你@p乳下垂的]有廉u，e人的丈夫。」蒂利和菲妮山忝貌恢是因楹π哌是怒，t著O反gf。

　　洋子也生獾昧眉倒Q的反舻溃骸改fl是老女人？lp乳下垂？你@]有l育完成的洗衣板。」（作榘材鹊奶太，我要在@ef道，不管是p乳下垂的是胸部像洗衣板，e人丈夫的都不是好人。）

　　三女人的吵架，在克里斯蒂安大感^痛。最後是他看rg已差不多了，行把洋子拉走。



　　　　　　　　　　　　第二　　　　「那可獾狞S毛小丫^。」在出租之上，洋子是N怒未消。

　　「自己敢s不敢去行樱s在那e妒忌我。克里斯蒂安你f，我究竟有那e下垂了。」

　　「你不要跟他小女孩生夂幔克也只是榱劾蚰贰！

　　洋子也X得自己有c小猓可是一二十七qx^婚的女人，面η啻夯小女孩的冷嘲嶂S，如何能虿簧狻Ｓ绕涫窍氲阶约哼能有多少青春貌美的r光，洋子就不禁自z自。

　　不自禁的把螓首倚在克里斯蒂安的阎姓f道：「如果我是夫D就好了。」

　　克里斯蒂安在刃闹懈械酱掏矗F在不是一夫多妻制的古代，他不能不在洋子和劾蚰分g作出x瘢既然x窳司臀ㄓ薪邮墁F。

　　「年p真好！那小女孩有rg作@N，甜蜜害羞的暗佟ｋy得你@傻瓜又]有l^她的心意。」

　　「你J樗真的凵衔伊幔俊

　　「然了！我可]有白活了二十七年，y道@c看不出幔肯胍幌肽年o接近，你又是她的上司一直照和保o她，再加上在錾仙死c共的夥铡]有垡獠懦銎妗！

　　其克里斯蒂安也不是笨得完全]有察X，o是在意Re抗拒，尤其是p方都]有人意主犹こ龅谝徊降r候。

　　克里斯蒂安已有劾蚰妨耍蒂利和菲妮又是自己的部下。不能劢憬悴勖妹茫或者勖妹貌劢憬恪？死锼沟侔惨]有自大到，她z姐妹同r自己的情D。再f三人是上下的PS，一旦表明了垡猓s又不能l展，那PS多擂巍＿@和洋子可不同，她是成年人又不用自己任。

　　等到了水上@，洋子Q上了一整件的黑色泳衣，黑c白的Ρ雀@出她的肌w白e透t欺霜塞雪。

　　水上@的入稣叽蠖凳窃虑蚴忻瘢@eM眼所都是gon的孔。

　　相比之下在自o本，每一人都一烂C的表情，造成生活的加i更加沉重，浩鹊妹恳人都透不^狻６在地球上，平民百姓都是茫然c麻木的表情。家@被вH人被⒃偌由仙活o著，弄得他自己都得麻木了，太多的痛苦使他不能不麻木，否t恐怕每天都要以I洗才行。

　　「]有的世界真好。」克里斯蒂安由衷的感U。

　　他不由得反思在鹎埃面β邦的封i和打海高叫著要M行@龅人。在透^@得解放之前，他]死也早就被折磨得不似人形了。值得幔

　　「克里斯蒂安在@e。」在泳池的旁，一穿著非常N身和o窄，杉式t色泳衣的金{眼的大美女在向她]手。和她同桌而坐的，有一看起碛悬c油腔滑{的男人。

　　@位引人注目的大美女，就是初被克里斯蒂安救回一命的莉z拿。不等克e斯蒂安走到她的旁，她就主有涡n上前，抱著克里斯蒂安，把他的^押在自己的}母峰上。

　　「莉z拿你不要太^份了！」洋子一把⑺推_，站在克里斯蒂安的面前。

　　「H嵋幌掠惺颤N所^，你以樗是你一人的幔俊

　　「@一c等他一鹤约焊嬖V你好了。」洋子有co奈的f道。

　　四人S意座下之後，莉z拿d致勃勃的追克里斯蒂安的近r。克里斯蒂安一r之g也答不上怼

　　此r那自命L流的男人f道：「莉z拿你不要忘了，他是我的橙俗宰o，也是⒑δ慵胰撕团笥训词帧！

　　莉z拿怒瞪著他道：「他是不同的，他是我的朋友。」

　　「有什N不同，不^是词趾托椎姆eT了。我得的第一天，我所鄣呐人被自o施放的毒舛舅赖那樾巍！

　　一rg夥彰C，充M了骋狻

　　「米雷先生你不是一直很想泡上自o的女兵幔靠梢耘阄乙黄鹑ビ嗡幔俊

　　最後洋子Q定用美人引_@麻┑娜宋铩

　　看著那男人的背影，克里斯蒂安感X到烈骋獾拇嬖凇？墒呛退同桌而坐的莉z拿，不也是橙幔

　　「莉z拿那男人是什N人。」

　　莉z拿回答道：「他是我邦的王，也是我的追求者之一，是我的上司。」

　　「是Vp在人的身，想[也[不了。」莉z拿言~之gm在抱怨，s看不出她的Z夂透星樯嫌卸嘤。莉z拿原本就是美貌出，金碧眼的美人，以前她就曾告V^自己，那耙恢庇斜多的追求者。

　　在巴本毫森上面的r候，她是全裸身wH包上l生，上有那男人λ是不有牡模只不^除了克里斯蒂安，因澄抑e]有人敢出手。

　　「你最近^得好幔俊箍死锼沟侔道。

　　「不上什N好不好，]有痿Y的日子，物|生活不e。就是有c寂寞的感X，m然身一群狂蜂浪，s]有一知心的人。ef家人了，B老朋友都死光了。」莉z拿的饶有著獾交不_的哀愁。

　　「我想……我能蝮w你的感受。我中九人去地球，只有我一人活著回怼！宫汀娜在痿Y中失，劾蚰t音全o。

　　倏然之g，е一z狂的庀，莉z拿笑道：「雅各布森和h斯死得真好啊。他罪有得，活！」

　　「你怎N可以@诱f，他是我出生入死的同伴。」克里斯蒂安激拥呐淖篮暗馈

　　「也是⒑ξ壹胰撕团笥训词种一。而且他和你不同，他牟怀姓J大屠⒌氖，也]有一c曰谥意。如果今天我的立鼋Q，你不恨他幔俊姑莉z拿的|，克里斯蒂安o言以Α

　　克里斯蒂安在刃闹邢肫穑那⒑h斯的邦女管。要f自己λ全o恨意是_人的，但是……

　　克里斯蒂安婉D的f道：「仇恨！真是一N]有建O性的情w，在錾弦仓影自己的判嗔Γ失去冷o增加自己死亡的危U。而且即使他死了，你λ的恨意就消失了幔砍了自己更加痛苦，一c意x都]有。」

　　莉z拿痛苦的回答：「批u的真好！但有一}，就算自己不想去恨，自己也控制不了自己。人就是@右环N感情的游铩！

　　y^的沉默在人之g持m著，即到侍者把料捧上怼＠蚪z拿叫的是@，⒕坪凸汁c生果等混s在一起的料，克里斯蒂安只叫了一杯橙汁。

　　一才d的夥眨莉z拿笑f道：「你又不是小孩子，叫什N橙汁，]有酒精的|西根本不是大人喝的，我替你再叫一杯好了。」

　　「不用了，橙汁就蛄恕！那白约嚎是急著想要成榇笕耍F在的想法s是如果能虿婚L大就好了。其克里斯蒂安也不是故意要叫橙汁，或S@只是意R中不想成L的C。

　　克里斯蒂安在心中想到，m然自己十七q，只能算是少年兵甚至不是成年人。可是自己不H有妻子和情人，更在錾⒘瞬簧偃耍早就已不是普通的少年了，世上有哪一天真的少年^在浮铺的河中游泳逃命，喝下е人血的河水。

　　之後人一起玩@中的C舆[颍以克里斯蒂安的年o，有@映墒烀榔G的女伴，不知引矶嗌倌腥肆w慕的眼光。

　　酒意上サ睦蚪z拿，肌w上泛起了鸦ò善G的t色，身上M是水滴香G迷人。她T人的SM身材，缀醢鸭t色的泳衣都要纹啤

　　玩了小r，玩蛄说睦蚪z拿d^的道：「我去游水。」

　　人跳下一蛇形的水池，_十尺L度o法估，不r有乘坐小艇的人在水面上^。

　　「克里斯蒂安你猜一猜，自暮湍惴e之後，我有了多少男人。」莉z拿一面在水中秤疽幻嬲f。

　　m然自己已情定在劾蚰飞砩希可是面莉z拿@位成熟的大姐，s不自禁的妒忌起怼在不意去想像她投入在e的男人的驯В可是自己又]有Y格束`她，何r她身又有多的裙下之臣。

　　「三幔俊

　　「不Α！

　　「那N有五了。」

　　「差太h了。」

　　克里斯蒂安y掩心中的妒意f道：「你不有十、八男人吧！你@犹不珍惜自己了。」

　　「你妒忌的表情很可郏那N你很珍惜我幔俊

　　「我然P心你了。」

　　「在的告V你好了，一也]有。」

　　克里斯蒂安e愕的道：「槭颤N？」

　　「因槲蚁胍的不只是男人，追求我的人m然很多，但想要的不^是我的肉w。如果只榱私Q性j，我倒是有十支、八支自慰用的按摩棒。有@些|西要男人做什N。只有你不同，那一次你不止救了我的性命，救了我的心`。」

　　莉z拿馇槊垡獾奈窃诳死锼沟侔材上，然後е笑意的把手伸到了背後。

　　接下戆鸭t色泳衣的上半截拿出了水面之外，放到了泳池。Q言之F在她上半身是全裸的，透^水影和波[s看得出怼

　　「你真大呢！」

　　「因槲姨想念你了。」

　　莉z拿主肀Э死锼沟侔玻用AM的胸前p丸摩擦著克里斯蒂安的身w。完全o峙匀说难酃狻

　　克里斯蒂安可以想像到，莉z拿槭颤N@N大主印＼人的假期不多，v防地c常Q，更何r二人分Φ年I。@次能蛘业rg面，真的y能可F。以後未必有再面的C了。

　　克里斯蒂安把手深入水中，和莉z拿一起，解_t色泳上的А

　　把泳拿出水面也放到池，Fr水中的莉z拿可是一z不斓摹３舜^的人如果心一c，注意到泳衣的存在，自然可以猜出莉z拿正在裸泳。

　　莉z拿T大的美乳於池水中d浮d沈，克里斯蒂安崆楹涂褚暗募右匀啻昱c崦，掌中的@一豪乳如昔日般酝Α

　　「啊啊啊啊……」

　　o著在旁^的小艇和泳客，莉z拿l出了快意的呻吟。

　　「@幼诱娲碳ぁ！估蚪z拿m然一d^和擂蔚纳袂椋s完全o意停止。

　　克里斯蒂安在水底嶂莉z拿的桃花@，在水面上看下去，可以看到金色的水草S手指的活佣[印？死锼沟侔驳闹割^可以感X到，一股暖流正由桃花@B出怼

　　「啊啊啊……」

　　莉z拿感到快感的L暴正在自己的w犬a生，被人lF的刺激，隹斐厮的滑作用，有克里斯蒂安富有技巧的手指。NN因素配合在一起，那N快意真是妙不可言。

　　@r候巧有一母Hе女撼舜^，做母H的一看克里斯蒂安和莉z拿的活樱就猜出他在质颤N，一p蔑的表情叫女e看。

　　克里斯蒂安正在莉z拿w然拥氖种福此rs故意加大了幼鳌

　　「不行了！太d^了。」

　　@r小女孩看著莉z拿，好奇的向母H道：「@姐姐的叫很奇怪，她的身w不舒服幔俊

　　莉z拿居然有心情分神π∨孩道：「不是不舒服，是太舒服了。等你L大就明白的。」

　　「真是不要的狗男女。」母H生獾谋M快把船_走。

　　克里斯蒂安的手指在莉z拿光滑的裸背和手肉感的A臀上充分的崃艘环，X得rC差不多了。就拉抵自己的泳，掏出自己粗训凝根。

　　抬起莉z拿苗l的美腿，莶迦脒M去。花@仍缫衙壑E，崆榈g迎著J入者。

　　「喔……啊啊……好帷…」

　　莉z拿d^得o抓著克里斯蒂安的肩^。克里斯蒂安⒗蚪z拿推近到泳池，好作橐锌俊Ｈ会崂用水的浮力的椭，捉o莉z拿的p腿⑺整人捧起怼

　　之後\起腰力，一次又一次的]戈前M，向著桃@秘洞M犯。

　　「啊……啊……啊啊……再怼…再大力一c……」

　　此r人已陷入自我陶醉的二人世界，根本不得旁人的目光。

　　莉z拿享受著那N甜美快意的n簦克里斯蒂安M入r，灼岽训娜獍艟吞M她的w龋而他退出之後，冰龅某厮灌M原有的空g，一冷一岬慕幌嗯浜希使她享受到快感的迅速NA。

　　莉z拿的绍|在水中不[樱迎合著克里斯蒂安的侵犯，金色的L在水中漂散，羊脂白玉似的肌w因d^而染上一片桃t色。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊……」

　　高潮的n粢U散到全身，莉z拿陷入失神的B，甚至]有留意到克里斯蒂安已在她w炔ハ铝朔N子。

　　等到莉z拿恢土松裰侵後，她不意就@臃珠_，二人rS持著@互相oN的姿荨

　　「恐怕@是我最後一次面和H崃恕！估蚪z拿感的低Z。

　　和朝夕相Φ难笞硬煌，克里斯蒂安Q定是不要λf出自己c劾蚰返年PS。

　　「我有一最後的求。」

　　「是什N？只要我做得到的一定M量去做。」

　　「我看一看你的身w，直接的看不要被水踔。」

　　莉z拿擂蔚耐四L一看，@r已有四、五泳客在不h^看著他奇怪的e印

　　t著的莉z拿，大的c^答。然後她攀附著水池，一口庹境鏊面之外。在室艄獾恼找之下，M水滴赤裸坦的胴w看起硎侨绱说穆}。

　　「W啊！」旁^的人l出@的叫。

　　莉z拿文_跪在克里斯蒂安的面前，的金oN著她的赡w，玲浮凸的p乳就在咫尺之前，X上p梅嫣trG，柳腰o窄修L，一γ劳冉∶蓝有性。特e是LT金色芳草的桃花源，有池水、垡汉崤Ｄ痰沽鞒怼

　　克里斯蒂安M情[著莉z拿百看不的胴w，用心的在自己的之龋恐怕以後已]有C再看第二次了。

　　M足了克里斯蒂安的望之後，莉z拿在旁^者再增多之前迅速地穿好了泳衣。

　　快返r光始K要Y束的，洋子е]有椎饺魏伪阋说拿桌自俅纬霈F。四人一同x_水上@，在大T口要分e之前。

　　莉z拿和子c克里斯蒂安逐一肀А

　　莉z拿握o著粉拳，鼓起勇道：「你有]有想^x_自o，只要留在中立的月球，等到Y束就不用再打仗了。」

　　洋子c克里斯蒂相而Γ就算邦已得到的主啵菰谥鸩U大。他也不能作逃兵，榱奚了的鹩眩活著的同伴，以及留在故lH人。

　　「果然不可能幔俊估蚪z拿失落的自自答的道。

　　米雷f道：「希望以後我不再次相遇。因槿绻再面的，就是在錾狭恕r我不手下留情的，⒄JR的人不是一件愉快的事。」

　　莉z拿和劾蚰凡煌，劾蚰分徊贿^是通兵，但莉z拿F在可是邦的C鹗狂{T。如果真的在錾嫌錾希那就非要互相撕⒅练殖儇橹埂

　　克里斯蒂安最後f道：「再漫L的也有Y束的一天的，希望在那之前我不遇上，大家都能活到疳帷！

　　莉z拿еI光跟他]手道e。而克里斯蒂安和洋子又何L不心y^。　　**********************************************************************　　2006/1/3完成　　2006/1/4校




　　　　　　　　　　　　第三　　　　回到基地之後，克里斯蒂安翻查了那米雷的Y料。由於邦⑺作r英雄硇鳎很容易就在公_е邪lF了他的介。宇宙出身的他，S著rD鸬厍蚋鞯兀{著~CЯ松习渣古，平均三天就一架。最近更D任到C鹗坎筷中，而且是@准碛人ＳTb的王。

　　莉z拿就是他的部下之一。

　　邦的宇宙返攻已迫在眉睫，分e以月神二基地c在地球周道，和以月球基地c的月球道上，加了u艉脱策。

　　到１１月尾，克里斯蒂安在部下r也荡闻c邦遭遇。手下六名新人中，二人不幸鹚溃又再a充了二名新手。的成果全然o法提升。

　　在rgM入１２月之前，首先在１１月３０日北美的自oβ邦的部渣布_作出了大模的空降攻簦D扭D鹁郑否t也要邦延t即l拥墓荨＝Y果s遭到K〉氖觯１２月２日超^一百艘艇由渣布_升空，揭_了邦c宇宙反攻的序幕。

　　@攻莸拇樾且惶作稹

　　同事g在地球，由１２月５日起邦先後向北美、非洲和洲的自o展_攻簟

　　面旱剐缘谋力差，又]有足虻难ao，地球上的自oB疬B。存的人不是在M行]有希望的B抗，就是以HN的力量向宇宙撤退。

　　蛋偎衣邦的艇，m集Y到月神二，K且利用最後@一crg，部熟如何在宇宙中\用吉姆。在各l鹁上的吉姆，加起砜峙鲁^了一f架，盗勘茸宰o的各型C鹗考悠磉多。

　　Ρ绕碜宰o的宇宙挡M二百，C鹗康翟谀壳霸谖迩е亮千之g。

　　自o的c，是有少稻J的C鹗狂{T，但由於不嗟p耗，F在的{T大多凳切卤，只受^月的，最多有一纱痿Y的，很多人更是完全]有。

　　邦的C鹗狂{T，主要由痿YC的{TD任而恚他不止充作，而且大多涤谐渑娴鸾。但是最大的缺c，就是不熟悉C鹗康牟僮鳌Ｊ冀K邦大模的配C鹗考姆，只有月左右的rg。

　　另外自o中以基z莉槭组_l了，ｉTo新型人使用的C友b甲。碛羞h超^C鹗康痿Y力。但是其{T，缀跞部都是C所培B的新人。

　　方也曾在F役部中，{查那一人是新型人，克里斯蒂安也是在@r候被_J自己是新型人。不^他就像其他F役的I一樱@些C友b甲]有信心，更重要的是不x_同生共死的同伴。Y果大多当淮_J的新型人的人都]有{任到新型人的C友b甲部。@c_比家龋基B、基z莉和德的派系n突也有PS。

　　十二月二十四日，平安夜。各路邦相^集合，先峰，_始了M攻宇宙要塞所_T。

　　守o著自o本的防，以宇宙要塞阿巴W作楹诵模加上前M基地所_T和格拉拿_。成一可以互相支援的F三角，每一都相怨蹋受到攻舻脑也可迅速@得支援。

　　@知所_T受到攻舻r候，格拉拿_派出了的魁大的援，中包括了克里斯蒂安所搭乘的巴本毫森。

　　支援在中途r，就得知了所_T失陷的消息。@消息震@了支援上的所有人。

　　於是任张Rr被更改椋收容接由所_T逃出的≤，K且^m前往阿巴W要塞。

　　一r之g自o的士獾落到了谷底，克里斯蒂安自己回想，自己自W德_之役後就]有⒓哟笠模的稹Ｒ惨虼说靡存到F在。

　　但在@段期g，首先是渣布_的空降作鹗。^而邦在北美、非洲和洲的展_了大反攻。再加上所_T的快速S陷，短短月之g自o闹配最I半地球，演成了守阿巴W的最後防。而且是以一群新兵作主力，C鹗康目惦m有三千架，但只有一千二百架是^新型的大魔，最近式的勇士更H有二百架。一半以上C鹗窟是f型的渣古。

　　想初在的最初月自o@得了x煌的倮，然後到中g的鹇韵喑蛛A段，最後邦以同拥乃俣劝l恿诉B疬B俚姆垂ァr的化之快真是人o所措摹

　　到_了阿巴W之後，克里斯蒂安男〉老息中得知，所_T短rg失守的原因，除了指]官德因榕上掉Y而延t了要求救援，另外一原因就是邦的新武器，被Q樘R的太能集光系y，利用四百fKR片把太光集中起恚成榫哂锌膳碌力的武器，太RM行了二次攻簦重了所_T要塞的防R，和缌舜蠖档氖渑。

　　在阿巴W要塞龋每一人在嘴上都f要允剡@道最後的防，但男难e都J定要塞的陷落只是rg的}。澄抑g弱沂猓橙擞碛σ塞Ｓ玫男挛淦鳎抵N了自o的地利作用。

　　克里斯蒂安俯心自，@，究竟有什N意x，榱舜蚱坡邦的封i，取立被承J的F。屠⒘凳|的平民，大÷邦宇宙，攻装地球，^了大半年，Y果又被邦反攻到T。

　　我是榱舜≌潭鸬幔

　　那N死去的人究竟有什Nr值？

　　不管如何邦在攻陷所_TK作出必要的ao之後，Π巴W展_了最後的攻簟

　　rg是宇宙世o００７９年１２月３０日。

　　由雷比④所y率的@支大中，包括了克里斯蒂安所熟悉c不熟悉的橙恕Ｒ袄恰⒂⒏瘛⒚桌祝有莉z拿。

　　自o公因@鲎钺Q穑T了仁五q以上的男性。於有理智的人碚f，@N莽e又荒苷f是垂死暝了。

　　在所_T遭到”钡慕Y果，使澄冶壤M一步拉大到一比五，接下淼倪@一鹂烧f是]有希望的^望之穑粹是榱吮Ｗo本的拚死暝。

　　但@一切，在晚上９r０５分改了。一道前所未有的烈光束，由阿巴W的周向著邦的方向射去。

　　升任中⒔y率其中一邦的史D特，在旗上目睹了@一道W光。

　　「@是什N光？」

　　他的]有f完，烈的光芒就掩w了一切。接下碓谟疫的窗口，看到了像石般Wq的上百光球。

　　相於邦的秘密武器太R，自o也使用了秘密_l的同兵器，全Q樘能D射炮的太炮。用殖民地改b而成的光是口骄瓦_到七公里。

　　「@怎N可能？」

　　身百鸬氖D特也恐值身抖，HH一瞬之g就消缌艘以上的定力，超^一百五十艘的艇。而且@支部的指]官，是邦的精神支柱，ьI他由失〉倮，直至F在的雷比④。

　　「n舨ㄟ^砹恕！

　　鹋爆炸後所流出的空猓再加上高速w淼骸，以O高速的速度n撞了近的存。

　　鹋在激烈的震赢中，多地方受到撞簦出F了缺口做成了M一步的死。

　　一切沉o下碇後，生者@才lF他已被其他艇的骸和h浮在宇宙中的企w所包^。

　　史D特j实淖回座位上，他已失去了必俚男判摹

　　面ρ矍暗K。在史D特的旗下痍中，s有人有著相反的心B。

　　在ao上的野狼面τ衍未鹣〉K睿悠然自得的f道：「看磉@的儇]Q定呢！」

　　Υ蠖等巳碚f，是一碾y，恨不得可以早一cY束。不^也有人享受，K且希望能虮M可能拖L的，野狼就是@右人。

　　「希望自o@次的表F好一c，我可不想@N快就和平了，才打了一年的仗啊。rg太短了！」

　　英格不打算浪Mrg批u@禽F，她m然面色K白，s能虺领o的f道：「就算我p失了三分之一，也]有u我盗可系荨ＮH手KY@的o你看的。」

　　「倒是你@人，今次打算故意p幔俊

　　「ef笑了！我m然想拖L，但s我不想死。故意留手@N蠢事我才不干。」

　　以秘密武器一e翅幔基By向要塞鹊淖宰ol表演f。

　　「如今，地球邦的^半担受到我殖民地D射炮的攻舳消失於宇宙中，此殖民地雷射的光芒，正是我自o正x的表C！」

　　就像疳崾芳宜述的，他把自o的倮了在太能D射炮上。而榱取完成的rg，不惜奚了所_T的守。不^，邦以太R快速攻下所_T，的_是出乎他意料的。

　　刹觳筷把冒U拍z回恚邦受到攻舻K睿在阿巴W要塞炔コr，整要塞g雷印

　　原本心B^望的克里斯蒂安，也在刃闹腥计鹆双@俚南Ｍ。

　　蒂利和菲妮更是d^得跳起了舞。有些人更S之而唱起了自o歌。自o本碓诠鹊B的士猓迅速上升至最高峰。

　　在失去了宇宙司令雷比後，N下淼闹，像_和史D特等人重新建立起了指]系y。K且作出了^m攻舭巴W的Q定。

　　邦相信如此威力的武器不可能在短rg冗Bm射簦不在其攻舻拈g隙中M攻就]有@俚C了，而且就算F在他仍然碛盗康荨

　　_著湫碌募姆，莉z拿看著to兵理受者，整浔ε艇M行o急修恚^十小r以上的集Y和重整，邦不止住了_，而且士庖呀回土恕

　　莉z拿碚f，死去的人已死去了。而他好不容易逼近到@l自o的最K的防，只要攻下了@e就可以@得的倮。所^哀兵必倬褪沁@道理。

　　接下碜宰o只有在投降和缰g作一x瘢莉z拿期盼著自o公x襻嵴撸她有C在第三^作穑替自己失去的家人和朋友，以及多奚的同伴蟪稹

　　「女仕先好了。」做樯纤镜拿桌自谖光幕上f道，大鹎跋λ有心情_玩笑，可他有多自信和定。

　　「莉z拿・柏特出簟！估蚪z拿{吉姆由打_的扉Tw出了哲鹋外。

　　o接著米雷也w了出恚邦的吉姆群M成了，做好了作洹

　　１２月３１日早上８r，痿Y正式_始了。邦以突敉ё飨阮^部前去攻。自ot以w炮台稹

　　巴本毫森停留在阿巴W要塞的前方，而在@之前克里斯蒂安和他所俚拇箨，也已[好了萦簟

　　作鹬初邦的突敉е鹨辉獾В先h部陷於不的B。

　　接下砺邦以登в的吉姆_路，再加上有１８０毫米炮的C友b甲F球支援，背後跟著大的向自o的防作出了M攻。

　　原本搭d有太R的ao，早在太炮的攻粝卤淮Я耍除了正面攻邦也]有e的k法了。

　　p方蛋偎遗艇展_了光茫耀目炮穑超^了一千度的光束在宇宙中交e而至，阿巴W要塞上的炮台和w地也_始了支援射簟Ｓ钪孀成了五光十色的亮，但在每一度光茫的背後，都有著相的人死亡。

　　其中四、五l米加粒子炮，就在巴本毫森的旁掠^，然後打在要塞的表面。

　　邦的吉姆，手中的光束Bm射簦向著自o的C鹗咳浩冉。

　　克里斯蒂安接到了迎舻拿令，大魔的手一]，整中的C鹗浚就跟S著大前往迎稹

　　在各l鹁都展_了激烈的交穑克里斯蒂安算著橙说酉颍大魔手上的九十毫米CB射二次，子еt光w向正面的一台吉姆。

　　Ψ揭婚W而^，但S即落入了他事先算好的第二次舻奈恢蒙稀

　　一B串的爆炸，炸掉了吉姆手中的盾牌有握的手臂。

　　蒂利和菲妮t以配合og的幼鳎合作袈淞肆硪惶吉姆。但克里斯蒂安的旗下，在_始正面交h之H，亦p失了二台渣古。

　　邦每一台的吉姆都配溆卸芘疲渣古t只有左肩的肩盾。而且在V的宇宙空g中交穑吉姆的米加粒子光束oθ魏畏饺谓嵌榷加O高的速度。

　　而自o的C鹗浚九成在使用C鹗鸲配涞模九十毫米C。

　　正面相r速度的_很快，_到登Ч理r速以上，可一旦成追簦相λ俣认戮椭挥凶阌装俟理r速，子很易就被躲掉了。

　　自o的Cw性能和武器都不如邦，新兵的|素也比邦的差。不是只著W避，就是只著攻簟

　　只W躲的好，\能活久一c恐品稚橙说谋力。H注意攻舻男率郑命中率本砭O低，不懂得使用避幼鳎很容易就被邦一、二值簟

　　自oF在能蛞兄氐模就只有克里斯蒂安@老兵了。尤其是{新C大魔和O少涤率康娜耍更是l]了以一潮的威力。

　　邦的{T，C鹗康倪\用，始K是及不上自o老兵的。

　　交鹆税小r，克里斯蒂安已打中了六架吉姆，但全У闹挥卸架。而他自己s毫o。

　　在]有重力束`的宇宙，和在地球上是不同的。@e是立w的三度空g，Cww行的速度一般都有登Ч里r速，技g出色的人要W躲橙说墓羰且兹绶凑频摹８能把握rC打中κ帧

　　相反在地球上，就算你想躲也躲不了，被拘束在二S空g龋而且在地面上的速度只有资公里r速。

　　蒂利和菲妮合作og的p人M合，l]了比渭杉塥立使用的大魔大的攻袅Α袢∫环秸面恐疲一方背後下手的方法。不像克里斯蒂安，常被正面的盾牌抵掉。在相同的rg龋她打中了八架吉姆和四架F球，而且大部分都是全А

　　而所付出的代r，t是克里斯蒂安手下的六名新人中，五名鹚馈Ｔ古一但被打中受p，就更加y以逃邦的第二簟，F在只有一名新人存活者在AM全力去W躲，而且只胡y射衾速M。

　　@拥牟锁B目耍自然成槁邦集中攻ο蟆５螳螂捕sS雀在後，克e斯蒂安c蒂利和菲妮又在背後攻袈邦的吉姆和F球。

　　半小r^後，萘≈莞加乐亍Ｂ邦存活下淼募姆和F球，比例上h比自o的大魔和渣古多。更efP毛麟角的勇士了。

　　自o的吉姆和渣古被迫後退，倚靠要塞和艇的支援火力稹

　　就在此r，莉z拿和米雷相^⒓恿寺邦ψ宰o防主力的宇宙空母，多_瓦的攻，K打沉了@艘可搭d上百C鹗康某大型。

　　自o的防因此出F了一大缺口，K且做成了全局的被B。



　　　　　　　　　　　　第四　　　　邦m在C鹗康鹬琢松巷L，但在阿巴W要塞力的火力支援下，邦在ε的炮鹬K]有子腥魏蔚荩甚至可以f略椴焕。

　　打中鹋，不任何地方都有效用。

　　但Π巴W要塞t不同，要塞m然目舜笕菀酌中，但是打中了表面怨痰r壁根本一c用都]有。要打中上面相小的炮台和wl射台才有用，但@N目颂小了，根本不容易打中。

　　此r後邦分e以_和史D特中⒌呐楹诵模由多_瓦的缺口突入，朝著要塞的中心部分在吉姆和F球的保o下前M。

　　只要{吉姆的莉z拿和米雷@人，以及野狼和英格之的痍和特N部，降落在要塞表面破呐谔ê惋w地，邦就可以@倭恕

　　一霰厝灰淼Q穑已o可避免。

　　蒂利在面恐浦一架{T技g不俗的吉姆，菲妮t急u到了Ψ降谋翅幔正想y攻糁r。

　　另一架早就等候在一旁的吉姆，一打中了她的大魔。

　　「啊啊……」菲妮的大魔中受p。

　　而下手的人正是米雷，而作TD的t是莉z拿。

　　菲妮o急展_避幼鳎g不容的W^了^m射淼墓馐。由於受p的部位影，引擎恿Σ蛔悖Cw部分地方更l生火摹

　　米雷可不容SC物逃跑，就像猛虎出山的o追而怼

　　看到妹妹中，蒂利M能不。Cw一D，行\流水似的h然而至，由W面向米雷的吉姆_，子急u而怼

　　米雷一面e起盾牌抵掉子，另一方面光束B射簦Cws向後退避。

　　蒂利狂n猛M之荼黄韧Ｖ梗左W右避著迎面而淼墓馐雨。米雷的射蚀_而致命，要避_K不容易。

　　相反蒂利因尼嶙汾s，子和米雷的吉姆之g因相λ俣茸得很慢，他可以pW躲。更何r吉姆碛卸芘疲大魔s]有盾牌。

　　米雷在@娜莸付蒂利。莉z拿哪t改了目耍改向Cw受p的菲妮攻簟

　　在光的暴雨之中，菲妮以跚的幼髟行W避，眼看Sr就被命中。

　　在千x一之H，克里斯蒂安[了攻他的κ郑由後方突u莉z拿的吉姆，一拳⑺的Cw打_。

　　「啊啊……」莉z拿的吉姆不t的向旁w了_去。

　　克里斯蒂安透^o道：「有]有受？受p的情r怎樱咳绻能w就返回母。」

　　菲妮好不容易用缁鹌缌C鹊幕穑才回答道：「手臂和p腿的P都o法自由活樱引擎的出力下降了一半，Cw鹊幕鹧走]完全熄纭２贿^可以回去的。」

　　如果回去的路途上]有橙斯簦也的_]有}。可是以@右患苁p的大魔孤身回去的，肯定成槁邦攻的D食。

　　克里斯蒂安F在已能⒆约旱男氯祟能力控制自如，他很清楚感到在吉姆燃吹睦蚪z拿，所以才手下留情，]有用光ψ鞅⒌墓簟６在另一架吉姆之鹊模看外面Tb就知道是米雷了。

　　「可旱纳仙n未免太作弄人了。」

　　情rK不容S克里斯蒂安^m抱怨老天，莉z拿重新控制好了Cw之後，立即⒘嘶怼ＫK不知道大魔鹊氖强死锼沟侔玻橙说氖窒铝羟殡m然奇怪，但她可]打算放攻簟

　　「菲妮你在一旁躲好，不要其他邦值袅恕！

　　「啊啊啊……」克里斯蒂安在{怒地大叫，他m然已i定了莉z拿的吉姆，o如何so法狠下心砜巯掳C。

　　莉z拿向克里斯蒂安B_了四、五，s被他俐落的幼饕灰婚W^。

　　莉z拿在刃钠婀Ψ楹尾婚_反簟

　　「是用光了子幔俊

　　@r候克里斯蒂安已逼近而恚莉z拿收起了光拔得出了光刀，e起盾牌展_近身稹

　　克里斯蒂安{自己的新型人能力，再加上技g和的荩原本可以p松的解Q莉z拿的。

　　但他K不想害莉z拿，只想削掉吉姆的p手，使她不能用武器攻簦迫使她撤回母。

　　}是莉z拿可是拚了命的穑一步也不肯後退。e起盾牌o著吉姆的大半身w，光刀尼岱匠榭辗簟？死锼沟侔s是W避居多，好不容易l出的攻簦也因樽约旱淖晕以O限而不能得心手。

　　米雷Ω兜倮m然琢松巷L，一r半刻之gs也o法∷。@r看到莉z拿境危U就s了^砭仍。

　　光谋翅嵬狄u克里斯蒂安。

　　察X到碜员翅岬猓克里斯蒂安的大魔瞬gW^，K且@到了莉z拿的吉姆背後^m攻簦米雷因橥伴而o法攻糇约骸

　　莉z拿道：「米雷Ψ降淖已打完了，我拉_距x手收拾他。」

　　莉z拿向後退sK且收起光刀改用光。

　　米雷得以自由的攻艨死锼沟侔玻可是面克里斯蒂安C敏的幼鳎即使是他也y以打中。

　　而且，本硪橐呀]有子的κ郑s朝著自己拔反簦算好了前置量，每一都朝自己W避方向的打。要不是自己老道，早就被值袅恕

　　莉z拿o首宰o的l道f：「是你幔靠死锼沟侔病！

　　κ秩番四次的留情，除了克里斯蒂安，她想不出e的原因。

　　克里斯蒂安]有回答，就算莉z拿ψ约]有鹨庖]有用。眼前的米雷根本]有停手的打算。

　　而被他[掉的蒂利t追著莉z拿⒘诉^怼６在四人旁有多澄译p方的C鹗浚根本就]有N裕去停手。

　　尤其是菲妮更受到三架吉姆的攻，Ψ降募夹gm然不怎N樱可是她的Cw中後幼骶慢，又以一橙。在o法人安心。

　　四架C鹗靠vM交e的交鹬，不嘧Q位置和武器攻簟Ｊ古赃的其他C鹗槊庹`同伴都o法介入。

　　米雷睦蚪z拿的中，猜出那技g超群的{T就是克里斯蒂安。

　　四人之中自己和克里斯蒂安是最的，莉z拿和另外一人就差了一。

　　@r候他心生一道：「莉z拿你去Ω犊死锼沟侔玻他m然比你但是不害你的，我去Ω赌s兵。解Q完後再回湍恪！

　　「以槲胰跻稽c就o你幔俊榱嗣妹灭N怒未消的蒂利拔刀稹

　　克里斯蒂安然不容S米雷⒌舻倮，o追米雷而怼？死锼沟侔灿凶孕砰W_莉z拿的各N攻簦但如果莉z拿用自己碜魅舛茏_，他就不知怎蛹炔害她又能突破。

　　莉z拿哪哭叫道：「你o我停手。」

　　莉z拿著光向宇宙胡yl射，l自己的怒。@就是自己追求统鸬慕Y果幔肯鄣哪腥撕途鄣纳纤驹錾匣ハ嗫。

　　因槔蚪z拿的不予r阻，米雷反而於被攻的下L。原本@r候是有C值羲的。

　　可是菲妮那也已到了生死P^，她m然值袅擞忠惶吉姆，不^Cw再度被打中，Cw鹊目馔冒火情r谰。

　　蒂利放了κ郑s^去救援自己的妹妹。

　　克里斯蒂安和米雷在近距x光ο嘟唬大魔c吉姆之g刀光ν，稍一不慎就錾硭馈

　　米雷可是在多錾铣錾入死活下淼睦鲜郑他很快就判喑鲎约翰羁死锼沟侔惨稽c的。m然吉姆多了一面盾牌，但Ψ娇能制C先，破解吉姆的光刀招式。

　　克里斯蒂安K於找到一C，呐赃一刀砍掉吉姆持盾的手臂。

　　「人都o我住手。」在克里斯蒂安只要再一刀就可收拾米雷的r候，莉z拿的吉姆行J入，克里斯蒂安被迫放了攻簟

　　米雷生獾牡溃骸富斓埃∥腋本不用你救。@e是觯前面的是橙恕Ｖ灰攻陷了阿巴W我就可以倮了，就算我在@e死了你也要^m打到自o本。回想起_鹬初，我可是在漫著毒獾闹趁裥l星中逃出淼摹Ｄ悴灰惨蜃宰o而失去了所有的H人幔俊

　　米雷推_了莉z拿的吉姆，一刀劈向了克里斯蒂安。

　　光刀嗔舜竽У碾p_，但最後一刻克里斯蒂安也S出了大魔手中的光刀。

　　@一刀蚀_o`的糁辛嗣桌椎募姆。

　　「啊啊啊啊！」

　　看到米雷的吉姆被糁校莉z拿明知在大魔鹊氖强死锼沟侔玻仍然e起光朝著他呱洹

　　克里斯蒂安W躲著光逐uh去。

　　莉z拿急道：「米雷你有]有受？」

　　米雷M是汗水痛苦的道：「核融合t有破p，我的左_也了。不^死不了的，我先返回母。」

　　m然心痛莉z拿向自己攻簦但是克里斯蒂安Z仍在刃难e想到，@幼邮亲詈玫牧耍大家也不用死。

　　@r候蒂利已逼退了攻妹妹的吉姆，但是菲妮的大魔也已到O限了。

　　由於子和光刀的能源已不多，蒂利收下了菲妮的大魔所配涞墓獾逗C，K且妹妹Q乘到自己的{取

　　菲妮的大魔在被半分之後就l生了大爆炸，只要逃慢一c她就小命不保了。

　　蒂利扶持著克里斯蒂安受p的Cwx觯莉z拿t扶持著米雷的。

　　「克里斯蒂安，可惜不能再和你交手了。」在p方愈x愈h快o法之前，突然之g米雷在通l道喊道，然後他的吉姆推_了莉z拿的吉姆。

　　三秒之後，由於核融合t已R界\D，自己又受了_o法C而逃。

　　邦的王米雷，死於Cw受p後所a生的的爆炸之中。

　　克里斯蒂安可以感到莉z拿悲K的哭，和她痛苦的自。

　　邦K]有因楸多的奚而停下他的_步，付出了K重的亡之後，在髌娴鸟{T阿姆_・雷的f阻之下，第一批吉姆已降落在了阿巴W的表面上。

　　「成功了！」史D特的旗上掌雷尤巳税l出fq的叫喊的看著友成功登，不^好景不L，稍後认媳伙w命中。

　　另一攻舴较蜇_中⒌钠炫也已中，K且L迫降在阿巴W的表面上。

　　巴本毫森上面，基斯滕・卡普L眼看著僚逐一沉]，橙擞忠呀登，刃难e不禁倮的希望蒙上追株影。

　　眼看著由大部掩o著的ao，d\著痍迫近，他s只能加防空炮火。因橹髋谠谥前的炮鹬幸呀中，o法正常\作。

　　@r候克里斯蒂安和蒂利c菲妮共同{的大魔，在邦吉姆群的追⒅下，K於回到了母的旁。

　　@e是邦主攻方向的所在，自o的防被_了大堂，存的少蹬艇和C鹗窟在^勇抵抗。不^目前能倚靠要塞的火炮和w支援。

　　克里斯蒂安道：「L我要降落M行修理，叫洋子小姐替我洹！

　　基斯滕・卡普u^f道：「不可以！注意你背後的邦大，F在你降落，只怕]等修好，你就要和鹋一起同w於M了。降落到要塞热グ桑”九要死守@l防到最後一刻。」

　　克里斯蒂安一看形菥兔靼琢耍基斯滕・卡普@是螳臂踯，可f是必死o疑。可是子小姐仍然在龋自己不能她不。

　　克里斯蒂安深吸了一口獾溃骸鸽m然大魔]有了p_，能蜃鸬模就我守o巴本毫森好了。」

　　想到在故l的父母，有其他已奚同伴的家人。克里斯蒂安落寞的自言自Z道道：「雅各布森、h斯、舒耐德L，有德汀娜，看砦腋你重逢的r刻已到了。」

　　「蒂利和菲妮你不可以死在@e，支持不下去就逃吧。留在地球的劾蚰钒萦你了，Σ黄鹞也荒芑厝タ此。」

　　「中L！」

　　五秒之後，以巴本毫森槭祝四艘自o的艇和二十架C鹗坑鹆寺邦的o航部。p方的盗坎钸_至四、五倍之多。

　　邦C鹗咳旱闹]者是英格上尉，ao上搭d著的是野狼好h播的特N部。

　　英格所{的是秀的狙粜图姆ＩＩ，和杉芰CM成一小。背後更有超^一百架C鹗康拇蟛筷。

　　狙粜图姆ＩＩ所具涞墓馐砀比一般吉姆的，射程更h破牧Ω大命中精度更加高，再加上她的新型人能力，交鹬两裾媸侨缁⑻硪砦捶呈帧

　　i定了自o的渣古，她冷酷o情的l起了攻簦一一架的接BЯ硕架。

　　第三目耍她x中了克里斯蒂安那架受p的大魔。可是她扣下扳C的同r，克里斯蒂安已脑有的位置x_了。

　　英格接B射失了三。

　　「自o纫灿羞@N高手嘛，今天遇上的可不多。」

　　英格χ部下命令道：「遇神⑸裼龇⒎穑把趼返碾s碎Z_，打_登的通道。」

　　近百架吉姆同r_射簦@可真的是林雨了，或者f是光束的瀑布洗Y。相比之下自o的反羰嵌帱N弱o力。

　　克里斯蒂安q如在的激流中暝的泳者，W避之N要_反簟Ｔ谶@一波盲目的雨中他失去了c蒂利和菲妮的M。

　　英格像o趼返氖^一o克里斯蒂安，率I著C鹗坎筷直接攻鹋。

　　一r之g巴本毫森陷入了重之中。

　　基斯滕・卡普大地叫道：「防空火炮全_。叫CP室把鹋撤向要塞表面，利用要塞表面的空炮M成交叉火W。」

　　火W在宇宙空g中形成了一死亡的蜘蛛W，凡是碰上的吉姆就算不爆炸也乐厥p。一rg褐屏寺邦的攻簟

　　但是也有例外的，英格的幼骶拖窆眵劝泔h忽o常，她自由自在的穿梭於火W之g的空隙。一射向了巴本毫森的颉

　　蛏习l生爆炸，大火在迅速漫延。爆炸所a生的碎片，造成了多人死。

　　破片、骸、人w肢和成球畹难液在四h浮。

　　基斯滕・卡普道：「拜M快本迫降在要塞的表面。」

　　正在CP室忙得一^似的洋子f道：「我M力而椤！

　　由於虮糁校失去了碜耘虻y和管制能力，防空炮火的蚀_性大跌。邦的吉姆有如捕昆x的般一矶上。

　　克里斯蒂安何不能放任他不管，在躲避後方追⒍淼募姆的同r，他尼嶷s上由背後奇u。

　　大魔手中的CBm呱洳啵牟辉O防的背後弱c穿透，一e三架吉姆。

　　面τ腥缁⑷胙蛉旱目死锼沟侔玻英格_著自己的坐C狙粜图姆ＩＩ挺身相Y。　　**********************************************************************　　2006/1/10完成　　2006/1/11校



　　　　　　　　　　　　第五　　　　杀灼岬墓獾对谟钪婵臻g中互相碰撞，爆出了激烈的火花。

　　「我不你舫涟捅竞辽的。」

　　克里斯蒂安Y志昂P，大魔手中的光刀步步M逼。一r之g⒌糜⒏耜_大y，盾牌也差co砍爆。

　　再一直被砍下去就B盾牌也被砍爆了，英格士死锼沟侔驳拇竽Оl射狙粜图姆ＩＩ^的２０毫米格林CPj。

　　子的後便m然不大，s仍然足以造成一定p。

　　在@波雨之下，克里斯蒂安被迫放了他流水不嗟倪Bm攻荩r退s了。

　　『@宇宙真小啊！想不到我又再有交手的C了。』克里斯蒂安的X海e感到英格的想法。

　　『那就^m在敖德_]有分出Y果的痿Y吧！』克里斯蒂安以e射砘卮稹

　　在英格mp著克里斯蒂安的r候，其他的吉姆群自然]有停止攻簟０捅竞辽陷入了邦的火W中，多地方中受。

　　虻诙次糁校被炸_了一就Bo急修理b置都o法封]的缺口。

　　基斯滕・卡普L的上本身整都被炸掉了，而下截的被吸到了宇宙真空之中。少敌疫\的生者，放了蚍忾]了隔}，逃到安全的^域。

　　就B洋子所在的CP室也不能免，被炸出了一破洞。而且由其他地方l生的火模所a生的正在ト搿

　　「@幼又挥了。」整浔@慌失色的叫道。

　　洋子身殚L官可不能像他一臃酱绱y，斥道：「只要L]有命令，我就要允位到最後。要知道恿就是一艘船的生命。」

　　但是洋子K不知道L已死的事，而且由於鹊幕y和火模根本]有人^任指]。

　　洋子一面工作一面在心e想到，一定要猿窒氯ァ

　　另一方面，克里斯蒂安o蛛p方痿Y力的差距，^m行挑鹩⒏瘛

　　也是p方科技的^量，初自oI先邦_l出C鹗康r候，邦也]有f著。只是他的研究重c方向不同，邦I先自o的科技，在於光速兵器小型化和多踊。而其a品就是狙粜图姆ＩＩ手上的光和光刀。

　　至於大魔所使用的光刀，K不是真正的光束刀，不^是岣加L和改良的N，栏褚饬x上f叫Αｋ和岣一邮褂勖很短，每次作鹬後都要更Q一柄。但是今天克里斯蒂安已Bm作鸲小r，他的Σ恢砍了多少架吉姆、F球和盾牌，使用量完全超出正常，已接近O限快要融解了。

　　自om然也落後於邦，但亦已_l出本身的光和光刀。不^H在最新型的勇士上有限配洌距K遍b淙匀贿bbo期。

　　以劣菸淦魅痿Y有一O限。而F在的英格就是克里斯蒂安的O限。

　　由於p方都是新型人，{著比f人更敏J的感X，可以察X到Ψ降猓A先作出W避和攻簟，F在大家的能力都相同的，Q儇的就是技g、、Cw和武器了。

　　英格的技g和迅速成L，m然不及克里斯蒂安，也只是稍d半分。可是她在Cw和武器的萆s是大幅I先。

　　wY在宇宙中杉C鹗坎囫g火，克里斯蒂安的幼黠h忽y定，法的蚀_叫新人看到目瞪口呆。

　　同rg英格亦以多的{菁夹g抗，而且她的Cw本砭陀芯Ｓ玫拿氏到y，射艟度在克里斯蒂安之上。

　　在vM交e的米加粒子光束c中，p方同r糁辛Ψ健

　　克里斯蒂安的子打在盾牌之上，根本o法害κ帧６面τ⒏竦墓馐，他只能以大魔的另一b手臂作盾牌使用。

　　在真空的宇宙，是不到爆炸的。大魔的手臂被炸得粉碎，光茫覆w了所有的光幕，Cw×艺樱火木笃靼l出巨。

　　英格毫不留情的l幼簦再次改榻身白刃稹

　　傻断嘤|之後，大魔那柄到_O限光刀的已在半熔解B。

　　「不你通^@e的。」克里斯蒂安Q不能在@e。家、父母和洋子都在他的背後。

　　但是光靠Q心K不能颢@俚模破p不堪的大魔光是要S持幼鞯钠胶庖呀耗M了他的精力。

　　一刀之後又是另一刀，狙粜图姆ＩＩ的光刀再次r腰向大魔。

　　光刀切_了{，大魔引擎所在的上半身向上w，只有腰部的另一半胲向下w。

　　「啊啊啊！」克里斯蒂安悔恨的大叫道，他仍然坐在{席上]有死亡。

　　才千x一之H，他配合著英格的光刀微{大魔的幼鳎其在不做成瞬g大爆炸的部分通告。

　　克里斯蒂安所在的胲部份，既]有燃亦]有，只是粹的金K自然不爆炸。至於引擎所在的大魔上本身，在酌胫後炸成了宇宙m。

　　克里斯蒂安拿出{人救生Ｓ玫男⌒突鸺，扣好胸Т┥厢幔向著阿巴Ww^去。

　　英格]有再攻羲，Ρ绕鹗八米高的C鹗浚不足擅赘叩娜祟|w在太^小和y以命中了。而且她也不是野狼，不是那N以⒑]有抵抗力的人返囊矮F。

　　「如果p方{同拥Cw，今天我就不可能毫o一的@伲搞不好同w於M呢！」英格感概的f道。

　　接下硭放出硇盘，要部下直接登在要塞的表面。

　　事上@r，在@附近一ё宰o的C鹗恳呀全部被袈淞恕Ｔ谘笞拥呐力下巴本毫森落在要塞的表面上，被烈炎所包，c被舫烈呀]有什N分e。其他艇s]有巴本毫森幸\，相^遭到邦的毒手。

　　由英格的ol，搭d著登ш鸩筷的ao在要塞表面登，以野狼槭茁邦相^⑷胍塞取Ｖ领都姆群t_始摧烟在各的炮台和w台。

　　以野狼Fr的地位，其不用自己ь^nh陷，不^他喜g起在錾嫌H自曾主⑷说母杏X，而且也只有@樱才可以第一rg捕捉合自己口味的自o女兵。

　　爆破_lT之後，他扔了手榴M通道怼＝酉硪F爆炸的爆L烈焰了出怼Ｒ塞韧C鹗康慕鸷驮始的肉鹜r_始了。

　　野狼InM通道龋一遇上橙肆⒓撮W躲和射簟：陀兄亓Φ牡胤讲煌，在o重力的地c，是不可能蹲下或趴下碚已谧o_的。@r能蜃龅模就是利用壁和天花板W躲避，和及早先Ψ邮帧

　　「砰砰砰砰砰砰。」自硬的在通道绒不^，中死亡的自o由身上不B出血珠，h浮在半空中。

　　在要塞的各通道和房g中，_始了每一地方都要用血硐吹Z稹

　　由被火鹜淌傻陌捅竞辽上逃出的洋子以及其他生者，有之後降落在要塞表面的克里斯蒂安，都被要塞守潢所徵{，lo了自硬和手榴起防R之。

　　洋子等人在一大de，㈦s物堆e起K且加以捆固定，做榉蓝R的c。

　　指]的少校大地喊道：「我背後是w工S，如果那e被邦炸掉，那後果真是不堪O常。所以一定要死守@e，一步也不S後退。」

　　洋子K不想抱怨，可是自己和部下，除了受^滋斓淖孕l外，根本矶]有再碰^械，更ef向真人射袅恕

　　不久逐u接近，一群神色惶恐身上的士定退入大d之取

　　接著第一名邦攻入攘恕

　　]有等到命令，所有人就同r_射簟Ｂ邦士兵被打成蜂巢一蛹r死亡，企w向著一旁h去。

　　接下绍互相投S手榴，在o重力之下投S，要w多h也]有}。而邦的技g明@h自o。

　　爆炸接B在洋子的旁l生，好才Rr修建的掩w踝×私^大多档乃槠。

　　之後邦改橥SF，一rg白四散掩w了所有，但自o仍然朝著唯一的出入口射簟

　　「Z隆！」

　　此rl生了更大的爆坼，天花板a生了一大洞。邦避籼由破洞J而入。

　　p方x那之g接近到肉搏鸬木嚯x，士兵在上刺刀，或者改用手和匕首作稹

　　一身肌肉Y，就B太空衣也o法掩他雄ド聿牡穆邦官，出F在洋子的旁。他一手握著曲尺手，另一手拿著在擦值ч_路用的_山刀作武器。

　　一刀就清脆俐落的把一自o的士兵砍成二段。

　　cK和r血在洋子的面前四散。

　　「啊啊啊！」洋子得面o人色K叫著，@慌地用步的柄敲向橙恕

　　@橙司褪且袄牵面@N不入流的攻簦他一刀就架著柄，然後用手的柄去敲洋子的^。

　　生死一z之H，一股力量拉著她向後躲了_去。

　　她回身一看r差c感拥靡哭出恚克里斯蒂安背著步，手上拿著手，及r出F救了她。

　　「是你！」lF害自己瞎了一b眼的的人，野狼像C人看著C物似的露出b的笑容。

　　克里斯蒂安m然J得英格，可是sK不J得他。不管如何面橙酥挥痿Y了，克里斯蒂安毫不q豫的e射簦B_。

　　「砰！砰！」

　　野狼s先一步朝一旁W了_去。

　　Fr在大d恚绍最少有上百人在相互砍，雒婊y之O，就算想Ｗ⒊一橙斯粢膊豢赡堋

　　克里斯蒂安一o功之後，就@油现洋子混y的雒嬷⒊鋈ァ

　　「小子e想逃。」

　　野狼狂吼著用刀B砍等耍稍h的t一赖簦一路狂追而怼

　　克里斯蒂安和洋子，相碇逃M了w工S炔浚slF妊e已DM了不少兵。

　　人都有一N在鬼TP面前走了一回的感X，格外珍惜@重逢的C，不^好景不L。最後是邦{嗜岛图夹g的荩攻琢舜d，K且溥M一步攻走@工S。

　　工S[放著多的易燃物品，而且在短rg纫o法及r撤走，所以o哪一方，在@eM行鸬脑，o於一N自⒌男椤

　　因此绍之後只好改用白刃鸬姆绞嚼^m痿Y。

　　自o的|素h不如邦，一方是ｉT的鸩筷，另一方是以文的人T、整T、{T和守lRr拉s成的部。

　　用g火的，痿Y力比^接近，用刀碜鸬脑r就一面倒了。不^自oso法放@重要c，只能不嘤梢塞的其他地方抽{人T碓鲈。

　　@N充M血腥味的原始痿Y方式，在非常m合野狼的本性，燃著统鸬呐火，他e刀大_大砍人就，中刀者非死即。在錾ふ抑克里斯蒂安的身影。

　　而K於他找到了。

　　克里斯蒂安和洋子都以上了刺刀的步作武器，扇硕阍谝唤牵克里斯蒂安在前，洋子t在後方支援。@N野U的作鸱绞剑他既不T和熟悉也X得I心。

　　「小子J得我幔磕且淮我槟愕淖柩樱我失去了一b眼睛。我@人很通情_理的，δ阋膊焕外，我不⒛悖只要挖掉你的眼球，你一子瞎子好了。@右欢ū⒘四阕你更痛苦。」

　　野狼放大笑，他手中的刀染M了血E和人w的肉碎。

　　「我不J得你！在錾喜皇悄⑽揖褪俏⒛悖如果你想蟪鸺垂芊篷R^怼！

　　於克里斯蒂安完全不恐肿约海野狼X得很]有意思，不禁改了}f道：「在敖德_作鸬r候，我捉到了一十七q的孕D，我首先她胎，她的肚子可足有八月大！好]死掉，接下砦⑺日操夜操，前前後後都玩遍了。@女孩好像叫做劾蚰罚我r常e了自己B的母狗本斫惺颤N名字，有可能真是我e名字了。一句，他是你的老婆幔俊

　　克里斯蒂安自幕氐接钪嬷後，是第一次到劾蚰返拿字，s]有想到是倪@N野F一拥娜丝谥新到。而且可以想像劾蚰仿湓谶@N人手中有什N下觥

　　克里斯蒂安狂的e刺向野狼，而κs挠玫囊坏蹰_了他的刺。接下淼菀旋D，一刀砍向了克里斯蒂安的肩膀。

　　克里斯蒂安慌y的後退，好不容易才W^@一簟

　　「肉搏鹗俏业乃L，你再修一百年也不得能龠^我。」野狼狂笑著加o了刀荩一刀W罩向了克里斯蒂安的^上。

　　「啊啊……」

　　野狼在克里斯蒂安的身上砍出了一道纱缍嗟口，r血闹胁B出怼

　　妆M上L的野狼，舔著刀身上的血，仇车难舔起砀杏X意外的r美。

　　「砰！」

　　一，停止了所有的⒙尽＜鹬中的绍士兵都停止了手上的幼鳌

　　洋子用步向著野狼射簦不^s完全打歪了。

　　「洋子不要_，引起火牡脑可不得了。整要塞都完了。」

　　「可是你根本打不^他，我不_你就死定了。」洋子哭著f。

　　「我背後可是在守o著自o全的人民，我自己的生死K不重要。」

　　「早就掉了！基B用太炮值袅说陆鸸皇，基z莉又⒘嘶B，之後_拉滋的又在r不利r先行逃走。看@e的形菥椭道了，一c偎愣]有了，等邦攻走@e後就炸掉w工S，r@要塞就S陷。」洋子一B串的f，弄得克里斯蒂安全然不明所以。

　　不^在洋子_了^之後，s|l了其他在死亡暝的自o_始拔簦邦也加以反簟Ｇr一l不可收拾，很快就有子打中了工S鹊囊兹嘉铩

　　像克里斯蒂安@N在前拚命楸Ｐl祖而鸬氖勘，是不理解高釉谙胧颤N的。

　　洋子的官A比他高，r且洋子一直留在宇宙，人面也比^V。m然在作甬中，也能牟煌的渠道收集到不同的消息。

　　由於大局ψ宰o日益不利，所以德金公皇，打算利用太跑和阿巴W要塞作最後的Ia，更和邦h和。和雷比④取得了接|。

　　而主作鸬阶钺岬幕B，t利用太炮把父H和雷比一起值簟８赣H的旗被太炮舫恋南息，自然m不^基z莉，所以她後碛终C_⑺懒s父的基B。

　　因此之故，痿YD向邦有利的方向l展，基B手下_拉滋的就Q定錾铣吠耍浔４力以D|山再起。自o公的上策l展到@拥牡夭剑邦M有不僦利。

　　相反在雷比鹚泪岬穆邦，由中合指]，像_中⒕驮谄炫受p後，迫降在要塞表面，H自拿起火箭炮⒓拥顷稹ＪD特t在旗乐厥p，自己身受重的情r下，L以下，自己操v鹋撞向要塞的表面。

　　其他在此役中奚的中、少⑦有多人。

　　ρ笞碚f，他@些下拥能官和士兵已M了全力。Φ闷鸬谌^的人民了，她可不以克里斯蒂安在@r候白死。已]有痿Y下去的意x了。

　　火菀话l不可收拾，迅速蔓延起怼Ｒ袄请m心切蟪穑是J楸Ｃ橄龋下令部迅速撤退。

　　洋子拉著克里斯蒂安，在要塞ふ姨由的出路，K且跟他解上右恢彪[m著士兵的消息。

　　到y治自o的_比家，在最後r刻槭鹗呛投互相，最後弄成@拥奶锏兀他已e愕得不知如何反。




　　　　　　　　　　　　第六　　　　「那N自o公怎樱柯邦接下砭攻打本的了。」

　　「既然基B都已鹚溃_拉滋由鎏幼撸@稣桃惨呀　Ｄ屈N基z莉自然向邦h和，不……不fh和，f是跟邦投降。」

　　「原磉有投降@方法。」克里斯蒂安化除了充M自嘲，悲哀和淼目嘈Α

　　「我流血流汗，奚了o档耐伴，屠⒘狄|的平民，打@鲈死的，究竟是榱耸颤N！」克里斯蒂安有NoZn天的悲砀杏X。

　　在大火爆炸和之中，人的vM重重U阻，K於淼搅艘塞的表面。

　　由於w工S的大火，切嗔酥饕的源供r，阿巴W要塞的恿υ谶@一刻停止了。

　　原本在要塞外，互相攻防的宇宙，F在已所No住５是N的大多刀际锹邦的。要塞表面的炮台和wl射架，在英格@此登部的努力下，也被摧Я耸之八九。就像洋子所f的，儇已分明了，再打下去不要f是o益的奚，根本f是自。

　　「我要向邦投降幔俊箍死锼沟侔蚕蜓笞道，mf有保障俘的南Ols，但在錾隙嗟氖撬较⒑鸱的人。@N情形克里斯蒂安已得@N情形太多了。

　　洋子也不意投降，但O目所望都不到友。

　　在一片f[俱寂的宇宙之中，克里斯蒂安到砂盐⑷醯目蘼。那是蒂利和菲妮的音。

　　『你活著幔俊

　　克里斯蒂安L像和英格互相鬟f想法一樱利用自己身樾骂型人的能呼叫她。

　　克里斯蒂安K]有得到任何的回答，他甚至岩赡切┛蘼是自己幻X。

　　洋子握著克里斯蒂安的手f道：「如果人都能在疳峄钕恚而劾蚰酚植恍宜赖舻脑。我可以做你的妻子幔磕嫌我的年o比你大幔俊

　　想到劾蚰返乃阑睿克里斯蒂安就心痛如刀割。他不知道之前那邦所f的是否是真的，但是劾蚰返陌踩不容酚^s是事。

　　克里斯蒂安不知如何回答，或者f不知如何在劾蚰泛脱笞又g如何作抉竦r候。

　　一架痕nn的大魔出F在他的面前。

　　蒂利和菲妮不是新型人，她m然收到克里斯蒂安的心so法回答。下一直c之苦鸬穆邦，山忝帽е姑且一的心B，前ふ宜一直w慕的中L。

　　追s著她的，是由英格所指]有十N架存活的吉姆部。

　　蒂利和菲妮G掉已]有子的C，伸出了大魔的手。克里斯蒂安和洋子手恐手，跳到了大魔的手掌上。

　　在以一呈的情r之下，他在]有把握能蛱用。

　　就在@r候，英格收到了邦的全l道V播。登部已了阿巴W要塞的主控制室恿t。接下淼娜找运丫兵、收容俘和呤橹攸c。

　　英格Σ肯道：「大家到命令了吧！分成三小，搜ぴ谟钪嬷衅浮的澄绍。F在起]有必要主庸舻娜肆恕！

　　「那至少也把@架大魔值簦之前我可是被打了杉芗姆。」

　　「]有@必要，B都了橙耍已]有了抵抗意志，要投降或是逃走就S他去吧！今天我死的人已蚨嗔恕＿是你想成榈谌架被值舻募姆。不然就把保留下恚Ω赌切渫w於M在垂死暝的橙恕！

　　英格K不是渭的同情的κ郑@鹨鄞蛳恚邦存的兵力只有四分一，甚至只有五分一。]有必要的就o^再增加死者了，尤其是在已@俚那r下。

　　目送著Cx去，克里斯蒂安等四人百思不解中的原因，可是他都c幸自己能蚧钪。

　　此r最後一艘f的ao，由阿巴W要塞中_出。外壁上DM了穿著太空衣的自o，可超d的情r有多乐亍

　　指自o的高、中尤宋铮像是R沙、ZD、_拉滋和基z莉，早就搭乘更加先M的格瓦金鹋和桑吉巴巡洋x去。其中除了基z莉，在出港之H遭到狙羯硗鐾猓N下的人物都分e成榱宋y的主因。

　　克里斯蒂安他所乘坐的大魔，降落在ao的表面上，踏上了@一班逃生的末班。

　　和甲板上的友之下，克里斯蒂安才得知痊F在DM了兵。身w健全的人除了to兵之外，全部都要流到外。@幼拥拇自然也o法h航，只能直接返回第三^。

　　在@一船的≈兵中，充斥著j屎涂仗煞N感情。Ρ多不幸奚同伴的悲反映只有表面上的麻木，因樗廊在死得太多了，眼I早就流光了。

　　其中一低的士官f了一句，克里斯蒂安永h都得的。

　　「_比家的人就ef了，什Nt色慧星R沙，所_T的糍ZD，全都是不是|西的狗屁。」

　　一有N力去怒的新兵，π哪恐械挠⑿郾晃耆杵砜棺h。

　　那低的士官o是嘲弄的f道：「那N@些英雄在那e？G下我自己就先逃了，算甚N英雄，我f他都是狗熊。」

　　x充斥著骸c企w的宇域，ao逐ux_阿巴W，途中不嗑绕鸨袈涞C鹗狂{T，和之後搭乘著救生艇的官兵。至於lo著@艘ao的，只有一架大魔和准的渣古。

　　此r如果邦意奚一、杉芗姆作代r，必定能虼虺吝@艘ao。

　　但是邦中似乎再]有人意成樽钺嵋幻鹚勒撸就@尤斡伤x去了。

　　「一切都Y束了。」克里斯蒂安的@句，可以f是在稣吖餐的心。

　　在ao慢的接近第三^的r候，他得知了基z莉鹚赖南息。本碜榭儡的hhL，接掌了家的唷０炎宰o公改成了自o共和，和地球邦署了和平ls。

　　到@消息船上的人超^一般都哭了出恚而其中一半人是喜O而泣，K於都Y束了，另一半人t是因《心得哭出怼

　　rg是宇宙世o００８０年１月１日，差商炀褪爆l的一L年o念日。

　　原本克里斯蒂安一直以椋自o抵抗到最後一兵一卒的，原磉@不^是家宣髡策所造成的幻X。

　　在第三^抵抗，不^是集w自⒘T了。所以硬派都]有回去第三^，而逃到了其他怨唐僻的c，像是在木星一У古捷斯。既然主鸬硬派不是逃了就是死了，N下淼娜Q定h和也就理所然了。

　　M入宇宙港之後，克里斯蒂安看了蠹和V播，才知道和s的热荨

　　其中最S刺的第一l，就是地球邦政府正式承J自o共和的立。榱取邦承J自己的立，他才不惜_鸬模Y果打了≌谭炊@得承J，邦政府是在跟他_玩笑幔

　　但是看了和s接下淼热荩有笊绲脑u之後，克里斯蒂安感到前所未有的o力感。

　　根和s接下淼l文，自o不止要裁，K且在今後要限制涞陌l展。邦Mv第三^，K且根一共同防R的附加文件，可以指]自o共和的部，有其他在政治和上的特嗟鹊炔灰欢足。

　　Q言之自o适Я|上的立，得到了名x上的立。@f是邦ψ宰o的侮辱幔

　　邦之所以不吞阕宰o，恢退所主的，全人只有一y一家的政策。就在於@幼龅慕Y果，第三^人民就回Q邦的公民，o法λ作出制裁。

　　只要自o@得立，即使那o是名x上的。除了吞鸱钢外，第三^人民得要付出天文底值目铐，用自o公政府在rν獾拟~借款款，以及中受害的民以金X硌a他精神和物的p失。

　　活著的受害者家，人悼峙乱以|碜挝挥算。@究竟要r多少X才能蛸r清，世上]有一＜夷芑卮鸪怼Υ寺邦政府非常大方地，不再以政府的名x再索取其他~外的r。

　　克里斯蒂安人碚f，首先要做的就是交出退役申，以及回家看一看父母。

　　在搭乘交通工具r，由於已]有了_比家的裁y治，自然也]有了秘密警察。民在茸杂傻恼著r被封i的各N消息，以及未淼酉颉

　　克里斯蒂安第一次到了，很多不被前人所知道的消息。

　　包括邦曾派遣超小模的，Φ谌^作h距x的纬套⒐簟ｋm然@些全翟獾酱В但是s造成了近二千f人的死。政府更⑹艿阶乐p的殖民地，拿去改造成太能D射炮。

　　很多第三^的人民，原本就是碜云渌各殖民地的立支持者。一L中的大屠，⒑α怂大量的H朋好友，M而造成自o鹊碾x心x德，配合上β邦攻舻谌^的恐帧Ｔ谡期g，合法移民和非法逃x自o公的人民竟_到二|之。

　　m然政府之前曾O力阂郑但通膨仍做成胖蒂H值了当丁

　　根部初步公_的Y，在整中自o亡了超^一千f人，者t是@底值娜倍。中九成以上，都是在地球上的地面做成的。

　　克里斯蒂安回到家e，父母跟他崆榈肀В他真的是老IvM，缀跗不成。近社^的人都崃g迎克里斯蒂安能蚧钪回怼

　　前服役的自o，最上铀_比家的人不是鹚谰褪窃榷分斜，中拥㈩I如果]有鹚阑蛘咛油觯恐怕也y逃邦的鸱，士兵除了被俘的真的可f是B九死一生，生的那一基本上都是回的。

　　@可不是上天的，因樵斐蛇@一切地全都是邦。在邦建立之前到００７９年，人渡^了一世o]有的和平q月，然後自o以前所未有的大屠⒁模，_始了K烈的一年。

　　邦之所以能猿肿穑也是多得碜悦耖g的统鹎榫wo予主鹋傻闹С郑要知道邦在中的亡是自o的妆丁

　　而地球邦可是不同於自o的民主家。

　　在付出了大量的r血作代r後，初策和绦写笸⒌娜耍能蛱舆^邦制裁的人可f]有。

　　能虬卜的睡在家中的床上，@右患小事，克里斯蒂安居然感道y以言喻的烈幸福感。

　　疳犷意投降的自o，大s只有人档囊话耄而另外不肯投降的一半硬派，t在各地伏起淼却rC。

　　不管如何由於要绦胁密fh，克里斯蒂安的退役伸]有滋炀捅慌准。

　　他再一次恢推矫竦纳矸荨

　　父母自然希望克里斯蒂安能虬卜的找份工作，陪伴在自己的身。

　　可是克里斯蒂安m然不是＜遥也A料到疳出Fl。大量的退役人和倒]的工企IT工，要找工作K不容易。再f他要回地球上ふ劾蚰贰

　　在@得父母同意之後，克里斯蒂安Q定和洋子一起前往地球，ふ劾蚰K且在外面找工作，如果]有洋子在上椭恐怕很y成行。

　　克里斯蒂安也X得自己@N行楹茏运剑要洋子出X出力椭自己ふ劾蚰罚等找不到的r候才和她在一起。但一磉@是洋子自的，二斫v^@N多患y和生死c共，扇在有cy坞y分。

　　蒂利和菲妮山忝靡黄鹩绍e退役，由於他的家境比克里斯蒂安富裕得多，所以打算按父母的按排去x大W。面R即砼R的xe，在克里斯蒂安起行之前，山忝弥诱宜s，兼且作送行。

　　早上的s在f不上愉快，因o是在[觥蛟夯蛘呱辖仲物，都是四空空如也。在〉默F在，人心浮由面R著巨大的n簦即使有X人民也不嵋饣ㄙM。看著@Nl的局面，再加上克里斯蒂安即⒁前往地球。

　　可f是O大的打袅山忝猛返那榫w。

　　到了晚上蒂利和菲妮送了一套黑色的西bo克里斯蒂安，山忝靡惨eQ上一件橙色和G色的晚Y服。露出香滑雪白的香肩，和羊脂白玉似的美腿。再配上t石的耳h和珍珠i，整人也得成熟和G得多，好像成L了q的幼印：推饺找簧碥b的幼酉啾龋充M了另的L。

　　在吃晚的俱凡扛俨d龋是今天唯一一人山人海狒[非凡的地方。

　　不^客似乎x不_煞N人，就是邦的高官，和想跟他Y交做邦生意的商人。逢演奏著p快的歌曲，人的打扮A美高F。

　　「@N地方我是第一次砟兀　箍死锼沟侔舱f道。

　　除了在錾希他]^@N多的邦。不^他的}，克里斯蒂安sK不怎N有d趣，不是自吹自擂就是在侮辱批u自o。

　　妆t酒下肚之後，蒂利和菲妮上熘t，言行得更加大。

　　等食物吃得差不多了，克里斯蒂安f道：「碛C，我一定也要招待你一次作蟠稹Ｄ是我最好的部下，事上活著的，也只有你了。」

　　蒂利微的f道：「我的PS不止是上司和部下吧！」

　　菲妮t更M一步道：「如果克里斯蒂安你有\意蟠鸬脑，就不要等不知锥嗄赆岬恚F在就蟠鹞。」

　　「然不止上司和部下，更是最要好的朋友和鹩选Ｄ悄想我做什N？」克里斯蒂安愉快的笑Z。

　　蒂利和菲妮互相ν了一眼，俏越lpt，姐妹zp手o握，好不容易K於鼓起勇猓把一l酒店的房gi匙，放在餐桌上f道：「我要你陪我一晚，我可以留下一子的回。」

　　「@幼雍幔磕不都是女幔课矣植荒芙o你什N，@幼幼鲋你後悔。是把F的第一次留o自己硪喜g一子的人好了。」　　**********************************************************************　　2006/1/16完成　　2006/1/20校



　　　　　　　　　　　　第七　　　　菲妮激拥恼f：「克里斯蒂安你@U物，我作女孩子的都主诱f了出怼Ｄ槭颤N就不能答，你]有一cc作槟腥说挠幔俊菇酉硭竟然拿起餐酒，到了克里斯蒂安的身上。

　　蒂利tp眼W著I光的f道：「是洋子鼓钗@幼龅模她f我不@幼觯才真的後悔一子。第一次如果不能o初俚ο螅那才真的是K生後悔。於自己的幸福，就是要o怨o悔不受的去追求。」

　　其他的客都@的看著@雒妫侍者更主舆^泶A觥

　　於自己的幸福，就是要o怨o悔不受的去追求幔靠死锼沟侔残南耄洋子之所以f出@句，也是因樗害怕真的找到劾蚰贰Ｋ是下了多大Q心，才Q定不惜一切椭克里斯蒂安，K且一同前往地球的。

　　菲妮Φ倮道：「我不要管@小家子獾哪腥耍姐姐你跟我一起出去，就S便找第一到的男人，作我第一次的ο蠛昧耍他自己回家後悔得哭死好了。」

　　克里斯蒂安拿起自己的酒本，往菲妮的身上回去。小妮子一e愕的看著克里斯蒂安。

　　然後蹬_生獾蛇车溃骸改氵@人真]有L度，枉我F在喜g你。」

　　克里斯蒂安非常J真的f道：「不要後悔你今晚f^什N和做^什N。」然後他不一切的抱著，@p胞胎中作槊妹玫姆颇荩即鑫吮她i上的t酒酒珠。

　　菲妮害羞得由上一直t到耳根子。旁^的客t在拍掌o予支持。

　　「我就你@小女孩，知道什N叫做男人的雄L。」

　　「什N小女孩，你不^和我同年T了。」

　　「可是在性方面的v，我可是旱剐缘谋饶成熟。」

　　蒂利Mt腆的表情恨不得找地洞M去，急叫道：「你e再f@NG的}了，快Yど戏咳ァ！

　　Yるx去之後，蒂利在升降C炔缓靡馑嫉娜啻曛p手。做槊妹玫姆颇t感慨的f道：「你@柔寡嗟哪腥耍什Nr候得那NeO主恿恕Ｒ郧懊髅髦道我的心意，s一直不敢有所行印！

　　「到你才的一番我清醒了，既然你也不後悔，我更加]有理由要後悔了。F在我都不再是人，也不是上司和下俚年PS了，再]有理由要有所忌。」

　　M入酒店房g，蒂利因橛X得害羞，所以主诱f道：「我先去洗澡。」想要逃避@N擂蔚夥铡

　　不^克里斯蒂安s握著她的手道：「不准M去。是l定做矍耙欢ㄒ洗澡的，就@用掉衣服去做，@幼硬拍苤苯悠到你身上的味道。」

　　克里斯蒂安大的言~，震撼著@是女的姐妹。

　　「我湍衣服，你也臀颐衣服。」

　　蒂利和菲妮山忝]有替男人^衣服的，制硎置δ_y，而且表情擂魏π摺

　　克里斯蒂安s是熟能生巧，而且大半年硭都一直跟她出生入死，@山忝们啻夯的胴w，早就吸引著他了。如果不是榱劾蚰泛蜕纤九c下俚年PS，克里斯蒂安早就想追求她了。

　　在衣服半未之H，山忝酶@得尚趁摹５倮和菲妮本是榱涯而扇艘黄鹦樱F在面Ψ降穆泱w，反而就更@得羞和y榍椤

　　蒂利穿著白色的z|通花纫拢看起砭拖裉焓拱慵。菲妮t穿著黑色同款同|料的通花纫拢流露出一c小耗О愕赓|。山忝为一，只是青春活而已，但F在配合在一起，有中相影生x的效果，更能l]她的魅力。

　　克里斯蒂安妊下的肉棒，早就已起立致敬了。

　　菲妮既感害羞又有c期待的道：「我R上就是大人了。」

　　蒂利tn心害怕的道：「第一次不很痛。」

　　「那N山忝弥械哪且想先成大人的。」

　　蒂利和菲妮不s而同的分ef：「我她先做大人好了。」

　　克里斯蒂安拉著她一起在床上倒下恚p手分e侵入M纫轮下，各自崦著她的乳房和花穴。

　　克里斯蒂安χ她一N特e的感情，那是介於Υ妹妹和朋友之g，很y三言半Zf清楚的感情。多少次他在錾弦黄鹦樱在邦的手下一次次的死e逃生。在生死P^，他也能蚧ハ嘈刨Ψ降母星椤６F在s要再加入男女之墼谄渲小

　　「你不用只等待我崦的，姐姐可以崦妹妹，每每也可以|碰姐姐。」

　　蒂利和菲妮一Rf道：「@很擂伟。　

　　「在床上]有什N擂魏筒擂蔚模再害羞的事上了床也做得出怼！

　　看著蒂利和菲妮半蹲著身子，面t耳赤的在床上，L碰|Ψ降纳眢w，在很有意思。

　　「果然是p胞胎哩！B乳房的尺寸也一模一印２恢道下面的小嘴菏欠褚惨印！

　　等到把乳罩掉之後，克里斯蒂安她肩K肩的躺在床上，欣p著ν尚〉s酝Φ拿利乳S，特e是rG欲滴的X上p梅，慰幢砻婢陀X得非常可口。

　　「最後姐姐和妹妹互相替Ψ矫掉三角好了。」

　　蒂利和菲妮t著蛋依照吩咐去M行，各自向Ψ缴斐隽俗约旱睦ww玉手。

　　克里斯蒂安s突然道：「且慢。」

　　「看淼倮是比^好色的一哩！」克里斯蒂安注意到在三角上很明@的裼　

　　蒂利一r之g羞愧得o地自容，s不甘心的把手伸向了妹妹菲妮的妊中探索，大的搜ご_J了一番後f道：「才不止我一，菲妮同窳税　！谷会岚咽职瘟顺怼

　　菲妮看到在姐姐手指上，那透明的y色拷z，羞u得把埋在枕^上。

　　最後姐姐和妹妹是分e替Ψ剑掉身上最後的那一件事物，一z不е一c羞赧和恐值碾p碜在床上。

　　@r候克里斯蒂安的衣服亦已被山忝Q得差不多，HN一件妊。他就@优艿N房，在雪热〕隽艘黄考t酒，然後急步的跑回床。

　　克里斯蒂安f道：「才菲妮用酒我，所以要土P一下。」

　　菲妮嘟嚷著小嘴道：「你不也了我一身幔孔鋈瞬豢梢蕴小家子狻！

　　「q解o用！身槊妹玫哪s比姐姐多！之赡_K排跪在床上涫芰P。」

　　菲妮的三角地а┌兹缬瘢上面L著若有似o的小量金色芳草。

　　克里斯蒂安拔出酒塞，就@影鸭t酒倒在那倒三角形地上。

　　「啊啊！好冷。」菲妮打了一冷震，急忙加以抗h。

　　「就P你作我的酒杯，如果要抗拒的，我就把酒瓶塞M你的菊穴e，你用下半身砗燃t酒。」

　　克里斯蒂安接下砭瓦@影牍蛟诖策，把^埋在菲妮的下半身，χ那t色且有水草在磔d浮d沈的小酒池加以吸吮舔吻。

　　菲妮L到@N大，是第一次面@N情形。在冰冷的t酒中，有克里斯蒂安岬纳囝^和嘴唇。@幼咏邮Ψ揭豢诮唬她第一次享受到了，奈唇v^的N魂g骨的快感。

　　菲妮m然O力忍耐，是在姐姐的眼前l出了叫床的音，上的表情看起硎悄屈N的g愉，s又不r起了眉^。

　　蒂利咬著手指^又w又妒的f道：「不公平！克里斯蒂安你怎可以只著付菲妮的。」

　　克里斯蒂安抬起^擦乾嘴角的t酒道：「那N你也想我的酒杯幔俊

　　「我才不要帜屈N可u的事，可是我也不要你不理我。」

　　克里斯蒂安笑著f道：「菲妮！你姐姐f你的行榭u呢。」

　　「好了！蒂利你_p腿，站在我的上面。」

　　蒂利得手足o措的道：「@怎N可以，太^G了。」

　　「你不想和妹妹一起享受快感的感Xa？不然你就一直在旁等待好了。」

　　拖延了一子，蒂利Y果是鼓起勇庾隽恕？死锼沟侔尼嵯路较蛏O近距x的欣p美少女的花唇，@角度看起磉真延^。尤其是花唇B出了一的花蜜。

　　克里斯蒂安作榻者，引е菲妮如何用舌^去舔姐姐的花唇。自己t在品美酒花穴的同r，抽出rg用手指板_蒂利白玉般的美臀，pp的挑逗和|摸她的菊穴。

　　「啊啊啊啊……怎可以用手指|摸……和用舌^舔@N地方的！」蒂利全身l，由於流似激烈快感在w茸弑槿身，造成下身的洪水爆l。花蜜一直流到了膝^上橹埂

　　Y果蒂利和菲妮先後_到了高潮，ppc在床上，不嗟卦谏詈粑，T人的胸部在一起一伏。

　　克里斯蒂安意q未M的，用手指沾上她的淫液硗病K且把p胞胎的姐妹，[殉砂⒗伯的孔值牧九姿荨

　　克里斯蒂安Q定x衲子比^小的姐姐硐绕铺，免得先x妹妹的，她受@^度造成插入的麻。

　　抬高了蒂利的一l粉腿，校屎昧宋恢弥後，克里斯蒂安就在妹妹菲妮的眼前，插入她姐姐的w怼

　　「啊啊……痛……」蓬T今始榫_的蒂利大叫道。M窄的通道K不容易M入，不^好妊e已相。克里斯蒂安行突破，直到碰上女之壁才一r受阻，然後再次鼓其N勇一e穿透。

　　蒂利因橥闯，像八爪~一般op著在克里斯蒂安的身上，手指甚至在他的背上留下了十道赤t色的指痕。

　　菲妮有生以磉是第一次@涌吹哪腥嗽谂d^中的那部位，何r他如此耀P威地侵入姐姐的w取Ｒrg得她目瞪口呆。

　　克里斯蒂安持m著活塞\樱直到蒂利逐um了痛楚，_始享受到快感橹埂

　　之後他把目宿D向了菲妮。

　　菲妮抖著身子道：「人家是第一次，你要厝嵋稽c啊！」她的眼光中既有恐钟钟泻闷妗

　　菲妮和她姐姐同拥，但也同拥木o窄。克里斯蒂安M了一番牛才能打_她的p腿饰恢茫一而入。

　　作槊妹玫姆颇荩她喊痛的叫比姐姐大。

　　克里斯蒂安在床上u力的Q位置，努力的幼鳎交替的征服和子羞@山忝谩

　　蒂利和菲妮的姿葑钺嶙成了，山忝秒p手o握互相肀В克里斯蒂安流插入她的下w。

　　姐姐被插入的r候，妹妹就在咫尺之前看著她的表情化，g愉、快感、害羞和刺激。妹妹和姐姐的地位互Q的r候，妹妹也表F出了一c也不姐姐的各N反。

　　「啊啊啊啊啊啊……」分不出叫是姐姐是妹妹的，快意的叫床越碓礁甙海直到到_峰橹埂山忝孟嗖o椎南柔徇_到了高潮。

　　克里斯蒂安在妹妹菲妮的w壬涑隽怂的崤Ｄ蹋接下砗敛婚g歇的^m活樱把山忝门得精疲力竭的r候，才再在姐姐蒂利的w壬涑隽硪淮巍

　　事後克里斯蒂安M足的倒在她的身上，征服有著相同面貌和相同肉w的\生姐妹，也付出了p倍的疲凇２贿^也亩享受到，二倍以上的快感和M足感。

　　在休息了一横幔克里斯蒂安左碛斜陶醉在山忝叵丬玉的驯е小

　　菲妮f道：「你x_的那一天，我Q定不再去宇宙港送行了。」

　　蒂利f道：「所以今晚是我最後相的r刻了。到早上橹刮一直要在一起。」

　　克里斯蒂安崮χ她同拥慕痼，感到那Nx愁ew的依依不巍

　　蒂利眼I光的f道：「就算磉^了资年，我都不忘今晚的。」

　　菲妮也泣不成的f道：「我也是。」

　　「如果我比劾蚰罚甚至比洋子要早c你相R，你x窈臀在一起幔俊

　　面δν涌是笾答案的目光，克里斯蒂安答不出怼Ｒ樗自己也不知道答案。他o是想到，在面R不能不作x竦r候，假若可以不作x瘢全部都要了那有多好。

　　在Y束的一月之後，克里斯蒂安和洋子以平民的身份，再次踏上了前往地球的旅途。

　　克里斯蒂安碚f，在@前途未卜的旅程之中，能蛴幸t知己相陪，在是人生中的一件美事。不^旅途上洋子始K@得患得患失似的，她比克里斯蒂安更害怕去γβ贸痰慕Y局。

　　一月份的敖德_，m然]有大雪w，s是e雪遍地。

　　途中y免^M目痍的城市，有比白雪所掩w的C器的骸。痿YC的、疖的以致C鹗康亩加小Ｆ渲凶畈目的，就是那些整R而一，看不到M^的白色十字架。在@一ш亡的绍⑹浚加起沓^一百f之怠

　　各都D著r避yx去，F在t急不可待s回淼碾y民。

　　而o可避免地，有著大量和家人失散，正努力ふ沂散中的家人的人。

　　克里斯蒂安和洋子，也加入了由t十字建立，と苏叩幕ブM。因可以免M的入住同病相z的互相者家中。

　　@些人之中有很多是邦的家佟５玫剿的兔Γ克里斯蒂安和洋子得以前往，克里斯蒂安那耙恢瘪v守的那空基地。

　　邦放了@e，K]有加以重修。H只理了r的企w，有留的和燃料，以免造成危U。

　　白雪可以掩w荒郊的觯so法掩w建B物之鹊摹Ｊ鹊教都留著昔日死者身上的血E，有些企w被埋在瓦[下]有被lF。

　　路的邦，就在前面f道：「Z回@基地的r候，自oM行了B的抵抗，那r候真是血腥啊！@e缀趺恳婚g房都有死^人。由於企w太多了，很多都缺不全。我F在是M量找@些z骸出恚M行基因分析。有把r草草集w埋葬的碎凭虺恚便加以整理。」

　　情r的毫颖瓤死锼沟侔菜想像的要乐兀劾蚰樊r真的有活下幔

　　楹巫约寒r不能她一起上宇宙。他在心eo奈的自。

　　「@痈本不是找活人是找死疲有]有其他生者的Y料。」

　　「Y料就在你M基地r交o你的那一份文件上了。存活的我，有俘和平民，之活著的全都在上面。名字可能有`，不^上面每一都有照片。是死是活都要有Y局的，但像你@邮檎遗笥讯不是家俚娜诉真稀有。」

　　在基地碚伊艘惶欤s]有任何的lF。比起只找到zw的家伲克里斯蒂安B是否c幸也不知道。劾蚰吠耆]有出F在邦的任何之中，接下碇挥腥フ{查那些面部乐厥的生者。

　　因槌了@可能，劾蚰凡皇撬赖乒o存，就是被自己在阿巴W碰上的那邦官私下拘禁了。Q言之就是和莉z拿相同的情r。



　　　　　　　　　　　　第八即　　　　^一月多方奔走的搜ぃ一切P於劾蚰肪索都嗟袅恕？死锼沟侔驳刃某M了苦和o助。

　　洋子刻意以不表露任何感情的表情，渭的向克里斯蒂安道：「是有Q定的r候了。我也不可能o了期地^m找下去。」

　　@r候房g鹊碾新蟮溃提及了理鸱傅淖钚孪息。其中九成以上都是自o的鸱福不^在其中也出F了野狼的消息。野狼的罪名是私下虐⒑ψ宰o的女俘，甚至有⑺作奴`秘密出售的，不^在@中也有少德邦的受害者。

　　面@不能逃避的Y局，克里斯蒂安心碎了。野狼日能f出劾蚰返拿字，知道她已言小，F在看聿皇撬渭地@得了劾蚰返南息，而是他劾蚰肪薪和⒘耍就像Υ其他的自o女俘一印

　　「我特意由第三^淼厍颍但最後只是@幔劾蚰愤有我未出生的孩子已。」克里斯蒂安j实淖在床上。她F在只想回到那一天的阿巴W，H手⒌粢袄沁@畜生。

　　「不要心好幔课业目死锼沟侔病Ｎ可以去查查後m的案件热荩看看劾蚰纷钺嵩恿恕！

　　「洋子拜你了！如果有好的消息你直情告V我，如果]有好消息就不用f了。不知道或S也是一N幸福。」

　　「好的。」洋子接下砀邦的兵挝缓蛙法j，查受害者的Y料。半小r之後她焐狭穗，平淡的f道：「有Y料的受害人中]有劾蚰返拿字，可是供f有二三十受害者是]有Y料的。」

　　克里斯蒂安用p手托著下巴，阂种自己刃姆v不已的情w。

　　@N情r，就像中家俳拥痿Y失的通知一印ｋm然]有明_的CC明死亡，s等於是死亡了一印Ｉ踔吝要更y受一c，因槊髦]有希望，你去想像那渺茫的生可能。

　　「o我一crg，我要好好想一下。」

　　^焦]的苦思之後，克里斯蒂安明白是下Q心和放的r候了。

　　第二天，克里斯蒂安告V洋子自己Q定放，K且要她去IC票和A旅^，涞皆中破妮^少的|去ふ夜ぷ鞯C。

　　到了出l的那一天，克里斯蒂安在C确锤驳南胫，真的要放了幔靠墒遣环又能如何，再勉下去只是不承JF而己。

　　洋子H康耐熘克里斯蒂安的手，找不到劾蚰匪真的了一口狻Ｗ橐女人，明知@N想法很自私和酷，但得益於劾蚰返纳死不明，她K於可以完全的得到克里斯蒂安了。

　　上一次在克里斯蒂安告V自己要分手的r候，洋子表面上b作]有所^，很成熟地接受分手的幼印５那r她才真正明白，自己克里斯蒂安的用情之深h超A先的估，不止不是有性o郏是非常饬业母星椤＝v^S多LL雨雨之後，接下砭鸵人架是凫端的幸福生活。

　　@r候C鹊V播f道：「克里斯蒂安・利利思小姐……不……是先生，前往九l口，和你失散了的劾蚰沸〗阏在找你。」

　　克里斯蒂安充M失而偷玫捏@喜，G下行李l足狂奔而去。

　　洋子o法置信@其中的化，挽著行李的慢慢的跟上去。

　　在九l口，劾蚰氛抱著才出生三月的女涸诘却。旁是一直在照她的英格。

　　久e重逢的劾蚰吩诳吹娇死锼沟侔r流出了感拥难I，阎械呐赫f道：「看！那就是爸爸了。」

　　至於看到劾蚰匪母女平安的克里斯蒂安，差c想跪下砀兄x上帝。

　　~著跚_步跟上淼难笞樱s是眼I在刃难e流。默然垂I的她什N也]f，只把克里斯蒂安的行李放下，自己悄然o的x去。

　　英格在一旁oo的目送著洋子失落的背影x去。

　　克里斯蒂安抱著劾蚰纺概，g天喜地的D了好兹Σ拍苌陨云届o下怼

　　然後他才lF洋子已不o而e的走了。

　　ρ笞拥碾x去，克里斯蒂安心中f分y^，他只能把自己@t粉知己的歉意藏在心中。

　　在C龅牟d龋克里斯蒂安劾蚰吩Vf了分e之後的v。

　　基地陷落的r候她c就要]命了，幸好和野狼在一起的英格不那畜生的反猿职劾蚰匪土巳ソot救治。由於野狼的部是煮av工作不存在正式ue的部，所有有P的Y料不是被NЬ褪橇凶C密。所以克里斯蒂安才查不到劾蚰返馁Y料。

　　野狼本想要t制o劾蚰胎的，不^英格Q反ΑＷ钺徇是劾蚰非笾於一度交往^的史D特，以他中⒌嗤才阻止了野狼。

　　之後英格更M力椭劾蚰罚疳岣和她一起前往第三^找克里斯蒂安。等找到克里斯蒂安的父母才知道他砹说厍颍於是就R上s了怼

　　克里斯蒂安f道：「那野狼是因]能劾蚰废率郑才在阿巴W欺_我f自己α劾蚰钒桑　

　　英格f道：「那人就某一方面碚f直是一^野F，不^他是有c良心的！」

　　英格有很多不便f出恚自己仍然是人，而克里斯蒂安是前自o的退役平民。

　　克里斯蒂安仍有c的f道：「邦Q野狼幔俊

　　英格道：「wBM，良弓藏。砣绻有新的，他一定再出F的。」

　　克里斯蒂安知道@其中可娴皆S多邦高拥嗔Y，也就]再追下去了。在跟英格道x她的仗x相助後，克里斯蒂安K於可以o下砗劾蚰饭蔡。

　　夫妻二人握著手，看著阎泻⒆拥男θ荨

　　克里斯蒂安道：「劾蚰罚〗襻嵛怎幼觯俊

　　劾蚰返溃骸缚蠢瞎你的Q定了，不^我可以先去爸爸那e鹤　！

　　不知道真相的人是幸福的，劾蚰返侥r橹挂恢辈恢道丈夫的混y男女桃色PS。只想到自己以後要怎做一t妻良母。



　　　　　　　　　　　　後　　　　　作榭死锼沟侔参ㄒ坏钠拮樱而不是其他和他y搞男女PS的野女人。代替丈夫在@e後。

　　@本的热荩基本上是公_的v史Y料，再以我丈夫的口述橹鳎加上其他相P人等的回，集合而成後由我用小f的形式出怼

　　在v^那K痛的後，人得以再次迎接了和平。而我夫D也^著幸福美M弄返幕橐錾活。

　　可惜的是，望是美好的，而F永h是酷的。

　　我的父H在中主要是干提供需物|的生意，疳崴的生意不但]有萎s，反以做起了武器b涞纳a。特e是在C鹗康难u造和供方面，克里斯蒂安就在我父H的公司裙ぷ鳎赡昵案赣H不幸^世之後，他就管理整g公司。

　　接下硎撬其中每一天生活的。　　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　克里斯蒂安F在每天起床之後，就在妻子的服侍下穿衣打扮。m然人常Y嘴，他s深深的壑劾蚰贰

　　然後是跟精`活的女赫f早晨，和她玩一子才一起去吃早餐。

　　服侍他一家人吃早餐的，是任女蚬ぷ鞯牡倮和菲妮山忝闷渲兄一。

　　他大WI之後，就任起克里斯蒂安的秘和家颍每天山忝枚互Q工作。然不只是工作那N危她也是克里斯蒂安的同居者。

　　今天是作姐姐的蒂利秘，妹妹的菲妮作女颉＝憬愦┲身白色的N身套b短裙，看起矸滞饴明志。妹妹t穿著黑色的女蚍，和克里斯蒂安的女和嫠５耐r，不r偷偷和主人媚硌廴ィ看得劾蚰沸念^火起。

　　等到踏出屋T之後，通常看到汀娜坐在椅上打理花@e的花朵。

　　汀娜在中活了下恚可是亦付出了代r。她在中全身乐氐，而且w冗藏有大量的炸碎片，o法完全清理掉。е滤的面目法辨J，加上r她o法f和字，所以L期被痿Y失者。在疳岬扇年之g，她M行了多次植皮和整容的手g，F在表面上早已回臀羧彰利的倩影。

　　只不^她的p_再也不能行走，上也再也]有表情。]有表情的原因不是出於悲，而是部的神受p的故。不管喜、怒、哀、范]有表情。

　　不^每一天她都用厝岬哪抗饽克涂死锼沟侔踩ド习唷

　　在工作中，克里斯蒂安常c莉z拿有所接|，她F在是邦的y{T。就像汀娜肉w的害永h不痊K合，莉z拿心`中的害也一印

　　米雷的死，做成了人的隔膜，因樗的死再一次挑起了她家人朋友全部被自o屠⒌男慕Y。不^克里斯蒂安K]有放，然^m在追求，希望她答成自己橥居人。但目前只是S持在s和偶上旅^，若[若F在情Hc朋友之g的PS。

　　在Fr的婚姻制度下，一夫多妻是不合法的。不^一妻加多同居的女人s合法，克里斯蒂安家的同居人除了汀娜、蒂利和菲妮此外有最後一。

　　在他公司e面任C鹗吭O主任的，真田洋子。f同居或者不太恰，因樗K不是住在克里斯蒂安的家。而是住在他家的隔壁，和四q的女阂黄鹕活。女旱母赣H自然是克里斯蒂安，而他就流在家庭^夜。

　　洋子m然已^了三十q，又曾x^婚，但是外表看砣匀幻髌G照人。

　　能有@拥年PS，洋子和克里斯蒂安很感x劾蚰贰]有她的解和同意，@N同居PS根本不能成立。

　　洋子在工作的期g，避^其他T工的注意，偷偷的在克里斯蒂安耳道：「今晚要在那^夜幔俊

　　克里斯蒂安c^答。

　　洋子M心g喜的f：「z莉一定很高d的。」

　　z莉是他女旱拿字。

　　人悄悄的在k公室e甜蜜的握著手。

　　日孤身x_地球的r候，洋子]想到事情成@拥摹ａ淼倮和菲妮主忧碚宜，f榱俗ぷ约旱男腋！Ｒ前往地球f服劾蚰反，一妻子和多同居者的生活。

　　洋子了只X得@是年p人的狂妄幻想。不^蒂利和菲妮s成功的使劾蚰反了。後碛终业搅耸住院的汀娜，再加上赡昵翱死锼沟侔哺莉z拿偶然中的重逢，就成了今日@幼印

　　洋子曾^和菲妮山忝茫骸改是怎幼劾蚰反的，如果是我真的很y同意。」

　　蒂利和菲妮r笑著f道：「我z姐妹，加上克里斯蒂安找她玩ＳＭ４ＰＬＡＹ，多了状嗡接受了被皮鞭和T的蹂k，凵狭诉@N玩法後自然就答了。」

　　不^按照劾蚰返恼f法，然不是@恿恕Ｊ窃疳岬牡谝荒辏在@本饔的期g，劾蚰繁徽煞蛘\意感恿瞬糯的。多角PS未必一定要一方得到一方退出，非此即彼斫Y束的，c其玩哪NY婚x婚然後再Y婚再x婚，愚蠢的一夫一妻制婚姻[颉＿不如F在@有腋ＣM，她不想克里斯蒂安ρ笞印⒗蚪z拿、汀娜、蒂利和菲妮K生都в羞z憾。

　　在全文Y束之前，劾蚰酚幸恍┰要f的。

　　「我可不是ol件跟e人分享丈夫的}人，或者在女嘀髁x者眼中我是傻女人吧！但只要能蚩酥谱约旱亩始尚模@幼拥幕橐鲆]有什N不好。不嗟母洋子、莉z拿、汀娜、蒂利和菲妮玩矍檫[Z克里斯蒂安。比等感情淡了，婚姻PSY束，然後又去找e的男人好。

　　「F代的人不嗟慕Y婚x婚，就叫做婚姻的尊重幔课腋克里斯蒂安，可是v鸹鸬南炊Y和他人的感情考才最KY成夫D。就算加多女人，我的感情也都不有所u的。」

　　「但是我是X得克里斯蒂安有m著我跟克拉森・狄塞偷情^，你o我招怼！

　　克里斯蒂安苦著道：「都跟你f]有了。自恼{到地球，她就被派到了不同的挝唬之後就再]面了。」

　　「可是L她r，她fδ阌泻酶校]Cl展真可惜。你把身的女人全上了，欠她一幔俊劾蚰M妒意。

　　「]有！真的]有！」

　　「哼！我才不信。」

　　遭到冤枉的克里斯蒂安只好≌J受屈了，l叫自己除了妻子，有洋子、汀娜、蒂利和菲妮四同居的女人，加上f情氲睦蚪z拿。m然自己清白o辜，可是劾蚰s偏偏不信。

　　除了欠名份，自己跟古代人的似的，享受著善廾梨的包下生活，恢秃吻蟆


　　　　【全文完】
　　　２００６／０１／１８完成

*******************************


　　黑月：「２００１年尾_始《克里斯蒂安鹩》，文袢×擞悬c奇怪的夫D加注方式。２００２年因手痛停止了不。rl表到主角M入地球，有扇f字的地球已但未l表。今年Q定拿⒓俞缥模Q心完成此作，放此扇f字的稿，在O力精∏榈脑t下，其中一A定登龅娜宋铮平民娼D雪雅_娃被取消了，克拉森・狄塞的蚍菰馊部h除，甚至被作者我忘了她的存在。

　　其中最重要的一c改，除了劾蚰吠猓其他女角半有一半是鹚阑U的，也不有一屋多女的同居生活。洋子、莉z拿、汀娜、蒂利和菲妮的Y局因槲液门笥训慕ㄗh而改了，他f比^喜g大FTY局。所以克里斯蒂安真感x他。

　　由於中g有近三年的空白，所以前後L格不一。不知x者的看法如何？作者我M步了？是……退步了幔吭谛的十f字地球鹁和星一作甬中，很多的地方被我略了。有c不好意思啊！想知道x者在@方面的看法。

　　@是我最後一部改的作品了。改的|西B拿去投稿找u的C也]有。不^作橐元元的老作者，我再]有其他的萎作品了，人的c幸啊！」

　　召集人：「交稿太晚，所以不照一般方式u，直接由小色M致~感想，。」

　　小色M：「坐在光幕前，看完整篇故事後，一N深深的疲v感。浮上了我的身w，一N微醺的M足，已很久]有出F。已有多久]有了呢？@幼雍煤玫男蕾p一部值得慢慢品味的情色作品，感X真的很好。或者f不能作一部情色作品砜窗桑@部＜克莉z蒂安鹩＞的精采，已不HH是一部渭情色小f了。

　　以高_（台g作蛋）等系列橹鞯模樱聘木作品，以往不是]有出F^，但是很少能引起小Mx下去的吸引c。因楦哌_他的魅力，就在於特的Cw以及蚜业面，那N透^赢呈F出淼恼鸷承Ч，就是所有高_迷最鄄会手的地方。

　　所以一想到要用文字小f⑹龈哌_，小MΥ在是提不起z毫d趣，因樾△MJ槟歉本o法」跟赢的感酉啾取

　　然而今天因C巧合，我看了@篇作品，小M才突然lF，或S文字]k法o我X上的震撼感受，但是透^文字所出的高_角色，他的遭遇，他的情感，他在中的苦c暝，s也是赢所o法呈F的。@是另外一N@的感樱赢中的角色印f，但是因∏榈牡年PS，往往於他的刃模o法著墨太多，然而@次透^@部作品，透^作者黑月的P，小M真的接|到了，@些赢中的角色，他心中到底在想些什N，思考些什N，o奈些什N，凼颤N，恨什N。

　　@是一N很奇妙的感受，特e是於一高_赢迷碚f，你能M一步的感受到@部作品的群，透^一N不同的方式，再一次的JR高_的魅力。

　　一直以恚尼m、海I、到O道等作品，黑月的大作，小M或多或少都有拜x，黑月於作品的真，那N作的崆椋是我非常J佩的。然而一直以恚黑月的作品，M步是有，可是o小M的感X，就是有N缺乏整ww系的感X。

　　但是@次改高_的作品，借用富野的O定，配合黑月本人的作功力，就⒁ＳＦ的，描的非常吸引人。

　　或者f黑月⒛欠N的夥照莆盏姆浅：冒桑∮嘘P的仇喜哀悲，特e是前士兵的那No奈描的非常魃瘢不同於赢中那N渭的嵫反，黑月在文章中，藉由克e斯蒂安@角色，有他和身人的互樱不是情人、鹩选⑸纤尽橙松趸蚴歉加}s的PS，都中那N真的感受，完美的表_出怼

　　一_始，一被殖民地家口洗X的嵫青年，逐u接受到酷的洗Y，慢慢ψ约涸本的信念和理想感到疑惑，M而ψ约荷矶槿说r值感到|疑，而他不知道自己榱耸颤N而鸬r候，SS多多的抉衽c^念_始n糁年p的他，不可荷的重，生命之重，⒙局重，一天真的嵫青年，成橐F的老兵。

　　感X很像是在看『西o鹗隆贿@部典的感X，@部『克e斯蒂安鹩』也成功的呈F了於人的影。

　　只要能蜢o下心，x，慢慢品味，@部作品，真的能蚪o予x者，一些比^深拥挠|雍透印

　　不可不提的，作橐徊壳樯作品，黑月在@篇故事中，也出不少人很有感X的情j颍特e是其中的觯非常的人激p。

　　像是其中，最小M有感X的，就是在一次痿Y之後，克e斯趁著洋子主任整渫暝古，疲倦沉睡r，因樾刂於的d有y忍的j而爆l的激情颍真的是非常的──情j。不但有特的做龅兀有暴露的激情，加上整水到渠成的故事安排，感X既流秤稚壳椋真的是好到不能再好的一銮j颉

　　除此之外，有莉z拿因橹道家@被纾不得不沉溺在情j中，靠著高潮砺榀w自己的自慰颍也描的非常好，除了女w的落，那N罪焊兴淼^感受，旁^的x者，既不斡峙d^，真的巴不得自己r就在身旁，能好好的o予肉w及心`的安慰。

　　然有我男女主角的κ智j颍也都安排的非常不e，因痛苦的而l生的初夜，有因殡xe，有限rg人l生的所孕D情事，也都是著故事l展出的情j好颍那N有今日]明日的魂嗌，有H能掌握的小小幸福感，更在激情外增添了不少味。

　　而和美女L的露水姻，有野狼三鲆y的{教暴，（特e是和英格的那龆潭激情的暴颍┒际欠浅Ｗ小My忘的情j佳作，在是值得推]o同好j民，m然由於篇幅所限，不能大述大但是由於整w配合的感X非常好，因此就算有灼只有短短的⑹觯但感X也都非常棒呢。

　　不^有些z憾的，或S是整篇作品的Y尾部份吧！其就故事碚f，因橐姥著f作的_步，整wY尾的K]有什N太大}，但是後面於角色的安排，似乎有c不太自然，感X不是著原著的_步和夥眨反而有c刻意I造出淼母杏X，或S是由於整篇作品相隔的rg^L，以致於作者作前後的心境也有了化的PS吧，安排了合理的∏樵诓缓侠淼夥罩校成功的做了皆大g喜的Y尾呢。（辛苦黑月兄了）

　　因此m然是小M喜鄣拿篮媒Y局，但是似乎就有那N一c淡淡的不足感呢。（像我@蛹戎匾感受，又不能接受悲〉淖x者，真是y搞啊！哈～）

　　有，小M人以椋此篇最後面的那鲭p胞胎姐妹性颍感X安排的太不自然，斧之痕似乎^重，有一c樽龆做的感X，既]有最初跟洋子出鹎暗嵛浚也不是跟美女L孤男寡女l展出淼亩偾椋感X就是故事快要收尾了，因此拖出戆才诺母杏X，有一c，o法吸引人自然看下去唷！或者是像前面一樱配合故事，自然的理吧！（@酉胂耄搞不好p胞胎不收才是最醉人的理唷。呵呵～）

　　如果是高_的酆谜撸或是黑月的死忠迷，@篇「克e斯蒂安鹩」是不e的x襦福

　　不^黑月兄啊！我人X得，如果想用高_砦引同好，是否要改名好些呢？⒏哌__宗明x的放上去如何？例如：『高_－克e斯蒂安鹩』？＞_＜」

　　召集人：「xx黑月兄的好文章，接下g迎本玫淖罱K夜・朱血・雪芍。」