

第一章 穿越异界
　　2015年的一个深夜，在中国某市的某间普通的民房里。一个普通的中国好少年在阴暗的灯光下玩弄着一台已经彻底沦为游戏机的三星手机。
　　作为一个潘浚辰羽早已经不是一个充满着低级趣味的人类。在他眼里三次元里的一切都只是浮云罢了，能够让辰羽动心的只有二次元的生灵，经过多年的YY，即使是二次元的一只蚂蚁也能在他眼里自动格式化成一只妹子。不要问他为神马，他就是这么叼。
　　神圣的星期五，他按照惯例抽牌宠幸了口袋妖怪这个经典的游戏。虽然口袋妖怪叶绿版身为一个老游戏，画质落后，剧情单调，通篇甚至连一个女主都木有。
　　但是，作为一个魔法师高级学徒，一个深信自己只要再做三年处男就可以正式转职魔法师，并且可以用左右手撸出小火球的存在，辰羽依然可以YY出很多游戏里没有的东西
　　生活基本属于波澜不惊，饿不死也撑不死的那种潘俊＜那橛谛∷涤胗蜗分间，坐等30岁还是处男，到时候转职魔法师这个冷艳高贵有逼格的职业。
　　拿起那个被淘汰为游戏机的三星手机重温了下曾经的经典。早就已经通关的他悠闲的控制着自己的角色四处行走，搜索着自己水晶宫里还没有的雌性小精灵。
　　“嘿嘿嘿如果小精灵可以变成的美女的话，我一定要艹一百个！”
　　今天晚上的运气到是不错，经过一番搜寻终于被他发现了一只雌性小拉达，当然，这不是重点，重点在于这是只紫色的变异种！
　　于是乎辰羽就热情的和小拉达MM探讨了下关于金鱼的问题。经过他的动之以情，晓之以理终于使小拉达同学认识到，作为一只小精灵了解金鱼的构造是一件多么重要多么有意义的事。最后当他自信满满得投出爱心之球的时候・・・・
　　手机黑屏了・・・・
　　还没来得及对棒子货发表他的使用感言就眼前一黑，穿了，是的就这么很随便的穿了・・・
　　与此同时，在某处仙气飘渺的虚空之中，一座巍峨的山脉如同洪荒巨.龙般蜿蜒浮空。而一位冒冒失失的小道士正急匆匆的驾着祥云往山脉中的某处山峰飞去，这时，一位童颜鹤发穿着蓑衣的老翁突然出现挡在他面前。看见老翁，小道士赶忙停下祥云，躬身行礼。
　　“小五，这次那个拓界者你送走了没？”
　　“送走了，师傅！”
　　“嗯，这次没有忘记给人家金手指吧？”
　　“当然啦！师傅，我这次还特意给他一个有双重灵性的系统呢！那神奇宝贝世界必将成为我炎黄族之物！”
　　听到小道士的话，老翁顿时微笑了起来，一脸的欣慰，他随口问道：“关于拓界者的责任和义务，你跟那孩子说了吧，他是怎么回答的?”
　　・・・・・・・
　　“额。。。。。师傅这个我忘记了，呜。。。师傅你这次可不可以不要打我的小屁屁。。再说了，就算不用我说，拓界者一般不都会完成任务的嘛。。”小道士一愣，顿时脸色一变，两手反射性地捂住自己屁.股。
　　老翁更是须发怒张，直接从袖子里掏出一根戒尺：“不打你？！看老夫我今天不把你的屁.股打开花！！”说完就空中直接追打起了小道士。。
　　炎黄族洪荒境里，鸡飞狗跳的一天又开始了。。。。。
　　然而，对于辰羽来说最关键的是。。。。。这是哪？！
　　穿越手册上写的初始条件倒是满足了，几十米高的大树，望不到边的绿色植被，漆黑的夜晚和穿着睡衣的辰羽。。。。但是，说好的福利呢？亲！？
　　听着四周不知名猛兽的嚎叫声，辰羽表示自己顿时觉得整个人都不好了。教练，说好的开挂呢？就这样一脸蛋碎的辰羽在漆黑夜晚笼罩下的shi冷森林里穿着单薄的衣服度过了一个不眠之夜。。。。
　　第二天，大概早上八点，被冻了一夜的辰羽终于在阳光下缓过来了，好不容易停止打哆嗦的他终于听到了脑海里一声天籁般的提示音。
　　叮――口袋妖怪水晶宫版系统开启。。。接着是一行字出现在他的视网膜上：
　　恭喜宿主即将开始辉煌的新人生，本系统旨在帮助宿主开后宫，各种开后宫。因为系统人性化关怀政策，所以是在今早八点开启，没有在昨晚影响宿主婴儿般的睡眠。亲爱的主人，要记得给人家好评呦。。。。
　　顶着两个熊猫眼的辰羽瞬间凌乱了。。。“婴儿般的睡眠你妹啊？这是在嘲讽我吧！害我担惊受怕挨饿受冻一整晚之后竟然告诉我这是人性化关怀政策。。。”四十五度角仰望天空，深深地吸了一口气后说道：“系统酱，麻烦下次你尽量早点通知我。”
　　“为什么呢？亲，睡眠不足会影响发育的呢。。。。。。。。。。”一个让人感觉不靠谱又蠢萌的女声让他不禁对自己的前途产生了深深的担忧。
　　30十分钟后，辰羽强压下真人pk系统娘的冲动：“生前何必久睡，死后必定长眠。系统酱其实你可以先把相关福利给我讲解下，之后我会酌情考虑如何和你谈论关于睡眠以及发育的问题的。”
　　“好的，主人。本系统分为三大区域，图鉴区、属性板、水晶宫、其中每个区域又各自有不同的功能呦。
　　图鉴区包括小精灵图鉴大全和世界地图，上边标注了所有小精灵的习性和各地的特产并且可以花费成就点购买金钱，道具，技能，神器和新人级的各种小精灵（天生神兽的小精灵不可购买），成就点可通过做任务获得；
　　属性板上主人你可以查看自己和水晶宫全员的详细属性；
　　水晶宫自成空间，灵魂绑定随身携带，但是只对雌性和仅主人你一只雄.性开放，同时雌性人类也可以成为水晶宫成员，凡是主人你上过的神奇宝贝，都可以在水晶宫里一直保持人类形态哦~
　　听到这里辰羽隐隐有种不祥的预感:“那我的无敌存档呢？我满满十个图的雌性小精灵呢？应该都变成美女了吧？？”
　　“没了哟，咪。?”
　　“心塞。。。。。好心塞”一瞬间辰羽感到了这个世界对他满满的恶意
　　“噢！主人还有一个唯一的新手礼包呢咪，主人表伤心呦咪。”
　　强行压下已经被自己吐到喉咙的那口老血，无视掉那只不靠谱的蠢萌，辰羽决定还是自己mo索下系统的设定比较可靠。
　　想到就去做，勤奋的好少年辰羽同学默默地在脑海里查看起了自己的各项属性。。


第二章 噢，这有一根电线！少年你还在等什么
　　经过十分钟的学习，辰羽终于基本确认了自己目前福利就是5只随身带着的精灵，以及一个貌似很高大上的强化礼包，和一只用途不明的系统娘。
　　放出了几个高级精灵球里的精灵,他的面前出现了疑似快龙，疑似喷火龙，好大只的乘龙，好大只的铁甲暴龙，发育很好的急冻鸟这五个小精灵的身形。
　　虽然系统出品的小精灵必属精品这一点他毫不意外，但是好大只的乘龙和铁甲暴龙也就算了，眼前的疑似是快龙和喷火龙的小精灵到底是个神马鬼？为了心中的疑问辰羽迫不及待的点开了所属小精灵的属性板。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：上古快龙王（普通快龙绝对没这么吊）――离瑶（女）
　　xi吮度：MAX（永久最大不可增加不可减少，装备物品加一）【骚年你调教的一手好龙哦】
　　等级：80（满级100）【等级代表境界25级前期，50级中期，75级后期，100级巅峰】
　　实力层次：下位神兽巅峰（最高可至上位神兽）
　　【下位神兽可掌握技能5,中位6,上位7,主神可掌握自身种族属性的所有技能】
　　性格：沉着（战斗力发挥110%）精神力（不会害怕）龙之舞（免疫负面状态）
　　属性：力量415/智力412/速度430
　　技能：翅膀攻击，龙爪，龙卷风，龙鳞之怒，破坏死光
　　装备：剩饭（自动回血）王者之证（攻击可使对手害怕）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：上古喷火龙王――欣凝（女）
　　xi吮度：MAX（永久最大不可增加不可减少）【骚年你调教的一手好龙哦】
　　等级：80（满级100）
　　实力层次：下位神兽巅峰（最高可至上位神兽）
　　性格：冷静（战斗力发挥120%）猛火（体力减少炎系威力上升）火之舞（免疫负面状态）
　　属性：力量325/智力425/速度456
　　技能：翅膀攻击，火花，火焰漩涡，喷射火焰，大字爆
　　装备：剩饭（自动回血）木精（炎系威力120%）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：急冻鸟――蓝忆（女）
　　xi吮度：80（xi吮度达到100可说人类语言，达到MAX可以化为人形）
　　【这只“鸟”才80，骚年你真的是快要撸出小火球的人了吗？】
　　等级：50（满级100）
　　实力层次：下位神兽中期（最高可至中位神兽）
　　性格：天真（魅力加成，这么天真的妹子你都搞不定。。。）气压（敌人技能魔法消耗110%）
　　属性：力量201/智力235/速度264
　　技能：翅膀攻击，白雾，高速移动，暴风雪，急冻光线
　　装备：冰晶（冰系威力120%）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：乘龙――冰雪（女）
　　xi吮度：90（xi吮度达到100可说人类语言，达到MAX可以化为人形）
　　等级：90（满级100）
　　实力层次：准神兽（最高可至下位神兽）
　　性格：认真（升级经验加成，负责好员工，老板小棉袄，有事秘书干，没事你懂的）
　　储水（有水的地方就有她的小红瓶）
　　属性：力量204/智力218/速度287（史上最敏捷的乘龙，没有之一）
　　技能：鱼跃龙门，冲浪，急冻光线，水炮
　　装备：水精（水系威力120%）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：铁甲暴龙――力菲（女）
　　xi吮度：95（xi吮度达到100可说人类语言，达到MAX可以化为人形）
　　等级：80（满级100）
　　实力层次：冠军级精灵（最高可至下位神兽）
　　性格：乐天（疼痛感80%，没戏没肺就是好，打脸都没那么疼）
　　石头（物理防御力120%，免疫伤害反弹）
　　属性：力量330/智力108/速度230
　　技能：一字斩，岩石粉碎，劲力，泰山压顶
　　装备：物攻提升（力量加20）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看着面前这五个熟悉而又貌似很靠的住的身影，辰羽心中那奔流不息羊驼大军总算是平息了下来。
　　因为穿越，所以快龙和喷火龙发生了变异，而且原本都是好感度满值的5只精灵，也因为变成真实生命，所以好感度也需要重新练起。
　　好感度升到MAX之后，才能啪啪啪~
　　根据图鉴上对这个小精灵世界的描述，大体的力量等级分为十三阶，分别是新人级小精灵，初级小精灵，
　　中级小精灵，高级小精灵，精英级精灵，馆主级精灵，天王级精灵，冠军级精灵，准神兽，下位神兽，中位神兽，上位神兽，主神兽，更上等级暂时无资料
　　就是根据等级每阶分为初期，中期，后期，巅峰四个阶段。
　　当然，很多精灵的资质是终其一生也无望晋升神兽的，比如正常的喷火龙一般到冠军级，正常的快龙一般到准神兽，并不是每个精灵都有系统出品的好潜力滴。
　　而达到天王级的精灵就可以和自己的训练家灵魂链接，从而使训练家的身体素质和寿命都得到提升，到了后期有高等级精灵的训练家甚至可以徒手和小精灵撕逼PK。
　　而xi吮度达到满值时小精灵也可以变成人形，能变成人形的小精灵每个都是超级帅哥或者超级美女，但是能和小精灵xi吮度满值的人，十万个训练家里也不一定能出来一个。
　　而只有神兽级别的小精灵变成人形之后还能保留作为神兽时的力量，其余级别的小精灵就算是变成人形也就和普通人一样，所以大部分能变成人形的小精灵也都是更喜欢保持自己的精灵形态。
　　影响小精灵战斗力大小的条件，除了小精灵自身的潜力、等级、性格和战斗意识之外，训练家本身的实力和道具也都是重要的决定因素。
　　毕竟真正的战斗中训练家是最大的弱点，在前期训练家的作用就在于去训练小精灵的战斗意识，为小精灵提供食物和医疗后备。
　　而且高级训练家都与小精灵有灵魂链接，如果训练家被人干掉了，那么其所属的小精灵也未因此受到重创。
　　训练家的作用就像是象棋里的将军，没有作用但是又不容有失，所以在训练家身边都是要有一只强大的小精灵保护的。
　　道具则分为消耗类，装备类，传奇类三种，
　　消耗类用品就像游戏里的药品一样可以快速回血回蓝治伤解毒；
　　装备类可以对训练家或者小精灵的实力起到辅助作用，比如一件有橡胶属性的衣服就可以帮助训练家减少受到的雷电系伤害、一块木精可以提高小精灵炎系技能的威力。。。
　　传奇类物品就是十足的高档货了，它们可以说就是小精灵世界的神器，比如三神鸟神殿的火灵珠（炎系威力200%），水灵珠（水系威力200%），雷灵珠（电系200%）。。。。
　　作为一个拥有三只神兽级别小精灵的训练家，辰羽已经可以想象自己未来的性福生活了。。。。几分钟后
　　他在几个小精灵或担忧或鄙视的目光下擦掉留到嘴角的口水，把视线转移到角落里的个人强化礼包上。
　　名称：个人强化礼包
　　简介：少年！你想要登上淫生巅峰吗？你想要从此过上没羞没躁的性福生活吗？不要再犹豫了，快来抓住
　　这根电线吧，从此以后徒手撕逼洛奇亚不是梦！
　　而此时虚空中飞出来的一根噼里啪啦明显带着高压的电线，顿时让辰羽有了种蛋好疼的感觉，“系统酱，
　　其实这个一开始就让我摸我是拒绝的，因为不能他说让我摸，我就去摸。因为这是对观众朋友的不负责，所以我
　　一定要让你先摸，你摸完了还活着然后我才会推荐大家都来摸。。。。最关键的是你真的确定我摸了这根电线以后。还可以看到明天的阳光吗？”
　　这时候站在一边实在看不下去喷火龙一脚把辰羽踹到了电线上。一阵电光顿时激烈的爆发了出来。。。。
　　昏迷前，辰羽只剩下了一个念头【不是吧！还没见到第一个NPC大木博士，难道我就这么挂了！？】
　　―――――――――――我是被电晕的分割线――――――――――――――――――


第三章 系统娘的正确使用方法
　　――――“我还活着？”――――“还活着。”一个冷静又动人的女声在我耳边响起，睁开眼睛后入眼的是两张倾国倾城的俏脸，坐起上身后，辰羽和面前红色长发和金huang色长发的两个MeiShaoNv对视了良久。。。。“那个，我现在可以徒手和洛奇亚撕逼了吗？”――？？
　　“还不可以呦，咪。”某只蠢萌的系统娘又出来刷了下存在感。
　　“可是那个礼包上不是说撕逼洛奇亚不是梦吗！？我差点被电死了是为了什么啊――”
　　“主人现在的精神力被强化到了下位神兽级别，RouTi强化只有馆主级。主人现在的确可以去和洛奇亚这种中位神兽撕逼，但是结果主人你一定会被洛奇亚干掉的咪。神兽级别之间的差距是天堑呢，想越级打怪是很不现实的咪。”
　　好心塞啊――辰羽一边默默的在心里抱怨着，一边点开了自己的属性版
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22（别妄想了少年，触电是不会变年轻的）
　　属性：力量60（弱逼一只）/智力430/速度250
　　实力层次：下位神兽中期精神力/馆主级后期RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：上古快龙王，上古喷火龙王，急冻鸟，乘龙，铁甲暴龙
　　装备：睡衣一套（普通）
　　道具：无
　　金钱：无
　　成就点：无
　　初始任务：三天之内到达真新镇，见到世界主角小智以及重要配角大木博士。
　　奖励获得神奇宝贝世界意识承认，失败被世界意识抹杀！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“嘛!总的来说我的属性还是很有逼格的嘛，至少现在也是可以和三神鸟这一级别的下位神兽撕逼了。系统酱，我们现在在小精灵世界的什么地方？”身为一个没心没肺的乐天派，辰羽瞬间开心了起来
　　“主人你就在真新镇附近的森林里了呢。”蠢萌的声音再次响起
　　咕――――咕咕――――――一阵阵明显是肚子饿了的声音，作为美女的欣凝和离瑶纷纷羞涩的低下了自己那张通红的俏脸。“咳咳，时间也不早了，的确该吃饭了哈，蠢萌给我来个满汉全席！”
　　“啊咧――主人你没有成就点无法兑现食物，还有人家才不不叫蠢萌呢咪。”系统娘明显很不乐意被叫做蠢萌
　　“我靠，难道我要成为史上第一个因为饿死而挂掉的穿越者吗――、”
　　“主人其实你可以去真新镇先乞讨下的呦，当年朱元璋不也是从要饭起家的吗――还有还有，主人你看在我出了这么棒的主意的份上，能不能不要给人家起蠢萌这个名字咪，感觉要是用这个名字人家又要变笨了咪――”
　　【呵呵哒，乞讨真是个“好棒”的主意啊！】还有为什么是“又”要变笨了，这个系统娘的槽点好多，真是让人蛋疼的停不下来啊。深吸了一口气，辰羽微笑着说道：“好吧，鉴于系统酱你为我想出了一个这么棒的主意，我就大发慈悲的再多给你一个选项好了。”
　　“主人，你真是个好人咪，最喜欢主人了咪。第二个选项是什么呢咪？”
　　“哈二！”
　　“啊咧！！！呜――呜呜呜――主人怎么可以这样咪，欺负人咪。”系统娘呜咽着说
　　辰羽感觉自己越来越鬼畜了，但是欺负这只系统娘的感觉实在是太好了！让他实在是停不下来啊：“好了，蠢萌和哈二你选哪个？快点做决定，主人我可是很民主的。”说完辰羽就收回了除了上古喷火龙王欣凝之外的四只小精灵。
　　然后辰羽看着欣凝一脸猥琐地提议道：“欣凝，你变回喷火龙形态背着我飞到真新镇吧！”
　　天真的欣凝点点头，说了声【好的】。接着就在辰羽面前变回了光是身高就三米多的喷火龙形态，俯下身，示意辰羽坐到她的背上。
　　这时系统娘委委屈屈的声音，也在辰羽的耳边弱弱的响起：“主人，人家、人家还是选蠢萌这个名字好了，呜――。”
　　辰羽听到系统娘委委屈屈的呜咽声，顿觉心中大爽！【其实系统娘还是很有用的嘛，不开心的时候欺负下系统娘可以变得开心起来，开心的时候欺负下系统娘可以变的更开心，没事的时候欺负下系统娘可以解闷，有事的时候欺负下系统娘可以放松心情。】
　　默默的在心里定位好系统娘的正确使用方法，辰羽神清气爽的说道：“早这么干脆不就好了，自此决定，系统娘你以后的名字就是蠢萌了！”愉快的决定了系统娘的命名问题，辰羽意气风发大手一挥地说道：“欣凝，向着真新镇出发！”。
　　喷火龙：“吼――――”
　　蠢萌：“呜呜―――”
　　就这样辰羽一行人向着真新镇出发了，而和小智命运般的相遇也即将开始！
　　平趟在喷火龙欣凝舒适的背上，不一会的功夫真新镇就出现在了辰羽的视线内，摸着咕咕叫个不停的肚子。他默默地在心里思考一会如何到真新镇上化缘：
　　方案一，晕倒在真新镇的广场，装可怜以博取路人的同情；
　　方案二，晕倒在大木博士的研究所门前，装昏迷以博取同情；
　　方案三，拉着小智她妈的手，向她解释关于“是前世和女施主你有缘，所以今生才会通过要饭这个途径化解这份缘分”的问题；
　　方案四，打劫（考虑到大木博士研究所里养着的近万只小精灵和我只有5个小精灵的敌我实力差距太过悬殊）辰羽思索了良久，忍痛放弃了这个极富建设性的方案。。。。。
　　摇了摇头，甩掉脑子里不靠谱的一系列方案。【难道真的要去乞讨？】辰羽在心里默默思索了下蠢萌出的主意的可行性。。。。。考虑了三秒钟后他得出了结论：这果然是最蠢的主意，没有之一！
　　无奈之下，辰羽对着身下的喷火龙妹子说道：“算了，先不想这些了，欣凝你带我去大木博士的研究所。记住我们悄悄的进村，打枪的不要。”
　　“好的，不过主人你是想要去偷吗？”喷火龙妹子欣凝好奇的问道
　　“口胡！训练家的事，那能叫偷吗？这是借鉴，是借！不是偷。恩恩，没错，是借。”辰羽义正辞严的驳斥了欣凝“荒谬”的想法。
　　“真是服了你了，有我在！我们直接进去拿不就行了，还用偷这么麻烦。”欣凝瞥了辰羽一眼，嘴里吐出让他三观尽毁的一句话。
　　【额――――――”我该说欣凝你这么无节操，真不愧是我的小精灵吗？】辰羽心中无语的想着。
　　考虑到自己以后还要在小精灵世界里混，并且又暂时没有当通缉犯的打算。辰羽抽搐着嘴角，昧着良心地劝阻欣凝：“亲爱的，做好事是应该不图回报的，我们要向徐志摩先生学习，【悄悄的来，悄悄的去，挥一挥衣袖，不漏掉一个钱包。】这样做，才能体现出我们的素质和道德文化修养！”
　　听完辰羽的胡扯，喷火龙妹子欣凝的眼皮明显的跳了几下，安静地降落到平地上后，她先是小心翼翼地放下背上的辰羽。然后用讽刺的语气说道“如果徐志摩在天有灵的话，那他一定是死不瞑目了――！”说完就直接钻进了精灵球，似乎是耻于和辰羽呆在一起。
　　无视了欣凝的鄙视，厚脸皮的辰羽静静的潜入大木博士的研究所。。。。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四章 今年我有320场演唱会
　　一身睡衣的辰羽通过翻墙，跳窗等一系列动作终于成功的潜入的大木博士研究所的内部，看这个装潢的档次应该说真不愧是给未成年的孙子买跑车的土豪吗？！
　　辰羽不禁心中暗自窃喜【咕嘿嘿！这次一定会成为我来到小精灵世界的第一桶金哒！】（节操已死，有事烧纸）趁着没人过来，辰羽果断的开始四处翻箱倒柜。。。咳咳，是为大木博士这个孤寡老人免费收拾房间！不得不说这年头，像辰羽这么有良心有节操的家政还真是不好找了。
　　三十分钟后――――――
　　“靠，为毛连一个硬币都木有，大木博士我和你什么仇什么怨，你特么连一百块都不肯给我！！”寻找了很久但是连根毛都没有发现的辰羽，终于气急败坏的爆发了。
　　“主人，我们可以拿他电脑里的研究资料去卖啊咪，一定可以买个好价钱的咪”正当辰羽暴怒的时候，系统娘蠢萌的声音适时的在他耳边响了起来。
　　【好主意！】辰羽一边快速的打开大木博士的电脑，一边对系统娘蠢萌夸奖道：“蠢萌酱，你终于也坏掉了吗？”
　　“咦――坏掉？主人，坏掉是什么意思咪？”系统娘迷惑的问道
　　辰羽淫笑着说道：“能想出这么棒的主意，还说自己没坏掉，蠢萌酱你可真是口嫌体位正呦~~”
　　系统娘蠢萌的声音再次响起，似乎为自己的无知感到很不好意思：“啊咧？！――主人觉得这个主意很棒吗？好可惜这个主意不是人家想出来哒，其实都是离瑶姐姐的想出来的呢，还有主人，坏掉到底是什么意思啊咪？”
　　另一方面――辰羽感到自己的心好塞，他的那位一头金huang色长发浑身上下都散发着满满的贤妻良母气质的快龙娘――离瑶，竟然也是个坏掉的性格，而且还是朝着犯罪策划的智囊流发展的！
　　再想想外表清纯动人，但实际爱好却是做强盗的喷火龙娘欣凝！正在做小偷的辰羽不禁陷入了深深的思考之中【上梁不正下梁歪？不对啊！作为老大的我，才应该是走犯罪策划的智囊流才对的呀。恩恩，没错！一定是我之前打开的方式不对。】
　　而一边等待回答的系统娘似乎有些不耐烦了，再次催促辰羽回答她的问题。“主人，主人咪~”
　　处于对团队稳定性以及系统娘以后的教育发展考虑，辰羽斩钉截铁的回答道：“坏掉，就是指赞美别人的意思。只有坏掉的人，才是一个脱离了低级趣味的人！一个有着高等智商的人！你懂了吗？蠢萌酱。”
　　“懂了！懂了咪！~~主人你真是一个博学的人呢！”
　　“恩恩，主人以后还会教你更多的知识滴。”忽悠完蠢萌之后辰羽心情大好，连操纵鼠标的手都轻快了几分。几分钟后――他终于找到一个名称写着：重要机密研究资料（不经允许打开将承担法律责任）的文件夹。
　　【咕嘿嘿。。。。足足有三百二十个G。看来肯定是很多很值钱的重要机密了！】赶紧找了个移动硬盘把资料都拷了进去，辰羽忍不住开心的想到【我终于要开始走上人生巅峰的第一步了，哈哈！】
　　正当辰羽以为万事大吉之时，突然！
　　“你是什么人！？偷盗是不对的，少年，苦海无涯回头是岸，和我去警局自首吧！”大木博士出场了，正义凛然的气质吓得辰羽直接打了个哆嗦，手一抖就点开了藏有重要机密的文件夹。
　　嘛嘛――――虽然辰羽刚来异界，但是他看过片；虽然辰羽不认识苍井满，但是他看过片；虽然辰羽不知道什么是rbi,但是他看过片！。。。。。
　　辰羽鄙视看了大木博士一眼，摇了摇手里的硬盘：“啧啧――320个G啊！大木博士我该夸你老当益壮、老骥伏枥，志在千里吗？好啊！抓我去警局吧，我一定会把知道的一切都供出来的！”然后同时发出自己下位神兽级别的精神力，死死地锁定住眼前这个有着准神兽级别实力的老头。
　　“小伙子你不要激动嘛，万事好商量好商量。你还这么年轻，送你进警局不是毁了你一辈子嘛，老头子我怎么可能干出这么不近人情的事情啊。”大木看着眼前实力比自己还强的怪胎，心里暗暗叫苦。心想【该死的小智，要不是你现在还没来，老子就不会出去等你，老子要是不出去就不会被这个怪胎钻了空子，现在把柄都被别人抓住了，打又打不过真是要死了要死了。。。】
　　正在辰羽和大木对峙的时候，一个男孩子风风火火地推门冲了进来：“大木博士，我是今天来领取小精灵出门旅行的小智，我想要的小精灵是妙蛙种子。。。。。。额――――大木博士这个男生是和我一样今天出门旅行的训练家吗？”
　　辰羽和大木都呆住了，而此时辰羽的内心更是已经槽点满满了：【尼玛，大木博士是个有着320个G的老淫棍也就算了！这个明显属性板上年龄写着16岁少年是小智，说好的十岁呢？！还有谁尼玛也是今天出门旅行的训练家，老子已经22岁了好不好，都快是大叔了好不好，你哪只眼睛看我长得像16岁的正太啊？】
　　而此时系统也跳出来猛刷了下存在感，叮――的一声，辰羽的视网膜上出现了一行字：触发主线任务一，跟随小智旅行直到完成关东地区联盟大赛
　　奖励：3000成就点，失败惩罚：RouTi实力永久降至新人级（你可是有着水晶宫的男人，身体要是不好。。。少年你懂的――）
　　触发支线任务，从大木博士手中拿到小精灵图鉴，获得合法身份
　　奖励：50点成就点，失败惩罚：无
　　看完任务以后为了以后自己的性福生活考虑，辰羽深吸了一口气，微笑着对着小智打起了招呼：“你好，小智同学，我是今天出发旅行的新人训练家辰羽。”
　　“是这样的吗？博士。可是，这附近和我同一届能交足联盟保证金的人不是只有小茂，小日和小本吗？辰羽是外地来的吗？”小智疑惑的看着大木博士问道。
　　担心露馅的辰羽立刻抢在大木前面对小智说道：“小智你知道吗？在大木博士的电脑里有320――”
　　“是的，没错！辰羽就是从常磐市来我这领小精灵的新人，小智你真聪明！这都被你看出来了，哈哈――哈――、”大木博士瞬间就反应了过来，赶紧顺着辰羽的话头接了下去。
　　【手里有别人小辫子！这感觉――――――(RQ)酸爽！】
　　“320场演唱会的记录――”看着大木博士这么懂事，辰羽停顿了一下，继续说完了下半句。
　　就这样，接下来辰羽见证了小智与皮卡丘这对人兽版基友的初遇，然后忽悠了小智和自己一起旅行。
　　临走的时候除了从大木那坑了一个图鉴之外，还敲诈走了300万联盟币（大木给的封口费），无限制带精灵的特权（大城市道馆主才有的特权），背包一个，精灵球和其他道具若干。
　　【果然勒索比做小偷有前途多了，咕嘿嘿。。。。】和小智走在去森林的路上，辰羽又翻看了一下大木和小智的大概属性：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：大木雪成年龄：65
　　友好度：-20（满值100）《他一定很想干掉你》
　　属性：友好度低无法查看
　　实力层次：准神兽级精神力中阶精灵级RouTi（潜力无）
　　拥有精灵：未知
　　装备：友好度低无法查看
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：小智年龄：16
　　友好度：30（满值100）【点头之交】
　　属性：友好度低无法查看
　　实力层次：高阶精灵精神力，高阶精灵级RouTi（主角潜力加成，精神RouTi双中位神兽级）
　　拥有精灵：皮卡丘（主角潜力加成，中位神兽）【系统出品的发电耗子都没它这么吊】
　　装备：未知
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　总结了下，辰羽发现他现在虽然很腻害，但是这是个高手满地走，并且蚁多可以咬死象的世界。
　　耍酷有风险，装逼需谨慎。还是老老实实的先做各种任务吧，毕竟50个成就点也就能买几瓶伤药，没有成就点这个汽油，自己的金手指根本跑不起来。。。


第五章 我叫安静地美男子
　　当天中午，辰羽和小智踏上了通向常磐市的道路，期间小智同学各种花样作死，比如直接拿球去丢野生的小拉达，烈雀之类的暴躁小精灵，又比如摸他的那只皮卡丘的那根像电线一样得尾巴。
　　看着他优秀的作死天赋，辰羽终于明白了为什么他作为一个新人训练家，但是精神力和肉体实力都能达到高阶精灵的水准。没错！如果你也天天作死并且还能坚持活到现在，那你的实力也一定会是这么吊――、
　　谢天谢地，作死智到了下午终于成功的按照剧情吸引了一大群烈雀。想要测试自己实力的辰羽不想像剧情里一样被一群小鸟追的四处乱跑，于是他就和一群烈雀开始了一场撕逼之战。
　　不得不说作死是种传染病，废了九牛二虎之力终于干翻一群烈雀，辰羽躺在了地上累的像一条死狗一样――【不过话说回来了，成功干翻一群烈雀的我还是很有成就感的嘛。啊哈哈――】辰羽躺在地上得意的想着。
　　叮――宿主破坏剧情，可能导致小霞可能无法成功入队。因此颁发纠正任务：让小智破坏小霞的自行车
　　奖励：300成就点，失败惩罚：扣除3000成就点
　　注：温馨提示，成就点为负数时就会变太监呦。
　　【我擦！！】一瞬间辰羽顿时觉得自己整个人都不好了！“蠢萌，为什么会出现这个坑爹的任务！？按照小说里的情节，我破坏了剧情不应该是要奖励我的吗！？尼玛这不按规矩出牌啊！！我不管，今天要是没有一个合理的解释给我！那你以后的名字就是田二妞了，没错，就是田二妞！！”
　　“主人不要啊！咪~~！我看看。。。。。嗯嗯。。主人，会发生这个纠正任务是因为：小霞作为这个世界的女主角之一，是可以进入水晶宫的雌性人类的存在，主人你的行为违反了水晶宫系统的初衷。所以才会出现这个任务，主人你快想办法补救吧！不然真的就要变太监了咪~”
　　为了自己的第二生命着想，辰羽只好想办法解决这个纠结任务了。。。。【可是以小智的性格，无端端的要他去攻击小霞的自行车实在是太艰难了！】
　　仔细的考虑了下之后，辰羽对一边打酱油的小智说道：“小智把你的帽子给我，我要去拉屎――。。。。。神马！？拉屎为什么要你的帽子？。。。。。我的拳头就是给你最好的理由！”
　　――――――时间的――――――――――――分割线――――――――――――――
　　“真是的，在这里坐了这么久，都没有小精灵上钩。”小霞坐在河边抱怨着。而此时，在小霞看不见的森林角落里，辰羽戴上了小智的帽子，看了看小霞放在河边的脚踏车。计算好角度后，大喊一声：“看我的十万伏特！！！”紧接着在小霞惊呆的目光下，她的脚踏车被电成了一滩灰烬。
　　“啊！！！你这个混蛋，你到底是谁啊？”小霞暴怒的向着辰羽所在的方向吼道
　　“啊哈哈哈，我就是传说中安静的美男子！有本事你就来打我啊，你这个贫胸的小婊砸！”栽赃嫁祸神马的果然最有爱了，冒了个头以后辰羽就迅速的溜了。
　　“你这个该死的家伙！我记住你的帽子了，你给我站住！不要让我逮到你！！！不然我一定要扒了你的皮！！！”小霞一边怒吼着一边在辰羽的有意引导下，朝着小智所在的方向追了过来。。。
　　快速的回到小智旁边，把小智的帽子丢还给他，辰羽就开始跟小智谈论了起来关于理想的问题。当然，小智这个白痴果然谈起了自己关于“成为小精灵训练大师”的梦想。
　　忽悠一个白痴的第一步：“小智你知道吗？每一个小精灵训练大师都会有一个帅气的外号哦。”
　　“啊？是这样吗，可是我没有外号，这可怎么办啊辰羽君！你这么聪明，快给我想想办法吧！我是真的真的无论如何都很想要成为小精灵训练大师啊！”小智果然上钩了，不愧是写作热血，读作脑残的小智啊、
　　忽悠一个白痴的第二步：“别担心小智，我们是同伴，我怎么可能会不帮你呢，这样吧，你看你性格冷静又这么帅这么有型（昧着良心说话心好累――）不如你的外号就叫安静地美男子吧。”
　　忽悠一个白痴的最后一步：“安静地美男子，这个外号真是太适合我了！太谢谢你了辰羽，好！就这么决定了，以后我的外号就是安静的美男子了。”
　　看着刚刚从森林里走出来举着砂锅那么大的拳头一身杀气的小霞，再看看系统提示已经到手的300个成就点，辰羽在心里默默地为自己点了32个赞。
　　接下来的事情就很自然了，道貌岸然的辰羽坚决的站在了小霞的一边，通过作伪证成功把小霞的友好度刷到了60（普通好友），也成功的为小智增加了一笔债务。
　　不过话说回来就结果而言，小霞竟然以为辰羽是正义的使者并且也加入队伍还是很棒的！毕竟平时辰羽就看小智这个电灯泡碍眼一直想要扁他，但是苦于没有合适的借口。现在小霞加入以后对小智这个嘴贱的家伙是三分钟给一巴掌、五分钟踹一脚，看的一边的辰羽真是心旷神怡啊。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：小霞年龄：16
　　友好度：60（普通好友）【加油吧骚年，到90就可以做羞羞的事情了哦】
　　属行：力量100（怪力女）智力60（嘛，能被宿主你骗到，这数值也很正常）速度120
　　实力层次：精英级精神力，馆主级肉体素质（主角潜力加成，精神下位神兽，肉体中位神兽）
　　拥有精灵：角金鱼海星星宝石海星
　　装备：未知
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　不过没有发生原剧情中的烈雀事件，因此辰羽一行人倒是节省很多的时间，但也因此没有机会像剧情里一样，有机会看到凤王。
　　仅仅是在下午的三点不到众人就看到了常磐市的轮廓，考虑到自己还没有睡袋之类的生活用具，辰羽不禁开心的想到【不知道君莎姐姐和乔伊姐姐的三围会是多少呢？】


第六章 小精灵世界的土特产
　　在进入常磐市边缘的时候，一个穿着警服的蓝发御姐拦住了辰羽三人。
　　小精灵世界的土特产之一美丽的御姐警官君莎。挡在了辰羽等人的面前：“等一下，你们给我站住，可疑的人不准通过这里。请你们向我出示一下身份证件！”
　　“身份证？可是我们没有啊。”小智一脸为难的样子
　　御姐君莎看了看跟在小智身后的皮卡丘：“小精灵一般都是收在精灵球里的，你知道吗？如果你没办法出示身份证明，就算被误会成偷神奇宝贝的小偷，那也是没有办法的哦。”
　　这时辰羽从口袋里掏出从大木博士那里坑来的小精灵图鉴，越过小智走到君莎的面前，把手里的小精灵图鉴打开。大木博士那个闷骚老头的声音程式化的播放了出来“这个小精灵图鉴送给真新镇的辰羽，加油吧，小精灵训练家。另外，这个小精灵图鉴一旦遗失就无法补发，所以请多多注意啦！真新镇大木博士留言。”
　　看着一边恍然大悟的小智，以及一副【你很懂事嘛，少年！】表情的君莎小姐。被小智白痴衬托，而显得很机智的辰羽不禁在心里狂笑【啊哈哈哈。。。。衬托我吧，小智！尽情的衬托我吧！！！
　　“君莎小姐，我们都是第一次来常磐市，不知道善良的你是不是可以带我们逛一下常磐市呢？我相信你这么美丽善良的警官是一定不会拒绝我们这些守法好公民的小小要求的。”
　　看着突然出现的支线任务：把常磐市君莎的友好度提高到60
　　奖励：200成就点惩罚：无
　　及其缺少成就点的辰羽，只好开始勉为其难（喜不自禁）的刷一下小精灵世界土特产之一御姐君莎的好感度。。。。
　　“讨厌啦，人家哪有你说的那么好啦，不过作为常磐市的警官，帮助市民的确是我的义务啦。你们想要先去那里呢？”御姐君莎捂着嘴明显很开心的笑道。
　　叮――君莎友好度加10,目前友好度为40。
　　“君莎姐姐你实在是太谦虚了，就数今天看到的你和小霞是最温柔最动人的了。我们现在想要买些旅行用品，就麻烦姐姐你先带我们去常磐市的百货商场逛一下吧。”辰羽继续睁着眼睛说瞎话，顺便奉承了下小霞妹子。
　　叮――君莎好感加5,目前友好度45。小霞好感加10，目前友好度70。
　　【不得不说有一个可以随时查看友好度的系统，实在是太赞了！】辰羽开心的继续想着【以后倒是可以考虑用这种方法，去好好刷一下急冻鸟她们的好感度，急冻鸟她们的人形状态自己可是很期待的说，咕嘿嘿。。。。】
　　“呵呵~~辰羽君，你可真会哄女孩子。我的名字叫做君莎蓝，你们就称呼我叫蓝姐姐好了。”常磐市君莎说着就带着清明等人向着百货商场的方向前进了。
　　值得一提的是，小智这个白痴终于还是对（辰羽夸小霞温柔动人）的点吐槽了。事实证明不做死果然就不会死，被小智激怒的小霞成功的教育了一番欠收拾的小智，因此右手疑似脱臼的小智就离开了队伍，被路过的好心大叔送去了神奇宝贝中心。
　　到了百货商场以后，辰羽先是买了豪华帐篷、绳索、精灵球、各种口味的高档精灵食物、各种调味料等等旅行所需的生活用品，然后就是被君莎蓝和小霞这两个女人拉着逛街，两个小时后，三人终于停止购物，一起坐在西餐厅里吃着牛排。
　　看着手里只剩下一半150万联盟币的银行卡，辰羽不禁感叹到：钱为什么总是花的这么快啊！但是看着属性板上的君莎蓝目前友好度75和小霞目前友好度80的提示，总算心里还是感到有些安慰。
　　一个小时后――――――
　　君莎蓝把辰羽和小霞送到神奇宝贝中心门口后依依不舍的离开了，看着君莎蓝那不舍的眼神，辰羽暗自窃喜下次再来常磐市的时候应该就：熟的可以吃了！咕嘿嘿。。。。
　　和小霞一起走进神奇宝贝中心以后，辰羽也终于看到了传说中小精灵世界两大土特产另外之一，护士乔伊小姐。而他也果然再次接到了刷高乔伊友好度的任务，把常磐市乔伊的友好度提高到60（目前30）
　　奖励：200成就点惩罚：无。
　　看着一边刚把右手脱臼接好的小智，辰羽不禁想到【看来一会火箭队来闹事的时候，我说不得要抢一下小智同学的风头了，不然的话小智这和尚一会儿一定会和贫道抢师太！】
　　为了靠等下发生的剧情大刷一把乔伊的好感度，辰羽一直死皮赖脸的在神奇宝贝中心的柜台前和乔伊小姐搭讪。终于熬到了晚上的7点钟，但是把好感度只才刷到了50。突然，一声“纭钡木尴欤浓烟瞬间弥漫了整个神奇宝贝中心。。。。
　　这时辰羽迅速的把乔伊小姐抱在怀里，用背部挡住了从天花板掉落的碎玻璃。。。。。一阵骚乱后，他甩了甩掉在背上的碎玻璃片，一脸温柔的看向怀里的乔伊小姐说道：“乔伊小姐，你没事吧？请相信我一定会保护你的。”
　　叮――乔伊兰好感度加30，目前友好度80（心生爱慕），乔伊支线任务完成，获得成就点200。
　　“这到底是怎么一回事！？”小智惊疑的声音响起，浓烟中小精灵世界的反派土特产“脑抽三人组”终于登场了――
　　武藏:既然你诚心诚意的请教了
　　小次郎:我们就大发慈悲的告诉你
　　武藏:为了防止世界被破坏
　　小次郎:为了守护世界的和平
　　武藏:贯彻爱与真实的邪恶
　　小次郎:可爱又迷人的反派角色
　　武藏:武藏
　　小次郎:小次郎
　　武藏:我们是穿梭在银河的火箭队
　　小次郎:白洞，白色的明天在等着我们
　　喵喵:就是这样，喵
　　“离瑶，使用龙卷风。”“皮卡丘，使用电击！”辰羽和小智的声音先后响起，紧接着一阵爆炸让三人组飞向了天空――
　　脑抽三人组：“我们的戏份也太少了吧――好讨厌的感觉啊（呀）！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第七章 常磐森林里的日常
　　“好痛啊，喵。”被打飞以后摔挂在常磐森林某棵大树的树枝上的脑抽三人组，依旧坚强的活在这个世上。
　　“但是那只快龙真的是好强的样子啊，喵。旁边的那只皮卡丘也很不错啊，喵。要是把它们抓住以后献给老大，那老大一定会给猫很多金币的啊，喵！”喵喵一边顺着树干爬到地上，一边两眼两眼冒着金光留着口水的说道。
　　“但是那只快龙实在是太强了，它的那个气势比我家里的那只祖传的下位神兽还凶残，我担心如果我们再去招惹那只快龙一定会被打死的耶。”小次郎一脸心有余悸的说出了自己的担忧。
　　武藏一巴掌拍在小次郎的头上，言不由衷的说道：“一只快龙而已你怕什么啊！我们怎么说也都是精英级实力的火箭队成员了，不过俗话说的好：饭要一口一口的吃，柿子也要挑软的捏。我们就先从那只皮卡丘抓起好了――”
　　脑抽三人组：“把皮卡丘献给老大，到时候就升职加薪，当上干部（喵）啊哈哈哈哈――――――”
　　而另一方面，第二天清晨，解决了脑抽三人组捣乱事件的辰羽一行人也离开了常磐市，进入了充满了虫神奇宝贝和飞行系神奇宝贝的常磐森林。摸了摸自己刚刚被常磐市君莎和乔伊亲过的嘴唇，看了看属性板上显示的：
　　常磐市警官君莎蓝，友好度85。和常磐市护士乔伊兰，友好度85（还差5点就可以啪,啪,啪了呦，骚年）。
　　又看了钱包里余额只剩下50万联盟币的银行卡。。。。为了支持常磐市神奇宝贝中心的灾后重建辰羽当场就在君莎和乔伊面前，“义不容辞”的捐赠了100万联盟币。（虽然是为了刷好感度，但是好心塞）辰羽的嘴角抽搐了几下，心里默默思考接下来再从那里搞到一些挥霍的资金。
　　有人可能要问了，为毛不去找大木博士那个闷骚的老头再拉一笔赞助呢？拜托！！！辰羽可是一个专业的有职业道德的敲诈犯，既然大木博士已经花了三百万联盟币买断了那个有着320个G的移动硬盘，那辰羽怎么可能再去敲诈他呢！辰羽可是一个很有节操的人。
　　【作者我可没有说：辰羽是因为那个移动硬盘已经被大木买走了，手里没有了把柄，所以才停止勒索大木博士这个很有钱途的事业呢！】
　　进入常磐森林里以后，小智很走运的收服了喜欢美女的花痴雄性绿毛虫一个和自己飞着飞着就撞到树上的脑残比比鸟一只。值得一提的是，自从小智收服了绿毛虫以后，小霞就被吓得窜到辰羽怀里九次。
　　那被十六岁漂亮妹子抱住的感觉――――啧啧，辰羽不由得在心中想说【小智谢谢你，你是一架合格的好僚机！人民不会忘记你做出的伟大贡献的!】
　　“啊――――！！！虫子，小智！！收好你的绿毛虫！”小霞窜到了辰羽的怀里，歇斯底里的对着小智咆哮道
　　第十次――感受着少女的热情拥抱，听着小智为了绿毛虫不断的争辩声，辰羽感激的看了绿毛虫一眼，默默地露出了一个幸福（银荡）的微笑。就这样好不容易挨到了傍晚，在吃过一顿简单的晚饭以后，害怕虫子的小霞羞涩的钻进辰羽在常磐市里购买的豪华帐篷里。
　　豪华帐篷：（即使是在粪坑也能给你如同家的温暖，居家旅行野战必备――――你，值得拥有！）。
　　无视掉被嫌弃到快哭出来的绿毛虫和小智，辰羽怀着激动的心情紧跟着小霞钻进了帐篷里。【嘿嘿，一想到今天晚上有可能脱单，心里还真是有点小激动呐~~。】
　　可是，当辰羽看见眼前并排着但是之间的距离足有一米的两个睡袋时，他瞬间就有种今晚请绿毛虫进帐篷里来过夜的冲动。果然“友好度不到90就能做羞羞的事”这种好事是不会发生的。。。。
　　与小霞互道晚安后，辰羽钻进了睡袋里闭上了眼睛，看着自己穿越至今一共得到的750个成就点，他默默打开了一直没来得及仔细查看的系统图鉴区商城。
　　看着系统图鉴区商城里丰富的商品：小到各种道具装备，可以治伤装逼；大到无数神器圣药，可以强化成神。可兑换的小精灵的种类也是非常齐全，除了天生神兽，各种初始小精灵都有的卖，而且每个的潜力最低也能达到冠军级的水准。不过当他发现连一只小拉达都需要1000个成就点后，辰羽顿时感觉自己整个人都不好了。
　　【好心塞――！】辰羽一边默默的在心里抱怨着，一边点开了自己的属性版，以图从中寻找到安慰。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22（别妄想了少年，触电是不会变年轻的）
　　属性：力量60（弱逼一只）智力430（精神力高不代表智商高――）速度250（好吉利的数字）
　　实力层次：下位神兽中期精神力，精英级后期肉体（潜力极限未知）【功高皮脆，魔法师的好苗子】
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：上古快龙王（可变人形），上古喷火龙王（可变人形），急冻鸟，乘龙，铁甲暴龙
　　装备：顶级训练家套装（全系技能抗性110%，冬暖夏凉，土豪必备）
　　道具：高档精灵食物大量全恢复药剂200瓶
　　成就点：750（加油吧骚年，再有250你就完整了）
　　金钱：联盟币487899（约50万）
　　任务：主线任务一尾随小智
　　支线任务暂无
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　怎么办，不知为什么看见那句“再有250你就完整了”之后心情更不爽了！
　　而当辰羽性情不爽时，系统娘蠢萌那不可或缺的重要地位就被完全的体现了出来。【我需要一个借口，是的，我需要一个名正言顺的借口！】于是乎――“蠢萌蠢萌，快出来，我有事找你！”辰羽在系统里的意识大声的叫嚣着
　　“啊呜呜――――主人这么晚了，有什么事吗咪”听蠢萌的声音辰羽立马就知道，她一定是刚刚睡着然后就被吵醒了
　　Nice！！！这是个完美的开局，辰羽在心里默默地为自己点了32个赞，又在心中默念了一边系统娘的正确使用方法之后。辰羽开始了摧残起了无辜的系统娘蠢萌酱。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第八章 我就不上，我就逼逼
　　“蠢萌酱，为什么这系统商城里的东西都这么贵？连只小拉达都要1000成就点，难道就不能打个折什么的吗？”无理取闹的辰羽向着无辜的系统娘蠢萌质问着。
　　而刚被辰羽吵醒的蠢萌，还没有清醒过来就下意识迷迷糊糊的敷衍着说道“主人打折什么的是不可以的呦，主人你还是老老实实的做任务来赚取成就点吧。嘛嘛，主人你看还差250不就可以买一只小拉达了嘛――我相信只要坚持下去，以后什么东西都慢慢会有的咪。”
　　听完以后辰羽就不开心了，虽然他早就想到这只蠢萌根本说不出来什么好听的话。。。。深呼吸了几次，辰羽总算是稍稍平复了下在心头乱撞的小羊驼。
　　心里恶狠狠地想着【蠢萌酱，这可是你自己把小辫子递到我手里的，那可就不要怪我翻脸无情了！】
　　事实无数次的证明了，蠢萌是个不懂得“少说话，少吃亏”这个道理的傻孩子：“主人主人，我可以继续回去睡觉了吗？这么晚了还要不辞辛劳的出来帮助主人出主意，是很影响人家的睡眠质量的咪。”
　　听到蠢萌这么说辰羽情不自禁的感动到额头的青筋暴跳，于是就奖励了“不辞辛劳”的蠢萌酱可以一直朗诵白雪公主与七只小鸭子的童话故事，直到自己睡着了为止。
　　听着耳边蠢萌酱那明显被欺负了的、委委屈屈的、呜咽着的读书声，辰羽嘴角带着微笑，愉快的在睡袋进入了甜美的睡眠。
　　第二天清晨一早，小霞就早早的催促辰羽和小智起来赶路，看来她真的是受够了常磐森林虫神奇宝贝特产。简单的洗漱了一下，快速的吃过早餐以后，一行人继续向着常磐森林出口的方向前进。
　　时间很快就又到了中午，虽然已经大概走到了常磐森林的深处，可是四周的环境依旧是无数郁郁葱葱的大树和完全看不到边的绿色草丛，不过时不时出现的各种虫神奇宝贝的确是变得更多了。
　　“啊――――！！！虫子，小智！！收好你的绿毛虫！”小霞第32次窜到辰羽的怀里，大声的对着小智咆哮道
　　小智拿出了绿毛虫的精灵球，一脸不满的反驳道“什么嘛！那根本不是我的绿毛虫，小霞拜托你看清楚以后再叫好不好！”
　　“总之我不管了啦，这个鬼地方我真是一分钟也呆不下去了！！！”小霞歇斯底里的喊叫着
　　看着紧缩在自己怀里的小霞一副受惊小鸟一样的可人模样，辰羽无奈的摇了摇头，心里惋惜的想到：看来离开了常磐森林这个福地以后，再想要享受小霞妹子的福利，就只能靠小智的绿毛虫了。
　　想到这里辰羽下意识的看了眼在小智腰间挂着的绿毛虫的精灵球，希望能默默得将自己这份小小的心意传达给小智的绿毛虫【加油！绿毛虫，你永远都是我最好的僚机！】
　　而在此时，走在队伍最前面的小智突然一脚踩空，摔进了一个3米左右深的陷阱里！
　　看着摔倒在陷阱里一边摸着自己的屁.股一边大声抱怨“这到底是怎么一回事啊！”的小智，辰羽不禁用右手捂住额头，无奈的说道：“又来了，真是一刻都不肯让人消停。”与此同时，脑抽三人组熟悉的台词也再次响起：
　　武藏:既然你诚心诚意的发问了
　　小次郎:我们就大发慈悲的告诉你
　　武藏:为了防止世界被破坏
　　小次郎:为了守护世界的和平
　　武藏:贯彻爱与真实的邪恶
　　小次郎:可爱又迷.人的反派角色
　　武藏:武藏
　　小次郎:小次郎
　　武藏:我们是穿梭在银河的火箭队
　　小次郎:白洞，白色的明天在等着我们
　　喵喵:就是这样，喵
　　“啊哈哈哈，怎么样啊，小鬼头。我们的陷阱厉害吧，识相点就赶快把你的那只皮卡丘交出来，这样还能少吃点苦头！没错，喵。”脑抽三人组一脸得意的趴在陷阱地边上对着陷阱下边的小智叫嚣道。
　　小智看了看头顶脑抽三人组得意洋洋的脸，又看了看此时待在辰羽肩膀上一脸呆萌的皮卡丘，一头黑线的大声抱怨道：“为什么你们要围着我啊？明明皮卡丘在辰羽那边。”然后又一脸坚定的补充道：“而且就算是皮卡丘现在在我身边，我也绝对不会把皮卡丘交给你们这些坏人的！！”
　　与此同时，站在辰羽肩旁上的皮卡丘也一脸鄙视看着脑抽三人组，叫了一声“皮卡，皮卡丘――、”
　　而听到皮卡丘叫声的喵喵则是一脸“我受到了重大侮辱”的表情，气急败坏的对着武藏和小次郎咆哮道：“你们这两个白痴还愣在这里干嘛啊！喵。倒是快点去把那只皮卡丘抢过来啊，喵。”
　　武藏和小次郎对视了一眼，异口同声的指着辰羽对喵喵反驳道：“哎呀！你行你上啊，不上就别瞎逼逼！！”
　　“我就不上！我就逼逼！喵。”喵喵和已经对着脑抽三人组释放出下位神兽级别精神威压的辰羽对视了一眼，情不自禁打了一个哆嗦，然后跟喝了兴奋剂似的，理直气壮的对着武藏和小次郎继续咆哮。
　　看着眼前因为内讧而打起来的脑抽三人组，辰羽情不自禁的从心底里由衷的产生一种，【对远方不知身在何处的板木老大的敬佩之情：这么长时间还没有被这三个脑残气死，板木同学你的养气功夫真是赞的不得了啊。】
　　“你们几个，地平线有多远你们就给我滚多远，要是5分钟后你们几个还在我的视线之内的话，那你们估计就看不到明天的太阳了”懒得再看这三个笨蛋在自己面前互相撕逼，所以辰羽直接对着他们阴森森的威胁道
　　脑抽三人组被吓的抱作一团，以一个很圆润的姿态滚动着，一溜烟的功夫就消失在了地平线之外。让旁观的辰羽不禁感叹在有生命危险的前提下，不管是人类还是小精灵能爆发出来的潜力都是无穷的。
　　脑抽的火箭队三人组逃远之后躲到森林的某个隐蔽的角落停了下来，小次郎用手平复了下xiong口急促的呼吸，心有余悸的说道：“刚才真的是好危险，还好我们跑的快啊。”
　　而一边的武藏似乎是觉醒了什么奇怪的属性，双手抱拳合在xiong口一脸陶醉的说：“好想再被那位大人狠狠地责骂啊――”
　　“都怪你们这两个笨蛋把陷阱挖的太小了，不然这次的一定可以把小鬼头他们一伙一网打尽的，喵。”喵喵看了看不争气的两个搭档一脸不爽的埋怨道，然后随手抓起身边的一个铁昆吾砸向胆小鬼小次郎和犯了花痴的武藏。
　　被砸痛的两人清醒过来以后，立刻起身掉头就跑。看着跑远的两人，喵喵奇怪的低头看了看自己的爪子：“我什么时候这么厉害了？喵。竟然直接把那两个白痴吓跑了啊，喵。”
　　而此时身后一阵阵翅膀高速振动发出的嗡嗡声传到了喵喵的耳朵里，僵硬的转过头――一大群愤怒的大针蜂瞬间亮瞎了喵喵的24K氪金猫眼，“武藏！小次郎！你们等等我啊，喵~~！！！”
　　脑抽三人组：“好讨厌的感觉啊！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第九章 教武士少年如何做人
　　而另一方面，赶走了脑抽三人组的辰羽把小智从陷阱里拉了上来，那么明显的陷阱小智都能看都不看一眼，毫不犹豫斩钉截铁的一脚踩进去，要知道当时走在小智后边的辰羽和小霞就惊呆了，不得不说小智你的智商真是够了。
　　看着小智这个脑袋里只有“不要怂，就是个干”诸如此类热血信念的少年，辰羽小小的总结了下，其实这次事件甚至以后很多次与脑抽的火箭队三人组发生斗争的事件，
　　最终都能以自己这一方胜利而告终的原因：绝对不是因为自己个人的实力太强，最关键的原因其实只有一点，【那就是辰羽这一边只有小智一个猪队友，而火箭队三人组里他们中的每一个人都有两个猪队友。】当然，以后的事实也无数次的证明了“三个臭皮匠，顶个诸葛亮。三个猪队友，坑死一条龙。”这个道理。
　　一想到自己竟然穿越到一个要靠对比各自猪队友的数量来决定胜负的小精灵世界，辰羽就有种淡淡的忧桑，不过考虑到那个更蛋疼的任务失败惩罚，他只好继续老老实实做小智同学旅行之路上的前期全职保姆。
　　这时――――――
　　“啊！！有虫！！！有虫！！！有虫啊。救命啦，快来把他抓起来了啊。”小霞第56次一脸惊恐的冲进辰羽的怀里。。。。【好吧，我是小智和小霞两个人的保姆――、】不知道为什么看着眼前的两个问题少年，才刚刚22岁的辰羽突然间觉得心好累。好想赶紧赶到尼比市把小刚那个万能家务机器拐到自己的团队里。
　　要是有了小刚那个家伙，不仅以后可以多个智力正常的人帮我照顾小智那个白痴，而且遇到美女的时候。。。小刚还可以起到衬托自己高大形象的作用。再加上小智，衬托效果绝对是一加一大于二的节奏，咕嘿嘿。。。。。
　　“哎呀，你是那位？不知道影响别人思考是件很不礼貌的事情吗？”辰羽看着把刀架在自己脖子上的武士少年，一脸淡定的询问道
　　发现自己没有吓到别人的武士少年，一脸尴尬的收起武士刀，满脸不爽的问道：“你们是从真新镇出发的小精灵训练家吗？”
　　“是啊，怎样？你要来打我啊！”辰羽伸.出右手把刚想上前答话的小智拉到一边，一脸嘲讽的对着这个整天都幻想自己是个武士的中二少年叫嚣着，心中暗自决定要好好教他如何做人！
　　“那就来和我来场小精灵的对战，我要好好的教训你这个嚣张的家伙！”而中二武士少年果然就是个炮，一点就着了。
　　看着这个中二武士少年被自己气的怒火中烧的样子，辰羽刚刚因为被打断了意淫而不爽的心情忽然一下子爽了起来。考虑到现在自己急需要去尼比市忽悠小刚入队，所以辰羽大发慈悲的决定吊打武士少年一顿，教导一下他做人的道理就放过他好了。毕竟要是让小智那个家伙和这个中二武士对战的话，那明天都不用想能够到达尼比市了。
　　辰羽淡定的丢出了铁甲暴龙的精灵球，对着刚刚出来铁甲暴龙娘――力菲悠闲的吩咐道：“力菲，自由发挥，教他做人。”
　　武士少年看到辰羽一副完全不把他放在眼里的样子，气的脸色都发青了！同样丢出一个精灵球：“去吧，大甲！给我好好教训一顿这个自大的家伙！”
　　铁甲暴龙娘力菲先是看了看四周的环境，然后随手一击，打昏了武士少年那只正向她冲过来的大甲。接着一脸开心的对着辰羽打了下招呼，而武士少年看到自己的王牌竟然这么轻松的就被辰羽的铁甲暴龙干掉后，狠狠地咬了咬牙，竟然放出了一只满脸无辜无毒无公害的铁甲蛹。。。
　　看着自己面前的这只铁甲蛹，力菲先是愣了一下，然后直接一个劲地狂笑了起来，最后竟然笑抽了。
　　叮――铁甲暴龙力菲十分开心，xi吮度加5，目前xi吮度100。
　　无奈的把笑抽过去的力菲收回到精灵球里，同样被逗笑的辰羽对着脸色不断变化的武士少年说道：“好吧，少年你赢了。”
　　而武士少年的耻度似乎也终于达到了顶点，抽出了武士刀双手高举着大喊着向着辰羽冲过来，一脸要和他玩命的决然。
　　不过马上，“啊！！啊！这是到底怎么回事？？”被辰羽用念力悬浮在了空中的武士少年一脸惊恐的叫喊着
　　3小时后――――――
　　辰羽，小霞和小智终于走出了常磐森林，感受着身后小霞和小智一副看变态的目光。摇了摇头，辰羽心想【我不过是把那个武士吊在树上玩弄了一下而已，何必呢――果然真正的绅士是不被庸俗的世人所理解的。】
　　看着出现在视野之中的尼比市，屏蔽掉小智和小霞那一脸认真思考“一会到底要不要去尼比市警局举报辰羽是个变态”的表情，辰羽默默地想着：一会是先去尼比市的乔伊和君莎哪里刷下友好度呢？还是先去忽悠小刚入队呢？还有卡里的联盟币也不多了，看来还要找个人再坑一笔先。
　　而此时，好不容易躲过大针蜂群追杀的火箭队三人组，正在看着一个被倒吊在大树上：穿着武士装，两眼翻白、口水横流、大小便一起失禁的少年。
　　喵喵：“这个人好可怜啊，喵。”
　　小次郎:“是啊，看样子是彻底被玩坏掉了，还这么年轻真是不幸啊！”
　　武藏：“我在火箭队活了这么大还是第一次见到这么变态的场景，希望我们不会碰到那个变态吧。”
　　三人组：“总之还是不要急着去追那只皮卡丘了，先把这个少年放下来吧，实在是太可怜了（喵）。”
　　・・・・・・・・・・・・
　　到达了尼比市之后已经是下午的5点多钟了，不过因为常磐市的君莎和乔伊和辰羽之间不清不楚的关系的缘故，到了尼比市以后一行人就受到了尼比市的警官君莎和护士乔伊的热情帮助。
　　在尼比市君莎姐姐的带领下，众人顺利的来到了尼比市的神奇宝贝中心，与此同时尼比市的乔伊姐姐也早早的为他们准备好了晚餐和住宿的房间。
　　不得不说，尼比市君莎和乔伊那一脸看妹夫的表情，真是让厚脸皮的辰羽都有点觉得：以后都不好意思对她们下手了。
　　吃过晚饭以后，走了一天的路很累的一行人就回各自的房间里休息了。而小智则是决定明天一早，就去尼比市道馆挑战小刚这个家务全能的家伙。
　　值得一提的是，这个小精灵世界的乔伊和君莎的长相不仅都是百分之九十五以上的相似度，就连实力层次方面都是完全相同。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：君莎（尼比市）年龄：24
　　友好度：75（好友）【加油吧骚年，到90就可以做羞羞的事情了哦】
　　属行：力量200智力100速度150
　　实力层次：馆主级精神力冠军级RouTi素质（潜力：精神冠军级，RouTi准神兽级）
　　拥有精灵：卡蒂狗，六只
　　装备：未知
　　注：君莎血统，所有君莎长相相似，感官共享（以后在一起做羞羞的事情都可以共享感官）实力同步。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：乔伊（尼比市）年龄：24
　　友好度：73（好友）【加油吧骚年，到90就可以做羞羞的事情了哦】
　　属行：力量100智力220速度120
　　实力层次：冠军级精神力精英级RouTi素质（潜力：精神准神兽级，RouTi天王级）
　　拥有精灵：吉利蛋5只，幸福蛋一只
　　装备：未知
　　注：乔伊血统，所有乔伊长相相似，感官共享（以后在一起做羞羞的事情都可以共享感官）实力同步。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　回到属于自己的那个房间以后辰羽随手关上了门，正当他脱了衣服钻进被窝想要好好的睡一觉的时候。。。。
　　离瑶突然以人形状态出现在了他的面前。看着面前的长发美女辰羽先是愣了一下，随即心中狂喜不止：离瑶她终于按捺不住心中对我的爱意，要开始主动献身了吗？感谢系统感谢党，经过了22年的修炼我终于可以从单身狗进化成恩爱狗了！！


第十章 妥妥要整容的节奏
　　辰羽一脸感动的闭上双眼，微笑（淫笑）着的对着离瑶张开双臂作期待拥抱状：“来吧，亲爱的。虽然我也是第一次经验不足，不过我一定会对你负责滴，咕嘿嘿。。”
　　“啪！！”
　　“离瑶酱你真是的，不来就不来嘛，我们万事好商量啊，暴力是不能解决问题？呜呜，好痛！”辰羽捂着脑袋上被离瑶一巴掌打出来的大包，眼角含泪一脸委屈的问道。
　　离瑶一脸黑线的看着辰羽，嘴角微抽无奈的说道：“主人，你的脑子里除了交配之外，难道就没有其他关注点吗？”
　　辰羽仔细的思索了下，认真回答道：“没了。”
　　“啪！啪！！――――――”
　　“哎呦！好痛，对方辩友，无端端你怎么能够打人呢？再说打我一个人就能解决问题了吗！”大半夜的被自己的小精灵（其实说是未婚妻都差不多）从被窝里揪出来暴打一顿，辰羽相信换做是谁――都会抑郁的。
　　痛扁了辰羽一顿之后，离瑶似乎终于想起来了今晚来找他的目的。一脸淡定的对着辰羽说：“主人你给我听着，一会你到外边院子里的小树林里，到时候我会把力菲妹妹带出来。你呢，到时候就对着力菲说&quot;菲菲，我好喜欢你，你愿意嫁给我吗？&quot;要是到时候说错了半个字，那今后一个月你就做好都跪在搓衣板上睡觉的准备吧！”
　　体内的作死病毒蠢蠢欲动，辰羽情不自禁从嘴里蹦出：“你让我说我就说，那我岂不是很――――”
　　“嗯！？”离瑶瞪了辰羽一眼
　　“那我岂不是很荣幸！！！亲爱的你放心，只要你不打我，哪怕是让我去裸奔都没有半点问题！”瞬间反应过来的辰羽感觉自己，真是太尼玛机智了，不然肯定又是被家暴的节奏。
　　离瑶瞥了他一眼，嘴角露出一个玩味的笑容：“喔裸奔是吗？我回去会认真考虑一下的哦，亲爱的~”然后随手划开一道链接系统水晶宫空间的次元门，闪身走了进去。
　　回想了一下离瑶临走时那个，好像因为找到了新玩具而开心露出的微笑。辰羽情不自禁打了个冷战，心想“可恶！要不是因为打不过离瑶，我一定要好好振一下夫纲的说”。
　　穿好了衣服，辰羽悄悄的溜到了尼比市神奇宝贝中心后院的小树林里，找了一个没人角落，用精神联系了一下正在系统水晶宫空间里的离瑶。片刻以后，一道两人高次元门出现在了虚空之中，紧接小精灵形态的铁甲暴龙力菲就被一只如月光般美好的玉手推了出来。
　　离瑶温柔的声音也随之响起“力菲，你快点出去吧，真是的，姐姐都说了主人有很重要的话要对你说啦。”听到离瑶那对着力菲温柔的语气，辰羽不由暗自抱怨【岂可修！对我这个主人都是凶凶的，嘛，虽然我自己也有那么一丢丢不靠谱而已】
　　回想了一下离瑶刚刚对自己的教导，辰羽深吸了一口气对着面前的力菲说：“菲菲，我好喜欢你，你愿意嫁给我吗？”
　　在某个仲夏之夜的柔和月光之下，蝉鸣声中微风吹动下的树影摇曳着、舞动着那份独有的宁静的美好，温和的白光亮起后一个仙子般美丽可爱女孩带着她甜美的微笑把自己扑倒在草地之上：“力菲，也最喜欢主人了~”――那是辰羽终身都无法忘记的美丽瞬间。
　　看着贴在自己xiong口的那张无暇的笑脸，忽然有那么一瞬间辰羽忘记世界上的尔虞我诈、勾心斗角。。。。或许，人存在的意义就是去寻找这样一份能让心灵宁静的港湾。感受冥冥之中水晶宫空间的诸位，辰羽感觉：这里就是他的家！
　　叮――――铁甲暴龙力菲xi吮度达到MAX（不离不弃，生死相依）可以变化为人形状态。恭喜宿主水晶宫成员再次加一，目前成员三。特奖励成就点10000，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　用左手轻轻抚顺着力菲那一头银白色的柔滑长发，感受着贴在自己身上的神奇宝贝妹子。辰羽忍不住猥琐的提议道“菲菲，要不要考虑和主人一起去看金鱼呢？”
　　“不要，主人你一说金鱼就没好事，当年力菲就是听了主人的金鱼理论，才会被迷迷糊糊的就被精灵球收服了！”力菲聪明地拒绝了怪蜀黍的邀请，可见果然【同样的招式对圣斗士第二次是没有用的】
　　回想到之前在地球玩口袋妖怪时，每次自己都会一边自言自语的说着金鱼理论，一边收服雌性的小精灵的逄―――“咳咳，力菲你先听主人我解释下啊。”
　　“啪！！”
　　“哎呀!好痛啊！额――――离瑶酱你是什么时候出来啦”辰羽捂着被打得脑袋看着面前“微笑”的离瑶，一脸冷汗退后到墙角尴尬的说道。以此同时，正在从虚空的次元门里出来的欣凝让他不禁担忧一会是不是要被群殴的节奏。。。
　　一道黑影闪过。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“呜呜――――要被。。要被憋死了！！”正在为自己前途担忧的辰羽还没来得及反应过来，脑袋就被挤进了一对写出来之后要被河蟹嘿嘿嘿的未知物体中。
　　欣凝一边把辰羽的脑袋紧抱在xiong口，一边对着离瑶心疼的抱怨：“离瑶姐姐真是的，主人他喜欢犯贱你又不是不知道，随便打几下就好了。你看脑袋都被打肿了，本来智商就不高，万一失手打坏了那以后我们岂不是要守活寡了！”
　　不得不说听了欣凝的话辰羽真是感动的好心塞啊――、
　　“欣凝妹妹放心，我下手有分寸的。再说了主人这种得寸进尺的家伙要是不经常收拾一下一定会得意忘形的。”离瑶走过来，用手温柔的摸了摸辰羽的脑袋之后对着欣凝安慰道。
　　“离瑶姐姐离瑶姐姐，快一点兑换吧咪，那个东西的时间就剩下10分钟了咪~”蠢萌的声音也突兀的插了进来
　　离瑶点了点头，对着辰羽说道：“主人你赶快去图鉴商城买一个叫做魅力圣丹的道具，快点去，有什么问题之后再问。”
　　辰羽闭上眼睛，将精神力进入系统的图鉴商城找到了这个叫做“魅力圣丹”的道具。
　　名称：魅力圣丹（史诗级唯一道具）系统限时打折中,剩余时间8分钟
　　价值：10000成就点（原价10万成就点）
　　效果：魅力属性加30
　　果断的点击了兑换，瞬间辰羽就从10750成就点的壕又变成了只剩下750成就的无产阶级群众。睁开了眼睛后，他从系统空间取出了一颗并不起眼的丹药，一脸疑惑对着离瑶她们问道：“那个。。。弱弱的问一句，这是要我整容的节奏吗？”
　　“既然你都明白了还嗦嗦干什么？”看着离瑶她们三个催促的表情，辰羽突然感觉自己心中有了一幅【万只羊驼一起在马勒戈壁奔腾的豪迈壮观景象――。】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第十一章 我对这个看脸的世界绝望了
　　在三女催促好奇的目光下，辰羽抱着实验室小白鼠舍身成仁的勇气，一口吞下了手里不起眼的蓝色小药丸。片刻之后――――
　　叮――――系统检测宿主颜值达到条件，准备开始升级系统版本。。。
　　“不对啊，为什么我们都没有感觉有什么变化？”三女注视了辰羽良久，奇怪的问道
　　“我知道！我知道！咪。那是因为离瑶姐姐你们和主人的xi吮度已经达到了MAX这个级别，所以可以免疫一切魅力属性的影响哦，咪。。。咪！？这是怎么回事？！。。。要被吸进去了。。救命啊咪~~”
　　难得发现一件自己知道但是别人都不清楚的事，蠢萌还没来得及得意就似乎陷入了某个未知的麻烦之中。
　　与此同时，叮――――准备完毕，系统开始升级版本，预计5小时后完成。。。。。
　　而听完蠢萌解释后的三女都是一脸的失望【我没有被整容真是对不起你们啊！(ノ=Д=)ノ┻━┻】，打着哈欠的三女无视了一脸幽怨的辰羽，打着要回去补美容觉的借口嘻嘻哈哈回去了水晶宫空间，只留下了穿着单薄睡衣的辰羽在后半夜凉飕飕的冷风中凌乱着。。。
　　第二天早上6点半，辰羽在半梦半醒之间隐约感到自己似乎被不知道什么压住了，通俗点讲也就是指他遇到了鬼压chuang的灵异事件，真是可喜可贺啊。
　　也不吐槽为毛小精灵世界为毛会出现这种灵异现象了，毕竟这个世界是个的确有着幽灵的世界，因此差点被吓尿的辰羽在心里把玉皇大帝，上帝，佛祖这些大神挨个求了个遍，
　　祷告了半个小时没有成效以后他反应过来这尼玛不是地球啊！于是乎――在辰羽在自己脑子里搜索了下小精灵世界的老大创世神是哪位，不过由于过于慌乱所以他没有想起阿尔宙斯的名字，只是想到了一只羊驼的形象。
　　情急之下他也顾不得许多了，酝酿了一下，大喊一声“伟大的羊驼神啊，赐予我力量吧！！”终于成功的掀开被子，坐了起来。
　　哐当!一声。一只被他从被子上掀到地上的拉鲁拉丝捂着脑袋站了起来。
　　“哎哟，好痛啊！咪。发生什么事了？咪”一只仿佛天生就自带着嘲讽光环的拉鲁拉丝用带着哭腔的一道心灵感应传到了辰羽的脑海之中。。。。。
　　静。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　辰羽愣了一下，试探着问了一句：“你是。。。。蠢萌？”
　　“呜呜，是我呦，咪。主人你要干什么啊！咪。不要啊，主人！好痛，咪。。。”
　　五分钟后，拉鲁拉丝蠢萌捂着刚刚被辰羽蹂.躏了好久的脑袋，委委屈屈的问道“主人好坏啊咪，无端端的怎么可以欺负人呢咪，呜呜呜。。。。”
　　【哼哼！你以为我会告诉你，我是因为差点被你吓尿过所以才会扁你的吗。】“少罗嗦，主人这是再锻炼你的抗击打能力，这是在为了你好。快点告诉我为什么你变成了一只拉鲁拉丝？蠢萌酱你不是一直都是没有实体的嘛？”
　　“啊咧？锻炼抗击打能力，⊙⊙就想昨天晚上离瑶姐姐也是在帮主人训练吗？咪。(RQ)我就知道主人你最好了”蠢萌一脸恍然大悟的样子。
　　#阿拉阿拉~，蠢萌酱该说你不论何时都能完美的作出一手好死啊！
　　哪壶不开提哪壶这笔账我先给你记下来了。“咳咳，没错！就是这样。昨天晚上你离瑶姐姐就是在帮我做抗击打方面的训练的说。蠢萌酱现在是不是可以告诉我为什么你会变成拉鲁拉丝了？”
　　拉鲁拉丝蠢萌一脸无辜的看着我，理所当然的说道：“我也不太清楚哦，咪。昨天我被吸进了一个奇怪的黑黑的地方，然后醒过来就这样了咪~”
　　辰羽用右手捂着额头，45度角仰望天空一脸蛋疼的想到：会去问蠢萌的我真是个白痴啊！无视掉又开始打起瞌睡的拉鲁拉丝蠢萌，辰羽依旧是开始自己学习起了系统操作方法。当他刚把精神力转移到系统上时，一连串的机械声音在他耳边响起：
　　叮――系统升级公告：
　　1、以后系统将主动机械提示宿主相关状况最新动态，不必宿主自己查看文字信息；
　　2、系统精灵取得随机5000成就点小精灵实体（潜力极高），可以算作宿主战斗精灵；
　　3、宿主可以查看己方与敌方生物更详细的属性；
　　4、系统商城每月随机一件打折商品（之前是十年都不一定有一次）；
　　5、每天随机一个惩罚无的日常任务，其余新功能请宿主自行了解（帅哥，(^з^)我们来做朋友吧）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22（帅哥你好年轻哦）
　　属性：力量80（帅哥你好斯文哦）智力430（帅哥你好有智慧哦）速度253（帅哥你反应好快哦）魅力95（满值100）
　　实力层次：下位神兽中期精神力精英级后期RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：上古快龙王（可变人形），上古喷火龙王（可变人形），铁甲暴龙（可变人形），急冻鸟，乘龙
　　装备：顶级训练家套装（全系技能抗性110%，冬暖夏凉，土豪必备）
　　道具：高档精灵食物大量全恢复药剂136瓶其他道具若干
　　成就点：750（帅哥加油，么么哒偶们一起加油！）
　　生活技能：家务精通小精灵饲育家精通
　　金钱：联盟币487899（约50万）
　　任务：主线任务一尾随小智
　　支线任务暂无
　　日常任务：刷牙奖励100成就点，惩罚无（帅哥刷牙的样子最帅了）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看完这些，辰羽终于对这个看脸的世界绝望了！！！
　　就因为自己之前魅力只有65所以连系统都给自己穿小鞋吗！？
　　还有这个日常任务更是看得他的蛋都快碎成渣了！！成就点后边那一栏话更是直接对他造成了99999点精神伤害！！制作这个系统的那个家伙一定是个病入膏肓的花痴吧！！！
　　辰羽一边恶意的想着，一边顺手又点开了蠢萌她们的属性板：
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：拉鲁拉丝――蠢萌（女）
　　xi吮度：95（xi吮度达到100可说人类语言，达到MAX可以化为人形）
　　等级：5（满级100）
　　实力层次：高阶小精灵（最高可至中位神兽）
　　性格：迷糊（疼痛感50%，蠢成这样你真是够了）同步（可使敌人同样受到自身的不良效果）
　　属性：力量20智力60（智力高果然不代表智商高）速度43魅力80（人形未知）
　　技能：念力
　　装备：无
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　而离瑶她们的属性基本不变，只是多了一个魅力属性，为了不骗字数所以：
　　上古快龙王魅力76（人形魅力97），
　　上古喷火龙王魅力73（人形魅力98），
　　铁甲暴龙魅力70（人形魅力97），
　　急冻鸟魅力85（人形魅力未知），
　　乘龙魅力82（人形魅力未知）。
　　人生最开心的事果然不是自己长得帅，而是发现自己原来有这么一群高质量的后宫。看了看时间已经早上八点了，辰羽简单的洗簌了一下，随手把还在睡觉的蠢萌收到精灵球里，推开房间的门走出去，准备到尼比市道馆拳打小刚，脚踢幼儿园――――


第十二章 合影收费价格不贵
　　走出房间之后，辰羽对着也刚刚走出房间的小霞打了个招呼，紧接着小霞就害羞的低下了头，然后：
　　叮――小霞友好度加5，目前友好度75（友好度持续上升中）。
　　【我去，这是个什么鬼？一大清早就发花痴的节奏吗？】看着一脸羞涩的小霞，还没有意识到自己现在这张脸对于无知少女杀伤力的辰羽真的是被吓到了。
　　“那个，小霞我们一起去吃早饭吧？”拍了下小霞的肩膀，辰羽出于礼貌程式化的问了一下。
　　“啊！？好的，那个辰羽你今天好帅啊”小霞的脸又红了几分。叮――小霞友好度加5，目前友好度80（已到达宿主个人魅力影响上限，以后数值上升请宿主自行努力）
　　【呵呵哒，我终于明白什么叫做看脸的世界了。。。。】
　　接下来很多不正常的事情也就显得很正常了，从房间里出来到神奇宝贝中心食堂的距离里，辰羽耳边的系统提示声就没有断过。不得不说魅力属性真是个神奇的东西，每一个看到辰羽的妹子，无论老幼的友好度都被硬生生的提高了5到80点不等（当然那些有着奇怪癖好的怪叔叔们我就不提了）。
　　总结了下，辰羽发现现在自己的魅力对于魅力值高的人影响力比较小，对魅力值低的人影响力比较大，当然，这也并不是绝对的，毕竟哪里都是有特例在的。
　　而真正的导火索就是当和小智在去往尼比市道馆的半路上，辰羽一时好奇忍不住做了关于“魅力值95的男孩纸如果再加上一只魅力值80的拉鲁拉丝出现在公众面前会产生什么化学反应”的实验。
　　结果就是一边本来就快按耐不住自己花痴症的路人少女们，终于决堤了似的冲过来狂占便宜。【喂喂！这位大叔你要是再敢混进来摸老子的屁.股，我他喵的就打死你信不信！！！】
　　同样收到波及的小霞的忍耐值终于达到了顶点：“都给我住手啊啊啊！！！！！”
　　如同河东狮吼的声波使本来失控的人群稍稍的恢复了些理智，以此同时离瑶也适时变成人形站在了辰羽旁边，随手一记龙卷风把贴在辰羽身边的女人都吹开到5米之外。
　　而看见了可以变成人形的离瑶，原本沉寂的人群又爆发了一阵阵的尖叫。“天啊！那个帅哥的快龙可以变成人形！”“呀！！！这一定是个温柔的帅哥！！”“帅哥我要给你生猴子！！”。。。。。。。。
　　离瑶看着又有要失控趋势的人群，再次发出了一记龙卷风。看了看重新安静下来恢复了秩序的人群，满意的点了点头。大声的对着人群说道：“合影收费，价格不贵。一百一位，这边收费。”说完以后竟然真的摆起了拍照的摊子。
　　两小时以后――――――――
　　辰羽跪在地上脸色苍白毫无血色，把昨天的隔夜饭都差点吐了出来！有句话说的好“错就是错，与任何人无关！”事情要从两个小时前我开始收费合影说起，一开始还是气愤还是很好很和谐的，辰羽和蠢萌微笑着和一个个青春活力的少女合影。
　　直到，呕――――(┯┯)。咳咳，出现了几个长得就像辰羽穿越之前地球热播的泰剧《不一样的美男子》里的美男子一样的家伙。。。。（什么？你不知道这部泰剧，那我建议你去看一下，相信一定会给你留下一个深刻的印象的）至于具体发生了什么，我只能说：已经被广电总局和谐掉了
　　等把胃里的酸水都吐的差不多以后，辰羽艰难的扶着墙角站了起来：“亲爱的，我再也不敢了，这生意我们不做了好不好？”
　　离瑶看着辰羽凄惨的样子，噗哧一笑从怀里拿出一瓶带着她体香的矿泉水拧开瓶盖以后递到他的手里，说道：“先喝几口水吧，真的不要继续了吗？仅仅两个小时就赚了十几万联盟币哦，而且还能占其他女孩子的便宜呢。”
　　“够了够了，真的够了！！一想到那几个。。。。呕。。。。”话说到一半辰羽就忍不住又跪在了地上
　　“呵呵，那以后就带着这个吧”离瑶把一个口罩丢到辰羽的手里，开心的笑道。
　　辰羽戴上了手里的口罩说道：“诶！？这个口罩带起来好舒服啊，透气性也很赞，亲爱的你是从哪里搞到的？”
　　“哼哼，当然好啦，这个口罩可是我亲手做的”离瑶一脸得意的说
　　看着离瑶那开心的样子，辰羽心中一动说道：“哦~~~我懂了，原来刚才是你吃醋了！”
　　“胡说胡说，谁会去吃你这个魅力值只有区区65的家伙的醋啊！？早知道就应该让你戴着欣凝妹妹做的头套！！”离瑶小脸羞红着，逃也似的钻进了精灵球里。
　　辰羽得意看着逃进精灵球里的离瑶，劫后余生般的平抚了几下自己的xiong口：“还好还好，万一真的要天天戴着头套见人，那就真的是形象尽毁了。”
　　而之前与辰羽分开先行去了尼比市道馆的小智和皮卡丘也都一脸黯然的走了回来：“辰羽君，尼比市道馆的小刚好强，我的皮卡丘完全不是他的大岩蛇的对手。”
　　“小智，你还记得我们刚进尼比市见到的那个买石头的大叔吗？如果你想要赢那个小刚的话就去找他帮忙，他会教给你一些大人才懂事情哦，咕嘿嘿。”辰羽对着小智剧透了下尼比市对于他来说是金手指的所在
　　看着一脸兴奋跑去的小智和皮卡丘以及一脸好奇跟过去围观的小霞，辰羽在心里恶意的想着：要是那个“无能”大叔真的喜欢小智这种年纪的男孩纸，那接下来的剧情一定是很有看头的，咕嘿嘿~~、
　　考虑到尼比市道馆很穷，而且刚刚又靠出卖自己的色相小赚了一笔。所以辰羽决定今天就先去百货商场给离瑶她们买些零食小说之类的东西好了，最后再回到尼比市神奇宝贝中心休息一晚，明天好全程围观小智撕逼小刚。。。。
　　――――――时间的―――――――分割线―――――――
　　第二天一早七点半，昨天打了一晚上“鸡血”的小智和皮卡丘就斗志满满的强拉起辰羽和小霞，雄赳赳气昂昂得再次去尼比市道馆踢场子。紧接着辰羽和小霞先是全程观看了一场皮卡丘撕逼粗大黑。。咳咳，不对，是皮卡丘撕逼大岩蛇的好戏。
　　最终皮卡丘靠着年久失修的道馆水管漏水的优势KO掉了大岩蛇，值得一提的是大岩蛇是可以变成人形，一个高大强壮的美女，由此可以看出小刚的确是个比较靠谱的队友。
　　中午的时候他们又观看了一场由小刚一家人出演的家庭伦理苦情剧，结果是小刚可喜可贺的加入了我们的队伍。小刚同学把家里的十个拖油瓶交接给老爸武能，而辰羽也告别了尼比市的君莎和乔伊妹子，一行人在第二天上午开始了向着华蓝市前进的旅程。
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：小刚年龄：25
　　友好度：60（普通好友）
　　属行：力量240智力100速度120魅力65
　　实力层次：馆主级精神力天王级RouTi素质（主角潜力加成，精神冠军级，RouTi下位神兽）
　　拥有精灵：大岩蛇（可变为人形）小拳石
　　装备：未知
　　生活技能（可以用来赚钱的非战斗技能）：家务全能小精灵饲育家大师
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　顺便提一下小霞的魅力目前87（最高将至92），生活技能：家务略通；
　　小智魅力目前70（最高将至85）生活技能无。


第十三章 月见山需要你
　　就这样第二天一早，辰羽一行四人加上一只不爱进精灵球的非主流的皮卡丘踏上了前往下一个城市――华蓝市，的旅程。按照昨天商量好的路线，我们决定去抄近路，也就是越过月见山这个天然捷径。在行走了几个小时之后――一座郁郁葱葱的高大的山峰渐渐出现在了我们的视野中，山中也不时传出各种神奇宝贝的吼叫声
　　走到山脚处后，小刚抬头看了看正当中午的太阳，扬了扬手里的地图说：“前边就是月见山了，我们大家先坐下来吃个午饭休息一下，然后再去穿越月见山的岩洞隧道吧？”
　　早就累的不行的小智和小霞立刻点头同意了小刚的提议，于是乎辰羽一行人就开始停下来准备开火造饭。正在此时，不远传来了一阵阵人类的呼救声。听到声音的小智他们赶紧的背起被放在地上的背包，朝着声音来源的方向跑去。
　　跑了大概几十米后，就看到一群超音蝠正在攻击一个穿着白大褂的大叔，而刚才在不断呼救的人正是这个家伙。
　　小智这个白痴先是拿出了神奇宝贝图鉴：超音蝠，是蝙蝠神奇宝贝，利用发出的超音波飞行，躲在黑暗洞窟，平时很少出来。小智不紧不慢的听完神奇宝贝图鉴上对于超音蝠的介绍后，认真的思考了一下说道：“可是已经出来了。”
　　而随后赶到的小霞，看着快被超音蝠干掉了的白大褂，终于忍无可忍的对着小智咆哮道：“你还发什么呆啊！去救那个人。”
　　“额哦哦，说的也是哦，皮卡丘，用电击！”终于抓住重点的小智反应了过来，对着肩膀上的皮卡丘说道
　　皮卡丘两颊发电，对着一群超音蝠发出了电击绝招：“丘――――――――”
　　一阵电光过后―――――超音蝠们纷纷逃回了洞窟中――――――――――――
　　小智抱着皮卡丘走到头发都被电焦的白大褂大叔面前，一脸关心的问道：“你没事吧？”
　　“太伟大了，真是太感动我了。谢谢你们啊，恩同再造啊！！谢谢你们救了我一命埃。。。”本来明显被电麻的白大褂大叔看到被小智抱在怀里的皮卡丘，瞬间就跟打了鸡血似的跳了起来，紧紧抱住小智和小智怀里的皮卡丘嘴里语无伦次的叫喊着。
　　被抱住的小智，则是一脸不开心的说道：“干什么啊，放开我啊！！”（被一个不知道几个月没洗澡、嘴角流着被电时吐出的白沫的陌生大叔抱住，我想不管是谁都会抑郁的）而被这两人挤在中间的皮卡丘也终于忍耐到了极限，一个电击分开这对抱在一起的正太和大叔（怎么感觉我好像在写BL）。
　　“谢谢你少年，向我展现了人与神奇宝贝之间的温馨爱情！！”白大褂大叔擦了擦嘴角的白沫一脸兴奋的说道。以此同时，一直在旁边围观的辰羽看着眼前和说好的剧情完全不是一个系统的展开，心中隐隐有了一种不祥的预感。。。
　　小智愣了一下，下意识的问道：“爱情？”（因为变成人形的小精灵和训练家结婚的情况也是时有发生的）
　　“对啊，即使是暂时没有人类的身体，这人类和神奇宝贝还可以互相了解的。哎呦！遇见了你们啊，我不被推上了感动和兴奋的最GaoChao！！太阳啊！！感谢你。”白大褂大叔一脸潮.红激动的说道。
　　小智和怀里的皮卡丘对视了一眼后，对着白大褂大叔说道：“可是，我的皮卡丘是公的诶。”
　　“这个我早就看出来了，你和你的皮卡丘可真是相配啊！你一定也能了解的嘛？对不对”白大褂大叔的这句话终于成功的击碎了辰羽等人的世界观、人生观以及价值观。
　　看着眼前这个比大木博士还要18禁的白大褂大叔，辰羽已经没有吐槽的勇气了。小精灵世界里的研究员都是这么无下限的吗？！不由得怀念起了地球的和谐神器，这一刻，辰羽心中只剩下了一个念头：广电总局，月见山需要你！！！
　　同样三观受到严重打击的小刚同学仔细的看了白大褂大叔一眼，突然睁大了眼睛似乎想起了什么了不得的东西，下意识的退后了几步，用手指着白大褂大叔惊叫道：“你是那个因为猥亵尼比市研究所里的尼多王，然后被通缉的奇怪大叔尼比市研究员理科！”
　　“没错，我就是尼比市研究所爱与勇气的研究员――――理科！”白大褂大叔一脸自豪的说道。与此同时，刚才被他抱过的小智和皮卡丘已经跑到一边扶着树干吐了；小霞则是因为世界观崩塌，所以直接昏了过去；就连一直认为自己已经够不要脸的辰羽，也是跪在地上听完他的这段解说啊！！
　　而接下来的事情就正常多了，吃了一瓶全恢复药剂以后，辰羽丢出皮卡丘直接砸晕了这个人兽+BL的怪叔叔，然后报警叫来了尼比市的君莎姐姐。
　　一个小时后，尼比市的君莎姐姐开着警车带着几个全身都穿上了病毒隔离服的警察，把这个堪比核弹级别的精神污染物押送回了尼比市。看着尼比市君莎姐姐执行这个任务时那一脸好像吃了大便一样的表情，辰羽乐观的估计那个理科大叔这辈子都不要想从尼比市监狱里出来了！不得不说这个结果真是皆大欢喜，可喜可贺了？
　　目送君莎姐姐的警车离开之后，他们几个都已经没有了食欲，所以大家决定还是先赶路吧。进入到月见山的岩洞隧道之后，他们又发现了在月见山寻找月亮石的火箭队三人组，因为这三个笨蛋把月见山洞窟搞的灯火通明，所以洞窟里的小精灵们也都被影响的生活失常了。小刚用刚收服了的一只超音蝠，配合小智的皮卡丘合作打飞了这三个脑残的笨蛋。然后皮皮为了感激他们，所以邀请了他们去参观皮皮的月亮神石。
　　参加完皮皮的聚会之后，他们在月见山的隧道洞窟里过了一夜。第二天一早的临走的时候，这只皮皮部落的首领悄悄的送给了辰羽十块月亮石，和一个不知道里边装着什么的纸箱子（这是个看脸的世界，辰羽同学的魅力值是95，所以不要再问我为什么不给小智他们东西了）
　　随手把月亮石和奇怪的纸箱子丢进水晶宫空间以后，辰羽叫醒了小智他们，再和皮皮们一起吃过早餐之后，他们告别了月见山的小精灵们，继续踏上了通往华蓝市的旅程。。。
　　刚走了几个小时，。。。。。。。。。。。。。
　　叮――――急冻鸟蓝忆很开心，xi吮度加20，目前xi吮度100
　　诶！？这是个什么鬼？听到系统的提示声，不明情况的辰羽好奇的想到。看着已经遥遥在望了的华蓝市，于是他决定一会到了华蓝市的神奇宝贝中心以后再好好的了解下状况。


第十四章 我的神奇宝贝果然都是问题儿童
　　在下午的4点钟左右，一行人终于进入了华蓝市，到了华蓝市以后小霞一直是一副闷闷不乐的忧虑的样子，熟知剧情的辰羽自然是很清楚事情的原因，也很了解小霞的心情。毕竟当年辰羽在地球的也是背负着家人施加的压力，不得不努力的去找工作养活自己给家人看的。
　　想到这里，辰羽停了下来，伸手拍了拍小霞的肩膀，用温柔的语气对着小霞说道：“小霞你身体不舒服吗？我看你的脸色从刚才到现在一直都不太好的样子。”
　　“诶？没有啦，我。。我只是走了一天的路有点累了而已。”小霞欲言又止的说道
　　辰羽看了看小霞拼命想要掩饰自己的忐忑不安的样子，体谅的说：“小霞你明天就呆在神奇宝贝中心休息一天好了，我和小刚陪小智去华蓝市道馆就好了。”
　　小霞感激的看了辰羽一眼，点了点头说了声“好吧。”
　　讨论完小霞的事情，辰羽一行人又继续开始前进。半个小时以后，他们到达了华蓝市的神奇宝贝中心，值得一提的是小霞和华蓝市的乔伊姐姐竟然是闺蜜，所以在华蓝市乔伊姐姐热情的安排下，他们难得在华蓝市的神奇宝贝中心吃到了一顿很丰盛的牛排大餐，而晚饭吃过以后众人就去到各自的房间里休息了。
　　进入到房间里以后，辰羽随手关好房门。迫不及待的用精神力联系了下身在水晶宫空间里的离瑶（别问他为什么不去找蠢萌，他今天晚上没心情玩欺负白痴的游戏），片刻过后，虚空中的一道次元门中，人形状态的离瑶走了出来。。。
　　“笨蛋主人，这么晚了，你叫我出来干嘛？”离瑶优雅的迈着猫步走到辰羽的chuang边坐下后，好奇的对着辰羽问道
　　本着能占一点便宜是一点的原则，辰羽死皮赖脸的坐到了离瑶的身边，一脸假正经的说道：“今天下午的时候不知道为什么，系统突然提示我蓝忆的xi吮度加了20点，你知道这是因为什么原因吗？明明我什么都没有做啊？”
　　“你不说我还真是差点就忘了，今天下午你放进空间来的那个箱子里到底装了什么东西？蓝忆打开看完以后就把那个箱子都搬进了自己的房间里，一点也不让我们看见。问她也不肯详说，只是告诉我们是一些小说而已。还说什么：那是她出生以来收到过的最好的礼物，之类的。”
　　听了离瑶的回答，辰羽愣了愣说道：“那个箱子是月见山的皮皮首领送给我的，我也不太清楚里边到底装的是什么东西。不过我觉得既然是皮皮们送的礼物，那么应该也不是什么不好的东西吧。”
　　“我还是不太放心，毕竟掌握之外的事情实在是太有隐患了，而且xi吮度能一下子增加这么多这件事也实在是太诡异了。毕竟蓝忆妹妹本身的小精灵形态魅力值就很高了，照理说是完全免疫你魅力值的吸引效果的，最关键的是平时蓝忆她就不太爱和我们交流，所以我们几个对于她性格各方面的了解是最少的。”离瑶一边分析一边死死的摁住了辰羽不太老实的左手。
　　辰羽抽出了被离瑶差点捏肿的左手，用嘴吹了几口气。一脸郁闷的说：“那个装东西的箱子可以弄过来给我看看吗？我想从那上面应该就可以找到一些线索了。”
　　“好吧，你等一会我去试试看，能不能把那个箱子要过来。”说着离瑶就起身打开一道次元门走了进去
　　――――――――――――时间的分割线―――――――――――
　　大概十几分钟以后，一道次元门打开。欣凝从里边走了出来，手里还拿着那个可能是解开谜题线索的箱子。辰羽看着因为看到我而一脸微笑的欣凝，接过她手里的箱子，疑惑的问：“欣凝，你离瑶姐姐呢？”
　　欣凝担忧的说：“主人你要快点哦，我们是骗蓝忆妹妹要用箱子装零食才从她手里拿到箱子的，现在离瑶姐姐她们几个正在缠着蓝忆妹妹聊天呢！”
　　“嗯！好，我会尽量快点的。”说着，辰羽低下了头开始检查起手里的这个箱子。片刻之后，他把箱子交到欣凝手里，面色如常的说道：“可惜，没有发现什么特别的地方。欣凝你先回去用你的零食装一下这个箱子，等明天我再买双份的给你。”
　　“哈？明天我们直接去抢不就好了吗？”欣凝一脸认真的问道
　　辰羽摸了摸自己隐隐作痛的三叉神经，微笑着说：“给我最喜欢的欣凝送零食，当然要用买的才能显示出我的诚意来嘛。”
　　“我也最喜欢主人了！”摸着刚刚被偷袭还残余着淡淡芳香的嘴唇，辰羽微笑着目送欣凝抱着箱子离开。
　　感应到欣凝完全回到水晶宫空间以后，他长吁了一口气。回想到刚才箱子内部写着的“尼比市研究所理科”这八个大字，他已经隐隐猜到箱子里装的书籍是什么东西了，手抚着隐隐作痛的脑袋，辰羽无奈的想到：我的神奇宝贝果然都是问题儿童！看来这次是。。。BL。。。吗？
　　晚上十二点，感应到水晶宫的妹子们都睡着了以后。辰羽用精神力悄悄的联系了急冻鸟蓝忆，片刻之后小精灵形态的蓝忆出现在了我的房间里，虽然还是仲夏，但是蓝忆已出现房间里的温度明显下降了到了冬天一样寒冷的感觉。
　　“蓝忆种族是急冻鸟，性格天真容易上当受骗，另外也是最重要的一点――爱好BL”脑海里浮现出关于蓝忆的资料，看着被吵醒后一脸茫然的蓝忆，辰羽稍稍酝酿了一下措辞：“蓝忆酱，有件事我想要请求你，拜托你务必答应。”
　　“啊咧？主人你有什么事呢？人家一定拼尽全力也会帮你的！！当然H的事情除外。”小精灵状态的蓝忆口吐人言，但是最后的那句话实在是让辰羽好心塞啊
　　辰羽眼皮跳了几下，一脸和蔼的说：“蓝忆酱你放心啦，主人会等你变成人形以后和你做。。咳咳，这不是重点！蓝忆酱主人这次叫你出来呢，其实是想和你一起分享一下那个箱子里的本子的”
　　叮――――警告！警告！急冻鸟蓝忆情绪波动极大！xi吮度波动极大！请宿主注意安抚！！
　　屋子里的温度骤然再次下降，蓝忆绝望的说：“主人，你都知道了吗。”
　　“亲爱的，冷静！冷静。那个。。。其实我也是个BL爱好者！！！”为了挽救事态失控，辰羽只好放弃之前想好的一大堆能委婉的表达他的意思的措辞，直白的说出了一句了不得宣言。
　　在辰羽喊出这句话之后，房间里的温度迅速回暖。叮――急冻鸟蓝忆xi吮度达到MAX（不离不弃，生死相依）可以化为人形状态（魅力值99），恭喜宿主水晶宫成员再次加一，目前成员四。特奖励成就点10000，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　一道温和的蓝光之后，一个美的让人窒息的蓝色长发少女冲到了辰羽的怀里，微凉的娇躯带着清新的气息，偶当然！如果不是个喜欢BL的问题儿童就更好了。
　　有句话说的好：错就是错，与任何人无关！接下来的一个小时里，认为自己找到同伴了的蓝忆一边用她那诱ren的娇躯紧紧抱着辰羽一边对他的精神世界进行着毫无人道的污染！最终差点被吓得当场失禁的辰羽在答应了蓝忆一系列不平等条约之后终于把依依不舍的她劝回了水晶宫空间。
　　（至于不平等条约包括什么内容，这个问题就由作者君我来为大家解惑：1、每个月为蓝忆买最新版BL的本子十本2、每周背熟一本BL然后由蓝忆同学亲自抽查3、同意成为蓝忆同学创作本子里的男主角4、再写下去我就要被和谐了。。。。所以小伙伴们自己脑补吧）
　　送走了难缠的蓝忆之后，辰羽抽出了枕头下的一本书《如何去拯救一个BL》第一章：打入敌人的内部，先让她认为你是自己人。第二章。。。。。。又看了看蓝忆留下的那本被辰羽的眼睛自动打码的《霸道总裁与他的尼多王风花雪月的故事》、辰羽一脸蛋碎的感叹道“这尼玛真是不幸啊！！”
　　然而主角不知道的是，早在他偷偷叫蓝忆出来思想教育的时候，看似已经睡着的水晶宫其他成员们在那时，嘴角都已经悄悄露出了一个幸福的微笑。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第十五章 四千就好，不要利息
　　第二天一大早七点，小智就带着皮卡丘和小刚踹起了辰羽的房门。被蓝忆摧残了大半夜的辰羽，只好顶着两个熊猫眼一脸郁闷的离开了温暖舒适的被窝，然后跟着这三个精力旺盛的家伙开始活动。匆匆的吃过了神奇宝贝中心里提供的免费早餐之后，小智就迫不及待得带着众人前往华蓝市道馆挑战。
　　走在前往华蓝道馆的路上，小刚看着手上的关东地区神奇宝贝联盟大赛华蓝道馆内幕小报，对着小智和辰羽读到：
　　“华蓝市道馆是关东地区最奇葩的道馆，没有之一。最大的特色就是每星期都至少在道馆里举行一场水中芭蕾的表演，对于来道馆挑战的训练家，华蓝道馆一直本着以人为本，以德服人的关怀理念。只要观看一场华蓝市水中芭蕾的表演，就可获赠华蓝道馆徽章一枚。”
　　据可靠数据称，百分之九十九的小精灵训练家都持有一枚华蓝市道馆颁发的徽章，华蓝徽章只要998！！！998华蓝徽章带回家！998,你买不了吃亏！998，你买不了上当！亲爱的训练家朋友们你们还在犹豫什么！？赶快拿起手边的电话订购吧！
　　抢购热线：10088885888
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　听小刚读完这份小报以后，就连一直在旁边打酱油的皮卡丘都被雷到了！而熟知剧情的辰羽，虽然早就知道华蓝道馆是一座很不靠谱的道馆，可他万万没想到是，华蓝道馆硬是在他已经是负十八层的节操底线下边。。。。。又挖了一层！？
　　“华蓝道馆这么叼。。。。。。联盟中心造吗？”辰羽扶起因为接受不了事实而昏倒的小智同学，一脸蛋碎的呻吟着
　　小刚作为尼比市道馆的前馆主，明显早就接触过类似的信息了，不慌不忙的说道：“联盟中心也是知道这件事情的，但是由于华蓝道馆的终极武力很强，每次都能通过联盟中心的道馆资格认证，所以联盟中心对于华蓝道馆的这些事情也就睁一眼闭一只眼了。”
　　此时小智也从昏迷中醒了过来，正好听到了小刚的这段解释，“嗝――”的一声又昏了过去。不得不说现在的年轻人的承受力就是脆弱啊！像辰羽这样的老油条接受新事物的速度就快多了！
　　不是他自夸，华蓝道馆内幕事件对于他唯一的作用就是：成功的让他把自己的节操下限刷新到负二十层！嘛~不得不说辰羽就是这样一个要下到第一百层的真汉子。
　　拖着昏迷的如同一条死狗的小智，辰羽和小刚来到了一座名为华蓝水中芭蕾艺术馆的建筑物的门前，旁边是一个“门票只要998”的大字招牌和一个负责看门检票的老奶奶。。。。小刚看着手里的华蓝市小地图，疑惑的说：“真是奇怪啊，地图上明明写着这里应该是华蓝道馆啊？”
　　“这几位先生，你们来晚啦！今天的水中芭蕾表演的门票已经卖完了！”一个二十多岁的青年从不远处走了过来对我们说道，随即又鬼鬼祟祟地四处张望了几下，又对他们说：“不过你们走运了！我手里正好还剩下三张今天水中芭蕾的门票。。。”
　　“那个，不好意思。”小刚打断了正在推销门票的黄牛青年，继续说到：“我们不是来看表演的，我们是来华蓝道馆挑战的小精灵训练家，请问你可以告诉我们华蓝道馆的大门在哪里吗？”
　　一旁围观的辰羽看着这一幕不禁在心里冷笑：哼哼，不做人家黄牛的生意还想跟人家问路，小刚同志，我等着看你被他呵呵一脸！
　　“没问题啊！华蓝道馆的大门就在不远，我这就带你们过去。”黄牛青年说着就给我们带起路来――――――
　　而此时辰羽的内心里五味杂陈久久不能平息，一方面他在想：纳尼！？黄牛什么时候这么好说话了？难道小精灵世界的思想道德境界普及已经发展到如此逆天的地步了吗！？而另一方面：他又十分得欣慰，原来人与人之间还是可以互相理解的嘛！这个世界还是有着许多真善美值得我们去发现的！
　　五分钟后・・・・・・・・・
　　看着眼前这个高八十厘米，怎么看都像是狗洞的“华蓝道馆大门”和旁边一脸诚恳的黄牛青年，辰羽不禁想问：人与人之间最基本的信任哪去了！？
　　深吸了一口气之后，他平静的看着黄牛青年：“那三张门票我们包了，你开个价吧。”说着就从昏迷的小智怀里掏出了一个钱包
　　“三张门票，承惠五千联盟币。”黄牛青年熟练的报出价格
　　辰羽看了看手里的钱包后说：“正版的门票一张才998，三张你要五千作死啊！！最多四千，不干拉倒！”
　　“好！四千就四千，一手交钱一手交货。”黄牛青年说着就从怀里掏出了三张门票递了过来。。。
　　接过门票以后，辰羽把钱包里面值五千联盟币也是唯一的一张钞票递给了黄牛青年，顺手把黄牛青年找给他的一千面值的联盟币钞票放在自己口袋里揣好之后。他们告别了黄牛青年，用门票通过了华蓝水中芭蕾艺术馆大门的安检。
　　进入到所谓的艺术馆里之后，他们找到了自己的座位后坐了下来，而此时小智也终于再次从昏迷中苏醒过来。这一次小智终于坚强的没有昏倒，并且还斗志满满的叫嚣着一定要华蓝市道馆馆主认真的和他打一次。
　　感受着周围观众那一脸看神经病的视线，辰羽下意识的挪了挪屁股，试图能够在群众面前撇清他和小智之间的关系。
　　与此同时广播响起“观众朋友们！大家久等了，本市的美女三姐妹的同步水中芭蕾舞秀！现在马上就要开始。”
　　随着灯光的移动，人们的视线都聚集到出现在跳水台的华蓝美女三姐妹身上。穿着红色泳衣一头金色长发的大姐樱花、穿着绿色泳衣一头蓝色长发的二姐菖蒲以及穿着橙色泳衣粉红色长发的三妹牡丹，齐齐的跃入水中，开始了今天的水中芭蕾表演，三个美人在水中优雅的姿态瞬间就吸引了所有人的目光。
　　就在辰羽一脸认真的为华蓝三姐妹目测三围的时候，一边的小智惊呼到：“天啊！！我钱包里的钱不见了！！”
　　“小智，我要告诉你一件不幸的消息。”摸了摸兜里的那张面值一千的联盟币，辰羽一脸惭愧，继续道：“之前你昏迷的时候，火箭队来抢你的皮卡丘，我拼尽全力打跑他们之后却发现。。。发现你的钱包已经不见了。我对不住你啊！！小智君。”
　　听了辰羽的解释之后，小智一脸感动的对我说：“辰羽你不要自责了，是我应该谢谢你啊！要是没有你，我最重要的皮卡丘现在一定会有危险的，啥也不说了！！谢谢啊！”
　　一边看不下去了的皮卡丘不知道从哪捡回来了被我丢掉的钱包，拉着小智的裤脚叫到：“皮卡。。皮卡皮。。皮卡丘！！”
　　辰羽瞪了一眼这只拆他台的发电耗子，赶紧补充道：“噢当然！我们也不是眼睁睁的就看着你的钱包被偷走，所以最后我们至少还追回了――――――你的钱包，但是里边的钱都没有了，哎~~”
　　“不！辰羽，别这么说！能为我做这么多，你们真是我最好的朋友”小智擦着眼角感动的泪水
　　辰羽淡然的一笑：“和我们还客气什么呢？这都是我们因该为你做的！小智，我们继续看表演吧，一张门票就花了我四千多呢、”
　　“这么贵！辰羽你放心，明天我去银行取了钱就马上还你。”小智听完以后就拍着胸口保证
　　辰羽笑着回答说：“唉，既然你有这个心那我也不好说什么，毕竟我不受的话就是不给你面子，不过利息你就不要给我了，不然就太侮辱我们之间的友谊了！”
　　值得一提的是，到整个过程结束，小刚是在一边跪着听辰羽讲完的。看着小刚那奇怪（应该是崇拜。。。。吧？）的眼神，辰羽想告诉他：其实我是很反对搞个人崇拜的。
　　・・・・・・・・・・・・
　　另一边正在打工的火箭队三人组。。。。。。。
　　“啊。。秋！！”小次郎打了个喷嚏后说到：“是不是有人在背地里说我们的坏话啊？”
　　喵喵看了眼小次郎：“会不会是那个小鬼头啊，喵。”
　　“哐！”“哐！”
　　“你们两个少嗦！赶紧给我干活！！”武藏打了小次郎和喵喵两拳之后咆哮道
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：作者本人并不歧视黄牛，作者一向认为无论是什么职业，但凡是自食其力者人恒敬之！


第十六章 终极花痴血统
　　看美女的时候，时间总是过的很快，还没有怎么注意，一个小时就过去了。表演结束，观众散场后，他们三人一起来到后台，寻找刚刚结束表演的华蓝道馆训练家准备开始挑战。
　　“这里通道的设计还真是复杂啊，找了这么久连个人影都没有。”走了20分钟后还没有找到人，急性子的小智终于忍不住抱怨了起来。这时，从远处的走廊渐渐传来了几个女生悦耳的嬉笑声
　　“成功了！”“大成功了！”“樱花姐姐这衣服实在太适合你了！”“这证明我们的特训没有白费哦。”随着声音渐渐靠近，三个穿着泳衣的美女走到了我们的跟前。
　　看到他们以后，穿着红色泳衣的大姐樱花上前一步，问到：“你们是什么人？要采访的话，要通过经纪人才可以哦！”
　　“不是啦！”小智连忙摆手否认
　　蓝色长发的菖蒲妹子立刻抢白到：“想要签名？那也是不可以的哦！”
　　看着这几个脑子里只剩下娱乐圈，完全忘记自己还是道馆馆主的妹子，一边看不下去的辰羽终于发话了：“不好意思三位美女，
　　我们是来挑战华蓝道馆的小精灵训练家，并不是记者和粉丝！||”
　　“没错！没错！所以请和我来一场堂堂正正的小精灵对战吧！”小智等我解释清楚后立即对着华蓝三姐妹求虐道
　　而三姐妹中的牡丹则是一脸不耐烦的说：“想要徽章的话，拿着今天的门票去后台服务部里领取就好了！不用还要挑战这么麻烦的，你们还真是什么都不懂诶。”
　　“我才不要这种白送的徽章，还是请认真和我打一场吧！我一定会凭借自己的努力争取到华蓝道馆的徽章的！！！”小智热血的要求道。
　　三姐妹：“不要。”
　　“为什么啊！？难道你们就没有一点身为道馆训练家的节操吗？”气急败坏的小智向着华蓝三姐妹质问着
　　华蓝三姐妹相互看了看，异口同声的回答道：“那种东西我们怎么可能会有。”
　　“够了！我实在是看不下去了！！”小霞突然从角落里走出来，一脸气愤的说道。
　　华蓝三姐妹惊呼道：“小霞！你回来了？”
　　小霞看着一脸疑惑的小智解释说：“没错，我就是华蓝市美女四姐妹中的老幺――――小霞！小智，就由我来代表华蓝道馆接受你的挑战吧！”
　　而此时小霞的三个姐姐也反应了过来，争相对着小霞开启了嘲讽模式。
　　牡丹：“不对不对，应该是华蓝美女三姐妹与丑小鸭。”
　　樱花：“这不是重点，小霞你不是说要当上水系神奇宝贝大师带着一个大帅哥再回来的吗？没想到你这么快就逃回来了，姐姐好失望啊~”
　　菖蒲：“什么嘛！我看小霞她啊，明明就是受不了和我们三个大美女在一起的压力，所以才要用当水系小精灵大师的借口出去旅行的。”又看了一眼旁边的小智说“至于帅哥。。。额，不会是这个人吧？小霞你至少也找一个稍微帅一点的吧。”
　　“才不是小智呢！”小霞一脸不爽的反驳着
　　“哦？”牡丹瞥了一眼小智：“不是这个路人甲，那是谁呢？小霞你还真是一事无成啊。”（感觉自己被侮辱了的小智墙角画圈圈中。。。。）
　　而小霞就如同一只被急红了眼的兔子，左右张望试图找一张挡箭牌。突然看着我眼前一亮，伸手指着辰羽说：“我带回来的帅哥就是他！常磐市的辰羽。”
　　牡丹看着辰羽捂着肚子狂笑道：“他！？啊哈哈哈。。。。小霞你就带回来这么一个整天带着口罩的家伙？我看他是没脸见。。见。。。。”
　　其实本来辰羽是想做一个安安静静带着口罩看戏的美男子的，但是牡丹妹子把地图炮都打到他家门口那他就不能忍了，果断摘下口罩教她做人。果然，魅力值95的效果拔群，瞬间就让牡丹妹子的嘴炮哑火了。
　　“好帅啊。。。我刚才还以为他跟那两个路人甲一样丑真是太失礼了！”菖蒲妹子双手合十羞涩说着（无意间被鄙视了的小刚墙角画圈圈中。。。。）
　　樱花妹子也凑到我跟前，大家闺秀范儿十足的说道：“辰羽先生您好，小女子是华蓝道馆的训练家樱花，不知先生您需要喝茶还是咖啡呢？”
　　“没错没错！辰羽先生请您就像命令自己的妻子一样的命令我们吧，不然我一定会为刚才的失礼愧疚一辈子的！”牡丹妹子也反应了过来，可怜巴巴的附和道。
　　作为当事人的小霞看到这一幕就不开心了，大声的指责着：“什么嘛！？辰羽明明是我带回来的好不好，你们不要擅自来抢啊喂！混蛋。”
　　樱花：“长幼有序，小霞还是等下次吧！”
　　菖蒲：“此帅哥与本美女有缘，合当归我所有。”
　　牡丹：“自古以来帅哥有能者居之，小霞你还是放弃吧。”
　　“你们怎么能这样！实在是太过分了！！我是绝对不会答应你们的，除非你们答应也带我一个！”不在沉默中死亡就在沉默中爆发，沉默了16年的小霞终于爆发了。虽然她的爆发让辰羽想到了一个悲伤的故事：人不逼自己一下永远都不会发现自己的潜力有多大，现在我终于敢站着跟老婆说话了！
　　华蓝三姐妹：“好！成交，小霞你去解决那个来踢馆的白痴先。”
　　“嗯，我这就去，但是说好的要带我一个，你们可不要骗我哦！”小霞说着就拿出了宝贝球，带着小智和小刚去了道馆的战斗场地。而此时辰羽则是趁着她们讨论的时候，查看了下三姐妹的属性板：
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：樱花年龄：22
　　友好度：90（终极花痴血统：对第一个见到的魅力值达到95的异性触发专一性痴迷，血统触发后战斗力为150%）
　　属行：力量240智力200速度320魅力93
　　实力层次：天王级精神力准神兽级肉体素质（精神力冠军级，肉体下位神兽）
　　拥有精灵：红色暴鲤龙（下位神兽后期，可变为人形）、金鱼王、小海狮
　　装备：未知
　　生活技能：水中芭蕾大师
　　注：此人为精英流小精灵训练家，就是指只训练几只小精灵，但是每只小精灵都很强的训练家。请宿主务必小心，不要轻视
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：菖蒲年龄：21
　　友好度：90（终极花痴血统：对第一个见到的魅力值达到95的异性触发专一性痴迷，血统触发后战斗力为150%）
　　属行：力量220智力230速度290魅力94
　　实力层次：准神兽级精神力天王级肉体素质（肉体冠军级，精神力下位神兽）
　　拥有精灵：绿色暴鲤龙（下位神兽后期，可变为人形）、毒刺水母、角金鱼
　　装备：未知
　　生活技能：水中芭蕾大师
　　注：此人为精英流小精灵训练家，就是指只训练几只小精灵，但是每只小精灵都很强的训练家。请宿主务必小心，不要轻视
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：牡丹年龄：20
　　友好度：90（终极花痴血统：对第一个见到的魅力值达到95的异性触发专一性痴迷，血统触发后战斗力为150%）
　　属行：力量220智力230速度290魅力92
　　实力层次：准神兽级精神力冠军级肉体素质（肉体准神兽级，精神力下位神兽）
　　拥有精灵：橙色暴鲤龙（下位神兽后期，可变为人形）、海刺龙、大舌贝
　　装备：未知
　　生活技能：水中芭蕾大师
　　注：此人为精英流小精灵训练家，就是指只训练几只小精灵，但是每只小精灵都很强的训练家。请宿主务必小心，不要轻视
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　看完系统的属性板之后，辰羽表示自己再次被这个无节操的小精灵世界雷到了。这个终极花痴血统是个什么鬼！？奇葩血统中的战斗机么！？难道就没人表示，要为设计出这种奇葩血统而对全世界道歉吗？


第十七章 你知道安利吗
　　不过辰羽转念又一想，既然华蓝三姐妹的友好度都已经到了90这么高，那么按照系统的设定，现在岂不是可以。。。咕嘿嘿。。。做些少儿不宜的事情了吗！虽然华蓝三姐妹的性格有些不靠谱，但至少也都是实打实的魅力九十多的美女啊。
　　意识到今晚就有可能成为一个真正的男人之后，还真是有点小激动啊。。。想到这里，辰羽就情不自禁的露出了猥琐的笑容。。。对着正在互相对视的华蓝美女三姐妹说道：
　　“嘛嘛，大家不要这么冲动，我个人认为大家完全可以坐下来好好谈谈的嘛，暴力是不能解决问题的。其实你们完全可以合理的分配一下，总能找到解决问题的办法的哟。。”
　　“辰羽君说的很有道理，我们完全可以坐下来好好谈谈的，毕竟打的两败俱伤对大家都没有好处嘛~”樱花最先响应了我的号召，主动发话与其他两人沟通道。
　　站在左边的牡丹随即回答说：“那好啊，你们两个比我大应该照顾妹妹，不如就把辰羽哥哥让给我咯！”
　　“你们两个小婊砸别做梦了！老公是我的一个人的，最多。。。。最多把下半身分给你们了。。”菖蒲在两个姐妹威逼的视线下，提出了一个让辰羽同学瞬间就鸡冻了的注意。
　　樱花和牡丹对视了一眼，齐声说道“我要再加一只右胳膊！”“我要再加一只左胳膊！”
　　“成交！”说着菖蒲就不知道从哪里摸出一把柴刀来
　　一度误解了她们意思的辰羽看到这把柴刀之后，终于意识到了问题的严重性。他现在仿佛已经看到了被分尸的渣诚君在“天国”向他招手微笑（骚年，柴刀俱乐部欢迎你呦）。。。。。尼玛！教练，说好的4P呢？约定好的水晶宫呢？系统你出来我保证不一下打死你！！
　　叮――系统提示，终极花痴血统隐藏属性被触发！当一个男性同时触发两个终极花痴血统，而友好度又没有达到100时将获得成就点300以及称号“身首分离”。宿主当前同时触发三个，成功获得成就点500以及称号“五马分尸”，请宿主么么哒，再接再厉，再创佳绩！
　　“我再创你妹啊啊阿！！尼玛我还会有明天就谢天谢地了啊喂！”听完系统的提示后，已经被逼到墙角辰羽看着眼前的明晃晃的三把柴刀，双手合十眼泪汪汪的恳求道：“三位女英雄！千山万水总是情，少砍一刀行不行？”
　　樱花笑了笑，一脸温柔（变态）的说道：“辰羽君你放心，我们下手很快的。你只要疼一小小下以后我们就可以永远在一起了！哦嚯嚯嚯~~~”
　　“没错没错，亲爱的不要再犹豫了！”牡丹一边笑着，一边把手里的刀往辰羽的脖子上凑！
　　辰羽看着眼前的三把柴刀，咽了下口水，再次努力争取道：“暴力是不能解决问题的，和平才是当今时代的主旋律。三位英雄！你们就把我当成个屁放了吧。”
　　“老公你直面现实吧，马上你的头和身子就永永远远的属于我了。。。咕嘿嘿。。。”菖蒲擦了擦嘴角的口水，一脸兴奋的盯着我可怜的脑袋和上半身。
　　辰羽蛋疼的看着华蓝三姐妹，一边偷偷用手机发短信给警局一边努力转移话题说：“慢着！临死前能不能让我问最后一个问题？不然我一定会死不瞑目的。。。”
　　三姐妹：“好吧，你说。”
　　“那个。。。你们知道安利吗？”辰羽看着稍微远离了自己一点的三把柴刀，一脸专注认真的说道
　　一个小时后・・・・・・・・・・
　　“辰羽君，那个安利真的这么神奇吗？”“竟然可以把一个人变成三个，你不是在骗我们吧？”“亲爱的，快带我们去买一份试试效果吧”华蓝三姐妹早已丢到了手里的柴刀，围在辰羽身边七嘴八舌的询问着
　　很显然，经过一个小时的演说之后，辰羽同学已经成功的把华蓝三美女忽悠瘸了。看着面前这三个乖乖放下屠刀的妹子，辰羽感觉当年在地球的时候自己没去做传销真是太屈才了！
　　正当辰羽考虑，要不要继续忽悠眼前三个妹子跟自己上床时。。。华蓝市的君莎警官一脚踹开大门冲了进来。。。
　　看见君莎妹子之后，辰羽一脸得救了的表情就冲着君莎跑了过去。“君莎姐姐，你终于来了，呜呜呜。。。。。”
　　刚跑过去，君莎就一脚踹倒了辰羽：“我在外边听了半个小时，辰羽我真没想到你竟然是个传销分子！”蹲在地上用手铐锁住我之后，君莎对着目瞪口呆的三姐妹继续说：“谢谢你们举报了这个邪恶的犯罪分子，请放心他一定会得到应有的惩罚的，按照法律我们至少要关押他三个月。”
　　小智和小霞他们也跑了过来，看着被手铐锁住的辰羽，脸上都是满满的问号。辰羽从地上爬了起来，郁闷的对着君莎和小霞等人解释了起来。。。。。一个小时后。。。
　　小霞双手合十满脸向往的问道：“那到哪里可以买到安利呢？”
　　“咳咳！”一边正在喝水的小智被呛到了。
　　明白了事情经过的君莎，则是一脸不好意思的对着辰羽说：“那个。。辰羽君真是不好意思啊，我这就把手铐给你打开，求求你千万不要去投诉我啊，不然我这个月的奖金就没了！”
　　辰羽看着眼前这些不靠谱的家伙，用右手摸了摸自己隐隐作痛的三叉神经后，凑到君莎的耳边，悄声说道：“等下不要拆我的台，要是我能从这三个女疯子手里逃出来的话，我就考虑不去投诉你了。”
　　“嗯嗯，没问题，成交！”君莎妹子立刻小鸡啄米地点头道
　　辰羽得到君莎妹子的支持，满意的点了点头，清了清嗓子后高声说到：“樱花妹子，你们要相信我，安利是绝对存在的。只是因为伟大的羊驼神一直在守护它，所以目前我还没有实力去得到它。但是！为了我们都等得到幸福，我是绝对不会放弃安利的！你们要在这里乖乖等着我回来，不久之后我一定带着安利脚踩七色彩云来接你们的！”
　　“亲爱的你放心！我们一定会乖乖等你回来的。”已经被我彻底洗脑的三姐妹立刻齐齐点了点她们的小脑袋，乖巧的对着我回答道。看着眼前现在都是一副小鸟依人模样的三个妹子，辰羽蛋疼的想着“果然看起来乖乖的粉嫩的妹子，切开以后都尼玛是黑的。”
　　第二天――――――
　　一大早，辰羽就迫不及待的带着小霞他们逃离了华蓝市，看着身后越来越小的三个人影。辰羽在心里暗自发誓“呜呜呜。。。。等老子神功大成以后，一定要回来强哗了――你们这三个差点宰了我的小婊砸！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第十八章 训练家的事，那能叫偷么！？
　　离开了华蓝市以后，辰羽一行人继续走在前往神奇宝贝联盟大赛的旅程上。因为在华蓝市受到了精神上的创伤，所以辰羽这几天的火气一直都很大，以至于路过的小精灵训练家都遭了殃。。。。
　　比如今天。。。路过的小精灵训练家小军，他是一个热血向上的好青年，虽然年幼但是对生活充满了激情和希望：“尼多力诺，我们一定要好好加油啊！”尼多力诺：“诺诺！”一切本来都是那么和谐美好，直到――――辰羽一行人出现在了他平静的生活中。
　　“少年，你妈逼你结婚了吗？”辰羽拦住了小军，一脸嚣张的问道。
　　小军皱着眉头：“这位朋友，无端端的你怎么能够骂人呢？！”
　　“哎呀，怎样！？有本事来打我啊！”辰羽继续嘲讽中。。。。
　　有文化有修养的青年，小军终于忍不下去了“这么贱的要求我还是第一次听！尼多力诺我们好好教训下这个人。”
　　五分钟后――――――――――――――
　　“呜呜呜，尼多力诺你怎么了！？你千万不要有事啊！呜呜。。。我和你相依为命这么多年，连顿饱饭都没有给你吃过！如今却是白发人送黑发人。。。呜呜呜。。。”青年小军抱着尼多力诺放声大哭到
　　又发泄了一次的辰羽丢了一张100块的纸币在地上后r(￣￣)q一脸愉快的说：“哭什么哭？哥哥只是打昏了他而已，诺！这是你的劳务费，出去以后表说我玩了你之后又连一百块都不肯给你。
　　小军立刻捡起地上的100块，仔细的辨认了一下真伪后，认真的收到自己的口袋里。随后抱起自己的尼多力诺，抬头对着辰羽一脸倔强的说道：“哼！你不要嚣张！前边就是猛兽使小明的道馆了，他可是已经连胜了98场比赛的高手。等着吧！小明他一定会好好收拾你这个嚣张的家伙的！”
　　辰羽听后毫不在意的说：“好啊，刚好我最近也觉得你们这种小虾米虐起来没意思呢，希望你说的那个禽兽使能给我平淡无趣的日常加点佐料吧。那个谁，看在你给我提供一个有趣的消息的份上，那张一百块的假币就归你了！小霞小智小刚，我们走吧。。。”
　　“神马！！这是假币！！！呜呜呜。。。你个臭流氓玩弄了我和尼多力诺，结果连一百块都不肯给我！。。。呜呜。。”可怜的小军在知道自己拿到的是一张假币后，终于悲从中来，在路边哭晕了过去。。。
　　――――――――――――――――――――――赶路的分割线――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“喂喂！！小霞你们走慢点好不好？喂！！你们要是再装作不认识我的样子，我可就翻脸了啊！”由于辰羽一路上不断的玩弄无辜的打酱油的群众，据不完全统计，他已经导致近百小精灵训练家金盆洗手从此不再敢与人作小精灵对战。
　　所以辰羽已经在附近出名了！咳咳，虽然不是什么好名声。因此他们每到一处都是受到人人喊打的待遇，就连去菜摊大妈那里买菜都要比普通人多付三倍的钱才能买下来！小霞等人考虑到自己的名声贞节，纷纷决定装作不认识辰羽这个人民公敌。
　　正当辰羽打算继续死皮赖脸得游说小霞等人和他一起共同进退（同流合污）时，一座挡在路中的由巨大树木做成的建筑物出现在了他们的面前。建筑物的大门上还挂着一个巨幅的招牌，只见上面写着：猛兽使小明已经在此连胜98场小精灵对战――有种你就来打我啊！
　　“靠，第一次看到比辰羽还贱的人！”看完招牌上的作死宣言，小智忍不住感慨道。小霞和皮卡丘也在一旁纷纷点头赞同小智的意见。
　　听小智这么一说，辰羽就不开心了。没错，就算是贱人也是有上进心的！辰羽认为这个禽兽使这么嚣张，那摆明了就是不给他面子。作为一个文明标兵，辰羽感觉自己有责任有义务教育这个禽兽使什么是：莫装逼，装逼被雷劈。在一种莫名的社会责任感的加持下，辰羽一脚踹开了禽兽使小明家的大门。
　　大门被踢开以后，众人发现入眼的是一块大概两百平米空无一人的小精灵战斗场地，场地后面则是一些看起来很简陋的木质建筑。看着建筑内部里貌似没有人的样子，小刚疑惑道：“奇怪，看起来里面没有人的样子啊？”
　　“是啊，我看这里的主人大概出去了吧，要不我们还是离开吧？”小智认为没必要继续待在这里，所以提议继续赶路。
　　辰羽看着眼前这个对他来说，几乎是不设防的建筑，瞬间感觉看见的每一样东西都与他有缘。。。。。
　　搓了搓双手，辰羽一脸认真的对着正欲离开的小霞等人高声说道：“慢着！古人曾经说过：天材地宝，有德者居之。我们如果就这么两手空空的离开，那简直就是在侮辱先人。所以，我认为我们应该可以在这里借走一些联盟币啊、高级药剂、手纸。。。之类的东西，这样我们才上对得起先人，下对得起此地的主人啊！”
　　“噢,那你的意思就是要在我这里偷东西了？”一个声音响起
　　正一脸慷慨激昂演讲的辰羽听到这个声音，下意识的转过头去反驳：“瞎说！！小精灵训练家的事，那能叫偷么！？谁这么不懂规矩乱插。。。。。。插话。。啊咧！。。。。。你哪位！？”看着眼前这个自己并不认识的青年，辰羽暗自疑惑：难道是同行？
　　青年的眼皮跳了跳，不爽的说道：“我就是你那句“下对的起此地的主人”的当事人，不用在意我，你继续说。”
　　“哦！原来你就是那个禽兽使小明啊。”辰羽一脸恍然大悟的说。
　　小明眼角青筋暴跳：“纳尼！？？禽兽使？”
　　“好了！禽兽使小明，我们来一场堂堂正正的小精灵对战吧！！我等这一天已经很久了！”辰羽一脸热血（假装的）的喊道！
　　“你这家伙话题转移的太明显了吧，还有！我是禽兽。。。咳咳，不对。我是猛兽使小明！你给我好好记住别人的名字啊喂！”青年小明终于被气的出离愤怒了，接着又深呼吸了几次说道：“算了，不和你这个臭名昭著的家伙一般见识了！时间也不早了，我们先吃午饭，午饭过后我再来和你打。”
　　辰羽一脸不好意思的挠了挠头：“呵呵，原来我现在已经这么有名啦~~真是好羞涩啊。”
　　“混蛋，你这家伙我不是在夸你啊啊！！！！噗――――”小明终于被气的吐了一口老血。
　　辰羽看着跪在地上吐血的小明，欠揍的说道：“年轻人，火气这么大对身体不好哒！要注意自我疏导。嘛嘛，时间也不早了，小刚赶快给为师做饭，为师饿了。”
　　小刚奇怪的问道：“为师！？”
　　“达者为师嘛！小刚同志。”辰羽一脸淡定的说道。
　　一直很实在的小刚也终于不爽了“今天没米！饿了就给我忍着！”
　　“啊！？没米了，那小刚你就去跟那位正在吐血的施主化些斋饭吧。”辰羽想了想又继续补充道“就是化缘”
　　“哈！？”刚刚扶着穿山鼠站起来的小明，第一听到化缘这个名词当场就愣住了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第十九章 你们玩过滴蜡吗
　　辰羽看着一脸迷惑的青年小明，好为人师的解释道：“化缘，顾名思义就是指前生跟施主你有缘，所以今生才会通过要饭这个途径来化解这份缘分。如今你我有缘，所以今天中午这顿就不客气麻烦施主你了。。。。”
　　十分钟以后，小智等人看着一脸得意的辰羽，纷纷自主自觉的又远离了他三米。而被忽悠的唯唯诺诺得猛兽使小明以及他的穿山鼠，此时都已经开开心心地跑去做饭了。
　　在吃过一顿丰盛美味的午饭之后。。。。。。
　　辰羽坐在椅子上摸着肚子打着饱嗝对好忽悠的青年小明说：“嗝，小明啊！多谢你的款待了，记得一会我们走的时候照这个样子给我们再打包一份。”
　　小明看着自己几乎被吃光的食物仓库，似乎终于意识到了自己被忽悠了。不由脸色发青的说：“你他喵的484在逗我！不是说好吃完午饭就和我打一场的吗！？”
　　“啊咧！？我有这么说过吗？”辰羽看着已经掏出菜刀的猛兽使小明，马上改口道：“没错！作为一个认真负责的小精灵训练家，我怎么可能忘记和人约战的事情呢！只不过为了感激小明你对我们的热情款待，所以我决定先派年少有为的精英级小精灵训练家小智跟你打。两个人轮流和你对战，直接助你完成百胜目标！！.....那个，可以把刀放下了吗？”说完就一脚把抱着皮卡丘的小智踹到了小明的面前。
　　小明半信半疑的放下了菜刀：“你们最好不要再骗我，不然我一定要你们好看！那个叫做小智的家伙，我们去外边的场地开始比赛吧。”
　　到了外边之后，小智和小明各自走上了擂台的一边站好。小智看着对面明显很轻视自己的小明，不爽的说道：“你打赢了那么多场还没有得到一个勋章；你看，我才赢过十几场就已经得到两个徽章了哦！”说着就一脸得意的掀开自己的外套，露出了挂在外套攘斓牧礁龌照隆
　　“以你这种才打赢十几场的实力，会发给你徽章的道馆一定是三流的！那两家弱小的道馆是在那个城市呀？”猛兽使小明一副不屑的样子，对着小智讽刺道。
　　本来在旁边安安静静围观的小霞和小刚听到猛兽使小明的话，顿时就不开心了。毕竟这种感觉就像是：你走在大街上，突然一个不认识的人冲上来脱下你的裤子，用手纸擦你的菊花，擦完以后还要评论你的菊花有多脏是一样的。无端端的被附带鄙视了的小霞和小刚，纷纷为小智呐喊助威，并且要求小智好好教训猛兽使小明一顿。
　　不过同样在一边打酱油的辰羽并不看好小智，毕竟根据系统显示馆主级实力的小明，明显各项属性都稳压目前只是精英级实力的小智一头。当然，辰羽也是考虑到吃了人家不少东西，所以一开始就把小智送给小明吊打的。
　　决斗开始，小明就拿出了一根鞭子然后放出了自己的穿山鼠“去吧！穿山鼠。”接下来的事情就和辰羽预料的一样，猛兽使小明的穿山鼠靠着小明独一无二的鞭子声控法，一挑二成功完虐的了小智的比比鸟和巴大蝴。不过因为小智的垂死挣扎，所以决斗结束后猛兽使小明的穿山鼠也几乎是耗尽了体力。所以，辰羽和小明的决斗就被推迟到了三小时后。
　　休息期间，大家一起来到了小明的训练室。猛兽使小明先是让穿山鼠休息了一小时，紧接着就开始了日常的训练项目。训练时，小明命令穿山鼠不断的忘水里跳，稍有差池就一鞭子打到穿山鼠的身上。本来正在一边感伤的小智看到这一幕，立刻化身维权斗士，高举着爱与正义的口号。冲上去就和猛兽使小明各种撕逼，而一旁的小霞和小刚也是一脸赞同小智观点的样子。
　　但是精神力实力高达下位神兽的辰羽却不这么看，靠着自己强大的精神力，辰羽一早就发现了每次穿山鼠听到小明的鞭子声或者是被小明的鞭子打到时，穿山鼠的情绪都会变得很兴奋，动作和勇气也都会大幅上升。当然小明看穿山鼠的眼神也和看他的其他神奇宝贝的眼神是大不相同的，反正至少小明的鞭子知道打到过穿山鼠身上。
　　嘛嘛，总结了这些，辰羽已经基本确认了小明和穿山鼠之间的感情是在朝着那个方向发展了。要是换做以前，辰羽可能还无法接受，但是自从见过月见山的理科以后，辰羽自己也就想开了：让这些日本人都去搅基，他才方便改良整个世界的基因水平嘛。
　　想到这里辰羽就感觉自己有义务帮小明和穿山鼠一把，于是他就走上前去，一脚踹开正在挖小明墙角的小智，“你，给我滚一边擦你们家皮卡丘的眼屎去！”然后又转过头和蔼的对着小明说道：“你的训练方法虽然和严格，但是真的很有效果，小明同学，我支持你的方式！”
　　看到眼前这一幕的小明哽咽了：“谢谢，谢谢你的支持！辰羽君，你果然是个好人！”
　　“不过呢，我个人还是有些建议的，感觉应该会对你们起到一点小小的帮助，不知道当讲不当讲？”辰羽不客气地收下这张好人卡，又继续引导着话题。
　　被感动的小明立刻回答道：“请务必不吝赐教！”
　　“呵呵，那我就不客气了。请问你们平时玩过滴蜡吗？咳咳，我的意思是皮鞭加蜡烛或许能起到更好的训练效果也不一定”辰羽试探着对小明提议道。
　　早就已经天真的把辰羽当成自己人的小明仔细思索了一下，对着辰羽说道：“滴蜡，听起来貌似是很不错的样子。谢谢你辰羽君，明天我一定和穿山鼠试试效果。”与此同时，穿山鼠也是一脸感激的看着貌似无害辰羽。
　　“那里那里，这也是你们给了我的灵感。”感觉自己成功的帮助小明和穿山鼠，打开了一扇新世界大门的辰羽，考虑到帮人帮到底，送佛送到西的优良传统。则是在心里默默地安排了一个计划。。。十分钟后。。。。
　　“对了小明，厕所在哪里？我想去方便一下。”辰羽对着小明问道。
　　正在训练的小明停了下来，指着右边的走廊回答道：“右拐直走就到了！快去吧，不要耽搁了我们一会的决斗。”
　　“哦哦，谢谢了。放心我很快就回来的。”说着辰羽就一路小跑的离开了训练室。
　　到达厕所后，辰羽直接放出了急冻鸟蓝忆。人形状态的蓝忆似乎刚睡醒，迷迷糊糊的问道：“主人，叫我出来有什么事吗？是出了新的本子吗？”
　　担心受到精神污染的辰羽，立刻打断蓝忆的询问：“蓝忆，主人希望你能帮我清理下这附近的火箭队。”
　　“诶？为什么要我去对付那些小角色呢？”蓝忆似乎有些不太乐意去做这件事。
　　辰羽左右张望了一下，凑到蓝忆的耳边轻声说了一遍自己的计划。。。。。。
　　“主人你放心，我绝对不会让火箭队妨碍到你伟大的计划！！！！”说完蓝忆就飞出了小明的道馆。
　　又在厕所呆了一会，辰羽神态自然的回到了训练室。大概过了一个小时之后，只听见外边“轰”的一声巨响，紧接着就是一阵委委屈屈的哀嚎声――
　　武藏：“我们明明什么都没有做”；
　　小次郎：“这到底是为什么啊？”；
　　喵喵：“就是啊，喵！”。
　　火箭队三人组：“好讨厌的感觉呀！！！”――――
　　・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
　　小明等人纷纷抬起头，疑惑道：“咦？外边是什么声音？”
　　“不要去多管闲事啦！小明你准备好了吗？我们开始决斗吧！”辰羽安抚了好奇的众人后，对着小明催促道。
　　小明看了眼已经完全恢复体力的穿山鼠后，回答道：“好！没问题。辰羽君，我们这就开始吧！”说完就向着外边的擂台走去。
　　擂台上，小明拿出鞭子：“去吧，穿山鼠！”
　　辰羽：“我们也上吧，蓝忆。”
　　一头蓝色长发的绝美女子瞬间就出现在了擂台上，轻蔑的看了看小明的穿山鼠后说道：“虽然我是主人最弱的小精灵之一，但是对付你这种货色还是很轻松的~”
　　蓝忆刚一出现，小智和小霞就已经看呆了。与此同时，想要上来搭讪的小刚，被吃醋的大岩蛇姐姐一脚踹昏了过去。值得一提的是，小明果然眼里只有他的穿山鼠，即使是蓝忆这样的绝色少女也没有多看一眼，反而是难得的说话鼓励了下自己的穿山鼠。
　　战斗过程就很苍白了，一个是冰水双系的下位神兽，一个是属性上被完克的地面系馆主级普通小精灵。蓝忆都没有用技能，只是人形状态的随手一拍，穿山鼠就很干脆的被打昏了过去。
　　战斗过后，各自收好小精灵。辰羽装模做样一脸愧疚的说：“小明，对不起啊。我已经尽量克制了，但是还是。。。。。破坏了你的百战百胜的我真是罪人啊！！”一边的小霞等人看着辰羽貌似悲伤的样子，纷纷都是一脸见了鬼的表情。
　　“不，辰羽君这不怪你，只是我自己的修炼还不足罢了”猛兽使小明一脸受到打击的样子。继续说道：“我会和穿山鼠一起努力，直到再次完成百战百胜的！”。。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十章 贵圈真乱
　　第二天一早，猛兽使小明在门后送别即将离开的辰羽一行人，临走时，辰羽留在最后，悄悄走到小明的身边，递给小明一本书后说道：“这是我训练了蓝忆这么久以来的教科书，其中你可以学会很多东西，一开始可能很艰难，但你一定要坚持下去！”
　　小明攥紧手里的书，一脸感动的哽咽道：“呜呜。。谢谢你，辰羽君你放心，我一定会坚持下去的！”
　　“好的，那么小明，我就先走了！再见。”辰羽神秘的笑了笑，小跑着向小霞等人的方向追去。。。。
　　片刻之后，蓝忆的声音在辰羽的脑海中响起“主人，那本《霸道总裁与他的尼多王风花雪月的故事》你送给他了吗？”
　　“哼哼，蓝忆妹子，主人办事你放心啦~”辰羽在心中得意的回答道。
　　叮――――宿主成功掰歪第一对BL，达成成就“把敌人消灭在摇篮里”，奖励成就点：300完成第一次成就，是否开始抽奖。辰羽答道：“是”。叮――恭喜宿主获得道具：肥皂小药丸一颗。
　　听到系统提示后，蓝忆喜悦的声音在我脑海里响起：“最喜欢你了！主人。人家先去训练了~对了，昨天给你的那个本子你也要认真去看哦，人家今晚可是要来检查进度的。”
　　“额。。。。好，我知道了。。”辰羽眼皮直跳，(┯┯)默默朝着小明道馆的方向四十五度角的仰望天空：“真是天理循环，报应不爽啊。。。。”
　　告别了猛兽使小明之后，辰羽快步追上了小霞等人。走在队伍的最后辰羽顺便查看了系统第一次抽奖奖励的道具，肥皂小药丸：无色无味的神奇药丸，服用后性取向会在一天内反转，只对男性有效。（谁敢跟你抢妹子，你就把他变成Gay）看完肥皂小药丸的神奇效果，辰羽的嘴角情不自禁的露出了一个幸福的微笑。可以想象，以后跟他挣妹子的男同学有福了。
　　中午时分，一行人走到了山谷之中，这时的山谷里也诡异的飘起了一阵大雾。小刚看了看时间对着大家说道：“时间不早了，我们停下来做午饭吧，昨天从小明那里拿走不少很棒的食材，今天的午饭就做的丰盛些好了。”
　　辰羽直接坐到地上，赞同的附和：“是啊，我早就饿得不行了，大家还是先在这里休息下吧。”
　　小刚拿出了各种食材和炊具，然后有些为难的说“可是如果要做午饭的话，我们还没有柴火，所以麻烦你们去捡点柴火好吗？”
　　“说道工作的分配，一直是爷爷上山砍柴，婆婆在河边洗衣服。女人做有关水的工作，男人负责找木柴！”听到小刚的要求后，坐在草地上的小霞立刻找借口偷懒。
　　鉴于男人绅士风度，所以辰羽几人都不好意思去强迫小霞工作。三人互相对视了一阵，拿着铲子和铁锅的小刚首先发话：“我全权负责做料理。”
　　考虑到小刚是队伍里唯一的高级厨师，辰羽和小智只好开始相互对视。一分钟过后，辰羽举起了自己的一只拳头对着小智不怀好意的哼哼道：“小智啊，为师问你，砂锅这么大的拳头你见过没有？”
　　看着眼前的拳头，“额。。。好吧，我去就是了。”小智只好垂头丧气的站起身来，拍拍身上的尘土，委委屈屈的去捡柴火了。
　　小智走后，大家都瞬间变得很轻松惬意。小刚熟练的切割着手中的食材，而小霞和辰羽则是开始了悠闲的饭前散步。按照剧情小智一会撞见一起校园暴力事件，因此熟知剧情的辰羽就有意的引导小霞和他一起朝着小智刚刚离开的方向走去。果然刚走不远，就听见小智与一些人的争吵声。。
　　“等一下！！！你们这是在干什么吗？！”小智愤怒的质问声
　　一个傲慢的男声响起：“无关的外人不要多管闲事，这是我们自己的特训。”“像这种连波波的进化型是什么都不知道的人，是不能呆在我们班上的，这可是我们的友情哦”另一个阴柔的男声附和道。
　　小智扶起那个摔倒在地上的少年，恼火的反驳道：“你们再说什么友情啊！就算我只是一个路过的人，都能看出来你们明显是在欺负他。这么多人对付人家一个，你们实在是太无耻了！”
　　“说的对，小智”小霞快步走到小智身边，大声的附和道。辰羽也在小霞身后，一脸悠闲的走了过来。
　　听到小霞的声音，小智回过头：“辰羽！？小霞！？”
　　“没错，世界第一美少女的我，是不会原谅这种欺负弱小的人的！”小霞两手叉腰，正气凛然的说道。
　　小智听完小霞的这句话后，也是一脸正气的说：“小霞你不要出手，这个场面交给我和辰羽就好了！”
　　“我才不会出手呢！女孩子是最讨厌使用暴力的了”小霞很明显就是个嘴炮党，表示自己根本没有打算动手帮忙的意思之后又继续说道：“不过他们五个你一个，你是不太可能获胜的。”
　　“诶！？”听完小霞的话，小智愣了愣后无助的朝着辰羽的方向望去。
　　辰羽立刻鼓励的与小智对视一眼，然后说道：“小智你放心，如果你被打死的话，我一定会帮你收尸的。上吧！小智，是时候展现你真正的技术了。”
　　小智终于绝望了，但是又不好意思跪下来求饶。所以只好站在原地，一脸警惕的看着对面的几个男生。
　　“什么都靠拳头来解决问题真是太野蛮了，简直是回到了原始时代。跟你这种人打，简直是自损身价，今天我看就先这样好了。”一个绿色头发的男生满脸不屑的对着小智鄙视道，又对着被欺负的男生说“小淳，我们明天班上见好了。”然后转过身去，和其他几个男生一起离开了。
　　小智看到自己不用被群殴了，先是脸上一喜，随后又感觉自己似乎丢了面子，于是对着已经离开的几个人的背影叫嚣道：“等一下，我向你们挑战，你们这是不敢来打我吗？”
　　这时辰羽走到小智的身边，拍了拍小智的肩膀后说：“小智，他们不跟你打，就跟去菜市场不接受烂货的道理是一样的，是常识。”
　　听完以后，小智十分不爽的抱怨“怎么可以这样说。。。。辰羽，你到底是那边的啊！？”
　　无视掉身边小智那败犬的远吠，辰羽走到那个刚刚被欺负的男生面前：“你是叫小淳吧，看起来你们好像是神奇宝贝班的学生吧？”
　　被欺负的男生，鞠了一躬：“是的，我是神奇宝贝班的小犬淳一郎，大家都叫我小淳，谢谢你们刚才救了我。”
　　“小犬淳一郎？”辰羽微微有些惊讶的重复道
　　被欺负的男生也再次回答道“没错，请叫我小淳就好了。”
　　“神奇宝贝班？那是什么啊？”小智也疑惑的问道。
　　一边的小霞解释道“神奇宝贝班就是指神奇宝贝研究班，是小精灵训练家的正规学校。如果可以在这个学校毕业的话，就可以直接参加神奇宝贝联盟大赛，不用到各地道馆去挑战。”
　　“不过，这个学校的学费也是非常昂贵的，所以能够就读这所学校的学生也都是全国顶尖的富家子弟哦！”小刚不知道什么时候也过来了这边，随便对小霞的解释作了补充。
　　明白了神奇宝贝班是何物的小智随即抱怨道：“就算是这样，也不能那么多人欺负一个啊。”
　　一边的小淳叹了一口气，弱弱的辩解道：“那是友情，是爱的鞭子。。”然后还举出一个无人问津的留级生作为例子
　　小刚听后说道：“把那个称为友情实在是有些无知吧。”“就是啊”小霞也立刻附和道。
　　然后小智等人又继续跟小淳聊了一些相关的问题，看着义愤填膺的小智等人和一脸无奈的小淳，精神力超强的辰羽对于这件事情自然有着更为透彻的理解。
　　（柯南背景音乐响起）
　　没错，其实真相已经呼之欲出了！根据自己的可靠的精神力探知，辰羽早在一开始就发现了众人都忽视了的关键之处。
　　那就是那几个对小淳使用爱之鞭子的男生，其实都是默默喜欢的着小淳的！他们这个年纪的男孩子，越是喜欢一个人，就越是会去不由自主的欺负他这是其一；
　　打是亲，骂是爱，感情最深用脚踹！这是其二；
　　说道这里有人可能就要问了，那几个男生不是喜欢优藤圣代吗？错！如果是喜欢优藤圣代，那他们谁还有那个闲工夫去跟那个小淳玩什么爱之鞭子，早就都去围着优藤圣代献殷勤去了！这是其三。（别天真了少年，这可是一个大木博士都能有320个G的时代！）
　　综上所述，看着正在向小智等人炫耀优藤圣代照片的小淳，辰羽得出了结论：小淳喜欢优藤圣代，那几个男生喜欢小淳，而优藤圣代不喜欢小淳，所以那几个男生就装作听优藤圣代的指示，然后天天跟小淳进行语言以及身体方面的交流。想到这里，辰羽不由得在心里感叹道“咕嘿嘿，贵圈真乱！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十一章 如何让大家都幸福
　　当小智等人问及欺负小淳的主谋时，小淳从怀里掏出了优藤圣代的照片。。。。。。
　　小霞看了一眼后，平静的说道“是个女孩子耶。”
　　“诶嘿嘿，好可爱哦~”小智也难得看的入迷了。
　　小刚这个家伙更是连口水都流出来了“是啊是啊，八年以后一定是个大美人！”
　　看着小智和小刚一脸不争气的花痴模样，小霞很铁不成钢的对着小淳质问到：“等一下！你为什么要随身带着这种欺负人的女生的照片啊？！”
　　“那有什么关系嘛，只要可爱，哪怕脾气坏点也无所谓啊。”小淳一脸理所当然的回答道。
　　“是呀，有很多女人不只是脾气差，而且还不可爱呢！”小智一脸花痴的附和着
　　听到小智的话，小霞脸色一变刚想发作。这时辰羽走了过来，左手搂住小霞，右手拿过优藤圣代的照片看了看，然后自然的胡扯道：“这个优藤圣代长得也不怎么嘛，还是小霞漂亮多了。小淳，私藏少女的照片可是不道德的行为哦，照片我就没收了。”叮――小霞友好度加一，目前友好度81
　　小淳看着自己平时连打飞机，都不舍得拿出来用的珍藏被没收，委屈的说到“可是。。”
　　“少罗嗦，信不信我扁你哦！快带我们去找那个圣代小姐谈判。”辰羽对着小淳摇了摇自己的拳头，霸道的威胁道。
　　“好。。。吧。。”小淳看着强势的辰羽，只好忍气吞声的转身带起路来。
　　看着小淳的背影，辰羽摸着口袋里的某颗小药丸，默默地思索着：如何让大家都幸福呢？
　　・・・・・・・・・・
　　另一边，久违的火箭队三人组，通过望远镜监视着神奇宝贝学院里的辰羽一行人。。。。。
　　武藏双手合十双眸感伤的说：“那种地方我才不想去呢！”
　　“我也不想去，黑暗的过去让我心痛！”同时小次郎也是满脸痛苦的附和着
　　喵喵放下手里的望远镜，故作成熟的说：“黑暗的过去算什么，别提了。喵”
　　“呜呜。。。我们两个以前都上过神奇宝贝研究班(┯┯)”武藏和小次郎泪眼朦胧的齐声伤心道。
　　喵喵一脸淡定：“我很有礼貌，不过问伤心事。”
　　“又是你！”“求放过啊！”武藏和小次郎的惊恐声响起，喵喵回过头只见树荫下又是上次的那个蓝发MeiShaoNv，然后就是“轰”的一声巨响。。。。。火箭队三人组再次飞上了蓝天。
　　武藏：“这到底是为什么呀！”；小次郎“我们明明什么都没有做啊？”；喵喵“连续两次了啊，喵！”。火箭队三人组“好讨厌的感觉呀！。。。。。”
　　蓝忆看着消失在远方的火箭队，用力的握了握自己的小拳头，俏脸坚定的说道：“对不起了，不过为了主人的大业，蓝忆我可是不择手段的！”（其实||是为了你自己的爱好吧，妹子）
　　“啪！”
　　“哎呦，那个不长眼的东西敢打本姑娘的头！”蓝忆捂着脑袋，眼泪汪汪的转过头看去。
　　一个温柔好听的女声响起：“是我，怎么？我还不能打你吗？”
　　“额。。。嘿嘿，离瑶姐姐，你怎么也偷偷出来了？啊咧！？欣凝，力菲你们也在啊。。。”蓝忆看着眼前的几位室友，一脸尴尬的说道。
　　离瑶生气的说：“这几天你一直是疏于训练，不要以为我们不知道你和主人的那点小九九！”
　　“离瑶姐姐，妹妹我知道错了。”蓝忆一脸惭愧的低下了自己的小脑袋。
　　离瑶满意的点了点头“嗯，知道自己错在哪了吗？”
　　“我。。我不该拉着主人陪我胡闹的。。。”蓝忆越说声音越低。
　　离瑶叹了口气：“你有两个错误，一是最近疏于训练，实力提升过慢；二是这么有趣的计划竟然不叫上我们一起参加。”
　　“啊咧！？”蓝忆吃惊的看着笑吟吟的离瑶等人。。。。“那。。。离瑶姐姐，我们一起。。。。。”
　　・・・・・・・・・・・
　　听到外面的巨响，正在一间游戏房教室里的辰羽也渐渐开始了自己的行动。。。。辰羽先是从自己的包里拿出了几块酒心巧克力，
　　然后悄悄的对其中一块加了料，然后走到小淳等人身边说道：“哎呀，已经到中午了！大家一定都饿了吧？我这有几块巧克力，不如大家分一下，先垫垫肚子。”说着就把手里的巧克力一人一个的分掉了。
　　看着小淳接过巧克力，吃进肚子里后，辰羽说到：“小淳，刚才我去上厕所的时候发现你上午的那几个同学再找你，好像是有什么重要的事情的样子。”
　　“是山本他们吗？”小淳有些害怕的问道。
　　小智看着小淳一脸唯唯诺诺的样子，大包大揽的说道：“小淳你不要担心啦，我们陪你一起过去，他们一定不敢当着我们的面欺负你的啦！”
　　突然间，四个穿着火箭队服的蒙面人冲了进来，抓起皮卡丘就跑了。“小智你还愣着干什么？快去追啊！”辰羽对着小智喊道，小智回过神来立刻追了出去，这时辰羽又对着小霞和小刚说：“你们也去帮小智吧，我担心他一个人会出事，这里就交给我好了！”小霞和小刚也点点头，迅速的追着小智的方向就跑了出去。。。。
　　“今天就是你要来和我谈判吗？一个带着口罩没脸见人的无礼之徒。”一个可爱的傲娇少女出现在了辰羽和小淳的面前，辰羽先是不理会她，转头对着小淳说道：“小淳，男人就应该自己解决困难，没人能帮助你一辈子，我建议你勇敢起来，自己去解决和山本他们之间的恩怨！”
　　本来不情愿的小淳，看着一脸鄙视他的圣代妹子，终于鼓起勇气道：“好的，我小犬淳一郎今天就要去和山本五十六他们做一个彻彻底底的了断！”说完就跑了出去。
　　这时辰羽回过头来，摘下自己的口罩后：“圣代小姐你好，在下辰羽。之前没有摘下口罩以真面目示人真是失礼了，希望今天我们能好好的谈一谈。”
　　看到辰羽的脸之后，圣代小脸通红：“既然你诚心诚意的道歉了，看在。。。看在你长的还不错的份上。。。那本大小姐就勉为其难的原谅你好了。。。”
　　辰羽则是一脸微笑的走到圣代跟前，微微俯下身，呼吸打在圣代的脸上：“是吗？那我真是要多多感激善良可爱的圣代小姐了。”
　　圣代双手抵在辰羽的xiong前，通红的小脸侧斜着：“你。。。你不要靠的那么近。。我。。。我，你不是要来和我谈判的吗？”
　　“圣代小姐你帮助同学的方法很好，我可是很肯定你的呦。”辰羽靠在圣代的耳边，轻声的低语着。。
　　圣代作为一个十六岁的纯洁少女，第一次和异性靠的如此之近。身体都不由自主的发烫发软了起来，被辰羽在耳边吹了一口气之后，更是脚下一软扑倒在了辰羽的怀里。。。。
　　看着怀里俏脸通红，浑身发烫的圣代，辰羽鬼使神差的直接俯下头吻住了圣代的嘴唇。。。。。片刻之后――――
　　叮――――圣代友好度加40，目前友好度90。
　　叮――――恭喜宿主成功促成，小犬淳一郎和山本五十六等六人组成一个性福的大家庭。完成成就“让大家都幸福”奖励成就点300，请宿主再接再厉，再创佳绩！
　　看着怀里一脸jiao羞的圣代，辰羽暗自欢喜：嘛嘛，即泡到了一个可爱的妹子，又成全了别人的幸福，今天真是好事成双啊！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十二章 新队友的加入
　　辰羽抱着怀里的圣代，一脸歉意的说道：“圣代小姐，真是对不起，我情不自禁的就强吻了你。不过你放心，我一定会对你负责的。”
　　圣代红着脸点了点头，糯糯的羞涩道：“你。。。你一定要说话算数哦！不然的话，人家一定会切了你的！”
　　本来听着圣代的前半句话，辰羽还洋洋得意，以为自己搞定了一个外在傲娇实际软绵的妹子，兴奋的想着“要不今晚拿下一血！”但是听到后半句之后，辰羽顿时感觉心都凉了。。。考虑到华蓝市的前车之鉴，辰羽忍痛决定关于“日后再说”的问题还是改日再谈吧。。。
　　而圣代也很快的就进入了“辰羽的女友”这一角色，一脸温柔的对着辰羽问道：“亲爱的，时间不早了，我带你去吃午饭吧，万一你饿到就不好了。”
　　听圣代这么一说，辰羽似乎也意识到了自己的肚子已经开始抗议了。于是他点了点头，一边查看了下圣代的属性板一边跟着圣代向着神奇宝贝学院食堂的方向走去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：优藤圣代年龄：16
　　友好度：90（玄阴血统：难得一见的双修血统，双修双方每次都可随机增加自身随机属性一点）
　　属行：力量89智力200速度90魅力90（最高可至96）
　　实力层次：天王级精神力精英级RouTi素质（RouTi准神兽级，精神力下位神兽）
　　拥有精灵：隆隆石可拉可拉笨笨鱼（蓝色变异，潜力极高）沙漠蜻蜓（准神兽级）
　　装备：未知
　　生活技能：小精灵博物大师（了解至少300种以上小精灵的各项信息）
　　注：此女为极品炉鼎，其血统为家族遗传。请宿主务必顺藤摸瓜，一网打尽。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下午三点左右，小智等人终于带着皮卡丘回到了神奇宝贝学院。等他们回来以后，却发现眼前的一幕真是让他们惊呆了：首先，原本传说中，是神奇宝贝学院里校园暴力社团老大的优藤圣代此时却是小鸟依人的乖乖待在了辰羽的身边。好吧如果这一点还可以解释为“辰羽以理服人，感化了优藤圣代。”
　　但是小淳和几个男生・・・・・・・・（场面过于鬼畜，已被系统屏蔽）
　　就真的是让小智他们无法接受了，看着上午的5个男生和小淳之间性福融洽，如胶似漆的和谐场面。小智等人坚定的拒绝了小淳等人的挽留，火烧屁.股似的就强拉着想要在神奇宝贝学院过一夜的辰羽跑路了。
　　辰羽无奈的被小智三人强拉着跑出了神奇宝位学院，跑了三公里之后，小智等人终于也累了打算停下来休息个几分钟。辰羽靠在路边的树干上，明知故问的对着坐在地上的小智等人说道：“你们是怎么夺回皮卡丘的？我看之前那四个火箭队的人实力很强的样子啊。”
　　“别提了！我们追着那四个火箭队跑了半天，一直追不上他们。后来是他们自己停下来，把皮卡丘丢给了我们。”小刚一脸蛋疼的回忆道。
　　“哈！？这是为什么啊。”
　　小智失落的回答道：“他们说是抓错了，根本就是看不起我的皮卡丘！”
　　“你的那只皮卡丘本来就不怎么样啊，这种皮卡丘多的就像是路边的野狗，虽然进化成雷丘以后战斗力还不错，但是考虑到雷丘那个样子，还是不要让你的皮卡丘进化更好。”一个好听的女声响起。
　　坐在地上的小霞抬起头看着不知道什么时候跟过来的圣代，一脸吃惊的问道：“优藤圣代！你怎么会在这里！？”
　　圣代一脸骄傲的走到辰羽身边，两手自然的挽起辰羽的手臂，随后看着小霞说：“我为什么不该在这里？告诉你们，从今天起，我就要和我家的亲爱的一起旅行了！”
　　“什么！？”小霞激动的站起身来，看着圣代一脸不爽的质问道：“你难道不用在神奇宝贝学院上课吗！？”
　　“那个学校就是我家开的，去不去都无所谓啦。”说完圣代又把辰羽的手臂往自己的怀里紧了紧。
　　小霞看着原本平和的队伍，突然多了一个和自己抢男人的小婊砸。心里不爽的要命，但是又没有什么理由赶圣代离开，只好底气不足的嘟囔道：“但是你没有旅行的行李耶，我可是不会跟你分享生活用具的！”
　　“哦是吗？那正好我就和亲爱的共用一个帐篷好了。”然后圣代又仰起头，用可怜巴巴的语气对着辰羽撒娇道：“亲爱的，我们今晚睡在一起好不好~~”
　　看着正欲答应的辰羽，小霞着急的抢白道：“等一下！在你没有行李之前，你都和我睡在一起好了！”
　　“哈，你说让我和你一起我就和你一起，那我岂不是很没有面子？”圣代瞥了小霞一眼，不屑的回答道。
　　小霞顿时气红了脸，不爽的质问道：“那你到底想怎样啊！告诉你，我是绝对不会同意你和辰羽睡在同一个帐篷里的！”
　　圣代依旧脾气淡定的看着小霞，奚落道：“难道这就是你求人的态度吗？连一个请字都没有。亲爱的！我看我还是决定和你睡在一起好了。”
　　小霞强压着怒气，极不情愿的低头妥协道：“请你用我的帐篷吧！！”
　　“呵呵。。。既然你这么恳求了，那我就大发慈悲的和你共用一个帐篷吧。”圣代放开了辰羽的手臂，优雅的走到小霞面前，一脸的骄傲的回答道。
　　辰羽看着眼前互不对眼的两女，还有另一边被吃醋的大岩蛇姐姐不停殴打着的小刚，以及跑了一天没吃上饭现在正趴在地上啃草根的小智。不由得伸手摸了摸自己隐隐作痛的三叉神经，蛋疼的想到：今后平静的生活一定会变的鸡飞狗跳了。。。
　　由于圣代加入队伍引起的骚乱，导致辰羽一行人不得不就地安营扎寨。这顿迟到的晚餐做的异常丰盛，牛肉汤、烤鸡、面包。。。每一道菜都精致到了极点，由此可见，在大岩蛇姐姐的监视下鼻青脸肿小刚为自己的好色做的赎罪还是很诚恳滴
　　无视掉在一边抱怨“怎么现在才做好饭！我草根都吃饱了”的小智，大家都开开心心的开始了这顿美味的晚餐。值得一提的是，由于离瑶诸女不满圣代和小霞的“嚣张”，所以她们也破天荒的出来参加了这次的聚餐，同时也是向她们眼中的小婊砸圣代和小霞示威。
　　晚饭之后，离瑶诸女又一起回到了精灵球。而原本还是阶级敌人关系的小霞和圣代，此时则是如同革命战友一样xi吮无间。感觉世事无常的辰羽无语的被圣代和小霞一起赶出了自己的豪华帐篷，站在寒风中。。。辰羽四十五度角仰望天空，心中伤感的大吼一声：“小智！你的帐篷今晚我征用了！不给我就打你哦！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十三章 皮卡丘的劲敌！
　　第二天一早，辰羽眼睁睁的看着团结起来的圣代和小霞直接没收了他的豪华帐篷，忍不住弱弱的抱怨道“喂喂！小霞，你们至少给我留一个帐篷吧？”
　　小霞还没发话，圣代就狠狠地看了一眼辰羽，威胁道：“亲爱的，你是想要帐篷呢？还是想要自己的小，弟弟呢？”
　　辰羽：“・・・・・・・・・・・・・”
　　然后，昨晚被迫与小刚挤在同一座帐篷的小智，也眼睁睁的看着辰羽把他的帐篷放进了自己的背包里。“喂！辰羽，你怎么可以这样不讲道理呢！？你说是不是啊？皮卡丘。”
　　小智一脸愤慨的盯着辰羽，顺便拉上皮卡丘作为他的支援。皮卡丘站起上身对着辰羽不满的叫道“皮卡――――皮卡丘！”显然皮卡丘坚定的站在了小智这一边。
　　辰羽一边继续淡定的把小智的帐篷往自己的背包里塞，一边表情欠扁的对着小智和皮卡丘说：“小智，你们要懂得弱肉强食的道理，现在这个社会就是这样：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，而虾米就只能吃淤泥了。物竞天择，适者生存。你们要是不服的话可以来打我啊！”
　　很明显，小智和皮卡丘是很清楚暴力是解决不了问题，贸贸然使用武力最终的结果只会是自己和皮卡丘一起被辰羽打成一滩马赛克。所以小智很理智选择了另外一个解决的方法，掏出自己的钱包直接丢到辰羽的怀里“大哥，你别说了，我买！我买还不行吗？”
　　辰羽接过小智的钱包，满意的对着懂事的小智点点头“嘛！既然小智你都这么要求了，那我如果不收你这钱就是不给你面子。”说着就低头打开了钱包，只看了一眼辰羽的脸色就立刻晴转多云了。。。此时他的脑海里回荡着当年在地球时常常的听到的一句著名广告词“快来看一看啊，瞧一瞧！全场一样只要两块钱！两块钱，你买不了吃亏！两块钱，你买不了上当！。。。。。”
　　小智看着辰羽变来变去的脸色，不由忐忑的问道“那个，请问我可以买回我的帐篷了吗？”
　　听到小智的话，辰羽抬起头，扒开手里的钱包凑到小智的面前，一脸愤怒的失控咆哮：“尼玛你是在逗我吗！？啊！？这么大的钱包里竟然就两块钱！！两块钱！？两块钱你啥都卖不了！你个穷逼！你个穷B！你个穷哗――――！！！！”
　　清晨的骚动过后。。。精神受到严重摧残的小智摸着兜里仅剩的两块钱钢G，带着同样士气低落的皮卡丘默默地走在了队伍的最后。。。。（有人可能要问小智那个价值五百块的钱包去哪了？呵呵哒，作者同学瞥了一眼辰羽的口袋后回答道：“你猜!”）
　　――――――时间的――――――分割线――――――――――――
　　第二天中午时分，一行人走进了一片茂盛的森林之中，不同于常磐森林的是，这片不知名的森林里的神奇宝贝看起来并不是很多。但是周边的风景却是很秀丽，给人一种心旷神怡的感受。从早晨进入这片森林一直到中午，辰羽一行人也没有见到几个神奇宝贝。当众人走到一条清澈的溪水旁边时，娇生惯养的圣代终于坚持不住了“我们还坐下来休息一下吧，我。。我实在是走不动了。”
　　小霞看着已经坐在草地上的圣代，也忍不住出声赞同“就是啊，我也不行了耶！”说着就坐到了圣代的旁边。
　　看着已经累的坐在地上的两女，辰羽低头看了看手表，无奈的说道：“小刚，我看时间也不早了，不如我们就在这里休息一下，吃完午饭以后再继续赶路吧！”
　　“好吧，这里正好也有不错的水源，我们就在这里做饭好了。”小刚点头回答道，然后就拿出了背包里的食材，开始准备起了午饭。
　　这时小智突然兴奋的站起身来“走路草！那有一只走路草耶！”说着就要拿出自己的神奇宝贝图鉴。
　　“走路草，有名神秘草，是会一边走路一边散播花粉的神奇宝贝，进化型是臭臭花、霸王花或者美丽花哦”圣代直接就说出了比神奇宝贝图鉴上还要详细的介绍，人形百科全书的称号果然是名不虚传的。
　　而辰羽在圣代介绍完之后，已经迅速的冲了过去，右手一个手刀打昏走路草，左手就把从小霞那拿的精灵球拍到了走路草的身上，整个打闷棍的套路就像行云流水一般顺畅自如。
　　捡起地上的精灵球，无视掉一边眼泪汪汪快哭出来的小智，辰羽走到小霞的面前把精灵球一递后说道：“很想要吧，送给你哦。”
　　叮――――――小霞友好度加3，目前友好度84。
　　“辰羽，谢谢你。”小霞红着脸，羞涩的感激道。。。
　　突然一只妙蛙种子从草丛里窜了出来，一脸愤怒的叫着“种子！！种子！！”
　　与此同时，刚刚还因为走路草被抢走了而伤心不止的小智，立刻以2马赫的速度冲到了妙蛙种子的面前。直接两腿一软跪倒在了妙蛙种子面前，留着口水痴汉像十足的陶醉道：“妙蛙种子！是我做春梦都会梦到妙蛙种子啊！”说着就趴到妙蛙种子的爪子前用she头想要跪舔。
　　原本气势汹汹的妙蛙种子看到眼前的这一坨神经病，顿时感到整个世界都不好了。一个藤鞭打飞了小智，连走路草都顾不上扭头就逃进了树丛中。“不要走。。”而被藤鞭抽飞的小智也是反应了过来，对着妙蛙种子离开的方向一脸渴望的喊道：“妙蛙种子，我好想要！好想收服！”
　　小霞等人都是一脸震惊的看着小智那完全没有节操的表现，只有一边的辰羽注意到了：小智的皮卡丘那明显很不爽的表情。果然，在小智第6次高喊妙蛙种子的名字时，皮卡丘蹦蹦跳跳的来到了小智身边，一个电击之后整个世界都清净了。。。
　　“诶嘿嘿，一想到这里有妙蛙种子我就好兴奋啊！！”吃完午饭后，众人继续赶路，小智这货一直是处在一种兴奋的状态。同样，皮卡丘也是一直处于一种诡异的状态。辰羽看着走在前面的小智和皮卡丘，默默地露出一个微笑“看来，皮卡丘的劲敌出现了。。”
　　“主人主人！我觉得我们应该帮帮小智和皮卡丘，妙蛙种子这个第三者太强势了！”蓝忆的声音在辰羽的脑海中响起。
　　听到蓝忆的声音，辰羽头疼的摸了摸自己的太阳穴“蓝忆啊，你又不好好在空间里训练，跑出来偷懒了！至于小智的事情，我们就不要过多干涉吧？毕竟要是小智和皮卡丘他们天天那个的话，小霞她们可是会报警的，而且对于我的主线任务也会有影响的。”
　　“可是，可是主人你想想啊，几十年后小智躺在病床上，弥留之际对着病床边紧紧握住他右手的青年皮卡丘说‘皮卡丘，对不起！其实那晚我和东方不。。。咳咳，妙蛙种子已经。。。。’主人你想想那时候皮卡丘该有多伤心啊！！”蓝忆一听辰羽不打算插手，立刻着急的劝说。。
　　辰羽问道“可是妙蛙种子是公的，你让我怎么去想？”
　　“我知道他是公的啊，当然是就照着我说的想啦。”蓝忆回答道。
　　辰羽嘴角抽搐，眼皮狂跳：“那个画面太美我不敢想。。。。”
　　“啊咧！？离瑶姐姐！不。。不要揪我的耳朵啊。。。会被揪掉的。。呜呜。。我错了。。。再也不敢偷懒了。。呜呜呜。。求放过啊！。。。。。”听声音蓝忆似乎遇到了麻烦。
　　辰羽听到蓝忆的惨叫声渐渐消失，长吁了一口气：这个世界终于清净了。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十四章 直接推？
　　火箭队三人组最近心情很美丽，因为最近他们得到消息：在附近的森林里有一个满是神奇宝贝的村子，而且这个村子的防御能力几乎就是零！于是火箭队三人组开心的走进了那片森林，行走在森林里火箭队三人组感觉眼前的一切都是那么的美好！直到――――
　　“咚！！――――”的一声，火箭队三人组一起惨叫着掉进了一个3米多深陷阱坑里。
　　摔进陷阱里之后，叠在最上面的武藏一脸愤慨的转狂道：“啊啊阿！！为什么？我们的地洞从来都没有人上当！为什么遇到别人的地洞我们就会上当呢？！”
　　垫在最底下的小次郎，晕晕乎乎的赞叹道：“好厉害！这个机关做的真巧啊。”
　　“这个时候你们还发表什么评论啊！？喵！”喵喵更是气急败坏的吐槽着两人。
　　就这样，火箭队三人在森林中不断的遇到陷阱，不断的绕路，然后再遇到更多的陷阱。期间他们被火烧过、被水浇过、被针扎过、甚至还被吊起来过。。。总之，到最后火箭队三人组因为中招的陷阱太多，所以导致连他们自己本身的陷阱技能熟练度都从新手级硬生生的提高到了精通级。。。
　　・・・・・・・・・・・・
　　另一方面，小智一行人因为队伍里有着辰羽这个人形雷达在，所以一个陷阱都没有遇到的就到达了剧情中森林里的神奇宝贝疗养村。只见夕阳下，郁郁葱葱的群山环绕下一个清澈见底的湖泊，水中随处游着的神奇宝贝清晰可见。湖边的绿草地上是几座木屋，木屋的周围散布者十几只悠闲的小精灵围绕着一个恬静美丽的女子玩耍，如画般的美景下一切都是那么的祥和。。。
　　圣代看着眼前美丽的一幕“哇啊！好美丽的村子啊！”
　　小霞也附和道：“真的好美耶，今天晚上我们就去那个村子借住一晚吧。”
　　就这样辰羽一行人，向着暮色下的神奇宝贝疗养村前进。值得一提的是，被打昏的小刚是被大岩蛇姐姐拽着右脚拖着去的，从这件事中我们可以得出结论，永远不要再自己女友面前对另一个女人露出好色的表情，不然的话，下场一定是很惨。。。很惨。。。
　　一行人走进了村子，辰羽对着那个美丽的女孩介绍了自己以及小霞等同伴，通过交流也知道了这个女孩的名字叫做小翠。是自己一个人在这座森林里生活的，平时靠在森林里采药到附近的城镇买来赚取生活费，自己也同时照顾着森林弱小的以及那些被主人抛弃的小精灵，而辰羽等人之前遇到的妙蛙种子则是这个村子里唯一的保镖。
　　―――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：小翠年龄：20
　　友好度：65（精灵血统：心地善良，敏捷极高，神奇宝贝亲和力强的自然之子，有着姐姐大人的气质）
　　属行：力量80智力200速度320魅力91
　　实力层次：馆主级精神力精英级RouTi素质（RouTi准神兽级，精神力下位神兽）
　　拥有精灵：暂无
　　装备：未知
　　生活技能：小精灵饲育家大师
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　解除了误会并且了解了大概的情况之后，小智表示自己更想要妙蛙种子了，然后皮卡丘又电了一次小智；小刚表示小翠小姐您真是个大美人啊，然后再次被大岩蛇姐姐殴打成了一滩马赛克；辰羽看了看身后的小霞和圣代，刚想对小翠小姐表示等下有空我们再私下交流吧。。。。。一大坨奇怪的飞行体就出现在了大家的视线里，紧接着火箭队三人组毫无新意的开场白就响起了。。
　　武藏:为了防止世界被破坏
　　小次郎:为了守护世界的和平
　　武藏:贯彻爱与真实的邪恶
　　小次郎:可爱又迷.人的反派角色
　　武藏:武藏
　　小次郎:小次郎
　　武藏:我们是穿梭在银河的火箭队
　　小次郎:白洞，白色的明天在等着我们
　　喵喵:就是这样，喵
　　紧接着飞行体的下边就伸.出的一根管子，然后就是一阵极强的吸力。辰羽看着这坨带着管子的东西，不由得在心里吐槽道“为毛日本的东西都设计的这么像触手怪呢？”
　　看着小翠妹子那一脸着急担心小精灵们的样子，辰羽马上就意识到了这是一个狂刷好感度的难得机会。想到这里辰羽立刻开启了装逼模式，淡定的几步挡在慌张的众人面前，秀出自己可靠的臂膀以及背影。右手慢慢的抬起指向火箭队三人组的方向摆好姿势，然后就是一条火龙凭空出现顺着辰羽右手的方向咆哮而去。
　　事实证明，火克金是万古不变的科学原理。一阵巨大的爆炸之后，火箭队三人组按照以往的习惯，再次飞了出去。。。“好讨厌的感觉啊！喵”。。。。。。。
　　叮――――小翠友好度加30，目前友好度95
　　听着系统的提示，辰羽愉快的露出了一个贱贱的微笑“果然，英雄救美再加上高达95的魅力值，没有妹子能够拒绝这个老套的招数。嘛嘛，好感度95，今晚一定要。。。。咕嘿嘿。。。”
　　赶走了火箭队之后，小翠妹子感激的向辰羽道谢，眼神中透露的仰慕与崇拜大大的满足了辰羽的装逼欲。于是乎，辰羽越装越来劲，等晚饭吃完的时候，已经成功的把小翠妹子的好感度刷到了97
　　装逼遭雷劈，自古以来无数的人用自己的生命证明了这一点。当天深夜辰羽终于成功的把小翠骗进一个安静地小树林，四周吹着呜呜的小风――“没错！小翠妹妹，我就是这样一个爱小精灵（雌性）胜过爱自己的人。你知道吗？当我看见你这的疗养院的时候，我就知道我们一定是世界上最合的来的人！”
　　看着小翠半信半疑的样子，辰羽心中暗叫“不好，牛皮要吹爆了！没办法了，舍不得孩子套不着狼！”随即辰羽就拿出了自己的银行卡强塞到小翠的手里，（卡里是他最近坑蒙拐骗得来的赃款共计110万联盟币）一脸坚决（其实心在滴血啊喂）的说：“小翠妹妹，请你务必要收下我的心意。让这些小精灵。。还有你都生活的好一点！这是我最大的心愿了！”妈蛋！装逼之后，一分钱都没了。。。(┯┯)
　　叮――――小翠友好度加一，目前友好度98（身体没毛病的话就快推吧！少年）
　　“辰羽哥哥谢谢你，你真的是个好人，我。。我一定会好好照顾这些孩子。。。还有。。。”说到这里小翠底下头小脸通红，声音微小的继续说“还有。。。我自己的。”
　　辰羽听着系统的提示，看着眼前一脸羞涩任君品尝的小翠妹子。瞬间感觉自己眼前出现了一道选择题，叮！发现可口妹子一只，请做出选择：A、你奏开！我不能对不起小智B、哎呀，我那里不行的C、直接推
　　一时间，辰羽陷入了犹豫当中。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十五章 再次抽奖
　　一时间，辰羽陷入了犹豫当中。。。。才怪！看前面那两个骨骼精奇的奇怪选项，笨蛋都知道该选C、直接推！做事从来都是默默唧唧的辰羽一反常态的干脆了一把，一个箭步上前抱住小翠妹子，闭上眼睛就亲了过去“吧唧”一声。辰羽暗想道“咦！？怎么感觉不像是嘴唇啊？不管了，我先舔舔再说。”
　　“主人不要再舔我了咪，口水好恶心的咪――”这时辰羽的脑海里响起了一个让他蛋都碎了的声音，睁开眼睛一看，小翠妹子怀里抱着一只奇鲁莉安正在用一脸嫌弃的神情看着他，而奇鲁莉安的头上则是他刚刚用she头舔的口水。
　　小翠妹子红着小脸不好意思的解释道：“辰羽哥哥，刚才。。。。你凑过来的时候。。。这只小精灵就。。。”然后又拿出手绢擦了擦奇鲁莉安头上的口水“不过这个孩子好可爱啊！辰羽哥哥，她是你的小精灵吗？”
　　正跪在地上干呕的辰羽艰难的抬起了头：“蠢萌你突然“biu的一声”出现，是不是给我个“biu”的理由先阿？！”
　　进化成了奇鲁莉安的蠢萌似乎智商也提高了不少，两只小手纠结着，不好意思的低头回应：“那个，因为人家最近一直都有在空间里好好训练，所以一不小心就进化了咪。。。本来人家也是想明天在告诉主人的咪。。但是。。”
　　蠢萌的声音越来越低，辰羽不得不再次催促道：“但是什么？赶快说！”
　　“但是离瑶姐姐她们说我现在出来就每人给我一根棒|棒糖！咪。棒|棒糖很好吃的，咪！所以我就拍着xiong脯说‘没问题’然后就。。就出来了咪。。。”蠢萌一看辰羽火大的样子迅速意识到了自己这次恐怕是凶多吉少了，吓得一下子把什么都招了出来。
　　而此时辰羽感到自己心里的那一万只羊驼已经开始下崽了！看着眼前这个价值几根棒|棒糖的弱智少女小精灵。一瞬间，辰羽想起了地球上那个拿着步步高点读机认为自己已变身学霸并自信高喊“soeasy”,但其实一年到头就学了俩单词还让妈妈不用担心的智障少女。“尼玛，蠢萌这货不会就是那个智障吧！”
　　辰羽看着眼前一脸忐忑的蠢萌，终于无奈的叹了口气。从怀里掏出了一包高级棒|棒糖递到蠢萌的面前，对着一脸惊讶的蠢萌说道：“时间不早了，你还是早点回去休息吧，以后一般情况下由你出战好了。”
　　蠢萌先是以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速的把棒|棒糖抱到怀里，然后一脸关心的看着眼前的辰羽，眼神中明显透漏着一个意思“你丫有病吧？”难得做了一次好事的辰羽，强压下火气，直接用精灵球把蠢萌收了进去。
　　“辰羽哥哥，你果然是个好人！”此时一边围观的小翠妹子也发话了
　　辰羽尴尬的笑了笑，自觉今晚还是无望脱单了：“对，没错我就是这样一个善良不羁的好青年。。。。时间不早了我们回屋子休息吧。。。”说着就转身准备回到屋子里。
　　“那个，刚才的事情。。。不。。。继续。。吗？”小翠妹子站在原地，一脸羞涩的问道
　　“啊咧！？”听到小翠妹子的话，辰羽先是一愣。随后就是一脸的狂喜，一脸兴奋的回答：“当然！当然。。。。不能继续了。。”辰羽看着一脸疑惑的小翠妹子，脸色一肃：“小翠妹子，我们现在如果发生关系了，那我走后你还要一个人留在这里岂不是很寂,寞吗？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！你在这里先等我一段时间，等我拿到神奇宝贝联盟大赛的冠军以后就来接你！”
　　迷惑的小翠妹子听完辰羽的话之后顿时感动的不行，一脸情动的回答：“嗯嗯，我一定会在这里乖乖等你的！”回想着辰羽那句及其富有文化底蕴的“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”小翠妹子站在原地看着转头离开的辰羽，不由的痴了。
　　叮――――小翠友好度加二，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5000.恭喜宿主成功完全攻略第一名人类女性，获得成就“首战告捷”，再次奖励宿主一次抽奖机会，请问是否现在抽取。
　　“呵呵哒，还是一巴掌抽死我吧！现在没心情，一会再抽。”辰羽背对小翠妹子，盯着不远处正在向自己开心挥手的蓝忆――――手里打着马赛克的比平常的厚三倍的某精神污染源。“妈蛋，教练，今晚过后我再看见妹子还能硬起来吗？！”甩了甩头，辰羽抛去脑子里不切实际的想法，一脸坦然从容的走向“深渊”。。。
　　―――――――――――时间的分割线――――――――――――――
　　第二天一早，被精神蹂.躏了一晚的辰羽盯着两个熊猫眼打开了房门。在心中默念了一下苍老师的艺术作品，三分钟后――――辰羽长舒了一口气“还好，还能用！尼玛我真是流弊的真汉子。”看着草地上已经是眉来眼去的妙蛙种子和小智，辰羽暗自想道“照这对奸夫淫夫的架势，估计今天妙蛙种子是绝对要跟小智私奔了。小翠妹子现在手里空有这么多钱，到时候又没有保护自己的手段就惨了。”想到这里辰羽打开了自己的属性板
　　――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　属性：力量90|智力435|速度260|魅力95（满值100）
　　实力层次：下位神兽后期精神力/馆主级后期RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：（可变人形）上古快龙王，上古喷火龙王，铁甲暴龙，急冻鸟（不可变人形）乘龙，奇鲁莉安
　　装备：顶级训练家套装（全系技能抗性110%，冬暖夏凉，土豪必备）
　　道具：高档精灵食物大量/全恢复药剂95瓶/其他道具若干/系统抽奖券一张
　　成就点：30000
　　生活技能：家务精通小精灵饲育家精通
　　金钱：无
　　任务：主线任务一尾随小智（成就点三千）/支线任务暂无
　　日常任务刷牙奖励100成就点，惩罚无（帅哥刷牙的样子最帅了）
　　注：帅哥么么哒，我要给你生猴子约炮热线：10088208820
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　无视掉越来越没有节操的系统说明，点开系统的商城，辰羽在脑海里问道“系统，有价格合适的高等级保镖吗？给我推荐几个。哦对了！还有顺便把那次抽奖也给我用了。”
　　叮――――恭喜宿主得到毁尸灭迹水一瓶（可使用10次，使用后可以使敌人受尽折磨而死，抹杀敌人的RouTi以及灵魂，同时可使自己拥有完美的不被怀疑的存在感），是居家旅行，杀人灭口之必备良药！
　　叮――――搜索结束，提供以下三只目标：巨钳螳螂成就点10000（实力冠军级已达顶峰，无上升潜力）；卡比兽成就点10000（实力冠军级已达顶峰，无上升潜力）；黑鲁加首领成就点25000（实力准神兽级已达顶峰，有上升潜力）注：性格有缺陷，原价50万成就点
　　辰羽认为自己“专治各种不服”于是乎，毫不犹豫的选择了黑鲁加首领。两万五千成就点一划，辰羽的手里就多了一个精灵球：“出来吧，黑鲁加！”。。。。。。。。。。
　　今天爆发了，跪求求收藏求推荐求鲜花各种求~~~
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十六章 白井黑子，你给我奏开！
　　一道闪光过后，一只迷迷糊糊的大只黑鲁加出现在了辰羽的面前。从小就喜欢狗狗的辰羽，立刻一脸和蔼可亲的走上前去，摸着黑鲁加的脑袋。。。。片刻之后一阵声嘶力竭的惨叫声突然响起，惊飞了一群在树上休息的烈雀“我擦尼玛你这条疯狗啊！！！赶快给老子松口！！！啊啊阿。。。尼玛我的爪子啊！。。。。。。”
　　一阵鸡飞狗跳之后，辰羽终于把黑鲁加收回到了精灵球。摸着自己差点被咬残的右手，看着自己平时基本没有锻炼过的左手，辰羽不禁悲从中来“呜呜呜。。我的右手啊！寂|寞的夜里，我不能没有你啊！！”
　　“妈蛋！系统给我看看这只疯狗的属性！我一定要好好收拾它！”辰羽想到这只跟得了狂犬病似的黑鲁加就不禁恨从心中起，恶向胆边生啊！下定决心一定要教它如何作狗。
　　叮――很抱歉，黑鲁加并承认宿主为其主人，所以宿主现在无法查看黑鲁加的属性！
　　“嗯。。。嗯！？纳尼！？这尼玛是个什么鬼？”原本还比较镇定的辰羽一听就蒙了。原本辰羽还以为买了个划算的保镖，现在看来那标价两万五千成就点的黑鲁加，明显价格上是多了两个零啊！
　　“看来只能通过暴力来让它合作了！”想到这里，辰羽叫上了正在为大家做饭的小翠妹子，两人一起向树林的方向走去。。。
　　来到小树林里后，辰羽先是放出了离瑶妹子、欣凝妹子、和蓝忆妹子三人，毕竟也只有下位神兽才能搞得定这种准神兽级别的刺头！片刻过后，三个妹子分别站好一个位置组成一个简略的三才阵。而辰羽则是和小翠妹子站在一边，随时应对突发状况。布下天罗地网之后，辰羽问道“大家准备好了吗？”“嗯！”众女严阵以待的回答道，接着辰羽放出了精灵球里的黑鲁加。。。
　　一道闪光后，一只黑鲁加出现在了离瑶她们的包围圈里。离瑶三女刚想放出自己的气势威压黑鲁加，突然！又是一道强光――――――“姐姐大人！黑子最爱姐姐大人了！！咕嘿嘿。。。”一个头上长着两只弯角的黑发少女一个箭步直扑到小翠的怀里，脑袋蹭着小翠的xiong部、嘴角留着口水、一脸痴女的模样吓得一边的辰羽都直接一屁|股坐到了地上。。。
　　叮――恭喜宿主的女人小翠妹子收服黑鲁加！。。。。。
　　叮――――黑鲁加xi吮度加100！。。。。。
　　叮――黑鲁加xi吮度达到MAX！可变化为人形。。。。。。
　　叮――恭喜宿主完成第四个成就“引母狼入室”。。。。一连串的系统提示之后，辰羽直接呆住了。这时系统的声音再次响起，叮――目前宿主可以查看黑鲁加的属性了，请问宿主是否要查看？辰羽愣了一下立刻回答“马上查看！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：黑鲁加首领――白井黑子（写作黑子，读作BT）
　　xi吮度：MAX（主人小翠）
　　等级：90（满级100）
　　实力层次：准神兽级小精灵（最高可至下位神兽）
　　性格：威吓（实力比黑鲁加弱的小精灵，只能发挥80%的战斗力）
　　属性：力量250智力100速度266魅力60（人形魅力91）
　　技能：阴谋恶之波动喷射火焰替身
　　装备：无
　　注：此小精灵性格扭曲，最喜欢的东西是姐姐大人。对一切男性生物抱有敌意，请宿主务必小心，
　　切勿引母狼入室，影响夫妻生活！（系统温馨提示：珍爱生命，远离黑子！）
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　看完之后，辰羽脸色一黑“白井黑子，你给我奏开！！！！”对着一边已经开始脱自己的衣服“请求姐姐大人为自己做健康检查”的白井黑子怒吼道。。。。“雄|性猴子，再吵我就咬死你！”。。。。
　　一个小时后，虽然过程有点坎坷，不过最后的结果还是勉强可以的。有了白井黑子保护小翠，辰羽也能放心的（大概吧）继续完成主线任务了。吃早饭的时候，小翠同意了小智和妙蛙种子的婚事，互相更加看不顺眼的辰羽和白井黑子则是在地上扭打了起来（起因是之前辰羽当着黑子的面，热吻小翠妹子。。。。于是乎，黑子捍卫姐姐大人的圣战就开始了）
　　・・・・・・・・・・・
　　另一边，圣代悄悄找到了小翠。小树林里，圣代和小翠面对面的站着，“给你，这是一千万”圣代向着小翠递出了一张卡。
　　“这。。这个我不会要的！我是不会放弃辰羽哥哥的！”小翠推回卡，一脸坚定的拒绝道。
　　“小翠姐姐，我想你误会了！大家都是辰羽哥哥的女人，我怎么可能逼你离开呢？”圣代一头黑线的解释道
　　小翠呆了呆，好奇的问道“那你这是。。。？”
　　“大家以后就是姐妹了，何必这么见外呢！”说着圣代又把卡塞到了小翠的手里，看着小翠还是有些不情愿的样子，圣代凑上前又继续说道：“小翠姐姐你知道辰羽身边那几个可以变成人形的小精灵吧！。。。。。所以这些钱我是有个计划的。。。。你看怎么样？”
　　小翠拿过圣代手里联盟卡：“好！没问题！都包在我身上。”
　　早饭过后，辰羽一行人准备告别小翠，再次赶路了。“疯狗！我离开之后你要是敢做奇怪的事，我回来就立刻宰了你！”右手缠着绷带的辰羽对着站在小翠身边一脸银笑，脑子不知道在想什么污|秽念头的问题少女黑子威胁道。
　　“啊呜！”。。。。。！下一个瞬间，辰羽的惨叫声再次响起
　　“啊啊阿！！你个混蛋，快放开我的左手啊！！！！”辰羽一边惨叫，一边用力甩着咬在自己左手上的问题少女
　　小翠则是与圣代对视一笑，一切尽在不言之中。。。。
　　最后，小翠和黑子目送两只手都绑上了绷带的辰羽以及圣代等人，继续踏上了前往枯叶市的旅程――――――――
　　七天的时间转眼就过去了。。。。。。。。。。。
　　告别了小翠之后，辰羽一行人收拾心情继续前进。当天行至下午时分，走在队伍最前边的小霞突然惊叫道：“辰羽，圣代，你们小心有东西出现了！”
　　“在哪里！？在哪里！？看我来解决他！”脑残的小智一脸兴奋的左右张望着。
　　圣代头疼的捂着自己的太阳穴，一脸无奈的指着前方一块大石头上的神奇宝贝说：“拜托，那只是有一只小火龙而已！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十七章 美女，约吗？
　　听完圣代的解释，众人一起抬头向上看去――――――
　　“什么？真的是小火龙耶！好耶好耶，看我来收复这只小火龙！”小智左手把帽子一转，右手掏出精灵球后大喊道：“比比鸟，就决定是你了！”
　　“当”！！！――――
　　小智双手捂着头，一脸委屈的问道：“哎哟！辰羽你为什么打我啊”
　　“嘶――好痛啊！妈蛋，小智谁允许你把脑袋长得这么硬了啊！？说！是谁给你的权利！？？”辰羽捂着自己的左手，愤怒的质问着无辜的小智。当然，此时小智已经被吓的一屁|股坐在了地上！
　　思维已经被带进坑里的小智一脸羞愧，期期艾艾的解释着：“对。。对不起啊，我真的不是故意要这样的。。。那个。。。小火龙我。。。求原谅！。。”
　　“够了小智！我懒得听你解释了！你眼屎都没擦干净我才不要跟你说话呢，你丫滚一边擦眼屎去。这只小火龙现在归我管了！”说着辰羽就一脚踢开了坐在地上擦自己眼屎的小智。然后走上前去，从口袋里拿出了一盒特级小精灵食物走到了小火龙的面前，这一刻“单凭一条绿箭口香糖就敢找妹子约炮的阿信”灵魂附体！只见辰羽吧手里小精灵食物递到小火龙面前，脸上摆出一个和（wei）蔼（suo）的微笑：“嗨！美女，约吗？”
　　本来已经饿得不行的小火龙，虽然很想尝一尝眼前这个怪蜀黍手里自己从来没机会吃的美味。但是！作为一个聪明的小萝。。。咳咳，是小火龙。早在她还在蛋里的时候，妈妈就教导过她，不能随便吃陌生人给的东西，尤其是眼前的这种怪蜀黍。吞了一口口水，从小就听妈妈话的好孩子小火龙艰难的摇了摇头。
　　被拒绝的辰羽一脸尴尬，先是就近踹昏了正在捂着嘴偷笑的小智，然后恶狠狠的盯了远处憋着笑脸的小刚一眼，最后色迷迷的看红了同样在偷笑的小霞和圣代的小脸。解决完内部矛盾之后，辰羽这才继续转脸看向了小火龙。看着小火龙紧紧抱着自己的小尾巴，一脸看BT大叔的警惕神色。辰羽顿时感觉自己（如果他有的话）幼嫩的心灵受到了深深的创伤，一脸忧桑的把手里的食物放在小火龙面前，辰羽转过身带着小智等人离开，片刻之后，远处依稀传来一道声音“。。。辰羽你不要再说下个神奇宝贝中心乔伊姐姐的三围了！！小刚他已经流鼻血流的昏过去了耶！！！。。”
　　小火龙看看了走远的几人，怯怯的伸|出小爪子碰了碰面前的小精灵食物，又左右张望了许久。确定没有危险后，才开始狼吞虎咽的吃了起来。但是刚吃到一半，就出现了几只凶神恶煞的烈雀，可怜的虚弱小火龙被赶到一边，只能蹲在地上伤伤心心地看着自己的食物被那几只烈雀抢走了。。。
　　此时在数百米外的一棵大树旁边，小霞等人一脸无语加鄙视的看着树上的那个身影。“妈蛋！这几只混蛋烈雀坏我的好事啊喂！”站在树枝上一脸猥琐的辰羽，从望远镜里看到那几只吃了加料的小精灵食物而昏倒的烈雀，一脸愤愤不平的低声抱怨道。然后一个纵身跳下大树，淡淡的瞥了一眼正在偷笑的小刚。接着就把双手做成喇叭状对着小刚腰间的精灵球大声喊道“哎呀！小刚你这本美女比基尼写真集好刺激啊！”说完就从包里抄出一本写真集甩到小刚的脸上。
　　片刻过后，辰羽对着正在忙着家暴的大岩蛇姐姐说：“这次的举报费就给我折成几只烧烤烈雀吧！”
　　“没问题”大岩蛇姐姐抬起头擦了擦头上的汗水，又低头对着小刚恶狠狠的说道“听到没！死鬼！”
　　“冤。。。。。枉。。。。。啊。。。。。”只听见地上的一滩马赛克奄奄一息的哀嚎声悠悠地响起。
　　“还敢狡辩！！！罪加一等！”大岩蛇姐姐又开始了对小刚的RouTi素质训练，嘛嘛，她真是一位认真负责的好妻子！！
　　辰羽从怀里掏出一烟盒，淡定从里边掏出一根棒|棒糖放在嘴里。转过身对着众人说：“我们先走吧，相信一会小刚就会活着跟上来了。。。吧？”接着就大摇大摆的向着前方神奇宝贝中心的方向走去。
　　走在最后的小智一脸良心正在受到谴责的问道：“皮卡丘，我们这样做真的好吗？”“皮卡丘!皮卡皮。。。。”皮卡丘抱着自己怀里的特级小精灵食物，一脸坚决的摇了摇头。小智看了看皮卡丘，伸手摸了摸口袋里刚刚到手的面值一百块的联盟币，默默地加快步伐，跟上前方辰羽的脚步。
　　・・・・・・・・・・・・・・
　　当天下午，天气乌云密布风雨欲来，辰羽一行人来到了24号公路旁边的神奇宝贝中心。在乔伊小姐的热情接待下，众人终于舒舒服服的做到了火炉旁边的沙发上，品尝着乔伊妹子亲手泡的红茶和秘制的糕点。这一刻辰羽感觉世界是如此的美好，当然如果对面沙发上那滩马赛克的眼神再和蔼一点就更好了。。
　　嘿嘿嘿。。。。这时一阵恶心的笑声，让辰羽等人情不自禁的转移了自己的视线。
　　“怎么样啊，就是这么简单。”一个一头蓝毛的青年在几个狐朋狗友的围绕下，一脸得意的炫耀着桌子上的一堆精灵球。
　　“真厉害！”“不愧是大佑哥啊！”蓝毛大佑的狗腿小弟们毫无新意的马屁声更是让人感到莫名的不爽。
　　“可是大佑哥，你没有小火龙不是吗？”这时其中一个龙套的提问顿时让小霞等人竖起了耳朵。
　　蓝毛耸了耸肩，一脸嚣张的回答：“当然有啦！可是我那只刚到手的小火龙太没用了，竟然连一只蚊香蝌蚪都打不过！”说道了这里，蓝毛顿了顿，翘起了二郎腿又继续道：“所以我就把它丢到了山里去了，丢了好几次它都一直跟回来！后来我就骗它说，让它在哪里乖乖等我回来接它，这才甩掉了那个废物。嘿嘿嘿，我走的时候它还对着我摇尾巴呢！真是白痴的不行啊。哈哈哈。。。”
　　坐在沙发上看着已经冲过去和蓝毛撕逼的小智等人，辰羽不由得赞叹剧情的力量真是伟大啊。然后看着身边同样淡定的坐在沙发上为自己剥橘子的圣代，奇怪的问道：“亲爱的，你不和小智他们一起去那边吗？那可是抛弃小火龙的元凶诶！很过分的人诶”
　　“急什么？你不是还坐在这里吗？”圣代妩媚的白了辰羽一眼，把手上剥好的一瓣橘子塞到了辰羽的嘴里。两人默契的微笑对视了一眼，一切尽在不言之中。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十八章 标题已死，有事烧纸
　　小智等人与蓝毛大佑之间撕逼骂战的结果就如同剧情一样，被刚刚查完病房的乔伊姐姐义正辞严的打断了。而旁边围观的辰羽表示看了这么半天的嘴炮都没有真正打起来，果断差评！
　　在乔伊姐姐的监督下，两边的人各自回到了自己阵地。小刚和小智刚一坐下就是一脸苦大仇深的样子，小霞更是像看着阶级敌人一样，愤怒的眼神一直盯着蓝毛等人的方向。乔伊姐姐虽然阻止了小智他们，但也是一脸嫌弃的看着蓝毛等人，随后无奈的对着小智等人解释道：“那些人，还是不要跟他们扯上的关系的好！他们的名声很差的。”
　　“乔伊姐姐你放心，我会做好小智他们的思想工作的！”辰羽一手按住刚要站起来继续抱怨的小智，站起身来对着满脸担忧的乔伊妹子体贴的安慰着。
　　乔伊妹子对着辰羽开心的笑了笑，就转身离开继续去工作了。。。。
　　此时一边的小智也终于忍不住抱怨道：“辰羽君，你怎么一点都不生气呢！那个家伙有多过份你又不是没看见。”小刚等人也是纷纷点头附和小智的想法。
　　辰羽收回盯着乔伊妹子三围的目光，清了清自己的嗓子对着小智等人解释道：“小智，你们觉得暴力就能解决问题吗？”不等小智发话，辰羽就悲天悯人的语气，张开怀抱作圣母状继续道：“是的，不能！所以对于这种坏蛋我们要用爱去感化他！！用爱！！！！”
　　“可是我怎么觉得，你这是在为自己留后路呢？”小霞一脸怀疑的拆了辰羽的台
　　“咳咳。。这些都不是重点！”辰羽看着外边的已经开始倾盆而下的大雨，对着小智等人继续道：“重点是现在还在山里等着的小火龙，小智你们现在最好赶快去接一下小火龙！不然这么大的雨，小火龙恐怕就是凶多吉少了。哦对了！小霞圣代你们两个留下来，我还有些重要的事情要交代给你们去办！”
　　听完辰羽的交代，小智和小刚立刻拿着雨衣冲了出去。。。
　　看着已经出门的小智和小刚，辰羽又转过头对着小霞吩咐道：“小霞，你去帮乔伊姐姐照顾其他小精灵，等小智他们回来就由你和乔伊姐姐来抢救小火龙了！”
　　“好的，没问题！我这就过去。”说着小霞就往病房的方向走去。。
　　支走了小智等人，坐在沙发上的辰羽这才转过头对着圣代认真的询问道：“亲爱的，那个蓝毛到底是个什么来头？”
　　圣代满脸幸福的把身子往辰羽的怀里挤了挤，不紧不慢的用自己黄鹂般悦耳的声音解释道：“那个蓝毛应该是叫做大木佑，是大木家族最大旁系支脉的次子，以不学无术嚣张跋扈著称。虽然是个有名的废物，但是却有一个实力还算可以的哥哥罩着他，而且他自己也懂得不去招惹比自己家族强大的势力，所以一直活到了现在。”说到这里圣代顿了顿，把手里的剥好的一颗树果填到了辰羽的嘴里，接着继续介绍：“这个大木家族的最大旁支，已经和主家貌合神离，最近自立门户的想法更是越来越明显了！这个支脉虽然实力不怎么样，但也有两只下位神兽级别的小精灵，而其中一只就是在那个蓝毛的哥哥手里。”
　　辰羽咽下嘴里的树果，低头对着怀里的圣代说道：“亲爱的，我要是宰了那个废物，麻烦会很大吗？”
　　“大的麻烦倒没什么，不过那个废物的哥哥恐怕是不会善罢甘休的。亲爱的，为什么你看那个蝼蚁那么不爽呢？”圣代仔细的思索了一会，仰头好奇的问道。
　　辰羽看着怀里圣代仰起的小脸，情不自禁的低头用嘴嗫住那诱|人的嘴唇。一个浪漫的法国热吻之后，辰羽怀抱着已经小脸潮|红全身瘫软的圣代，想起地球上的抗日神剧，不禁做出一个苦大仇深的模样：“我一看那个蓝毛就知道他是个日本鬼子！而我爷爷9岁的时候就被日本鬼子杀害了，所以我恨日本鬼子！”
　　“反正不管你想做什么，人家都会支持你的”听完辰羽的神解释，圣代噗哧一笑。双手抱紧辰羽的腰，上身伏在辰羽的腿上。再次仰起自己的小脸，满是迷醉的ni喃着。。
　　叮――圣代友好度加十，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5500，恭喜宿主完全攻略两名人类女性，完成成就“齐人之福”
　　叮――恭喜宿主完成成就五个，再次奖励抽奖券一张。请问宿主是否现在开始抽奖。。。
　　“先不抽奖！”辰羽在脑海中回答，接着用手摸了摸圣代的秀发后继续道：“那我们准备开始行动吧！”
　　圣代慵懒的直起上身，伸了个懒腰秀出了她那完美的S型曲线。看着辰羽一脸奇怪的问道：“咦？！亲爱的，我怎么觉得你的脸没有以前那么帅了呢？”顿了顿之后，又红着小脸继续道：“但是，人家好像更喜欢你现在的样子呢。。。”
　　辰羽笑了笑，对着圣代晃了晃自己手上的一个瓶子：“快点走吧，一会我变魔术给你看哦！”。。。。
　　・・・・・・・・・・・・
　　神奇宝贝中心的一个豪华套房里，蓝毛大佑一行人聚在里边抽烟喝酒，原本整洁的房间被搞的乌烟瘴气。。。
　　“大佑哥，那几个人还真是烦人啊！真想好好的收拾他们一顿啊！”狗腿甲不爽的说道
　　“就是啊大佑哥！还有那个乔伊，我想搞她很久了，不如今晚我们就一起去。。嘿嘿嘿。。”狗腿乙一脸色迷迷的提议道
　　啪！啪！！――――蓝毛大佑冲过来对着提议的狗腿就是两个巴掌
　　“你个白痴！乔伊家族是你随随便便就能惹得起的吗！？我警告你们，不要给我惹麻烦！”蓝毛顿了顿，色迷迷的继续道“不过我看今天那群人里的两个女孩子都蛮不错的，今晚我们就照旧。。。。一起享用下好了，哈哈哈！！”显然这种事他们不是第一次做了。
　　此时站在门外的圣代，一脸平静的拿过辰羽手里的“毁尸灭迹水”，微笑着对辰羽说：“亲爱的，要是这个药水的效果不像你说的那么好的话，人家这里也有不少的―好―方―法―哦。。。”
　　听着圣代阴测测的语气，辰羽情不自禁的打了寒颤。赶紧一脚踢开房门，对着一屋子的人渣喊道：“警察扫黄！都给老子举起手来！！！！”
　　屋子里的众人渣纷纷一脸惊讶的看着门口，随后为首的蓝毛一脸淫笑的对着辰羽和圣代说道：“呦呵，没想到这个小美人自己送上门来了啊！看来我今晚又有福了。嘿嘿嘿！”蓝毛的狗腿也是纷纷淫笑附和着。。。。。
　　“可恶！为什么我们动不了了！！”“到底是怎么回事？？！！”被辰羽用精神力定住的人渣们纷纷惊慌了起来，而还算有点见识的蓝毛大佑很快就意识到了：自己惹到了不该惹的人！立刻对着辰羽哀求：“大人大人！！小的有眼无珠，您大人有大量，饶了小的这一次吧。。。我们再也不敢了！您要多少钱我都给你啊。。”
　　听到蓝毛的话，众狗腿也纷纷反应了过来“是啊是啊，求放过！”“我就是个屁，大人你别在意啊！！”。。。
　　突然。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第二十九章 标题娘回老家探亲去了
　　这时虚空中一道次元门打开，紧接着一个美shao女被踢了出来。。。。。
　　“哎呦。。。好痛啊！！呜呜。。”被摔了个狗啃屎的蓝忆，两只小手捂着自己头上的大包，满脸不爽的站起身来。
　　辰羽嘴角一抽，隐隐有了一种不祥的预感：“蓝忆，你出来干嘛！？”
　　蓝忆立刻一脸开心的扑倒辰羽的怀里，一脸委屈的打着小报告：“呜呜。。。主人，欣凝她说我会带坏小火儿，然后。。然后离瑶姐姐她们就把我踢出来了！”顿了顿又继续补充道：“她们还说什么‘垃圾就该和垃圾在一起’呜呜呜。。。蓝忆。。蓝忆才没主人你这么垃圾呢！”
　　淡定的掏出一个精灵球拍在蓝忆的头上，搞定了蓝忆这个搅屎棍之后。辰羽对着一边的圣代说：“亲爱的你有摄像机吗？蓝忆这个家伙让我想到了一个好主意！”
　　早已知晓蓝忆性格爱好的圣代，嘴角一抽接着从包里拿出一台摄像机递给辰羽：“亲爱的，别忘了先把钱之类的要出来，幸苦你了，那我就先出去了！”说完圣代就扭头走了出去。
　　过了一会就听到一阵阵的惨嚎声不断响起，两个小时后辰羽的声音响起“来，喝了这个药水你们几个就可以解脱了！”【你不是说我们互搞之后就放过我们吗！？我们不就是玩了些女人吃了几个小精灵吗？！求求你，我还不想死啊！！你这个恶魔！！你怎么可以不守信用！！！】
　　“嘛，谁告诉你们我是个守信用的人啊，再说之前别人求你们放过的时候你们不也是没有嘛。这么不乖，看来又要浪费我的精神力了。”片刻之后又是一阵阵比之前更加凄惨的哀嚎。。。
　　辰羽打开门走了出来，扶着墙角狂吐了一通。而房间里的惨嚎还在继续，一边的圣代心疼的拿出手绢擦了擦辰羽头上的汗，温柔的说道：“亲爱的你没事吧？这么恶心的事真是难为你了。”
　　这时辰羽也缓过来了一点，拉着圣代的小手就转身离开：“亲爱的，这次一共赚了两百多万联盟币哦！”然后就把手里的一张卡递到了圣代的手里，继续说道：“不过实在是太恶心了，看来那个蓝毛的狗腿们早就都喜欢他很久了，啧啧，真是报应啊！对了，这录像应该也能卖出不小钱吧？还有这些小精灵怎么办啊？”
　　看着恢复的这么快的辰羽，听着耳边依旧不断的惨嚎，圣代妹子的嘴角抽了抽：“应该可以卖出不少，我到时候会安排手下的人处理的，这些小精灵也交给我来安排吧。对了！亲爱的，那个药水的效果怎么样？。。。。”
　　“就像是超高度的浓硫酸，那几个人我估计在化两个小时就差不多了。画面太恶心，你还是不要去看的好。”辰羽看了看手里还剩下5次使用机会的药水，心有余悸的回答道。
　　“嗯！”圣代点点头，一把拿过辰羽手里的药水：“不过这个要给人家研究一下，听起来效果还是很好的！对了，刚才蓝忆说的那个小火儿是谁！？”
　　一道次元门打开，欣凝抱着一只小火龙走了出来“主人，小火儿已经答应做你的神奇宝贝了，你可不准欺负她哦！”
　　圣代看着欣凝怀里的小火龙，先是一愣随后一脸无奈的看着辰羽说：“那小智和小刚。。。。”
　　“额。。。我这也是为了锻炼小智和小刚的免疫力嘛！”辰羽此时仿佛也想起了小智和小刚，在默默地愧疚了三秒钟之后，辰羽感觉自己已经洗清了自己的罪孽。露出一个“和蔼”的微笑，叫出了智商和年幼的小火龙差不多的蠢萌奇鲁莉安，分别递给眼前怯生生的小火龙和一脸迷茫的蠢萌各一根棒.棒糖。小火龙看到蠢萌这个同龄人之后，明显放松了不少，看着蠢萌奇鲁莉安和小火龙用两只小爪子抓着棒.棒糖一脸幸福的吃相，辰羽打开了小火龙的属性板
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：小火龙――龙葵（小火儿）
　　xi吮度：70
　　等级：18（满级100）
　　实力层次：初级小精灵（最高可至下位神兽）
　　性格：猛火（体力减少炎系威力上升）
　　属性：力量50智力70速度36魅力80（人形魅力未知）
　　技能：火花嚎叫爪击
　　装备：无
　　注：萝莉有三好，音轻体柔易推dao。喷火龙谷现任龙王独女，后被大木佑之兄偷出。
　　（有双重人格，请宿主谨慎处理！）推dao有风险，宿主需谨慎。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看完小火龙的属性板之后，再联想到剧情后期喷火龙的性格，辰羽顿时感觉自己整个人都不好了。暗自在心中决定：看来要多多的体贴小火龙了，不然等以后她另一个人格觉醒了，那。。。。。⊙⊙画面太美我不敢想。。。
　　“主人这次是吃错什么药了咪？平常主人不都是很不要脸的吗？咪――――”此时正在低头舔着棒.棒糖的蠢萌奇鲁莉安，突然抬起头奇怪的疑惑道。。听到蠢萌的话，原本放松了戒心的小火龙悄悄的往离辰羽更远的地方移了几步。
　　#！！！！
　　辰羽看着眼前的一幕，恶狠狠的瞥了蠢萌一眼。正想好好收拾一下这只爱好作死的奇鲁莉安，这时大门被突然推开！被淋成落汤鸡的小智和小刚，一脸凄惨的走了进来。看着一脸无辜，正在开开心心的舔着棒.棒糖的小火龙――――“辰羽！！！！”
　　看着渐渐逼近的两人，辰羽做出一脸悔恨状：“两位，我知道我对不起你们！！要不你们打我一顿来出气吧！”――――
　　“是的！我知道你们下不去这手！！”小智和小刚刚想伸手。。。。。
　　辰羽看着不爽的两人“要不你们狠狠地骂我一顿吧！”――――
　　“没错！我知道你们张不开这嘴！！”小智和小刚刚想骂出声来。。。。
　　辰羽一脸无赖的继续道“小智，小刚真没想到，你们竟然这么通情达理！！我知道，你们一定是在想：谁打我谁就是阴阳人！”就这样。。。。。。。。。。。。半小时后。。。。
　　终于，不知道是被气昏还是被雨淋病的小智和小刚，被准备了半天的乔伊姐姐和小霞送进了手术室里抢救。。。在神奇宝贝中心停留了三天以后，小智和小刚这才痊愈，辰羽一行人又重新踏上了前进的旅程。
　　一天后，一个一头蓝毛的青年，来到了24号神奇宝贝中心的门口，对着身边的一个黑衣喽问道：“我弟弟，就是在这附近失踪的吗？”“是的，大少爷，但是线索到这里就断了。。。”黑衣喽一脸惶恐的回答着
　　蓝毛青年皱着眉头，面色狰狞的命令道：“废物，继续去给我查！”“是，小的这就去。”
　　“弟弟，哥哥发誓！一定会给你报仇的！！”蓝毛青年目视前方，语气坚定。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十章 论文案宣传的重要性
　　收服了小萝。。咳咳小火龙一只的辰羽得意洋洋的带着圣代等人继续沿着公路前进。。。。
　　“喂！辰羽，你们来看看这是什么啊！”这时走在队伍最前边的小智停了下来，奇怪的看着地上的一根树枝对着身后的众人喊道。
　　“小刚！你不要！。。。。。过去。。。啊。。||”辰羽直接拉住两边的圣代和小霞，然后立刻出声阻止正要走到小智身边的小刚，但是辰羽还没说完就只听“扑咚”一声！！
　　然后小智和小刚同志，果然就干脆利落的摔进了陷阱里。。。带着圣代和小霞走到陷阱边上，辰羽看着正在坑里叠罗汉的小智和小刚一头黑线的问道：“小刚同学，我不是叫你不要过去吗？能给我讲讲你的猪脑子里当时是怎么想的吗？”
　　“哎呦好痛啊！辰羽君，其实我早就知道这是个陷阱了，只不过。。嗷嗷！。小刚你不要乱动！我的腰快被你压断了啊啊。。。”此时正在痛哼的小智不甘心的继续辩解说：“咳咳，只不过我为了验证这个陷阱的可承受重量是多大，所以才叫你们过来帮忙的！”
　　此时还压|在小智身上的小刚也仰起头附和道：“没错啊，这都是为了科学！”
　　看着坑里这两个笨蛋，辰羽的嘴角抽了抽：“搜噶！那请问坑里的马后炮队长和副队长，不知道你们得出结论没有啊？”
　　“不要再管那种东西了！先快点把我们救出来啊！！。。(┯┯)。。我。。我都快断气了啊。。！”被压|在最下边的小智艰难的抽搐了几下，发出了微弱的求救声。。
　　辰羽只好无奈的从背包里拿出绳子救人，一边的小霞看着坑里的两人，不由得出声嘲讽道：“我看你们两个啊，真是小二他|妈给小二开门――――二到家了耶！！”此时小刚和小智也终于顺着绳子从坑里爬了出来，听见小霞的嘲讽，小智和小刚纷纷感觉不满但又不好意思反驳。感觉自己的智商受到了侮辱的小智，只好对着两边的草丛愤怒的叫嚣着：“是哪个混蛋在马路中央挖坑？？！！有木有公德心啊！！你粗来！我要和你单挑！！”
　　“(RQ)杰尼。。杰尼杰尼。。”小智的话音刚落，五只戴着墨镜的杰尼龟就从左边草丛里跳了出来。为首的那只杰尼龟更是一脸嘲笑加鄙视的看着小智，就算是傻子都能看出来他的意思：就是老子挖的坑，不服你就来打我啊！！
　　“上吧！皮卡丘，给我好好教训这几只调皮的家伙！！！”很显然杰尼龟成功的拉住了小智的仇恨。
　　正当五只杰尼龟要轮流和皮卡丘发生***关系时，远处传来了阵阵的警笛声。。。于是乎，见势不妙的杰尼龟们匆匆逃窜而去――
　　片刻之后一位英姿飒爽的君莎姐姐骑着警用摩托车，拉风的来到了辰羽等人的身边：“你们几个没事吧？有没有受伤呢？我接到线报，说是杰尼龟团又在骚扰路人，于是就赶过来了。”
　　“君莎姐姐放心，我们没事”辰羽面色红润有光泽的回答着，君莎妹子狐疑地瞥了一眼旁边半死不活的小刚和小智。似乎也感觉到了自己刚刚在胡扯的辰羽不要脸的继续补充道：“额。。。我们没事。。。大概。。。”
　　・・・・・・・・・・
　　两个小时后，君莎姐姐把辰羽等人送到了当地的神奇宝贝中心，小智和小刚也被送进了病房疗养。百无聊赖的辰羽则是死皮赖脸的要求君莎妹子带他和圣代两女，四处游览一下这个小城。
　　走在这座城市的街道上，圣代和小霞一脸兴奋的四处乱逛，而辰羽装出一副知心大叔的样子，不断的通过聊天套取着君莎妹子的个人信息。到目前为止辰羽已经得到了君莎妹子三围的准确数据：（906389）以及君莎妹子喜欢什么牌子的姨妈纸。。。。
　　刚刚向辰羽抱怨完杰尼龟军团的事情之后，君莎妹子越看辰羽这个合格的倾听者越觉得顺眼。于是乎，君莎妹子对着辰羽是不断的诉苦，辰羽始终安静的听着，偶尔会提出一些有效的解决方法。君莎妹子越聊越开心，友好度也刷刷的向上长，终于在系统提示君莎妹子的友好度到了89后。
　　君莎妹子认为辰羽已经是个可以信任的人了，于是就一脸羞涩的跟辰羽说出了最让她困扰的一项公务：“辰羽君，其实最让我头疼的就是本地的龟三博士了。”
　　“哦？这又是怎么一回事呢？说给我听听吧！说不定我就可以想出好办法呢。”辰羽一脸正色关心的凑到君莎的身边，右手猥琐的牵住了君莎妹子的玉手。
　　君莎妹子的俏脸红了红，挣脱了几下后任命的放由辰羽继续握住自己的小手：“是这样的，人体医疗研究所是政府的一个专业机构，而龟三博士就是这个人体医疗研究所的所长。最近研究所里的一样稀有材料告急，所以上边命令我们警署配合研究所去收集这些材料。。但是这件事情进行了快三个月了，依然收获很少。。。所以。。。”
　　“那是什么材料呢？这么难以获取。”辰羽看着脸蛋红通通的君莎妹子，不由好奇的问道。
　　君莎妹子脸色愈加羞红：“是。。。。是。。。。男人。。。的。。哗――液。。。。”仿佛用尽了全身的力气，君莎妹子终于一字一顿艰难的从嘴里蹦出了这几个词。
　　“哦，这不就是捐精吗！”善解人意的好青年辰羽君瞬间就秒懂了君莎妹子的意思，顿了顿又继续问道：“那个什么医疗研究所都找什么人捐这个？是让人免费捐的吗？”
　　“是找在校的大学生。。。。捐一次。。医疗研究所会支付两千到五千不等的。。。捐哗――费。。。”俏脸通红脑袋已经开始冒烟的君莎妹子，把头都低到了自己的胸口。
　　辰羽听完以后愣在原地瞬间整个人都不好了，尼玛自己活了这么多年到底是撸废了多少血汗钱啊喂！本来自己明明是有机会成为亿万首富的啊喂！！
　　“辰羽君！？你有在听吗？”君莎妹子挥手在辰羽呆滞了的双眼前摇了摇。
　　“妹子，他们还招人不？。。。咳咳咳。。。”无意识的说出自己的心声，辰羽尴尬的看了被震惊住的君莎妹子一眼“咳咳。。我的意思是条件不错啊！为什么还招不到人呢？他们都是怎么去做的啊？”
　　君莎妹子似乎还没有从辰羽那句话里缓过来，愣了一会后才继续回答道：“就是。。据说他们就是直接去那些大学里直接号召，但是不仅收效不好，而且还有的学校直接把他们驱赶了出去。。现在那个龟三博士天天催促。。我一个女孩子很困扰的。。”
　　听完君莎妹子为难的解释，辰羽再次抓住了君莎妹子的玉手：“君莎姐姐你知道你的那些手下失败在哪里吗？巴菲特曾说过，现在是一个营销走在前面的时代！宣传什么东西你都需要一个好的文案！”看着一脸茫然的君莎妹子，辰羽提高了语气再次强调了一遍：“对，就是要文案！你明白了吗？”
　　叮――――触发支线任务：帮助君莎完成捐哗――任务，
　　奖励成就点300君莎友好度加十。
　　失败惩罚：君莎友好度永久减五十
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十一章 小精灵世界的营销策划大师
　　在辰羽噼里啪啦演讲了半小时以后，君莎妹子疑惑的问道：“那个。。。辰羽君，巴菲特是谁啊？？刚才我一直在想这个名字，但是始终想不起来。。。。。对了，你刚刚说了什么来着？”
　　顿时，刚刚接受了支线任务的辰羽同志感觉自己整个人再次不好了，强行忍住自己想要吐槽的欲望。看着面前这个各种抓不住重点的君莎妹子，号称大忽悠的辰羽第一感觉原来：如何与人沟通是一件这么有技术含量的事！
　　不想在跟这个明显有着天然呆属性的御姐浪费时间的辰羽，直接伸出双手摁住君莎妹子的双肩，把脸凑到君莎妹子的面前：“君莎姐姐你听好哦，关于捐哗――这件事情自此就由我来接手了，你只要负责把你的手下交给我使用就可以了！我这么说，你总该明白了吧！”
　　君莎妹子看着近在咫尺的辰羽，俏脸通红低声嘤咛道“人家。。。人家都听你的就是了。。”
　　看着认同自己统治地位的君莎妹子，辰羽满意的点了点头。跟远处还在逛街的圣代和小霞打了声招呼以后，辰羽转头向着警署的方向走去。。。“君莎姐姐，我们这就去警署办一下交接手续吧！一周之内，我必定解决这件事情！”
　　愣在原地的君莎妹子赶紧跟了上去，看着辰羽的背影。一直都是被别人依靠的君莎妹子视线迷醉，低声呓语：“辰羽君，好可靠。。。好帅啊。。”
　　叮――君莎友好度加一，目前友好度90
　　一小时后，辰羽带着君莎妹子来到了警署。而早已被君莎通知的警员以及工作人员们，也都集合到了警署的操场上。在众人的面前，君莎妹子宣布了辰羽的指挥权。辰羽看着面前纷纷一脸不信任的众人，先是淡定的打发了一脸担忧的君莎妹子去陪圣代她们逛街，目送君莎妹子离开，然后辰羽才转过头面对操场上的数十双怀疑的目光。
　　“你们，就是一群不折不扣的废物！”看着面色已经有些不善的众人，辰羽继续高声说道：“怎么？你们不服气，那你们告诉我一下到目前为止，除了靠自己人撸，你们都做出什么其他的成绩来了？”
　　这时一个年轻的警员不服气的反驳道：“这位先生！我们也都很努力的，我相信就算是你也做的好不到哪去！”其余的众人也是纷纷出声附和“就是啊！”“嗯嗯，没错！”“我看这人就会逼逼。”
　　“都给我肃静！吵吵闹闹的想什么样子！”辰羽霸气威武的斥责了众人，然后再次搬出了自己的《论文案宣传的重要性》的营销策划，一通慷慨激昂的演讲开始。。。十分钟后――――――――――
　　第一个出声反驳辰羽的年轻警员已经羞愧的地下了自己的头。。。。。
　　半小时后――――――――――
　　第一个出声反驳辰羽的年轻警员带头领着众人狂热的高喊“大师！！！大师！！！我们永远支持你！！！”看着操场上已经成功路人转粉的众人，辰羽满意的点了点头：军心可用啊
　　这时那个年轻警员一脸崇拜加恭敬的走到辰羽身边毕恭毕敬的说道：“大师，听完您的指导思想，小的这才发觉我们以前不断拉路人推销的方法实在是逊毙了，如今虽然被大师您的良言醍醐灌顶，但是我们已经深深的认识到了自己还是策划道路上的迷途羔羊。还请大师大发慈悲，领导我们走出困境！”
　　“是啊，大师！”“求大师教我！”“大师不要走！我们只会瞎逼逼啊！”其余的众人也是纷纷出声恳求。
　　辰羽看着眼前已经成为自己脑残粉的几十个人，心中不禁大感欣慰：“嗯！孺子可教也，既然你们都如此恳求我了，那我就勉为其难的传授你们如何通往成功之路吧！”
　　“大师慈悲啊！”“大师就是我们的指路明灯啊！！”
　　看着激动的众人，辰羽双手平抚虚抬。顿时操场上的几十个人就安静了下来，纷纷一脸期待的看向辰羽。辰羽清了清嗓子，大声的说道：“为了鼓励更多的人来捐哗――液，你们可以打出这样的横幅嘛！比如：明星捐几个亿给有需要的人，你也可以！如果你无法抚养每一个蝌蚪，请至少给他们一个出路。趁热来一发，拿走三千八！你不住在谁的隔壁，但你是整座城市的云老王。”看台下都是一脸佩服几十个人，辰羽得意继续说道：“对吧，所以说在我看来，哗――液告急不是供应紧张，而是没有用心去做宣传！这样的文案打出去，还怕没有人会来吗？恩恩，接下来你们还有什么问题吗？”
　　这时下边的一个研究所的工作人员举起了手，一脸求知好学的问道：“大师，请问蝌蚪是指什么？还有老王又是个什么东东？”
　　“额。。。”辰羽顿时意识到自己吹牛好像吹崩盘了，不过多年的嘴炮技巧马上又赋予了他新的灵感！辰羽立刻做出深沉状“关于你的问题，本大师自然也是有着解释的，不过要说的太多我担心你们一时理解不了！所以，本大师今晚亲自操刀写教材，明天的这个时候再来这里给你们解惑！好了，现在就暂时先解散了！”说完，辰羽就转身离开。
　　操场上的几十个人看着辰羽的背影齐声高呼“恭送大师圣驾！！！”
　　・・・・・・・・・・・
　　第二天，辰羽神清气爽的带着两本教材来到了警署的操场前，而之前的几十个人早早的就在操场上等着了。辰羽走到讲台前，朝着狂热崇拜的众人微微一笑，接着就把手里的两本教材递给众人传阅。
　　三小时后――――“大师万岁！！”“大师求签名！！”“大师我要给你生猴子！！”
　　“大家肃静！”看着瞬间安静下来的众人，辰羽满意的点点头后继续说到：“接下来，大家就去做好横幅，把这两本教材印刷个几千份！明天一早，我们就去靖国犬舍男子大学做宣传。时代，将由我们来改变！！”
　　“大师！！！大师！！！”“大师！！！！”――――――这是小精灵世界历史书上最辉煌时刻之一
　　一阵欢呼之后，众人斗志满满的冲了出去，辰羽看着眼前这一个个打了鸡血似的身影。嘴角渐渐露出一个银贱的微笑，心中默默的思索着：咕嘿嘿。。。到时候是搞募捐好呢，还是搞非法集资更有钱途一些呢。。
　　就这样，作为小精灵世界的首位营销策划大师，辰羽开始准备挖出他人生的第一桶坑。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十二章 魔法师禁书目录
　　辰羽看着形式一片大好的局面，不禁感觉自己今天的运气真是很不错啊。突然想起自己好像还有一张抽奖券没有用，于是辰羽决定趁热来一发！“系统，我要抽奖！”
　　叮――――抽奖结束，恭喜宿主获得宅男神器“魔法师禁书目录”！“魔法师禁书目录”里面收集了十三万六千本由无数魔法师精选而出的“魔道书”注：得此一部，再无所求！――你，值得拥有。
　　“我擦！？这是个什么鬼？”辰羽看完系统的介绍，顿时感觉自己抽到了一个了不得的东东！正当辰羽想要仔细研究一下这个“魔法师禁书目录”时，一个警员在远处对着辰羽喊道：“大师，您能来一下吗？这边的横幅出了点问题。”
　　“好！为师这就过去！！”暂时顾不得去看“魔法师禁书目录”的辰羽答应了一声就走了过去。紧接着辰羽就马不停蹄的忙了一个下午，所以一直也没有抽出时间去看抽奖得到的奖品。
　　第二天上午――――――――――――――――
　　靖国犬舍男子大学的操场上支起了一个巨大的帐篷，帐篷的两边各有两个巨大的红色长横幅。
　　左边是“明星捐几个亿给有需要的人，你也可以！”“如果你无法抚养每一个蝌蚪，请至少给他们一个出路。”
　　右边是“趁热来一发，拿走三千八！”“你不住在谁的隔壁，但你是整座城市的云老王。”
　　帐篷的前边是一张巨大桌子，上边摆着数千本刚印出来的书。而辰羽则是满脸悠闲的坐在一张太师椅上慢慢的品茶，几十个警员和研究所的工作人员都是一脸紧张的手拿纸笔站在辰羽的身后。
　　十几分钟后，终于有一个男生忍耐不住好奇心，走到辰羽的面前先是一个日本式的鞠躬，然后说道：“那个，请问蝌蚪和老王是什么？鄙人读书十几载，从未听说过这些东西，还望这位先生能为我解惑！”
　　辰羽淡然的放下手里的茶杯，伸手从桌子上拿起了两本书递到了面前一脸求知欲的男生手中：“先去一边登记，我们这里的工作人员会带你进帐篷，你可以选一个房间然后细细研读这两本书，书里会告诉你什么是蝌蚪和老王的！”
　　“请多多指教了！”男生毕恭毕敬的接过书，然后对着一边的工作人员说道。
　　有了第一个吃螃蟹的人之后，其余的学生也纷纷凑了过来。。。。。两个小时后，第一个进去帐篷的男生脸色苍白神情陶醉的走了出来。。。。
　　“八嘎！！收回你们的臭钱！区区三千八而已，你们不要妄想我会交出这两本书的！！”“同学，请你配合我们的工作！”一阵骚动引起了辰羽的主意。
　　辰羽走到事发中心，对着死死抱住怀里的两本书的男生问道“怎么了？这位同学。”
　　男生看到辰羽顿时像是找到了主心骨一般，飞扑上前抱住辰羽的大腿哭求道：“大师！！大师求您把这两本书给我吧！那三千八我可以不要的！！！不仅如此我还可以用我积蓄的20万联盟币来买这两本书！！求求您成全我吧！！呜呜呜。。。”
　　“哎呀，这位同学你不要激动嘛！你放心，作为我们的第一位顾客那本《小蝌蚪找妈妈》我就做主免费送给你了，至于那本《好男人就是我，我就是隔壁老王》嘛。。。算了，友情价9万9千联盟币卖给你好了！”辰羽一脚踢开快把鼻涕擦到自己裤子上的男生，和颜悦色的说道。
　　男生听完以后，感动的当场就对着辰羽磕了三个响头。嘴里也是不断的高声赞美着：“谢谢大师！谢谢大师的再造之恩！！！我松下一郎感激不尽！！”说完以后，一郎君就急匆匆的刷了卡，怀揣着两本书就跑没了影，好像生怕辰羽后悔似的。之后类似的场景不断发生，来参加活动的大学生也是越来越多。但是原本准备的几百万捐哗――费，不仅一分没少到最后反倒增长了十倍！最后书卖完了活动结束，还有很多没参加的男生吵着要求继续。。反响不知道有多好！
　　当天下午的庆功会上那些工作人员们此时也已经全部麻木了，看向辰羽的目光也已经不仅仅是崇拜这么简单了！得知任务完成了的君莎妹子看向辰羽的目光更是充满了爱慕！由于小智和小刚还在住院，所以这次的庆功会辰羽只带了圣代和小霞参加。众人欢笑不止，而此时辰羽耳边响起了系统接连不断的提示音。。
　　叮――恭喜宿主得到第一批狂信徒，获得第六个成就“自焚小分队”。奖励成就点：1000
　　叮――恭喜宿主完成支线任务“帮助君莎完成捐――哗任务”奖励成就点300,君莎友好度加十。
　　叮――君莎友好度加十，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5000，恭喜宿主完全攻略三名人类女性，完成第七个成就“一日三次”
　　叮――恭喜宿主得到第七个成就，奖励抽奖卷一张，请问是否使用？
　　【嘛，先留着吧，昨天的那个“魔法师禁书目录”我还没搞明白呢！】做好决定后，辰羽继续加入到庆功会那欢快喜悦的氛围中。嗨了几个小时转眼就到了晚上，工作人员们纷纷告辞离去，而辰羽等人则是留宿在了警署的客房中。
　　回到自己的房间以后，辰羽先是舒舒服服的洗了个热水澡，随后就坐到床上查看起昨天刚到手的“魔法师禁书目录”。仅仅只是看了个目录，辰羽就发现了许多熟悉而又陌生的名字！像《少妇**传》《都市**传奇》《***猎艳记》等等。。。
　　只是看完了目录，xiao弟弟就一柱擎天的辰羽同学表示【这尼玛真不愧是宅男神器！得此一部，再无所求这句话真是妥妥的靠谱啊喂！(┯┯)尼玛今晚又是要和小左小右愉快玩耍的节奏了啊混蛋！！！】
　　当当当――――――这时敲门响起。。。
　　“辰羽君，你睡了吗？。。那个。。。我有些事。。想要跟你说。。。”君莎妹子的声音从门外传来。
　　“额。。。没睡！”听到君莎妹子的声音，辰羽立刻收起“魔法师禁书目录”，弯着腰走到门口，打开门后只见穿着睡衣的君莎妹子满脸羞涩纠结得站在门外。
　　“君莎姐姐，外边这么冷快进来坐吧！对了，这么晚了，你有什么事吗？”辰羽这货礼节性的把君莎妹子让进屋里，心里却在暗自盘算【赶紧把这妹子请出去，自己好用手解决下个人的生理问题。】
　　君莎妹子低着头扭扭捏捏的坐到了辰羽的床边，然后就对着辰羽谈起了关于“天气真好啊”之类的问题。蛋疼的辰羽刚看完某书，此时早就是濒临爆发的状态了！哪还有闲情雅致和君莎妹子谈论明天的天气预报。【君莎姐姐，你到底有什么事直说好不？】
　　“啊咧！？我。。那个。。这个。。有什么事来着？”君莎妹子俏脸突然变得通红，低着的头上也开始冒烟了，语无伦次手脚乱摆。。。磨磨蹭蹭的样子看的一边的辰羽真的是好蛋疼好蛋疼啊！。。。
　　辰羽看着君莎妹子不着调的样子，心想【妹子，你这是专门来逗我玩的吧！？】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十三章 本章有福利！嘛，大概
　　“其实.。其实.我.。”脸蛋通红的君莎妹子两只小手捏住自己睡衣的边角，支支吾吾的完全表达不出自己的意思。不过声音倒是越来越小，红红的俏脸也是越来越低.。几分钟后，羞涩的君莎妹子辰羽面前直接脑袋冒烟，两眼一黑的昏了过去。
　　君莎妹子奇葩的表现，让在旁边看着的辰羽以及他的小伙伴都惊呆了！
　　“君莎妹子，没事吧？醒醒啊喂！”辰羽走到因为害羞晕倒在chuang上的君莎妹子旁边，探出手指戳了戳君莎妹子的侧脸，看着君莎妹子毫无反应的样子，辰羽不由担心的出声问道。
　　“辰羽君。。好喜欢啊。。”此时躺在chuang上小脸晕红的君莎妹子似乎梦见了什么，突然用小手握住了辰羽睡衣的下摆，嘴里也是小声喃喃着。。
　　听到这里辰羽同学就算是再迟钝也该明白了君莎妹子的心意了，目前的局势这是妥妥的要脱单的节奏啊！
　　看着毫无防备的君莎妹子穿着一身半透明的薄纱睡衣躺在自己的chuang上，因为刚洗过澡，半遮半掩的睡衣里隐约可见纯白色的内衣、带着红晕的俏脸上双眸紧闭，可爱的嘴唇呼出丝丝带着甜味的气息、一袭蓝色的长发随意的散开着铺在chuang单上，秀发间还能嗅到阵阵的香气。
　　此时正值深夜四下无人，被玉手死死拽住衣角的辰羽同志一时之间陷入了人生重要关键的选择之中！他的脑海里仿佛出现了一个小天使和一只小恶魔互相争执。。
　　小恶魔神情激动的不断大声催促道【上啊！哥们，多好的机会啊喂！！这明显就是一个做“禽.兽”还是“禽.兽都不如”的选择题啊喂！！】
　　小天使拍了拍辰羽的肩膀，语重心长的说道【愿望是美好的，过程是曲折的，结局是不可能的！唉。。幻想的季节，少年的心中总是充满了憧憬，可怜的孩子醒一醒吧！**女警官是要牢底坐穿的！】
　　小恶魔一脚踹飞小天使，语气邪恶的蛊惑【牡丹花下死，做鬼也feng流。少年你总不会想要去见上帝那个老家伙的时候，还是未开封返还吧？！】
　　想到这里辰羽终于不再犹豫！直接附身吻向君莎妹子的俏脸。温软的嘴唇，香甜的气息。辰羽的呼吸渐渐粗重了起来，两只手也不甘落寞的准备沿着被单向君莎妹子的身体摸去.
　　【呜呜。。辰羽君。。你。。】正当辰羽想要把she头送进君莎妹子的嘴唇里时，君莎妹子很不配合的醒了.。。有句话说的好，当你犹豫的时候，机会就会悄悄的溜走。
　　看着一俩羞愤的君莎妹子，辰羽脑海里不禁回放起了刚才小天使曾说过的“可怜的孩子醒一醒吧！**女警官是要牢底坐穿的！”
　　辰羽低头尴尬的看着身下的君莎妹子“咳咳，那个.那什么其实我可以解释滴！”
　　“我。。我知道了！总之你，，你先从我身上起来再说”两眼泪汪汪的君莎妹子双手推拒着辰羽的肩膀，语气结巴的催促道。
　　【脸皮要厚，嘴皮要溜，想泡妞怎么能要脸呢？】辰羽立刻站起身来，站到低头看不清表情的君莎妹子对面暗暗给自己打气：“君莎姐姐，刚才其实我是想给你盖被子来着，不过脚底一滑一不小心就倒在你身上了！没错，就是这样！”
　　“唔。。怎么这样.”君莎妹子听完辰羽的解释顿时两只大眼睛就变得泪汪汪的，带着哭腔的说道。
　　辰羽看着快哭出来的君莎妹子，赶紧出声道：“咳咳，君莎妹子你放心，哥哥一定会对你负责的！.。还有.那个。。你的手拷可以松开了吗？。。你这么拷着我，我鸭梨很大的！”
　　“啊咧！？”此时心里稍稍得到些许安慰的君莎妹子似乎也发现了――――自己下意识的使用了手铐，俏脸红了红又继续道：“辰羽君，你可一定要负责哦！不然我会抓你的哦！”
　　辰羽感觉自己已经快被逼疯了，立刻说道：“是！是！绝对没问题，君莎妹子你是不是赶快放了我啊！！”
　　“呀！”解开手铐之后，君莎妹子看着辰羽脖子以下不能描写的某个地方，脸色更红了：“人家有看过你那本《小蝌蚪找妈妈》。。知道这个憋着不好的，要不。。人家。。人家帮你好了。。”说完就开始。。。。
　　“哈！？那个混蛋把这种教材四处乱.。嘶――――――”辰羽看着羞涩君莎妹子，不禁得寸进尺的建议到：“咕嘿嘿。。亲爱的！要不今晚我们干脆就.。。。”
　　“不行！禁止婚前**行为！”正在忙着的君莎妹子抬起自己晕红的小脸斩钉截铁的拒绝道。
　　一小时后。。。。。。。。。
　　君莎妹子甩了甩自己都累酸了的两只小手，红着脸抱怨道：“辰羽君，你怎么还没好！？”
　　辰羽此时没有说话，只是用可怜兮兮的目光盯着君莎妹子的嘴唇.。片刻之后.君莎妹子似乎终于忍受不了辰羽那充满恳求的目光“只。。只有这一次哦！”.说完用右手把额前的一绺秀发撩到耳后，妩媚的白了辰羽一眼后低下头去.。
　　又是一个小时后。。。。。。
　　俏脸通红的君莎妹子，鬼鬼祟祟的离开了辰羽的房间..而此时，水晶宫里的诸女和住在辰羽隔壁的圣代不约而同的低声咒骂：“可恶！！竟然被那只偷腥猫抢先了！*5”
　　・・・・・・・・・・・・・・・
　　第二天一早，辰羽还在享受睡懒觉的感觉.这时突然一阵敲门声响起！一个好听的女声从门外响起“你好，请问辰羽先生是住在这里的吗？我是神奇宝贝网的编辑凤月，有些事情想和您商量！”
　　辰羽套起睡衣，揉了揉自己惺忪的睡眼，慢悠悠的走到门前打开门后。一抬头顿时觉得眼前一亮：清晨的阳光下，白色的连衣长裙衬托出一个英气十足的知性美女。
　　看着眼前这个极有气质的美女，就连一项不靠谱的辰羽也不禁严肃了起来：“凤月小姐你好，我就是辰羽，请问你来找我是有什么事情要谈呢？”
　　“你好。”白衣知性美女凤月先是礼节性的对着辰羽点了点头，随后拿出一份合同继续说道：“是这样的，辰羽先生。我是神宝贝网的编辑凤月，这个之前我有说过的。神奇宝贝网是目前最大小说网站之一，最近我有幸拜读过你所写的《小蝌蚪找妈妈》以及《好男人就是我，我就是隔壁老王》这两本大作，所以希望能够与您签约！”
　　“啊咧！？”辰羽先是惊讶了一下，随后一脸好奇的继续补充道：“那个，凤月小姐！关于合同的具体事宜你能够和我详细的说明一下吗？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十四章 这年头什么戏最好卖！？
　　看着不明所以的辰羽，知性美女凤月淡然从怀里拿出一副眼镜戴上：“辰羽先生，可以请我进去详谈吗？”
　　“哦哦，不好意思！凤月小姐你请进。”辰羽连忙让开身子请眼前的这位知性美女进屋。
　　片刻之后，两人面对面的坐到椅子上。这时知性美女凤月把合同放在桌子上，对着像小学生一样端端正正坐着的辰羽说道：“辰羽先生，冒昧的问一句：不知道你的职业是什么，每个月的收入又是多少呢？”
　　“额。。。我目前无固定职业，收入也不确定”辰羽尴尬的说道，心里蛋疼的想道【呜呜。。本来可以和妹子吹嘘自己时常月入百万的，可是尼玛要是她知道我的职业是罪犯，这妹子绝对会直接报警的吧。。。】
　　知性美女凤月淡定的点了点头：“嗯，我大致了解了。辰羽先生那么现在我就和您谈一下，关于我们能付给您的报酬方面的相关信息。首先，在网站上的利益分成是七三开，你七我三；其次，卖出实体书的分成也是同上；最后其他相关的利益所得是你九我一。”
　　说到这里顿了顿又继续道：“以我的眼光来看，你的那本《小蝌蚪找妈妈》以及《好男人就是我，我就是隔壁老王》这两本书，只要与我们签约，每月你至少可以获得上万元联盟币的利润分成。当然，如果你以后还可以写出这种经典的话，你的收益会更多。”
　　听到这里辰羽表示自己被惊呆了，小精灵世界自己就可以轻轻松松的拿到月入过万的正当收入了吗！？那以后自己连洗黑钱的渠道岂不是都有了！！想到这里，辰羽立刻在眼前的合同上签上了自己的大名。一脸认真的对着凤月说道：“凤月小姐，在下不才，那以后就请你多多指教了！”
　　“嗯，很好。”知性美女凤月拿起桌子上的合同，看了一眼上面辰羽的签名后满意的点点头，伸手扶了自己的眼镜框一下后继续说道：“那么现在，我们就要来谈谈辰羽先生你所要负责的义务了！”
　　【啊咧！！！】这时辰羽隐隐有了一种不祥的预感。。。
　　知性美女凤月看着一脸惊讶的辰羽，淡淡的说道：“首先呢，你写的《小蝌蚪找妈妈》以及《好男人就是我，我就是隔壁老王》这两本书大致上是没有什么问题的，不过要做出一点小小的改动。”
　　“那么凤月小姐，请问。。是什么小小的改动呢？”辰羽弱弱的问道
　　“其实也没什么，就是把书里的女主角和男配角们都反串一下就可以了。”知性美女凤月一脸淡定的说出很了不得的话。
　　辰羽此刻已经彻彻底底地被雷到了！！【那个。。。这样不好吧。。凤月小姐。。】
　　“辰羽先生，你昨天晚上洗完头之后，是不是还没擦干净你就睡了呢？”听到辰羽的反驳知性美女凤眸一瞪，直接打断还在喋喋不休的辰羽。
　　“昨天晚上！？额。。。好像是的吧。。。”这个莫名其妙的问题使辰羽一下子蒙住了。
　　“哦，原来是脑子进水了，怪不得会问出这么白痴的问题来！”凤月妹子的小嘴里再次蹦出让辰羽三观尽毁的话来，看着无语的辰羽，凤月妹子又继续说道：“辰羽先生，你觉得这年头什么戏最好卖！？”
　　“我。。。”辰羽刚张嘴想要回答。。
　　“没错！就是男人戏！现在这个年代，没有男人戏你怎么吸引观众读者，怎么拉收视订阅！所以说：男人戏，才是当今社会影视以及文化的主流方向！”说道这里凤月妹子停顿了一下，看着一脸蛋碎的辰羽又继续道：“你滴，明白！？”
　　“那个，难道您老是。。。。BL。。。”辰羽此时好像看到了蓝忆降临，心中的羊驼大军也是齐齐的站在马勒戈壁整装待发，只待凤月妹子承认自己的BL属性之后就奔腾而出！
　　但是，凤月妹子却是淡淡的扶了一下自己的眼镜：“BL！？我怎么可能会有那种爱好，辰羽先生，看来你脑子真的是进水的厉害啊，连最基本的市场局势都看不出来！”
　　辰羽回忆了一下自己穿越至今的所见所闻。。。不禁打了个冷战，逞强的辩驳道：“就算是这样！我也坚决不同意你们这么侮辱艺术，乱改乱造！！我。。我是绝对不会屈服的！！”
　　“哈！？这么说辰羽先生你，是想要违反合同！？”凤月妹子再次习惯性的扶了一下眼镜框，在清晨的阳关下那镜片的反光却让一边的辰羽感受到了一股阴冷的杀气。。。
　　虽然感性上辰羽很想立刻跪下认输，但是！辰羽作为一个男人的尊严不允许他就这么做！于是：“没。。。没错，我告诉你，你休想玷污我的作品！”说完，辰羽就闭上眼睛等待狂风暴雨的来临。
　　。。。。。片刻之后，想象中的拳头没有降临到自己的身上，辰羽不禁疑惑的睁开眼睛向凤月妹子看去。
　　“那件事你知道吗？”凤月妹子一脸鄙视的看着辰羽，然后继续道：“看来你又不知道了！”
　　【尼玛那件事你都不说一下开头，我怎么知道自己知不知道啊喂！】辰羽心中无语的吐槽着，脸上也是一副便秘的表情。。
　　这时，凤月妹子拿出了刚刚辰羽签完字的合同，招牌式的扶了一下眼镜框：“合同第一百六十八条，甲方有义务遵从乙方要求进行文学创作，如有违反后果自负。合同第三百七十四条，若甲方不肯履行相关义务则需赔偿乙方十亿联盟币。。。。。。那么，请问辰羽先生，你现在还要继续坚持自己的艺术吗？”
　　“我抗议！！你们这是霸王条约！”辰羽外强中干的无力反驳着
　　凤月妹子淡淡的看了辰羽一眼：“但是你已经签字了。”
　　“你们这就是欺诈！我要求合同作废！”辰羽继续反驳中。。
　　凤月妹子淡淡的看了辰羽一眼：“但是你已经签字了。”*2
　　“无良奸商，我要曝光你们！！”辰羽反驳中。。。
　　凤月妹子淡淡的看了辰羽一眼：“但是你已经签字了。”*3
　　。。。。。。。。。。。半小时后
　　辰羽终于忍无可忍了：“尼玛！！你能不提我已经签字这件事吗？有木有一点新意啊！！”
　　“好的，那你的意思是要赔偿十亿联盟币给我们？”凤月妹子淡淡的看了辰羽一眼，慢悠悠的说道。
　　辰羽当场就斩钉截铁的表示道：“不就是改一下风格嘛，多大点事啊！我改不就是了嘛~~”
　　“OK。辰羽先生，既然我们已经达成了共识，那我也就不多打扰你了。”说完凤月妹子就摘下眼镜放到怀里，随手丢下一张联盟卡然后转身离开了“对了，辰羽先生合同第一千五百八十条，你必须一年出书三本不然还是要付违约金的，今年你还差一本请尽早完工。”
　　只剩下辰羽独自一人在风中凌乱。。。看着凤月恶魔的背影，辰羽不禁感叹【这尼玛真是人在家中坐，祸从天上来啊！呜呜。。第一次看见比自己还无耻的家伙就吃了这么大的亏。。】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十五章 招蜂引蝶都是因为我的才华
　　在地上瘫坐了良久，辰羽确定凤月那个恶魔已经真的走了之后，终于在离瑶和欣凝等人的搀扶下勇敢的站了起来！
　　“主人，刚才那个女人的实力一定很强！还好你没有去调戏她，不然我们几个加在一起也不会是她的对手！”欣凝一边拿出手绢给辰羽擦汗，一边心有余悸的说道。
　　用手摸了摸自己还在砰砰直跳的小心肝，几分钟后稍稍平静下来的辰羽说道：“我一直被那个疯女人的气势锁定，感觉自己好像被从里到外看光了。。真是不爽啊！”
　　“主人，你说她这么厉害，为什么要来找你呢？”离瑶思索了片刻，一脸认真的对着辰羽问道。
　　辰羽捡起刚刚被凤月丢在地上的联盟卡，朝着离瑶晃了晃：“这还用解释吗？亲爱的！招蜂引蝶都是因为我的才华。”说完这句话之后，厚颜无耻得辰羽顶着诸女鄙视的目光又继续道：“系统！打开属性板投影，我要共享刚才那个女恶魔的属性！”
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：凤王――（雅典娜）女【人类形态假名：凤月】
　　xi吮度：50
　　等级：98（满级100）
　　实力层次：主神级后期（生命主神：世界之子，可随意变为人形）
　　性格：冷静（战斗力发挥120%）火之舞（免疫负面状态）万物复苏（法则之力，可恢复一切）
　　属性：力量（宿主实力过低，具体数值无法探测）智力（宿主实力过低，具体数值无法探测）
　　速度（宿主实力过低，具体数值无法探测）魅力95（人形魅力98）
　　技能：火系全部技能超能系全部技能飞行系全部技能一般系全部技能草系全部技能
　　装备：凤凰之羽（火系技能威力1000%，附赠技能：涅磐重生）
　　注：【小精灵世界的生命主神，也是神奇宝贝网的幕后Boos。
　　计划通过改变人类性取向的方式，以达到灭绝人类物种的目的。
　　智商极高，性格恶劣，讨厌人类且战斗力极强！目前请宿主注意保持距离，以免有生命危险】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　众人仔细的看过这位凤王――雅典娜妹子的属性后沉默了许久。。。。。。
　　“咳咳！！”看着沉思的诸女，辰羽咳嗽了一声“诸位，看来刚才那个女人就是凤王了，她的属性也摆在这里。那个，大家都有什么见解不妨都说出来听听。”
　　“我！！我！！”这时蓝忆的脑袋上仿佛亮起了一个灯泡！一脸开心的高举起了自己的手臂。
　　辰羽再次问道：“大家不要拘谨嘛！有见解就说出来，我们是一个言论开放的团队，大家要勇于发言啊！”
　　“我！！我！！”依旧是蓝忆这货活力满满的高举起了自己的手臂。
　　看着沉默的诸女，辰羽不甘心的又一次说道：“喂喂！！难道你们这一群神兽级的超级高手，就没有一个人能想出一个对付那个疯女人的办法吗？！”
　　“我！！我！！”蓝忆高举起了自己的手臂，一张俏脸已经贴到了辰羽的脸上。
　　。。。。。。。十分钟后。
　　犹如斗败的公鸡一样，辰羽无奈的说道：“好吧，蓝忆你可以发言了。还有，马上从我身上下来。”
　　八爪鱼一样缠在辰羽的身上的蓝忆从辰羽身上跳了下来，蹦蹦跳跳一脸开心的走到众人面前：“我觉得雅典娜姐姐的想法很好啊！”
　　这时辰羽眼皮开始跳了起来。。
　　“主人应该积极的配合雅典娜姐姐，到时候。。。。。咕嘿嘿。。。”
　　辰羽默默的掏出一个精灵球。。
　　啪！！――――――“啊咧！？”
　　辰羽随手把精灵球丢进包里，长吁了一口气：“呼――――这个世界终于清净了！”
　　离瑶、欣凝和力菲似乎也交流完了意见，平时一向沉默的力菲难得发言：“主人，那个女人太强了，我们都不是她的对手。所以现在只好。。。只好委屈你了。。。。”
　　听到这里辰羽仿佛已经可以想象自己以后是怎么被掰弯的了，不禁是悲从中来：“呜呜呜。。。。一年要写三部啊！三部！！你们让我怎么个编法？！”
　　欣凝一脸同情的拍了拍辰羽的肩膀：“主人这个你不用担心了，你不是有一本魔法师禁书目录嘛！只要稍稍做点改动，不就可以应付那个雅典娜了嘛！”
　　“对啊！！我怎么就没有想到呢！欣凝你们真是天才！！”辰羽顿时欢呼了起来，但是他马上又想到了什么：“等等！！欣凝你们怎么知道我有那本魔法师禁书目录的！！？”
　　――――――――――――――――――――――――众人沉默了良久
　　“咳咳，我该去督促蓝忆做训练了。”离瑶抄起包里装着蓝忆的精灵球就窜了。
　　“主人，我这就回去好好修炼，等我神功大成一定帮你强哗――――了雅典娜！”然后欣凝也窜了。
　　“啊咧！？”被丢下的力菲左右晃了晃自己的小脑袋，慌慌张张的打开一道次元门就钻了进去。。。这剩下辰羽在风中凌乱，正当辰羽以为力菲什么都没交代就这么干脆的跑了时。力菲的小脑袋又探了出来：“呜呜。。主人，我那个。。。回去收衣服了！”交代了这么一句后力菲就真的也窜了。
　　三十分钟后，无语的辰羽洗刷完毕穿戴整齐。出门来到警署的食堂，这时君莎、圣代和小霞三女已经早早的坐在了餐桌旁。辰羽刚一坐下就感觉三道杀气死死的锁定住了自己，这时一脸哀怨的君莎妹子幽幽的说道：“我们的辰羽君真是受欢迎啊！一大清早就有漂亮的女人从你房间出去。。”
　　“啊拉~就是啊君莎姐姐！男人这种东西，就该切了多余的器官才会乖乖听话呢！嚯嚯嚯。。”圣代瞥了辰羽一眼，捂嘴笑道。
　　小霞：盯――――――――――
　　在凤王这么腻害的狠角色的摧残下，辰羽都能茁壮成长，这种小场面他会害怕？
　　辰羽淡定的咽下嘴里的咸菜：“美女们，你们知道神奇宝贝网吗？。。。。。。”【显然这货不怕】
　　十分钟后，经过辰羽的解释，圣代等人很明显已经被忽悠瘸了。
　　圣代眼神妩媚的看着辰羽：“亲爱的你真是好腻害，竟然可以被这个最神秘最大的网站看重！”
　　昨晚才和辰羽不清不楚的君莎妹子更是两只眼睛都开心地弯成月牙状了，好像看到了丈夫升职的妻子：“辰羽君，我好欣慰啊。你真是我的。。。我们的骄傲！”
　　小霞双手合十，用崇拜的语气ni喃着：“都是因为辰羽的才华那么出众，难怪吸引那只偷腥猫的！”
　　“嘛，既然你们都了解这件事了那我也就放心了。时间不早了，不如我们一起神奇宝贝中心看看小智和小刚他们吧！”辰羽厚颜无耻的享受着三女崇拜爱慕的目光之后提议道。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十六章 为什么研究人员都这么叼！
　　吃过早饭之后，辰羽带着圣代她们来到神奇宝贝中心看望还在养伤的小智和小刚。还在养伤的小智同志和小刚同志的身体状况明显已经有了很大的好转，两人激动地表示再修养个一两天就可以满血复活了。看着拄着拐都已经可以下地走路的两人，辰羽欣慰的把处理杰尼龟军团的任务交给了他们，并要求他们在两天之内搞定这件事。
　　在辰羽的督促下，热泪盈眶的小刚同志和小智同志当场就拄着拐走出了神奇宝贝中心，然后辰羽和圣代她们就在神奇宝贝中心愉快的陪乔伊妹子聊天一直聊到了中午。把乔伊妹子的友好度刷高了几个点之后，辰羽正死死拉着乔伊妹子的小手，大谈自己在文学创作方面的思路与方法。
　　这时，一边的君莎妹子突然想到了什么，对着正在满嘴跑火车的辰羽说：“辰羽君，我们今天还有件公事要处理！”
　　“所以说，我的才华。。。。。哈！？还有公事？？”喋喋不休的辰羽停了下来，对着君莎妹子问道。
　　君莎妹子从椅子上站起身来走到辰羽的身边，一边伸手仔细整理辰羽的衣领，一边温柔的详细回答道：“嗯，就是这次你解决了本市人体医疗研究所的哗――液库告急，所以研究所的所长龟三博士想要见见你，亲手发放奖金以示他对你的感激之情。”打理好辰羽的上身的衬衫，君莎妹子满意的点了点头后继续问道：“辰羽君，你要去吗？”
　　“发奖金！这我果断。。咳咳。。我的意思是作为一个著名的文学创作者，我怎么能拒绝一位科学研究长者的邀请呢！”说完辰羽拉起君莎妹子的小手，对着一边的圣代等人说道：“你们在这里等我，我和君莎妹子过去就行了。”跟圣代她们打好招呼后，辰羽就拉着君莎妹子走了出去。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一小时以后
　　辰羽和君莎妹子骑着摩托车来到了一座巨大的白色建筑群前，这个人体医疗研究所光是占地面积就有差不多十万平方米。十米宽三米多高的大门前十几个和辰羽共事过的研究人员早早的等在了这里，见到辰羽后众人就是一阵高呼“大师万岁！！”“热烈欢迎大师莅临指导工作！！”
　　就这样，辰羽拉着君莎妹子的小手，堂而皇之地在众多研究人员的簇拥下走进了传说中的人体医疗研究所。辰羽在客厅稍坐了几分钟后，研究所的所长龟三博士就匆匆忙忙的赶了过来。龟三博士人如其名，一看到他辰羽就联想到了某个龟仙人，秃顶的脑袋和鹦鹉一样的嘴巴，再加上日本人独有的小个头小短腿衬托得这位龟三博士就像是一只直立行走的乌龟。不过值得一提的是，这个龟三博士的皮肤倒是真心的不错！一点也不想一个六十多岁的老头。
　　龟三博士一见到辰羽就马上凑了上来，两手握住辰羽的右手就不停的上下摇了起来：“辰羽先生，我实在是太感激您做出的贡献了，您真是我们研究所的再生父母啊！！”
　　辰羽嘴角抽搐，一脸无语的应付道：“呵呵。。。哪里那里，我一个人可做不出这么大的【贡献】。。。龟三博士，不知道我的那个。。咳咳，奖金在哪啊？”
　　“辰羽先生，您真是太谦虚了！这是您的劳务费100万联盟币，请务必笑纳！”龟三博士先是一脸大方得从口袋里掏出一张卡递到辰羽的面前，然后拿起了地上的一个箱子满脸肉疼的继续道：“这是我们通过哗――液研究出的滋补药物。。。。也请。。。”说道这里龟三博士突然打住，对着辰羽深鞠一躬：“辰羽先生，在下有个不情之请！”
　　这时辰羽早已拉着君莎妹子跑到五米开外的地方了，一脸【卧槽！你给我奏开！！】的表情盯着眼前的正在鞠躬的龟三博士和他手里的BL百宝箱。。。
　　龟三博士似乎还没有发觉辰羽那一脸嫌弃的表情，弯着腰继续说道：“辰羽先生，我想请您把您的这箱神药卖给在下。实不相瞒，在下现在很需要这种神药，如果再不服用一剂我的皮肤就会开始老化了！那到时候我老公就会和我离婚的！！”说到这里龟三博士直接跪在了辰羽面前。
　　“没。。没问题！”辰羽赶紧扶住差点被吓得一屁股坐在地上的君莎妹子，心里吐槽到吐血的震惊【尼玛刚才那句话里的信息量也太大了吧，为什么研究人员都这么叼啊喂！！】
　　跪在地上的龟三博士抬起头一脸惊喜：“真的吗？！辰羽先生您真是我的大恩人啊！！”说着又掏出一张卡“这是向您购买这些神药的钱，一共是一千万联盟币。您的大恩大德，龟三我永世难忘！”
　　“呵呵。。呵呵。。我们就先告辞了！！”赶紧伸手拿了龟三手里的联盟卡，辰羽拉着君莎妹子就逃命似的跑了出去。
　　“辰羽先生，真是位好人啊！！”还跪在地上的喝哗――液老玻璃龟三博士不禁感慨道。
　　・・・・・・・・・・・・
　　一小时后，辰羽带着君莎妹子马不停蹄的逃回了警署。摸着自己吐得只剩下酸水的肚子，辰羽心有余悸的说道：“刚才真是好恐怖啊好恐怖！君莎妹子，你没事吧？”
　　君莎妹子一脸平淡自然：“辰羽君，同性结婚不是很正常的事吗？这也是受法律保护的哦，你好像很不习惯看到这种事耶。”
　　听到这里，辰羽不禁想到了一大清早就过来重塑自己三观的凤王雅典娜。。。。。不得不说她的计划真尼玛成功啊！世界都快被她掰歪了啊喂！！又想到一大把年纪了还能坚持在电脑里存上320个G【正常取向】方面片子的大木博士，辰羽考虑是不是该把当初敲诈他的联盟币还回去的说。。
　　正当辰羽在胡思乱想的时候，君莎妹子在一旁拉了拉他的衣角，羞羞答答的问道：“那个，辰羽君。。喝哗――真的有这么好的美容效果吗？。。。我昨晚是不是浪费了。。。”
　　【诶！？君莎妹子这可是你自己送上门来的呦！咕嘿嘿。。。】君莎妹子的问题瞬间让辰羽精神了起来！辰羽左右张望了一下发现四周没人：“亲爱的，要不我牺牲一下，让你再试一次吧。。。。。”
　　好奇心的驱使下，君莎妹子扶着辰羽的腿红着小脸慢慢地蹲了下来。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　PS：这算福利么？求表扬~~
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十七章 神奇的暗号
　　下午五点钟，脸色微微有些苍白的辰羽和面色红润的君莎妹子一起回到了神奇宝贝中心。刚一进屋，君莎妹子就在众人奇怪的视线下一脸羞涩的跑去厨房陪乔伊妹子做晚饭了。
　　辰羽则是恬不知耻的坐到大厅的沙发上圣代和小霞的中间，端起桌子上的一杯茶水后翘起二郎腿，对着坐在对面的小智和小刚问道：“小智，我交代你们两个的事办的怎么样了？”
　　辰羽刚一发问，小智就迫不及待的回答道，语气里满满的都是得意“辰羽！这次你说的竟然是真的，我居然收服杰尼龟了耶！！实在是太谢谢你了耶！”
　　小刚也在一旁补充道：“我遭遇了被火箭队哄骗的杰尼龟军团，跟他们纠缠了一天。最后小智救了并且收服了杰尼龟军团的老大，现在剩下的杰尼龟军团成员已经成了本地的消防队员，结局真的是皆大欢喜呢！”
　　小智他们刚讲完，君莎妹子就过来叫大家一起去吃晚饭，在晚饭的餐桌上辰羽等人一致决定明天一早就出发去枯叶市。餐桌上君莎妹子和乔伊妹子都先是一愣，随后乔伊妹子就明显得心情低落了起来，
　　而君莎妹子则是偷偷看了辰羽一眼。看到乔伊和君莎的表情，圣代神色不变，暗地里把手从桌子下伸到辰羽的大腿上狠狠地掐了一下。。。。。。
　　当天晚上，众人都睡了以后，君莎妹子又悄悄的溜进了辰羽的房间。。。。。
　　・・・・・・・・・・・・
　　第二天一大早，带着两个黑眼圈的辰羽表示，昨晚被圣代掐了的那一下真是值了！然后就被圣代等人强行叫醒。在吃过一顿简单清单的早餐后，辰羽等人在乔伊妹子以及面色红润有光泽的君莎妹子依依不舍的送别下重新踏上了旅程。
　　由于小智和小刚养伤的缘故，辰羽等人耽误了好几天的行程，所以今天一上路大家就开始马不停蹄的不断赶路，中午的时候都没有停下来吃饭。就这样，一行人匆匆地行至傍晚时分。。。。
　　这时，走出了茂盛的树林和草丛，众人的面前出现了一片广阔的海滩。海滩的远处有一座灯塔，静静地耸立在海岸的高地之上。
　　在夕阳落日的余晖之下，海水与沙滩反射出金色中带着红晕的光辉，沙滩上星星点点地分布着海星和贝壳，与海水拍打岸边的波涛声共同组成了一副和谐安详的景象。
　　但是更远方天空中翻滚着的乌云，时刻提醒着众人，眼前的美好只是暂时的，要是再不找到一个住宿的地方，那大家今天晚上就等着被雨淋死吧！
　　“都别看啦，我们先到那个灯塔借宿几晚，明天有的是时间来海边玩！”圣代首先发话，然后沿着海滩带头向着灯塔的方向走去。辰羽等人纷纷回过神来，紧跟着圣代前进。
　　小智一边走一边对着身旁的小刚问：“小刚，你说那个灯塔里会有人住吗？”
　　小刚眯起自己的小眼睛，思考了下：“这个我也不清楚，不过按照一般情况来说，灯塔里一般是有人居住才对的。”
　　“那个灯塔里住的是一个叫正辉的研究员，是那个大木博士的得意门生，貌似还很有名的样子”走在小智前面的辰羽回头对着正在交谈的两人说道，然后又在心里补充了一句【希望这货不会,||也是个BT。。。吧】
　　二十多分钟后，众人走到了灯塔前。此时太阳已经下山，本来还在远处的乌云也渐渐飘到众人的头顶。小霞一脸担心的催促道：“快点敲门吧！不然马上就要下雨了。”
　　小智赶快用手按下了门铃，几分钟后，门铃旁边的喇叭里传出来一个男声“是谁啊？”
　　小刚赶紧回答道：“你好，我们是路过这里的旅行者，想要来这里借宿一晚。”
　　“我们来自真新镇的，是要参加神奇宝贝联盟大赛的小精灵训练家。正辉先生，大木博士有让我带东西给你，麻烦你开门让我们进去好不好啊？”小智也马上在一旁继续补充道。
　　喇叭里传出的声音突然变得很兴奋“什么！？真新镇！？快请进快请进啊！！！”紧接着灯塔的大门就打开了。恰好此时外边天空中的乌云里已经传来了滚滚的雷声，众人纷纷快步走进了灯塔的大厅之中。
　　而最后进入大厅的辰羽，他已经从刚才听到的“真新镇”“大木博士”“快请进”这几个词里隐隐嗅出了一丝不祥的预感。上前几步排练一下小智的肩膀：“小智，你什么时候跟那个大木博士联系了？我怎么都没听你说起过啊？”
　　“哦，这件事啊。就是之前我和小刚在神奇宝贝中心养伤的时候，我有跟大木博士联系过。
　　当时博士传送了一个暗号信封给我，让我路过这里的时候替他交给这边的正辉先生。”说着小智从包里掏出一个很大的信封，递到辰羽的眼前“诺，就是这个。”
　　（暗号信封：小精灵世界高科技产品，要输入正确的暗号才能打开，输入错误三次就会自动销毁。）
　　辰羽一把接过小智手里的信封，只见大大的信封上用黑色水笔写着【明明靠左右手就能解决的事】，后面是一个白色的空格。“呵呵哒，真是好神奇的暗号啊！”辰羽嘴角抽了抽，然后不假思索的提笔写道【何必非要糟蹋一个小姑娘呢】。
　　叮咚――――
　　信封打开了，正当辰羽想要仔细看看信封里是什么东东的时候。一个巨大的化石盔冲了过来，以迅雷不及眼耳盗铃之势干脆利落的抢走了辰羽手里的信封，
　　匆忙之间，辰羽只来的及看到一张貌似光盘的东东和上面的“AVI”这三个字母。辰羽心中不禁想到【果然！登辉这货也是个BT！就是不知道他是BT病中期还是晚期。】
　　而巨大的化石盔则是死死的抱住怀里的信封，接着在小智等人目瞪口呆的注视下质问道：“即然你能解开这个暗语，想必也是同道中人了。但是在我的地盘直接就抢我的宝贝，也实在是太不给我正辉面子了吧！！”
　　“哈！？？尼玛谁跟你是同道中人啊喂！！混蛋！老子明明早就戒撸了啊喂！”登辉的话还没说完，辰羽就像是一只被踩了尾巴的猫似的，瞬间就炸毛了！！
　　当场就一脚踹飞了两百多斤套着化石盔服装的正辉，后来要不是反应过来的圣代等人死命的拦着，可怜的正辉先生恐怕就要在今天遗憾得与世长辞了。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十八章 你看太阳还是绿色的吗？
　　一阵鸡飞狗跳之后，在圣代和小霞的阻拦下辰羽终于暂时停止了针对正辉的暴力行为。而一边的小智和皮卡丘则是负责照顾被殴打到昏死的正辉，小刚趁着时间还不算晚，赶紧去厨房为大家做晚饭去了。
　　十几分钟后，经过皮卡丘的电击治疗正辉终于从昏迷中醒了过来。。。。
　　“正辉先生，你没事吧？”看见正辉醒了过来，小智连忙凑过去扶着正辉坐了起来然后一脸担心的询问他的情况。
　　常年脸色苍白的正辉摇了摇自己还不太清醒的脑袋，对着身边的小智和皮卡丘感激道：“我没什么事，小智君，真是谢谢你和皮卡丘了。多亏了你的这只皮卡丘的电击，我现在才能够安然无恙啊！”
　　听到正辉感激的话，小智伸手摸着自己的脑袋不好意思的说：“呵呵。。那里那里，正辉先生你没事就真的是太好了！刚刚我一直担心你是不是被打死了呢！”
　　“小智君，你的这只绿色的皮卡丘不愧是变异神奇宝贝啊！发育的很好，潜力看起来也很高哟！”此时正辉双手抱起皮卡丘仔细的注视了一会后，转过头对着小智夸奖道。
　　。。。。。。。。。。。
　　小智：“绿。。绿色！？”皮卡丘：“皮卡！皮卡丘？”
　　“小智君，你为什么这么吃惊的样子啊，难道你不知道神奇宝贝里是有变异种的吗？”看到小智吃惊的样子，正辉把手里的皮卡丘放到地上，然后一脸疑惑的问道。
　　这时小刚端着刚做好的晚饭从厨房里走了出来，对着正在互相瞪眼的小智和正辉喊道：“喂！小智，正辉先生。要开饭了，大家都到餐厅里去吧，今天晚餐是馅饼和龙虾哦！”
　　片刻之后，众人纷纷来到了餐厅各自坐好。每个人的面前都有一份牛肉馅饼和一只大概两斤重的龙虾，看在如此美味的食物的面子上，辰羽也不禁愉快的表示自己愿意暂时与正辉和谐相处。吃饭期间，正当众人都在大快朵颐之时，小智忍不住对着坐在自己旁边的小刚问道：“小刚，你实话告诉我，我的皮卡丘是不是绿色的？”
　　“绿色？！小智你是不是眼花啦？皮卡丘他明明就是黄色的啊！”听了小智莫名其妙的问题，小刚愣了一会后回答道。
　　“辰羽辰羽，你觉得我的皮卡丘他，是不是绿色的呢？”小智听了小刚的回答之后，似乎还有点不太敢确定，不禁又对着坐在另一边的辰羽问了一遍。
　　精神力超级发达的辰羽不禁伸手摸了摸自己隐隐作痛的三叉神经，其实早在小智和正辉扯皮的时候辰羽就注意到这件事了，只是一开始他并没有在意，没想到的是小智这个白痴竟然真的相信了那个正辉的话。。。。
　　想到这里辰羽抬起头对着小刚身旁的正辉说道：“喂！那个叫正辉的家伙！”
　　“你你你！！！你要干嘛！！？？我我我。。。我可警告你啊！你要是再敢打我的话！”听到辰羽喊自己正辉蹭的一下就窜了起来！双手抱头蹲在椅子上摆出一个防御的姿势，然后一脸警惕的看着对面的辰羽。
　　“噢~~你就怎样？”辰羽瞥了瑟瑟发抖地正辉一眼，不屑的调侃道。
　　正辉左右看了几眼，然后一脸坚定理直气壮的喊道：我。。我可是会叫哦！！！
　　。。。。。。静。。。。。。。
　　几分钟后，辰羽等人都是一头黑线加无语的看着满脸得意的正辉。辰羽端起桌子上的水杯喝了一口水杯里的水，压下自己吐槽的欲望：“少嗦！正辉，我问你：你现在看太阳还是绿色的吗？”
　　“我为什么要告诉你这种人啊！”正辉看着辰羽的面色渐渐不善了起来，缩了缩脖子继续道：“你。。你不要乱来啊！！我告诉你，我。。我可是真的会叫的啊！”
　　坐在正辉旁边的小刚，忍不住拉了拉正辉的衣角：“正辉先生，这里是海边，就算你叫破喉咙也不会有人理你的啊！”
　　“大人真是神机妙算，小人已经有十几年看太阳都是绿色的了！”听完小刚的话，正辉瞬间恍然大悟！快速的找好了自己现在的社会地位，并且立刻的进入了自己应该扮演的角色。
　　辰羽看着懂事的正辉，满意的点了点头：“嗯，正辉啊。知道为什么你这些年看太阳都是绿色的吗？”
　　“小人不知，还请大人示下。”听到这里，不仅是正辉，就连一边的小智等人也都纷纷好奇的竖起了耳朵。
　　辰羽停顿了下，在脑海中想好了措辞：“咳咳，这些年你之所以看太阳一直都是绿色的，就是因为你鉴黄鉴的太多了，所以导致你的视网膜神经受到了压迫！因此现在你看到黄色的东西都像是绿色！嘛嘛，鉴黄师虽然是个高端职业，但是对身体的伤害也是很大的！有句话说的好：小撸怡情，大撸伤身，樯橹灰飞烟灭。指的就是这个道理了。”
　　“鉴黄？（皮卡？）”*5。。。。
　　在众人加一只皮卡丘炙热求知的视线下，即使是辰羽这种厚脸皮也稍稍有点尴尬：“嗯哼，鉴黄就是指每天坚持不断的看完。。。咳咳，看完那个大木博士给你的那份资料！”
　　小智等人依旧是表示不解，但是身为当事人的正辉瞬间就秒懂了辰羽的意思！原本还一脸谄媚的正辉在辰羽解释完之后，立刻从椅子上站起身来对着辰羽深鞠一躬：“大人，在下受教了！没想到我做了十几年的鉴黄师，竟然到今天才知道自己从事职业的名字。”说到这里正辉的声音哽咽了“呜呜呜。。我，我实在是太惭愧了！！”
　　看着鼻涕横流的正辉，辰羽嘴角抽了几下：“正辉啊，既然知道了病因，那你是不是该收敛一下啦？”
　　听到这句话，正辉擦了一下脸上的鼻涕，抬起头斩钉截铁正义凛然的回答道：“不！大人。鉴黄，是我的事业！只要我还活着，就会一直坚持把它做下去！！”
　　一边不明真相的小智显然被感动到了：“可是，正辉先生你现在看太阳都是绿色的了。。你的身体。。”
　　此时已经被大鉴黄意志附体的正辉不是一个人在战斗：“是的！为了自己心爱的事业，就算粉身碎骨又算的了什么！别说现在我只是看太阳是绿色的！就算我以后都只能看到绿色，那我也绝不后悔！！！”
　　小智与小刚等人看着为了“事业”勇于牺牲自己的正辉，不禁感到热血上涌，纷纷激动的高声赞同正辉的精神。一时间，晚餐的气氛热烈了起来。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　多年以后。。。。。辰羽听说正辉这货果然实现了自己的愿望――只能看到【绿色】了，不得不说，这尼玛真是可喜可贺啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第三十九章 海边的训练
　　吃过晚饭，疲惫不堪的众人早早的回房间休息了。值得一提的是，由于正辉这里的客房比较少，只有两间。所以小智和小刚睡一间，而辰羽则是跑去和圣代小霞两女住在了一起。
　　怀抱两个青春靓丽的少女，闻着两边各自不同的体香，也因为赶路有些疲惫的辰羽并没有起什么色心，三人一起度过了安详宁静的一晚。
　　第二天一早七点左右，辰羽睁开了自己的眼睛。此时穿着睡衣的小霞和圣代都还在睡梦之中，两张带着微笑的俏脸安逸的靠在辰羽的怀抱里，可见两个女孩这一晚上是睡的很舒适安心的。
　　辰羽深吸了一口气，小霞的体香像是青涩的百合，而另一边圣代的体香则是如同含苞待放的玫瑰。。。。仅仅是深呼吸了几次，辰羽就尴尬的发现自己一柱擎天的状况变得更严重了。。。
　　辰羽左右看了一下，鉴于上次没有搞定君莎妹子的经验教训，果断决定先占便宜再说！想到这里辰羽的咸猪手立刻开始不老实了起来，正当他一脸得意的把两只手探出去时，一阵剧痛从da腿处传来！
　　把头向左一转，，只见圣代瞪着他摇了摇头。在圣代的目光下，辰羽只好莫名其妙的灰溜溜起身，然后离开了房间。
　　正当辰羽关上房门的那一刻，【叮――小霞友好度加三，目前友好度94】的提示声响起。这时辰羽感激的看了圣代一眼“圣代妹子，你是一台好僚机！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　早上的小插曲很快就过去，上午十点众人吃过早餐。正辉就回到自己的房间工作（鉴黄）去了，而辰羽等人则是决定趁着今天的好天气，一起到海边做做训练、晒晒太阳什么的。。。
　　就这样众人带着躺椅、遮阳伞、以及各种水果和零食，欢快地来到了海滩，准备开始为期一天的海边训练。到达海滩后，小智和小刚等人先是放出了自己的神奇宝贝们，然后就开始摆放遮阳伞、躺椅之类的工具。。。
　　圣代和小霞也是各自放出了自己的神奇宝贝，水系的神奇宝贝，像是小霞的海星星，角金鱼都欢快的在水里嬉戏。皮卡丘他们也是在沙滩上开心的玩耍了起来。
　　看着眼前欢乐而又和谐的一幕，辰羽也毅然决然的驳回了离瑶【今天继续在水晶宫空间修行】的提议，在欣凝，蓝忆等人的欢呼下决定【今天水晶宫全员，都在海边特训一天！】
　　经过辰羽民主的决策，力菲和欣凝开心地躺在椅子上一边喝冰镇果汁一边悠闲的晒太阳，蓝忆则是跑到了水里撒欢，奇鲁莉安蠢萌和小火龙龙葵则是各自抓了一把奶糖，手拉着手跑到树林里开开心心地玩起了捉迷藏。
　　就连从来不喜欢走出水晶宫空间的乘龙冰雪也第一次走了出来，不过身为水系神奇宝贝的她倒没有像蓝忆一样跑到水里玩耍，而是待在了沙滩上不断的吃着各种零食水果，强大的吃货属性暴露无疑。
　　离瑶看着一个个开心撒欢的姐妹，也只好无奈的叹了口气，走到一片阴凉的沙滩上安静地坐着。。。
　　这时辰羽看到圣代蹲在远处的一片水洼前，不由好奇地走上前去。。。。
　　圣代穿着一身白色的泳衣，满脸温柔地用手抚|摸着水洼里的一只蓝色的笨笨鱼的小脑袋。突然笨笨鱼受到惊吓似的游到角落里，圣代转头一看。原来是辰羽刚刚蹲到了自己的旁边，这才吓到了自卑胆小的笨笨鱼。
　　但是看着水洼里的笨笨鱼，此时的辰羽的心中却是如同发现了宝藏一般激动不已！原因就是辰羽刚刚一时好奇用系统查看了一下圣代这只笨笨鱼的属性
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：笨笨鱼【蓝色变异】（女）
　　xi吮度：100（主人圣代）
　　等级：40
　　实力层次：精英级精灵（最高可至下位神兽）
　　性格：自卑（战斗力发挥90%）轻快（水中移动速度120%）
　　属性：力量88智力110速度139魅力30（人形魅力未知）
　　技能：水溅跃，撞击，挣扎，水枪
　　装备：无
　　注：因种族特性，笨笨鱼进化型美纳斯的人形魅力值必定为95以上！请宿主注意提升xi吮度
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　系统都这么说了，辰羽果断要猛刷一波xi吮度啊！【趁笨笨鱼自卑的时候刷高她的xi吮度，等以后她进化成美纳斯的时候。。。咕嘿嘿。。。】这笔投资绝对是稳赚不赔的！
　　想到这里，辰羽立刻露出一个和蔼可亲的面孔：“哎呀，好可爱的笨笨鱼啊！亲爱的，她喜不喜欢吃这个啊？”说着辰羽掏出了一根棒|棒糖递了过去，扭头对着一边的圣代问道。
　　圣代则是一脸狐疑地盯着满脸伪善表情的辰羽：“亲爱的，你是不是发烧了？那个棒|棒糖你是不是下药了？”
　　“咳咳！怎么可能！亲爱的！人与人之间难道就没有最基本的信任了吗！？”面对圣代不信任的目光，思想动机不纯洁辰羽微微有点心虚，高声辩解着自己的清白。
　　不过万幸的是，笨笨鱼果然很好。。咳咳，是果然很单纯！听到辰羽的话之后，就高高兴兴地游到了辰羽的手边。从水里探出头来，一口吃掉了辰羽手里的棒|棒糖。
　　叮――笨笨鱼xi吮度加五十，目前xi吮度95
　　“咳咳，离瑶一直坐在那里好奇怪啊！我去看看先。”达到目的以后，辰羽终于忍受不了圣代那正义的目光。赶紧找了个借口，起身往离瑶待的地方走去。。。
　　【圣代这么明显的拆台，实在是太不给我面子了！等以后一定要天天“啪啪啪”她！】辰羽一边在心里暗自下定决心，一边慢悠悠的走到了离瑶身边坐下：“亲爱的，怎么一直坐在这里啊，不去和欣凝她们一起玩吗？”
　　穿着橙色泳衣的离瑶先是用手把额头前的一缕秀发撩到耳后，自然的抱住辰羽的胳膊，然后把头轻轻靠在辰羽的肩膀上：“我就不去了，在这坐着吹吹海风其实也ting好的。”
　　辰羽不由得转过头，轻轻地吻了一下离瑶洁白的额头，温柔的轻声说道：“累了的话，就靠着我睡会儿吧！一直都在训练，你也该好好休息休息了。”
　　离瑶妹子紧了紧抱住辰羽胳膊的双手，俏脸微红：“不用了，以我现在的实力一直不睡觉都没事的。我最担心的是凤王那个女人，她的实力太强，跟我们的关系也不算好。要是我们不赶紧提升实力，恐怕连自保都做不到了。。。万一你，那我。。我们。。”
　　辰羽用手虚掩了一下离瑶的嘴唇，堵住了离瑶想要继续说出的话：“不管碧落黄泉，我们会一直在一起的。亲爱的，你现在这么累，我会很心疼的。再说要是老天爷真的要我死，那我早就死了不知道多久了。”说到这里辰羽顿了顿又继续道：“所以训练这件事，不必强求，一切自然就好。”
　　“嗯！”
　　叮――您的小精灵上古快龙王离瑶，心境提高，由下位神兽进化为中位神兽！奖励宿主成就点3000
　　听到系统的提示，辰羽不由的一愣，扭头看向离瑶。看着一脸呆萌的辰羽，离瑶不由得噗哧一笑：“还愣着干什么啊，快看看我现在的属性吧。”
　　“但现在我更想・・・・”借着刚才的气氛，辰羽抱着离瑶，手不老实起来，同时大胆的瞥了一眼旁边的小树林。
　　离瑶妹子脸色一红，任由辰羽拉着她，两人一起偷偷去了旁边的小树林。
　　不一会儿，随着声压抑的痛哼，树林传出了令人脸红心跳的不可描述声・・・・
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十章 我才不会承认我是在骗字数呢！
　　事毕・・・・・
　　辰羽与离瑶偎依在沙滩上，系统将刚刚由下位神兽晋升为中位神兽的离瑶的属性投影在他们的面前。
　　看到离瑶现在的属性，辰羽发现仅仅是下位与中位一阶之差，但实力确是变成了天堑一般的差距！心里对于主神兽级别的凤王不禁又多了几分忌惮。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：上古快龙王――离瑶（女）
　　xi吮度：MAX（生死不离）【帅哥你调教的一手好龙哦】
　　等级：10（满级100）
　　实力层次：中位神兽初期（最高可至上位神兽）
　　性格：沉着（战斗力发挥110%）精神力（不会害怕）龙之舞（免疫全部负面状态）
　　属性：力量4150智力4120速度4300魅力80（人形魅力98）
　　技能：翅膀攻击，龙爪，龙卷风，龙鳞之怒，破坏死光，龙之怒
　　装备：剩饭（自动回血）王者之证（攻击可使对手害怕）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　辰羽呆呆地对着满脸开心的离瑶问道：“那个，亲爱的。你的属性翻了十倍，还多了一个龙之怒的技能。。。。”
　　离瑶俏皮地眨了眨眼睛，又紧了紧抱住辰羽胳膊的双手：“对的哦~像主人你这样的实力，我现在至少可以一个打二十个哦！所以主人你最近可不要随便惹我生气，不然我不小心一巴掌拍死你就不好了哦。”
　　⊙⊙“哈！？”听到离瑶妹子后面那句话，辰羽瞬间感觉自己整个人都不好了！
　　刚想抗议两句，但是离瑶妹子满脸严肃的打断了辰羽想要说出的话：“主人不好了！我感应到了一个比我厉害很多倍的强者正在向我们这个方向靠近！估计再有几个小时就要到我们这里了，主人！我们赶快逃走吧！”
　　“不用担心，我们照旧留在这里就好了。相信我，不会有事的！”辰羽左手按住了有些慌张的离瑶妹子，对着离瑶妹子晃了晃右手里的一个小玉瓶。
　　“这是。。？”离瑶妹子好奇的看着辰羽手里的小玉瓶。
　　辰羽得意的笑了笑：“这是我最近用抽奖券淘到的好东西哦，只要有了它，撕逼上位神兽不是梦呦！”
　　“但是，不会有什么副作用吧？”离瑶妹子满脸担心的对着辰羽疑惑道。
　　辰羽盯着离瑶妹子微微一笑：“放心！系统出品的东西，怎么可能会有副作用呢！就是可惜只能用一次。”
　　“真的吗？？”离瑶还是有些半信半疑。
　　“比黄金还金！”辰羽再次肯定的回答了一边，接着说道：“好啦，我这么怕死的人会拿这种事骗你吗？倒是你快去和欣凝她们一起玩吧，没看你不过去，她们也不敢玩的太尽兴呢。”
　　“虽然主人你的确很怕死，但是骗我这件事就不一定了。”离瑶在辰羽催促的目光下无奈的站起身，向着欣凝她们的方向走去“不过！敢骗我的话，主人你就等着跪一个月的键盘吧。”
　　离瑶走后，辰羽转身再次坐在沙滩上。看着手里的小玉瓶，神色安静口中喃喃道：“系统。。。当然。。。也不是万能的。但是，我又怎么可能被区区一只巨大快龙吓跑呢。”【爆元丹：成就点一千万，服用后可在一小时内拥有巅峰期上位神兽级实力。注：药效过后，RouTi与精神实力都下降两阶，请谨慎服用！】
　　在下午，因为少了辰羽这个搅屎棍，并且离瑶也加入众人的玩闹之中，所以不管是欣凝还是圣代她们都玩的很开心。欢乐的时光匆匆而过，不知不觉间就又到了落日时分。夕阳的晚霞飘洒在广阔的海面之上，在海平线的远方似乎有些寥寥的雾色升起。。
　　这时小智从灯塔里跑了过来，双手做喇叭状对着还陶醉在夕阳暮色下的众人喊道：“喂――――！！大家回去吃晚餐吧！小刚已经把晚饭做好了耶！”
　　半个小时后。。。。。
　　众人回到了正辉灯塔，开始吃今天的晚餐。由于今天众人都在海边玩的很疯，再加上小刚今晚做的料理的确丰盛美味，所以每个人胃口都很好。在不知不觉中，外边的天已经完全黑了下来，而海面上也升起了大雾。。。。突然，灯塔里响起一阵警铃声。而正在吃着一只鸡腿正辉立刻从椅子上站起身来，向着灯塔的最高层冲去。
　　而辰羽等人也意识到了有重要的事情发生，纷纷停下手里的刀叉跟着正辉向灯塔的高层走去。众人来到了灯塔的最高层，只见登辉此时操纵着探照灯向海面照去。在探照灯的强力光线下，一个巨大而又模糊的身影在海雾之中若隐若现。。。
　　鉴黄师正辉兴奋地对那个巨大的身影高喊道：“阿哈哈哈哈。。。。那就是传说中的巨大神奇宝贝啊！！我终于等到你了！！求求你！只要能够让我稍稍研究你一下，再把资料跟大木博士交换，我就能得到大木十年的珍藏了！！”
　　【这货可真是个爱岗敬业的鉴黄师啊。。。||。。】在正辉旁边的辰羽表示自己已经无力吐槽了。。。
　　拿起正辉旁边的望远镜辰羽向着海雾中的巨大身影望去。。。。一只巨大快龙依稀可见，自身作为一个精神力达到下位神兽级别的辰羽，清晰的感受到了那只巨大快龙浑身上下散发出的上位神兽级别威压！“系统，可探查那只巨大快龙的具体属性吗？”
　　叮――检测目标――――巅峰期上位神兽――――要求――――探测目标具体属性――――宿主总体实力初期中位神兽――――探测需要耗费成就点5000――――请问宿主是否同意花费成就点5000探测目标具体属性？
　　静。。。。。。。。。。。。。。(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　听到系统的提示，原本淡定的辰羽此刻终于爆发了：“我擦！主神兽你丫的检测不了我也就忍了！尼玛现在检测个区区上位神兽还要收老子五千成就点！！！尼玛！五千啊！！系统，我#@￥#*&。。。”
　　叮――身为帅哥竟然说脏话，扣除宿主成就点1000,剩余成就点14800。请问宿主是否同意花费成就点5000探测目标具体属性？
　　静。。。。。。。。。。。。。。(┯┯)
　　“我错了。。。系统大人。。。我同意花这五千了。。。”辰羽充分的用自己的行为，表现了什么叫做欺软怕硬。
　　叮――帅哥知错能改，善莫大焉！返还扣除成就点500,花费五千成就点，开始探测目标具体属性！宿主剩余成就点10300
　　而一边的欣凝看着辰羽的表情变来变去，不由的关心道：“主人，你不要害怕！虽然那个家伙很强，但是欣凝一定会保护好主人你的！咦？！主人你怎么了？你不会是被吓尿了吧？！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十一章 你妈，逼你结婚了吗？
　　辰羽无语的瞪了身边的欣凝一眼：“口胡，你主人我怎么可能会被吓尿！！我刚刚明明只是被吓傻了好吧！”
　　“哦，不好意思啦。不过主人好厉害啊！竟然只是被吓傻了而已呢！”欣凝看着恼羞成怒的辰羽，一脸不好意思的恭维道。
　　“嘛嘛，没办法！谁让我就是这么一个机智勇敢的好青年呢。。。。”听到欣凝对自己的夸奖，辰羽这货立刻就像被主人奖励了的哈士奇，小尾巴立刻翘了起来。
　　这时欣凝又伸出手指对着辰羽的裤子继续说道：“可是，主人。你是不是顺便也给我解释下为什么这里有这么明显的水渍呢？”
　　“哈！？”辰羽低下头一看―――裤子上果然有一滩水渍！顿时辰羽同学愣住了，甚至开始怀疑难道真的自己的肾出了问题影响了内分泌失调，所以导致出现了尿频尿不尽的症状。。。。【呜呜呜。。不会吧，我还这么年轻肾就出了问题。。。呜呜。。明明肾这一块，我从小就有好好保护啊。。。】
　　这时一边的力菲似乎也注意到了这边诡异的状况：“欣凝姐姐，主人裤子上的水渍是正辉先生的口水，不信你抬头看看啦。”
　　听到力菲的话，辰羽顿时像是抓住了一根救命的稻草似的，立刻抬头看去――正辉这货正抱着柱子盯着渐渐来到近处的巨大身影，一边吃吃的笑着，一边不断的喊着“诶嘿嘿，十年份啊”“咕嘿嘿，十年份耶。”嘴里的口水也是一滴滴的从上向下掉。
　　就在辰羽抬头的时候，正好又有一滴口水直接砸到了他的脸上。。。。。
　　“我擦！！！魂淡！你给我去死！！”辰羽直接爆发了自己的小宇宙，无师自通的凝聚了十几个火球，连续不断的轰到了正辉这货身上。
　　一阵擦叫声过后，一坨焦黑的物体坠落到了海里。。。。
　　叮――恭喜宿主自创技能【连珠火球】，奖励宿主成就点1000，宿主剩余成就点11300.
　　叮――系统检测目标完毕，请问宿主是否现在查看。
　　“废话，现在不查看，难道还等到对面那个家伙打死我以后再看吗！？”刚刚烧烤了正辉的辰羽，此时憋了一肚子的不爽。听到系统的询问后，不满的回答道。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：古代快龙王――追风（女）
　　亲密度：10
　　等级：99（满级100）
　　实力层次：上位神兽后期（实力已达到最高）
　　性格：沉着（战斗力发挥110%）龙之舞（免疫全部负面状态）
　　属性：力量432000智力411000速度469000魅力70（人形魅力95）
　　技能：翅膀攻击，龙爪，龙卷风，龙鳞之怒，龙之怒，急冻光线，暴风雪
　　装备：古龙鳞（龙系技能威力增幅300%，可变人形）
　　注：本来是小精灵世界的最后一只古代快龙，十分孤独。
　　一直在寻找与自己一样的古代神奇宝贝（配偶）
　　友情提示宿主，尽快将上古快龙王离瑶收入水晶宫空间内，否则后果自负
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“啊咧！？”辰羽看完巨大快龙的属性后，表示很不解“系统，那只巨大的快龙不是只母龙吗？为什么我还要把离瑶收起来啊？这不科学啊！”
　　叮――收到宿主问题，请问宿主是否支付成就点100换取答案。
　　。。。。。。。。。。
　　【尼玛，又要钱！？】考虑到骂脏话要被罚款的，所以辰羽只好无奈点点头“同意支付。。”
　　叮――扣除成就点100，支付成功。现回答宿主疑问：有一种生物叫做【大龄恨嫁女】你以为她们的目标只是男人吗？呵呵，你错了。要知道她们是不挑食的，尤其是当世界上只剩下一个同类时，不管对方是母的，女的，还是雌的。她们都会毫不犹豫出柜，详情请参考案例【黑鲁加首领：白井黑子】
　　注：不过请放心，她的病情绝对没有白井黑子那么――严重。
　　静。。。。。。。。。。。。。
　　看完简介的辰羽不由无语的抬起头，看着那只已经凑到自己跟前的大眼睛蛋疼的问道：“那个。。。你妈，逼你结婚了吗？”
　　这时巨大快龙收回自己探出来的脑袋，继续盯着辰羽，接着一个好听的女声响起：“少罗嗦！你就是那个漂亮妹妹的主人吗？实力这么弱，肯定是你用了卑鄙的手段强迫这位妹妹跟着你吧！赶快放了这位妹妹，不然我分分钟就踩死你哦！”
　　被威胁的辰羽，此时心中已经无语到要吐血了【尼玛这位巨大快龙妹子，麻烦你下次在英雄救美的时候，能不能先擦擦自己嘴边的口水先！都快流成瀑布了啊喂！！还有你明显比我更像是饥渴了好久的流氓吧！？还有你这货完全就是在强抢民女吧？！】
　　收拾了自己蛋疼的心情，辰羽整理了一下自己的表情，露出一个和蔼的微笑“这位美丽可爱的小妹子，人与小精灵之间最重要的是什么？”
　　听了辰羽信口胡扯的那句：这位美丽可爱的【小】妹子，【小】妹子，【小】！！！
　　叮――古代快龙王追风亲密度加50，目前亲密度60
　　“讨厌啦！！你这个人怎么这么诚实啊~~”大龄恨嫁女――古代快龙王追风妹子，立刻整个脸都红了，两只爪子唔到自己脸上。巨大的身躯都激动扭捏了起来，海水在她的搅动下激烈的就像是海啸一般汹涌，期间辰羽等人还依稀听到了正辉以及火箭队三人组的惨叫声。
　　一阵惊涛骇浪之后，古代快龙王追风妹子终于安静了下来：“咳咳，不好意思啊。这位带着口罩的先生，请问人与小精灵之间最重要的是什么呢？人家【年纪】还小，不懂的啦~”
　　此时辰羽等人也终于松了口气，各自放开了手里抱紧的柱子。。。。
　　而刚刚站定身形的辰羽听到了眼前这个系统标注是――大龄恨嫁女的巨大快龙的问题，顿时觉得自己整个人都不好了。
　　但是，想到自己又打不过人家，所以只好继续昧着良心接下去：“这位美丽可爱的小妹子，人与小精灵之间最重要的是什么呢？没错！就是信任！想我这样一位德智体美育全面发展的好青年，又怎么会去欺骗你这样一
　　位||【年纪】。。。轻轻的。。。萌妹子呢。。”
　　叮――古代快龙王追风亲密度加10，目前亲密度70
　　“年纪轻轻！！！(RQ)哎呀呀~~戴口罩的先生你真是的，这么诚实！人家都好讨厌你的呀！！”然后又是一波海啸扑面而来。。
　　动荡过后，这位陆续被夸了几次年纪轻轻就嗨翻了的大龄恨嫁女，再次美滋滋的安静了下来：“对不起呦，这位戴口罩的先生。我刚才误会诚实的你是拐骗这位妹妹的坏蛋了，不知道你能不能同意让我和这位妹妹。。。那个。。。结婚呢？”
　　辰羽又看了看这位大龄恨嫁女属性板上的智力：411000，顿时感觉这个数字好讽刺【果然智力高不代表智商也高啊。。】强压下自己想要吐槽的欲望，辰羽继续忽悠道：“这位美丽可爱的小妹子，小精灵与小精灵之间最重要的是什么？”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十二章 男男和女女
　　辰羽又看了看这位大龄恨嫁女属性板上的智力：411000，顿时感觉这个数字好讽刺【果然智力高不代表智商也高啊。。】
　　强压下自己想要吐槽的YuWang，辰羽继续忽悠道：“这位美丽可爱的小妹子，小精灵与小精灵之间最重要的是什么？”
　　古代快龙王追风妹子：“是信任？。。。”
　　辰羽立刻义正辞严的打断道：“错！！是尊重！！亲爱的小妹子，如果你真的喜欢我身边这位可爱的快龙妹妹的话。就应该给予她充分的尊重！结婚这种事怎么能这么草率呢！至少要先谈个五六年的恋爱吧，有了感情基础才会有健康的上层建筑嘛~~”
　　“呜呜。。可是。。可是。。再过五六年人家就九万。。咳咳，到时候就是（此字已被马赛克→→）*龄产妇了呢！”大龄恨嫁女追风妹子不乐意的抱怨着
　　旁边本来一直在围观的小霞此时终于忍不住吐槽道：“喂喂！辰羽你有没有搞错啊！！女人和女人怎么可能结婚啊，你这明明就是在胡扯耶！！给我抓住重点啊喂！”
　　“就是啊！男人和男人结婚才是正常的，女人和女人结婚神马的，简直就是在乱弹琴嘛！”*2，小智和小刚也纷纷赞同道。
　　静。。。。。。。。。大家都呆住了良久，接着“噗通”“噗通”两声重物摔落到水里的声音响起。。。
　　圣代直接踹飞小智和小刚后，转过头对着还在呆若木鸡的众人说道：“你们继续。。。”
　　“咳咳。”在小霞正义的质问下辰羽咳嗽了两声，良心似乎有所觉醒。但是看了一眼巨大快龙追风，再次衡量了一下敌我实力后。。
　　辰羽继续昧着良心胡扯道：“你们要明白，在爱情面前！身高不是问题，种族不是问题，性别就更不是问题了！！！你们怎么可以因为性别相同，就不让人家谈恋爱呢！”
　　叮――古代快龙王追风xi吮度加10，目前xi吮度80
　　古代快龙王追风妹子感激的看了辰羽一眼：“谢谢你，戴口罩的先生你这么一说，我才知道原来自己做的事情是多么的正义！原本，我就是想赶紧把自己的嫁出去的想法，实在是太狭隘了！呜呜。。。”
　　#。。。。。。。。
　　“哈哈。。哈，能帮到你就好了。。。”(┯┯)辰羽心都在滴血啊，心想【我昧着良心胡扯了这么多无节操的反人类词汇。。。死后一定会下地狱吧QAQ。。】
　　“戴口罩的先生你真是个大好人，原本我以为自己要和这位妹妹结婚的想法是很无节操，反神奇宝贝的。但是经你这么一说，我才感觉自己突然间变得好理直气壮的说！呜呜。。。终于有机会嫁出去了！！”古代快龙王追风妹子嘴里蹦出来的话对辰羽造成了成吨的伤害。。。同时，辰羽同学也终于隐隐意识到：自己貌似做了一次了不得的死。。。。
　　说到这要插一句：古代神奇宝贝的世界观就像是我中国古代一眼，妹子都讲究三从四德早早嫁人的，男男和女女神马的都是反人类的行为。
　　不仅如此，在古代神奇宝贝的观念里：人类和神奇宝贝之间，不同的神奇宝贝之间是最不被看好的！因为在他们眼里这就像是：人和狗，狗和猫结婚一样不科学。
　　而不知道这一常识的辰羽同学，正是在无意之间，给某位大龄恨嫁女打开了一扇新世界的大门。。。
　　有句话说的好【自己约的炮，含着泪也要打完。】而辰羽同志正是发挥了这种不怕死的精神，依然对着巨大快龙追风妹子胡扯道：“没错！这位小妹子，你就是一个敢于为了爱情而向世俗条框挑战的勇士。。。”
　　虽然辰羽不明白这些常识，但是出身名门见多识广的圣代以及小霞都知道啊。眼看着辰羽又要继续作死的教追风妹子更多奇怪的知识，两位妹子觉得在这么下去恐怕连自己的贞节也有危险了。
　　于是她们终于忍不住出手了，一起摁住辰羽那张不断作死的大嘴后把他拖到一边，简洁全面给辰羽普及了一下关于古代神奇宝贝相关信息的常识。。。。
　　几分钟后。。。。。。。。。。
　　看着完全把自己当作心灵导师的巨大快龙追风妹子，辰羽终于意识到了自己犯了一个不可原谅的错误。躲在辰羽身后的离瑶妹子更是气的不停的在背后掐辰羽的大腿，要知道对面那个大龄恨嫁女的眼神已经看的她蛋都要碎了，哦当然！如果她有蛋的话。。。。
　　“这位可爱的小妹子，你听我解释啊！那个。。。其实我。。”就在辰羽感觉自己已经没办法把话题忽悠回去的时候。。。
　　“戴口罩的好人先生，你还有什么要教导我的吗？”大龄恨嫁女追风妹子似乎感觉神奇宝贝状态下不方便交流，于是一道闪光后，一个美丽XingGan的高挑御姐出现在了辰羽等人的眼前。。。
　　叮――检测宿主道具“毁尸灭迹水”的灭迹效果已被圣物龙王之泪破除，破除者预计将于半小时后到达宿主目前所在位置，请宿主提高警惕！！
　　与此同时，已经顾不得吐槽【为什么系统物品售后这么烂】的辰羽，急中生智得想到了一个驱虎吞狼的好点子。。。
　　辰羽四十五度角仰头作出悲伤状，对着天真的大龄恨嫁女追风妹子胡扯道：“这位年轻美丽的少女呦，虽然你现在做的事情是为了爱情而向世俗条框挑战！但是，通往成功的路总是充满荆棘的。”
　　追风妹子：“啊咧咧！？戴口罩的好人先生你的意思是。。？”
　　辰羽看着明显入套的追风妹子，心中暗自窃喜，继续胡扯：“这位美丽可爱的小妹子，要知道当你选择这条路的时候，就注定会有坏蛋来阻碍你了。据我刚刚得到的可靠消息，编号7521的坏蛋将于半小时后来到这里消灭你，恩恩，没错！生理和社会双重意义上的消灭！”
　　“呜呜。。。怎么可以这样，人家只是想把自己嫁出去而已的。。”辰羽的恐吓太过成功，导致某位大龄恨嫁女被吓得完全忘记了自己是上位神兽的事实。
　　看着这位大龄恨嫁女未战先怯的样子，辰羽不得不承认果然，智力高不代表智商也高。【这货以这种智商都能健健康康的活到现在。。。看来这个世界已经没有公理和正义了。】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十三章 天使与你同在
　　【我刚才竟然被这货吓得差点尿了！#】看着已经被吓得蹲在墙角，用两只雪白的小手抹着眼泪的追风妹子，辰羽不禁感到阵阵的忧桑。
　　“快龙妹子，要知道！你是个勇敢的女孩，你可以对世间的一切不平说不！让我赐予你力量，去捍卫你的权利。记住，天使与你同在！”
　　考虑到追风妹子在这么蹲下去，自己驱虎吞狼的算盘就打水漂了，所以辰羽不得不鼓舞一下士气低落的追风妹子了，双手搭在追风妹子的肩膀上，注视着追风妹子的双眼语气温柔的催眠道。。。
　　叮――古代快龙王追风xi吮度加10，目前xi吮度90（心生爱慕）
　　虽然追风妹子作为世界上仅存的几只古代神奇宝贝之一，人类和猫猫狗狗之类在她的世界观里没什么区别。但是，如果你也几万年看不见一个同类，身边都是一些猴子之类的动物――相信到时候你的审美观也会发生神奇的变化的。。。
　　“戴口罩的先生，你说的对！不管他们的阻挠有多大，我都应该坚定地捍卫自己嫁出去的权利！”在辰羽的蛊惑下，大龄恨嫁女追风妹子的斗志终于燃烧起来了。用雪白的手背抹了抹眼角的眼泪，站起身后满脸感激的看着辰羽说道。
　　“哈！？。。。额。。对的，没错我就是这个意思，呵呵哒。。”看着追风妹子斗志满满的样子，辰羽尴尬的回应着。心里却是在吐槽【尼玛！我说的权利，是指捍卫自由恋爱的权利啊喂！就算你这个家伙是个大龄恨嫁女，理解能力也至少要给我差不多啊！魂淡。】。。。。
　　“他们来了！快龙妹妹和戴口罩的先生你们一会儿躲远一些，不要被我误伤了。”正当辰羽还在心里不停吐槽的时候，大龄恨嫁女追风妹子突然一脸严肃的说道。
　　“收到！”听到追风妹子的嘱咐，辰羽立刻拉着诸女就跑到了海边的沙滩上等着看戏。
　　果然，十分钟后，在机器的轰鸣声中，一架战斗机从天空上俯冲了下来，直冲着海边沙滩上的辰羽等人就掠了过去。待在灯塔上的追风妹子以为对方是找错了目标，立刻对着空中的战斗机打出了一招龙卷风。
　　虽然作为一个大龄恨嫁女，追风她是个很不靠谱的妹子。但是，毕竟作为一个上位神兽，追风妹子的实力还是蛮给力的。
　　仅仅是仓促之间使出的龙卷风，就在海面上掀起了一道数百米高的海啸大浪。仅仅是几个呼吸的时间，原本还飞在天上用机枪扫射的战斗机，就被滔天的大浪和强劲的气流卷到了海水之中。
　　看着被海水吞进去连个浪花都没有的战斗机，远处围观的辰羽不禁咽了下口水，心有余悸的拍拍自己的xiong口，庆幸着自己刚刚没有用暴力去解决问题。。。
　　原本站在灯塔上的追风妹子直接起身飞到海面上，与此同时，一道水桶粗的破坏死光也从海水里猛地打向了正辉的灯塔。只听“彭！”的一声巨响，接着正辉的灯塔就被削掉了一半！破碎的砖石掉落在海里，尘灰也弥漫在了大海之上。
　　突然之间，汹涌的海面上升起一道水柱。紧接着一只灵兽形态的龙卷云，驮着一个满头蓝发的阴秀青年从海里飞了出来。
　　“龙卷云，用最大威力的破坏死光！给我干掉这个碍事的女人！”蓝发青年先是满眼仇恨地盯了远处沙滩上的辰羽一眼，然后用手指着同样飞在海面上的追风妹子说道。
　　吼――――蓝发青年话音刚落，一道水桶粗的深黑色破坏死光从灵兽形态的龙卷云的嘴里发射而出，直冲着对面的追风妹子打去。。。
　　“哼，雕虫小技。”追风妹子似乎也了解了对面这只龙卷云的实力水平，满脸鄙视得看了对面的蓝发青年一眼，直接抬起自己的雪白玉手，轻松的就接住了龙卷云全力一击的破坏死光。
　　“区区一只下位神兽，也敢来挑战上位神兽的威严，你这个人类可真是不自量力。”挡住龙卷云的破坏死光之后，追风妹子收起自己依然洁白如玉的小手，语气不屑的说道。
　　“该死！竟然是一只人形的上位神兽！龙卷云，绕过这个女人，先直接杀了那个男人在说。”说完蓝发青年就骑着灵兽形态的龙卷云，绕过追风妹子，直接朝着辰羽等人的方向冲去。
　　而追风妹子并没有急着去追击龙卷云，而是满脸戏谑的看着向辰羽等人冲去的蓝发青年。。。
　　“你这个混蛋，我大木诚四郎今天一定要宰了你！为我亲爱的弟弟报仇雪恨！”绕过追风妹子的蓝发青年看着近在咫尺的辰羽，不由的大声咆哮道。
　　看到追风妹子还在远处，辰羽身边的离瑶和欣凝立刻变回神奇宝贝形态，两道闪光后离瑶和欣凝妹子双双飞到天上迎敌，分别对着快速靠近的龙卷云打出一道破坏死光和喷射火焰。
　　“可恶！！龙卷云，快使用保护！”蓝发青年看着突然出现的疑似喷火龙和快龙的神奇宝贝的攻击，气急败坏得赶紧对着龙卷云命令道。。。
　　可惜的是，虽然蓝发青年的指示很及时。但是龙卷云的保护绝招，仍然没有挡住离瑶和欣凝的合力攻击。仅仅几秒钟不到的时间，龙卷云彩色的保护罩就被狠狠打破！在巨大的能量冲击下，飞在天上的龙卷云和蓝发青年被直接打落到了海边的沙滩上，砸出一个大坑。
　　神奇宝贝形态的离瑶和欣凝也纷纷从空中飞了下来，一起监视着摔在沙滩上一动不动的龙卷云和蓝发青年
　　。这时，辰羽也带着圣代和小霞快步赶了过来。看着这个自称是大木诚四郎的蓝发青年以及他的龙卷云，辰羽好奇的吩咐系统显示一下他们的属性。没办法，毕竟辰羽的仇人那么多，鬼知道这货是老几啊！？
　　叮――扫描完毕，开始显示。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：大木诚四郎年龄：30
　　友好度：-100（满值100）【干掉你是他毕生的夙愿】
　　属性：友好度低无法查看，魅力83
　　实力层次：天王级精神力，冠军级RouTi（潜力冠军级精神力，准神兽级RouTi）
　　拥有精灵：龙卷云（下位神兽后期），其他未知
　　装备：友好度低无法查看
　　生活技能：友好度低无法查看
　　注：大木家族旁支的优秀子弟，蓝毛大木佑之兄长，视宿主为仇人。请宿主
　　小心应付，其在宿主目前拥有的仇人中排行第二名。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　“亲爱的，这个人好像就是之前那个虐待小龙葵的大木佑的亲哥哥。”圣代看了几眼正在昏迷的蓝发青年后，对着身边的辰羽解说道。
　　同时看完蓝发青年属性之后的辰羽也顿时恍然大悟：“搜噶，原来是那个欺负小火龙的蓝毛渣佑的哥哥啊！怪不得看起来这么眼熟。”


第四十四章 八点档的苦情剧
　　知道了前因后果的辰羽直接用念力搬来一桶冰冰凉的海水浇到了蓝发青年大木诚四郎的头上，一阵鬼哭狼嚎之后，原本昏迷的蓝毛青年大木诚四郎悠悠地转醒了过来。
　　而辰羽则是满脸和善的对着蓝发青年提议道：“同学你好啊！那什么，我有几个问题，不知道你介不介意和我一起探讨一下呢。”
　　“你这混蛋最好不要让我逮到机会，不然我一定要用最残忍的手法杀了你！”清醒之后，蓝发青年大木诚四郎立刻满眼仇恨的死死盯住辰羽那张无辜的脸。
　　辰羽先是让欣凝她们看住一旁的龙卷云，然后无奈的走到蓝发青年大木诚四郎的身边蹲下――“啪！”“啪！”对着大木诚四郎就是两巴掌。
　　“啊！！我的脸！你这个混蛋我一定要杀了你！！你竟敢打我英俊的脸。”很明显，诚四郎同学还没有明白自己现在的处境，依旧是肆无忌惮的叫嚣着。
　　“啪！”“啪！”
　　“混蛋！你――――”
　　“哎呦，手好疼！蓝忆，拿我的皮鞭来！”――“啪！”“啪！”
　　十秒钟后。。。。。。。。
　　“唔唔。。大人我错了！我真的知道错了！您问什么小的就回答什么，求求您老高抬贵手不要再拿鞭子抽我脸了。。唔唔。。”此时大木诚四郎同学终于明白了自身目前的处境，躺在地上双手捂住自己被打肿的脸凄惨的哀求道。
　　“早这么配合不就好了嘛！？年轻这么大了还这么任性~”看着服软的蓝发青年，辰羽不禁满意的点了点头，收起了手里的皮鞭：“那好吧，告诉我你是怎么查到，我就是杀你弟弟的那个【民族英雄】呢？”
　　。。。。。。。。。。
　　“啪！”“啪！”
　　“哎呦。。大人不要打了，我招！我招！我是让手下查――――”
　　“哎~人与人之间最重要的东西是什么？”不等蓝发青年说完，辰羽就无奈的叹了口气，再次挥起手里的皮鞭。。。。“啪！”“啪！”。。。打完两下后又继续道：“是诚实！你这么不诚实就是在找抽啊！”
　　“唔唔唔，大人我真的不敢了，我。。我偷用了家族的秘宝龙王之泪，从冥府召唤出了我弟弟的灵魂。所以才知道大人您就是杀我弟弟的凶。。”蓝发青年终于老实了。
　　“嗯！？”辰羽斜过眼睛一瞪，晃了晃手里的鞭子。
　　“咳咳，才知道大人您就是杀我弟弟的民族英雄。”不得不说，在鞭子的威胁下，蓝发青年已经彻底被调教乖了。
　　“诚四郎同学，那个龙王之泪你还有木有了啊？”辰羽一脸不怀好意的盯着蓝发青年问道。
　　。。。。。。。。。
　　“看什看！告诉你，本大爷我就是要抢劫。三分钟内要是我看不到龙王之泪，三分钟我就把你埋进土里！你信不信！？”在蓝发青年瑟瑟发抖地目光下，不耐烦的辰羽直接原形毕露了。
　　“呜呜呜，大人求求你不要都拿走啊。。。。。”鼻青脸肿的诚四郎颤巍巍的掏出一个小水晶瓶，哭丧着脸哀求道。。
　　“少罗嗦！拿来吧你！”一看那个高大上的小水晶瓶，辰羽抬起右脚就踩住了躺在地上蓝发青年诚四郎，然后直接伸手就夺过诚四郎手里的水晶瓶子。
　　叮――恭喜宿主获得圣物龙王之泪两滴，可兑换成就点100万
　　【龙王之泪：传说每一滴龙王之泪都代表一只神兽级别雌性龙族神奇宝贝的死亡，情之所伤，哀莫大于心死。一滴泪后，灰飞烟灭。功效一：可以召回冥府的灵魂并且使之短时间内拥有实体；功效二：净化一切负面状态。功效三：使濒死之人，满血回复。】
　　“嘛，这东西虽然不错，但是给人的感觉可真不愉快。”辰羽看着手里的水晶瓶，不由得感慨道。
　　“唔唔唔，大人求您发发慈悲，多少留给我一滴吧。。”蓝发青年这时抱住了辰羽的小腿，继续声嘶力竭的哀求着。
　　“这是我的东西，为什么要分你一滴？给我个理由先，要是你的理由比较感人的话，我兴许就发发慈悲答应你的请求。”辰羽看着趴在地上的蓝发青年，嘴里毫无诚意的敷衍着。
　　“戴口罩的先生说的没错，我也想听听你的理由。”这时追风妹子也从海面飞身下来，落到了辰羽的身边站定，先是目光中包含着别样意味地看了辰羽一眼，然后对着地上的蓝发青年说道。
　　原本不抱希望的蓝发青年听到了追风妹子的话，顿时来了精神，开启了悲剧叙述模式：“我之所以需要龙王之泪，都是为了能够再见我弟弟一次。。。。。。。”
　　十分钟后。。。。。。。。
　　“呵呵哒，也就是说你和你弟弟还有那只龙卷云相爱了，但是家里不允许你和你弟弟还有那只龙卷云在一起，只允许你和那只龙卷云在一起。还有你更爱你弟弟，那只龙卷云更爱你，你弟弟更爱那只龙卷云。最后你忍不住强哗――了你弟弟，所以你弟弟就离家出走了，然后被我发现打死了。还有最最关键的是，你们三个都他喵的是男的。。。。。”
　　听完蓝发青年与他弟弟以及一只龙卷云，那如同八点档的苦情剧一样的魔幻神奇的故事后，辰羽满脸蛋疼的做了一个小小的总结。
　　“所以说，你还想要一滴龙王之泪的目的，就是为了再强哗――你弟弟一发？”看着一脸希冀的蓝发青年大木诚四郎，辰羽忍不住继续问道。
　　“求求大人你成全我们一次吧！”蓝发青年大木诚四郎无视掉一边满脸幽怨的龙卷云，直接跪在辰羽的面前恳求道。
　　“呵呵哒，我想我要是答应你了，那你弟弟就真的是死不瞑目了。”看着一脸认真的蓝发青年，辰羽嘴角抽搐，下意识的向后退了几步，希望能离这个BT远一点。
　　“戴口罩的先生，之前你似乎忽悠我忽悠的很开心啊！？”这时一只洁白如玉的小手搭在了辰羽的肩膀上，紧接着一阵阴测测的声音从追风妹子的嘴里飘到了辰羽的耳朵里。
　　很显然，作为一个活了不知道多少年的老油条。听完蓝发青年的故事，大龄恨嫁女追风妹子已经明白了，辰羽这货刚才――从头到尾都是在忽悠她的事实。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十五章 一不小心就。。
　　“额。。。。这位年轻美丽的小美女，我行走江湖多年，人送外号【诚实可靠小郎君】。你说我这么有思想有修养的一个好青年，怎么可能去做忽悠小美女这种不道德的事呢？”
　　在追风妹子正义的目光下，辰羽连忙两手摇摆，嘴里也是尴尬的解释着，试图再次忽悠住面前这个有些激动的妹子。
　　叮――古代快龙王追风xi吮度减20，目前xi吮度70（90）
　　“啊咧咧~~戴口罩的先生你还真是调皮呢都到了这个时候了还敢跟我狡辩！看来，人家是真的要先给你点颜色瞧瞧，你才会乖乖地承认错误呢~”愤怒中的追风妹子，充分的向辰羽展示了什么叫做强势御姐的压迫感。。
　　“那个，美女不要冲动！暴力是解决不了问题的。。。”看着面带杀气步步逼近的追风妹子，辰羽慌张的退后了几步。
　　“这位神兽大人，既然您也对这个小人不满，那不如我们联手一起干掉他吧！”这时蓝发青年大木诚四郎也意识到了局势的变化，立刻站起身来对着追风妹子提议道。
　　“少罗嗦，我们两个打架，管你屁事啊！”追风妹子显然根本就看不上大木诚四郎的实力，头都没回地骂了他一句后，就继续满脸不爽的盯着眼前的辰羽。
　　【额。。。可恶！这个贱女人竟敢无视我！】被忽视的大木诚四郎一脸怨毒地看着站在身前不远处的追风妹子，心中愤怒的想道。
　　“说吧！你想怎么死？是清蒸还是红烧！”追风妹子盯着面前的辰羽，咬牙切齿的问道。
　　“等一下！当着我们的面就欺负我们家的男人，你这个老女人也嚣张了吧！”欣凝看到辰羽被对方气势压迫的都说不出话来了，立刻就忍不住跳出来护犊子了！
　　“老女人！？！！？呵呵呵，看来今天人家要好好教育一下不懂事的小孩子们了呢！”被戳到了痛点的追风妹子整个人的画风都变了！话音刚落，一股上位神兽独有的强大气息就瞬间笼罩了全场。
　　在古代快龙王追风妹子的气压下，欣凝和蓝忆这样优秀的下位神兽也只能勉强保持站立，而身为中位神兽的离瑶也只是能勉强护住身边的圣代和小霞，再也无力顾及其他。
　　【该死，上位神兽的实力这么厉害，仅仅是气势全开就压得我动都动不了！难道。。真的要用那个东西了吗？可是。。那个副作用。。】
　　虽然辰羽有着下位神兽级别的精神力，但是明显也是支撑不了多久的，况且圣代诸女的情况更是坚持不了多久的。一时间，辰羽的内心陷入了犹豫之中。。。
　　“怎么样？这就是古代上位神兽和你们之间实力的差距！看在你之前哄的我比较开心的份上，只要你现在乖乖的把那位古代快龙妹妹交给我，我就大发慈悲的原谅你哦！”古代快龙王追风妹子满意地看着被完全压制住的众人，得意洋洋对着辰羽要求道。
　　“我说这位小妹子，你长得这么美丽可爱，为什么就不明白――――――TongXingLian。。。就是反人类反社会呢！！！”辰羽艰难的抬起头，大声的说着话吸引追风妹子的注意力，右手也悄悄的探进了自己的口袋里。
　　“你！！你这个家伙！信不信我现在就宰了你！呼呼。。我再给你三分钟的时间考虑，你最好不要再惹我生气了哦！”古代快龙王追风妹子气愤的对着辰羽威胁道，顺便又加重了施加在辰羽身上的气压。
　　不过另一边的蓝发青年大木诚四郎就没这么走运了，尽管身为大木旁支家族中最优秀的天才，但他也只是仅仅有着综合冠军级的实力。在追风妹子那隔了好几个大阶位的实力压迫下，即使不是被重点针对，他也已经明显感觉自己的内脏已经开始被震得内出血了！
　　“混蛋！你这个老女人给我去死吧！”想到在这么下去，自己恐怕就要先挂了。蓝发青年不禁暗自下定决心，掏出口袋里自己珍藏的瓶子，打开瓶盖后拼尽全力对着追风妹子丢去。。
　　本来被辰羽气的火正大的追风妹子，听到“老女人”这个词。下意识的转过头，想看看又是那个不长眼的家伙竟敢在自己背后说这个词，结果却是，正好被蓝发青年大木诚四郎丢过来的喷雾打了个正着，然后直接愣在了那里，原本压制住众人的强大气势也为之一松。
　　“哈哈哈，你们这些家伙，就等着被那个疯女人干掉吧！”蓝发青年大木诚四郎则是趁机翻身骑到龙卷云的身上，而经过了几十分钟的修养，龙卷云的体力也恢复了大半，直接驮着蓝发青年就飞上高空迅速向远处逃窜而去。
　　“靠！这尼玛是个什么鬼！？快龙妹子，那个蓝毛明显就是在藐视你的尊严啊！我要是你，我绝对忍不了！一定要搞死那个乱丢东西乱说话行为极其不检点的混蛋先！”辰羽看到蓝发青年大木诚四郎就这么说都不说一声就跑了，立刻对着旁边的上古快龙王追风妹子怂恿道。
　　看到追风妹子还愣在那里，没有去追杀蓝发青年。辰羽心想【看来还得再加把火！】，想到这里辰羽从一旁的圣代妹子xiong前的口袋里掏出一块手绢，屁颠屁颠的凑到追风妹子身边，一脸殷勤的用手绢擦起了追风妹子衣服上的水渍。
　　“啧啧，真是没有人性啊！竟然向这么美丽这么可爱的一个少女泼水，这真是道德的缺失啊！妹子我跟你说，今天他敢向你泼水，明天他就敢向你泼硫酸啊！
　　最关键的是：他竟然污蔑你这么一个年轻的女孩子是老―女―人！！”辰羽一边谄媚的擦着追风妹子衣服上的水渍，一边毫无廉耻的转移着追风妹子的矛头。
　　“呼呼。。呼。。”一阵低沉的呼吸声打断了还在拍着马屁的辰羽，抬头一看，追风妹子的两只大眼睛都已经变得血红无比！甚至原本乌黑亮丽的秀发中也渐渐探出了一只龙角。
　　辰羽看着追风妹子嘴里闪着寒光的尖利虎牙，和明显是要开启狂暴模式的前奏。不由得停下了自己手里还在擦水渍的手绢，艰难的咽下口水，想要后退几步。
　　但是此时追风妹子却是一把抓住了辰羽的衣领，摆出一副霸王龙觅食时的模样。辰羽蛋疼的看着自己被揪住的衣领：“这是把我加入肯德基豪华套餐里的节奏吗。。。。”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　ps：抱歉这次更新的有点晚，但还是厚颜跪求下评价鲜花和打赏了~


第四十六章 就中招了1
　　“那个，(┯┯)我的肉不好吃的。。。你千万要信我啊！”辰羽一脸蛋疼的看着明显已经失去理智的古代快龙王追风妹子。
　　吼――――追风妹子却是完全无视了辰羽的话，直接把小琼鼻凑到辰羽的衣服上嗅了嗅。
　　“你这家伙！快放开我家的笨主人！”欣凝更是着急的直接变为神奇宝贝形态朝着追风妹子冲了过来，试图伸手抢过追风妹子手里的辰羽。
　　失去理智的追风妹子虽然这次没有用气势压迫众人，但是她强大的力量仍然是不容质疑的。仅仅是随手一击，就轻松打飞了神奇宝贝形态下的欣凝。
　　欣凝接下追风妹子随意打出的一击直拳，倒飞出了十几米单膝跪在地上。即使处于神奇宝贝形态，嘴角也仍然是渗出了一丝血迹。
　　随手打发了欣凝之后，追风妹子继续瞪着血红的双眸不怀好意地盯住辰羽的脸，然后用自己的舌头舔了一下自己的锋利的虎牙。。。
　　“咕咚”辰羽艰难的咽下一口唾沫，哭丧着脸争取道：“那个，(┯┯)妹子你吃我之前是不是先去买点调料先啊？吃生肉很容易消化不良的。。。”
　　“呜呜。。嗷呜。。”这时待在远处的小火龙龙葵抓着一个棒.棒糖探出自己的小爪子，对着追风妹
　　子叫了起来，似乎是在说些什么。
　　“？？”辰羽好奇对着一边的离瑶说道：“求翻译！”
　　“都什么时候，笨蛋主人你还有心思问这个！小火儿说的是要拿棒.棒糖跟那家伙交换你这个白痴！”
　　离瑶本来还在用气势全力锁定追风妹子，忽然听到辰羽不靠谱的问题，顿时就不爽了。
　　“什么嘛~亲爱的你怎么可以对我这么凶~~不过话说回来，(^з^)小火儿真是乖！也不枉哥哥平时
　　那么宠你~”辰羽这货一边尽力躲避追风妹子的爪子和利齿。一边嘴里还是不老实的逼逼着。
　　蠢萌看到小火儿收到了辰羽的表扬，立刻掏出了一堆瓶瓶罐罐邀功似的对着追风妹子挥舞着。。
　　“咦？奇鲁莉安这又是什么意思啊？”一边的小霞不由好奇的问了起来。
　　“蠢萌你这孩子，都这种时候就不要出来添乱了！”离瑶真的是快被这群二货逼疯了，看了一眼依旧
　　是满头雾水的小霞，离瑶无奈的补充解释道：“她是说自己这里就有各种调味料，不用麻烦主人再去买了。。”
　　“额。。。。||这。。。”听完解释后小霞也无语了。。。
　　“沙漠蜻蜓你也去帮忙！”圣代妹子说完就放出了自己手里最强的战力，希望能够起到一点作用。
　　眼看辰羽有好几次险些被追风妹子咬到，力菲终于也忍不下去了：“该死的，离瑶姐姐，欣凝姐姐
　　，蓝忆姐姐，冰雪姐姐我们几个一起上！”
　　力菲话音刚落，诸女就纷纷变为神奇宝贝形态，一齐向追风妹子攻去。。。一时间各种能量攻击四处横飞，火光与雷电四起，海水被蒸发出一阵浓雾笼罩着整个海滩。
　　被雷电劈着的树木更是剧烈的燃烧着，发出噼啪的响声
　　失去理智的追风妹子在围攻中仍然保持着优势，基本无视欣凝等人的攻击力度，只有离瑶的全力一击才能对她产生一点威胁，但是她的随手一击都能对欣凝她们造成不轻的伤害。
　　在僵持了十几分钟后，追风妹子的眼睛越来越红。终于在一声洪亮的龙吼之后，追风妹子的背部直接伸展出两只五米多长的龙翼，左手提起辰羽，直接飞身而起跳出战圈。
　　一个漂亮的滑行右手夺过蠢萌手里的调味包后，就直接飞入高空不见踪迹。
　　空气中只回荡着辰羽那声嘶力竭的哀嚎声：“蠢萌！！你给我记住！！！！！”
　　“可恶，上位神兽的快龙，以我现在的速度根本追不上！”离瑶狠狠地跺了跺脚，大眼睛红红的满是
　　懊悔，瘫坐在沙滩上，一脸的绝望。
　　尽管看到速度最快的离瑶的士气都已经如此低落了，但是欣凝和蓝忆仍然不肯相信自己的笨蛋主人会
　　有事，两女红着眼睛直接各自朝着东方和西方飞去。
　　“力菲，冰雪你们留在这里等我们回来”看到欣凝和蓝忆的坚强，离瑶用洁白的小手抹了一把自己的眼泪，交代了一下就飞身向着北方的天空而去。
　　“沙漠蜻蜓，我们去南方找！”圣代直接骑到沙漠蜻蜓的背上，在沙漠蜻蜓的带领下向着南方的天空
　　寻找而去。。。。
　　平时一直安静地冰雪依旧是什么也没说，直接跳进大海中去寻找，一分钟不到的时间就消失在了海平
　　面之外。。小霞见状也是直接放出了自己所有的水系神奇宝贝，请求她们在海中寻找，是否有辰羽的踪迹。
　　原本瘫坐在沙滩上的力菲此时也坚强的站起身来，开始照顾不知所措的蠢萌和小火龙。。。
　　正在此时，“嗷呜呜！――”一阵白色的闪光后，小火龙进化成了火恐龙。满脸伤心的抬头看着天空
　　眼神中第一次充满了无限对于飞翔的渴望。
　　・・・・・・・・・・・・
　　在高空中，失去理智的追风妹子以10马赫以上的速度高速飞行着。辰羽被追风妹子抓着衣领，迎面而
　　来的罡风不断的刮在辰羽的脸上。只有馆主级别RouTi实力的辰羽完全不能适应目前的环境，无奈之下，辰羽只好
　　用自己精神力凝结身体四周的风元素形成一个保护罩，借此来和高速行进中产生的罡风抗衡。
　　在长时间保持风元素保护罩的前提下，辰羽的精神力也在不断地快速流失，尽管辰羽自身的精神力是
　　下位神兽的级别，但是在如此高强度的消耗下，也很快就撑不下去了。
　　【我不会成为第一个死在高空中的穿越者吧。。。】辰羽感到自己的极限就快到了，不由担心的想到，
　　右手也试图放进口袋里，掏出自己一直不想服用的爆元丹。。。
　　正当辰羽快要掏出口袋里的爆元丹时，飞在空中追风妹子突然一个高空俯冲！位置的突然变化，晃得
　　辰羽一时间根本就顾不得抓住口袋里的爆元丹。。
　　意思也就是很贵很贵的爆元丹。。。。。。掉了。。。。
　　又是一阵如同瞬移般的晃动后，辰羽种感觉自己被丢到了一处平坦的地面之上。跪在地上吐了好久之
　　后，辰羽这才有精力抬头观看一下自己目前身处的环境。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十七章 就中招了2
　　只见辰羽目前身处在一个非常巨大的山洞中，但是洞顶却不知道是什么构造。虽然看起来并没有什么漏洞，但是月光仍然洒满了山洞的每一个角落。
　　在辰羽所站的不远处是一处不大不小的水潭，波光粼粼的水面反射着月光，在洞顶又形成点点的光点，衬托着洞顶如同初夏的夜空一般星光闪耀，绚丽而又低调。
　　山洞的侧壁上长满了一种叫做月光草的植物，月光草是一种神奇宝贝世界所独有的植物，它的奇特之处就在于在月光下能够分泌一种花粉，使人的心情宁静舒适；
　　并且它还能吸收房间里多余的shi气，调节一片舒适的环境，因此这种植物在神奇宝贝世界是很受欢迎的一种植物。
　　辰羽又低头仔细看了看地面，发现原来地面上铺着的也都是一种叫做水晶玉的名贵矿石。
　　水晶玉同样也是神奇宝贝世界所独有的一种矿石，它的作用是温养身体，长久佩戴可以帮助提高修炼效率。因此这种矿石在神奇宝贝世界仅仅一克就能卖出百万联盟币的高价！
　　在山洞的中央是一张粉红色的大chuang，chuang的周围堆满了玩具和毛绒娃娃，chuang头的梳妆台上只有一面镜子和梳子之类的基础用具，但并没有什么高档的首饰和化妆品。
　　【淡妆轻轻点，丽质天生来】由此可见，辰羽心中断定这里的主人一定是一个纯情童稚的可爱妹子。
　　这个山洞里的美好景色刷新了辰羽原本对于山洞的不好印象，当然！如果旁边没有一个失去理智的上位神兽就更好了。。。
　　“那个，我说妹子。我还有个建议，那就是一会吃生肉的时候能不能不要加芥末和醋啊。。”辰羽面对着步步逼近的追风妹子，一边倒退一边试图做一下最后的挣扎。
　　毕竟现在是文明社会，就算是食物，你也要考虑下它的感受不是？”失去了爆元丹，又消耗了大量的精神力的辰羽第一感觉自己这么的不安全。。
　　而折腾了这么久，追风妹子的眼睛已经红的可以滴出血了。尽管追风妹子的实力很强，但是到了现在也已经是几乎油枯灯尽，无法再继续压制药性了。
　　追风妹子神情痛苦地直接瘫倒在了地上，伸.出两只洁白的小手朝着辰羽的方向艰难的爬去。。
　　“算了，真是上辈子欠你的！你吃吧。”看到追风妹子可怜兮兮的样子，辰羽感觉自己心里柔.软的地方仿佛被触动了一下。拿出佛祖割肉喂鹰的精神，一咬牙就把左手凑到追风妹子嘴边。
　　“呜呜呜。。。”但是追风妹子并没有像想象中一样用牙齿撕下一块肉，小脑袋却是像找妈妈喝奶的
　　小狗狗一样在辰羽手上四处乱拱。这时，辰羽突然意识到了追风妹子的症状很像服用了某种传说中药物之后的症状。。。
　　下定决心后，他翻身上马，伴随着追风妹子的一声轻哼，不知道是痛苦还是快乐，总之今晚小夜曲唱了起来・・・
　　在华蓝市的某个偏僻的角落，一只灵兽状态的龙卷云从空中降落了下来。蓝发青年一脸狼狈地从龙卷云背上翻身下地，一道闪光后，龙卷云也变成了一个伤痕累累高大英俊的蓝发壮汉。
　　龙卷云一脸不满的问道：“诚四郎，你刚才是不是把【我爱一条柴】丢到那个女人身上了？那可是联盟其他大家族都没有的神级补药，这么做实在是太浪费了吧！要是你用了至少可以把RouTi实力提高到准神兽级别啊!”
　　“云哥，你放心。那个上位神兽吃了这个之后必死无疑，不然惹了这么个煞星，以后我们必定是永无宁
　　日的！”大木诚四郎用两只手臂勾住龙卷云的胳膊，语气恶心的解释道。
　　“说的也是，哼！就是可惜你不能搞你弟弟那个混蛋了。”龙卷云又语气酸酸的对着大木诚四郎说着。
　　听到龙卷云提起蓝毛渣佑，蓝发青年的神色不由的一暗，但仍然装出一副不太在乎的样子：
　　“哎呦，还在恨我弟弟那晚想要强哗――你的事啊,我都是都帮你哗――回来了嘛！”
　　“嗯，话说回来。诚四郎你真的确定那个上位神兽一定会死吗？”龙卷云似乎还有些担心，不由又问了身边的蓝发青年一遍。
　　“呵呵，当然啦！那个补药是要两个互有好感的人服用后，再发生关系才不会有副作用。他们有没有特制的逆心丹，可以强迫两个互相仇视的人也能一起安全使用【我爱一条柴】，怎么可能不死呢！就是可惜，便宜了那个混账小子了。”蓝发青年自信的对着龙卷云解释着。
　　蓝发青年又阴险地看了龙卷云一眼，装作担心的说道：“就是人家偷了家族里这么多圣物，恐怕。。。。。。”
　　“怕什么！回去出了事我帮你解决了就是！”龙卷云立刻满不在乎的大包大揽了起来。
　　蓝发青年开心一笑：“今晚。。。。。。。。”
　　“哈哈哈，好！好！我们回去疗伤！”龙卷云开心的哈哈大笑，带着蓝发青年走了出去。
　　・・・・・・・・・・・・・
　　第二天一早，辰羽睁开了眼睛。发现自己果然和追风妹子一起光|溜溜的躺在chuang上，果然被单上有一抹
　　鲜红，果然自己终于做了一次很了不得的死！
　　此时，辰羽终于有时间在头脑里风暴了一下自己从昨天到今天早上的神奇旅程。总结一下，虽然自己
　　很有可能就要在几十分钟后与世长辞了，但是！自己到时候不管是见到了上帝，还是佛祖玉帝，都能理直气壮的
　　说上一句【本人，已经不是未开封返还了！！已经开了两次！！】。。。。
　　这时，辰羽发现自己怀里的追风妹子微微有些异动，吓得他赶紧闭上眼睛装睡。。。
　　追风妹子一出生就是古代快龙群的公主，未来注定要成为古代快龙群的王！可惜，在她还在蛋里的时
　　候，世界突变就使古代快龙群灭绝了。。。她一直牢记这自己的母后临死前最大的心愿：就是看见自己找到另一半，然后幸福的生活下去。
　　但是她出生后，古代神奇宝贝纪元已经失落。连古代神奇宝贝都看不见几只，更别说同样是古代神奇宝贝的雄.性快龙了。
　　为了完成母后遗愿，自己除了修炼就是在四处寻找同类，不知过了多少年月，终于把自己熬成了一个有着【大龄恨嫁女】属性的御姐。
　　很多同样实力的神奇宝贝，看见自己就头疼的四处乱躲，连朋友都没有几个。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十八章 离别
　　“呜~~睡的好累偶~”今天一大清早，追风妹子照旧地伸了个懒腰，顺便用两只洁白的小手揉了揉
　　自己朦朦胧胧的眼睛。
　　“呜~！下身好痛的感觉啊！”追风妹子迷迷糊糊地睁开眼睛，突然感觉自己的身体有些不对劲，这
　　时她侧眼一看“诶――！！！这个男人是谁！？为什么在我chuang上！！”
　　【呜。。不会吧！难道。。。】慌乱中心中暗自着急的追风妹子赶紧掀起了被子，只见被单上一抹
　　刺眼的鲜红和一个做工精细的口罩映入她的眼帘。
　　“。。。果然！可恶！就是昨天戴口罩的那个家伙！！”追风妹子被眼前的一幕吓愣了一会儿后，立
　　刻恶狠狠的看向装睡中的辰羽同志，心中暗想【不过这货的长相倒是蛮可爱的。。。】
　　感受到追风妹子那充满恶意的视线，辰羽为了让自己装睡的效果看起来更逼真一些，直接从嘴里溢
　　出了一些口水。正当辰羽为自己的演技沾沾自喜的时候，一向爱干净的追风妹子终于忍无可忍了！一脚就把装睡
　　的辰羽踹到了chuang底下。
　　“咳咳，妹子我们又见面了。。。那个，真是好巧啊。”这种时候，即使自己的脸皮再厚也没办法继续装睡下去了。被踹到了地上的辰羽伸手遮住自己的要害处，一脸尴尬的对着追风妹子打着招呼。
　　“少嗦！！混蛋！你想怎么死？红烧还是油炸？！”追风妹子随手抓起一件衣服丢到辰羽的脸上，然后满脸不开心的咆哮道。
　　“额。。。妹子你消消气，有问题我们可以坐下来慢慢解决嘛~”还是光着的辰羽赶紧拿衣服遮掩了一下自己，然后继续安抚着追风妹子暴躁的情绪。
　　“呜呜。。。怎么解决！你这混蛋！人家都嫁不出去了。。。呜呜。。一定要把你做成麻辣火锅！”
　　追风妹子虽然是只大龄恨嫁女，但毕竟本质就是个刚刚失.身的单纯少女。坚强了一会儿后终于控制不住两只大眼睛里的金豆豆了，伸.出洁白的小手一边抹着眼泪一边伤伤心心地哽着。
　　“妹子不要哭啊，正好我娶了你不就好了，你看我长得这么帅(RQ)！”看到追风妹子哭了之后，
　　辰羽马上就不淡定了，赶紧凑到跟前安慰了起来。
　　“呜呜。。不要！嫁给人类跟嫁给一条狗狗有什么区别。人家才不要嫁给人类呢！”追风妹子听到辰
　　羽的话，先是愣了一下，随后坚定的继续闹着别扭。
　　【⊙⊙。。。尼玛，我竟然忘了古代神奇宝贝那个奇葩的世界观！】辰羽此时终于反映了过来，稍
　　稍酝酿了一下措辞，又继续道：“额。。。。那个有句话说的好：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。妹子你还是乖乖面对现实，要知道现在你也只能嫁给我了！明白不？”
　　“呜呜。。。。我好倒霉哦。。。。”听完辰羽半威胁半安慰的话，追风妹子的两只大眼睛顿时又变
　　得泪汪汪的了，抬起自己的小手就再次开始呜呜咽咽的伤心了起来。
　　辰羽也只好继续站在旁边安慰着，不过由于姿势的原因，辰羽现在是站着的。所以居高临下，自然就
　　看见追风妹子那个发育很好的。。咳咳，然后早晨嘛，健康的男青年都会晨。。。咳咳，你懂的。
　　“H！色.狼！不要脸！！”正在低头抹眼泪的追风妹子正好看到了这一幕，立刻红着小脸低声啐骂着。
　　“喂喂！妹子你要知道这是自然的生理现象好吧！我要是看着你没这个现象，那才真是有大问题了好吧？！”一大清早就被自己的妹子鄙视，本来还很愧疚的辰羽顿时就不开心了。
　　“那你说，为什么男人都喜欢xiong大的女人？”单纯的追风妹子看了看一脸不爽的辰羽，然后有些半信半疑的问道。
　　刚刚还义正辞严的辰羽又不好意思承认是因为男人好色，所以只好一脸诚恳严肃得继续忽悠道：“那是为了让宝宝喝到健康的奶，这是做父亲的责任！”
　　“那男人为什么喜欢美女？”追风妹子双手紧了紧抱在xiong前的被子，继续提问着。
　　都义正辞严了这么久的辰羽自然不能承认是因为男人好色了，只好咬咬牙继续忽悠道：“那是为了家族改良后代，这是做子孙的义务！”
　　“那男人为什么喜欢苗条的？”单纯的追风妹子像个好奇宝宝一样再次问道，看样子，她似乎是打算让辰羽给她普及男女的生理和心理知识的了。
　　【岂可修！尼玛这妹子好难缠！】辰羽感觉自己已经快被问的山穷水尽了，绞尽脑汁后：“额。。因为。。。那是因为孔融让梨的故事告诉我们，大的要让给别人，这是中华民族的传统美德。”
　　“孔融让梨？中华民族！？”追风妹子歪过自己的小脑袋，一脸好奇的重复道。很显然，辰羽刚才话
　　里的新名词成功转移了这个妹子的好奇心。
　　辰羽忽悠模式开启中：“中华民族和孔融让梨就是指。。。。。。。”
　　两个小时后。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“所以说，辰羽你们中华民族都是有着真龙血统的神奇宝贝吗！？还有。。。。那个孔融真的是好H！
　　你可千万不要学他哦！”听完辰羽的忽悠，追风妹子两只小手合十抱在xiong前，一脸期待和羞涩的对辰羽说着话，
　　连语气都明显比之前温柔了好几个点。
　　追风妹子的心情就像是被强迫嫁给一条土狗，但是后来发现，土狗的真实身份是被施了魔法的王子一样开心。毕竟真龙血统这块金字招牌，在神奇宝贝世界也是值钱滴。。。
　　“嘛嘛，其实我也就一般般的厉害吧！那什么，也给我讲讲你的过去吧。”辰羽看到追风妹子一脸崇拜的样子，不由心虚的转移着话题。
　　一小时后。。。。。。。。。。。。
　　“乖~不要伤心了，以后不是有老公我陪着你嘛。”辰羽抱住自己怀里可怜兮兮的追风妹子，嘴里语
　　气温柔的安慰着，脸上却是一副很享受的样子。
　　“你现在最多算人家的未婚夫，实力不到上位神兽前才不要嫁给你！还有把你那个猥琐的东西收起来
　　，不然我就切了它呦！”追风妹子红着小脸，语气傲娇的反驳道。
　　“额。。。。都说了是生理的自然反应嘛~~”辰羽继续死皮赖脸的抱着追风妹子，不肯松手。
　　几分钟后，他终于成功的点起了追风妹子的怒火。只见追风妹子单手提起辰羽的衣领，把他带到洞口
　　的位置就是一脚。整个动作一气呵成，干脆利落。
　　【我――还――会――回――来――的！】听着耳边依稀回荡着的惨叫声，追风妹子噗哧一笑，片刻
　　之后似乎又想起了什么，双手合成喇叭状喊道：“人家的名字叫追风，你给我记住哦！不然下次见面一定把你做成烧烤乳猪！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第四十九章 想标题好累的说
　　眼前没有了喋喋不休的辰羽后，追风妹子原本平静的心湖突然间变得有些烦躁了起来。起身飞到了海面上一处高高的岩石之上坐下，然后追风妹子就开始盯着辰羽离开的方向发起呆来。脸上的神色也是不断变化，
　　先是痛苦，再是迷茫，最后不知想到了什么“噗哧”一声轻笑了起来。
　　“看在这份礼物的面子上，那就。。先干掉那个该死的蓝发的人类吧！唔。。。我才不是为了帮那个
　　家伙呢！”手里握紧装着龙王之泪的瓶子，追风妹子一个人小脸微红的自言自语着。
　　莫名其妙的坐在岩石上脸红了好久之后，追风妹子用力甩了甩自己的小脑袋。感觉自己的心情稍稍平
　　复之后站起身来，在一道闪光后变为神奇宝贝形态，抬头看了看天空，煽动自己有力的翅膀直接飞上了蓝天。微
　　微辨别一下方向后，朝着人类聚居地的方向飞去。
　　短短几分钟后，追风妹子已经跨越了上千公里的距离，人类的城市也已经遥遥在望。正当追风妹子打
　　算一鼓作气飞到城市的上方时，一只洁白的玉手冷不丁的拉住了她的尾巴。
　　感觉自己重要的尾巴被人抓住了的追风妹子，满脸生气的转头看去，但是看见来人之后，原本怒气冲
　　冲的气焰顿时就熄火了：“额。。。雅典娜姐姐！？您老怎么有空来找我啊？难道您老开的那个掰歪人类性取向
　　的文学网站终于被警察查封了？”
　　“少罗嗦！这次的众神会议就在双子岛上边举行，我手下的几个上位神里就你联系不上！还要我亲自
　　出来找你#！”说着雅典娜就拽着追风妹子的尾巴向海面飞去。
　　“呜呜呜。。雅典娜姐姐我错鸟！！求求你不要再拽我的尾巴的了。。还有人家真的还有很重要的事
　　要做的。。呜呜。。”(┯┯)在绝对的力量压制下，追风妹子完全没有反抗的余地。在空中被生命主神雅典娜
　　粗暴的拽着尾巴高速飞行，风吹屁屁凉的忧伤终于击溃了追风妹子的泪腺。
　　“嗯，知道错了就好！赶快收拾一下，我们继续赶路了。”听到追风妹子泪崩的忏悔感言，雅典娜满
　　意的点了点头，终于松开了抓着追风妹子尾巴的玉手。
　　“呜呜。。嗯，我知道了。”追风妹子一边伸.出爪子抹了抹自己的眼泪，一边委委屈屈的答应着。
　　如果此时有人在这片海域的话，那他一定会见到很多人一生都不曾得见的景色：关都地区的神兽凤
　　王与一只巨大快龙如同流星般飞掠过湛蓝的天空。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　另一方面，被追风妹子一脚踢飞到海里的辰羽，此时此刻也依然半死不活的漂浮在海上。昨天晚上被
　　追风妹子严重压榨，今天早上水都没喝一滴就被赶了出去。
　　其实一开始辰羽的心情是激动的，因为他在地球上就是《荒野求生》这档节目的忠实粉丝。看过不知
　　道多少求生技能的辰羽本来以为，自己是可以向贝爷一样纵横自然界食物链的。的确，以他现在的实力，搞死几
　　只龙虾，鲨鱼之类的小动物简直就是易如反掌。
　　然而，他不知道的是。追风妹子担心他嘴欠得罪了什么厉害的神奇宝贝，所以一开始就把自己的气息
　　印记标记在了他的身上。神兽的气息印记就像是地球上动物世界里狮子老虎的气息标记一样，代表的意思：就是
　　这块领地或者这个人是属于老子我的，谁敢随便乱动老子就让你生理和社会上，双重意义的消失。
　　因此，综上所述。飘在海上的辰羽别说是神奇宝贝了，就连浮游生物都看不见一只，又饿又渴的他简
　　直不要太惨。
　　“电视里演的果然都是假的，说好的鸡肉味，嘎嘣脆呢！？”被饿的两眼冒金星的辰羽，此时此刻只
　　能无力的漂浮在海面上，等待着救援。
　　沧海王子玛娜菲是一个幼年期的神奇宝贝，因此还没有资格去参加神奇宝贝的众神会议。今天也是一
　　如既往的在海里闲逛，突然闻到了上位神兽追风大姐姐的气息。虽然她是个奇怪的大姐姐，但是还没有丧心病狂
　　到对小正太下手。因此一向懂礼貌的好孩子玛娜菲，打算凑过去打个招呼。
　　突然一个蓝色的圆形物体出现在了辰羽的面前！意识已经有些模糊的他顿时像打了鸡血一样精神了起
　　来，只见辰羽两眼冒光，四肢并用的游了过去，嘴里也是语无伦次的激动道：“噢！天啊！我看见了一只树果！
　　噢，等等！让我们来逮住它，相信我，只要把它扭掉头就可以吃了。。。”
　　还没等用狗刨的辰羽靠过去，一团水球就直接拍到了他的脸上。辰羽只是依稀听到了“玛娜。。”一
　　声带着惊恐的叫声，等他睁开眼睛后却发现原本伏在水面上的“树果”不见了
　　“噢！该死。我让那只树果跑了，不过荒野求生就是这样，我们要时刻做好准备面对失败。。。”尽
　　管树果消失的很诡异，但是已经快被饿昏过去的辰羽明显不在乎这些了。嘴里继续嘟囔着自己都听不懂的话，勉
　　强保持着不昏过去。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　乘龙冰雪依旧在海面上心急如焚的寻找着主人的踪迹，正当她四处张望时，一个慌慌张张的神奇宝
　　贝撞到了她的身上。冰雪低头一看，竟然是海洋之子未来的高级神兽玛娜菲！
　　“呜~好痛哦，咦！？是一只不认识的乘龙姐姐耶。”玛娜菲先是用两只小手捂住了自己被撞疼的脑
　　袋，然后抬起头一脸好奇的说道。
　　“**你好啊！请问你知道这附近那里有一只特别强大的快龙吗？”冰雪浮在海面上，低头对着一
　　脸懵懂的小玛娜菲问道。
　　“姐姐你说的快龙是指追风姐姐吗？但是这个时间，追风姐姐应该是去参加众神会议了玛娜不过我
　　刚才有看到一个带着追风姐姐气息奇怪人类，唔。。。好可怕的人类呢！”说完玛娜菲还心有余悸的摸了摸自己
　　的xiong口，一脸死里逃生的庆幸。
　　“人类！？玛娜菲弟弟，快告诉我那个人类在什么方向？”听到玛娜菲的话，冰雪马上一脸激动的追
　　问道。
　　“额。。那个方向。。”玛娜菲看到这位乘龙激动的样子，吓得赶紧伸手指了一下方向，然后掉头就
　　钻进海里跑了【呜。。好可怕，那个乘龙姐姐一定是和那个奇怪的人类是一伙的。。】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十章 说好要做彼此的天使
　　得到了玛娜菲的可靠情报之后，冰雪立刻马力全开朝着辰羽所在的方向游去。。。。
　　在莫名其妙的吓跑了那只树果之后，辰羽继续半死不活的漂浮在海面上。脑子里认真的分析着一系
　　列哲学问题：自己的尿液里会有多少热量，可以让自己多撑几个小时，以及自己以什么样的姿势才能在海里喝到
　　自己的小便呢？
　　又漂浮了两个小时以后，辰羽感觉自己的视线都已经模糊了。这时，一个巨大的蓝色物体迅速的从
　　远处游了过来。。。。
　　“噢，天啊！我看见了一只da象。哈哈，我逮住它了！相信我，只要把头。。。等等！尼玛贝爷你没
　　教过我怎么吃da象啊！！！”看着越来越近的不明物体，辰羽不禁悲从中来：“呜呜呜，贝爷我们不是说好要做
　　彼此的天使吗！？为什么你不教我怎么吃da象啊。。”说完辰羽就眼前一黑，昏了过去。
　　而此时赶到辰羽身边的冰雪也不禁想要吐槽【你家的da象是生活在大海里的吗？】
　　・・・・・・・・・・・
　　不知过了多久，辰羽终于醒了过来。刚睁开眼睛就看到一张张写满担心关心的俏脸，围在自己的四
　　周。看着气氛有些微妙的诸女，辰羽不由得摸了摸自己的肚子，满脸尴尬的说道：“咳咳，那什么，各位美女都
　　吃了没？”
　　“主人，你有没有那里不舒服啊？”欣凝上前对着辰羽全身四处检查，同时一脸的关心的询问着。
　　听到欣凝的问题，辰羽顿时摆出了一副沉思状，与此同时离瑶，圣代她们也都纷纷一脸严肃担忧的
　　盯着辰羽，希望不要听到不好的消息。
　　终于在沉思了三分钟后，辰羽一脸严肃的说道：“那个，晚饭可以吃龙虾吗？我在海里飘着的时候
　　就这么想了。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　“混蛋，去死!”*N
　　虽然之后的过程有些暴力，不过最终被打得鼻青脸肿的辰羽还是终于吃到饭了。由于各种意外，导
　　致众人在正辉的灯塔这里多浪费了两天的时间，因此大家一致决定在明天早上吃完正辉家最后的一点余粮以后，
　　就开始出发，前往枯叶市。
　　当夜，累了好几天的众人都很早的就进入了甜美的梦乡。除了两个男人，一个是跪在硬盘的废墟上
　　无语凝噎的专业鉴黄师正辉先生，很不幸！在骚乱中他失去了自己的电脑和硬盘。就如同一个职业军人失去了自己的钢.枪，我们正辉同志的悲伤也同样逆流成河。
　　另一个就是终于可以用鄙视的眼光看着正辉先生的辰羽同志，要知道其实正辉和辰羽在几天前，他
　　们的本质是一样的。虽然之前辰羽一直鄙视着正辉，但他心里知道那都是五十步笑百步的表现。骂着正辉的同时
　　，辰羽的内心也是崩溃的！
　　但是现在，辰羽同志他已经终于：开―封―了！咳咳，当然这不是重点。重点是在和追风妹子发生
　　关系后，辰羽自身的属性也同样有了不小的变化。于是当晚辰羽就一个人悄悄的走出房间，准备仔细的了解下自
　　己的变化。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　属性：力量112智力435速度260魅力96（满值100）
　　实力层次：下位神兽后期精神力天王级RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：（可变人形）上古快龙王，上古喷火龙王，铁甲暴龙，急冻鸟
　　（不可变人形）乘龙，奇鲁莉安，火恐龙
　　装备：普通居家服装，龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：豪华精灵食物少量其他道具若干
　　成就点：11300
　　生活技能：家务能力精通小精灵饲育家精通
　　金钱：10021
　　任务：主线任务一尾随小智（成就点三千）/支线任务暂无
　　日常任务刷牙奖励100成就点，惩罚无（帅哥刷牙的样子最帅了）
　　注：谁动了我的帅哥！！！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　总结了一下，辰羽开心的发现自己的RouTi实力提高了一阶，所以各项属性也都提高了不少，同时追风
　　妹子送给自己的定情信物更是个好宝贝。想到这几天发生的事情，辰羽慢慢的露出了一个幸福的微笑【真是可喜
　　可贺啊，要是以后再和其他妹子。。。咕嘿嘿。。】
　　“呜呜呜。。。完了，一切都完了。。。呜呜。。。我活着还有什么意义啊！！”
　　正当辰羽开心的对着天空意淫时，一阵鬼哭狼嚎声嘶力竭的声音很不礼貌的打断了他的思维。顺着哭
　　声的方向看去，辰羽发现正辉手捧着硬盘和电脑的灰尘，一脸绝望的哭泣着，似乎生命都失去了意义。
　　“正辉先生你都哭了一个下午加一个晚上了，不得不说你的真诚打动了我！好好珍惜它。”说着辰羽走
　　过正辉的身旁，随手丢下一个盒子。
　　“大人！这。。这是。。”原本一脸绝望的正辉跪在地上，双手捧起辰羽丢在地上的盒子看了一眼，紧
　　接着就语气颤.抖地哽咽着。
　　“嘘。。。你心里明白就好，我看好你！”辰羽扭头看了正辉一眼，竖起中指放在嘴上，悄声说道。
　　“可是，这个给我了。那大人你以后。。。”这时正辉把盒子紧紧捂在xiong口，再次对着辰羽的背影追问
　　着
　　“我！？呵呵，我已经不需要那个东西了。”听到正辉的追问，辰羽先是停下脚步一顿，紧接着又大步
　　向前语气潇洒的回答道。
　　“辰羽大人您的再造之恩，我正辉一郎永世难忘！”看着辰羽潇洒的背影，正辉捂着xiong口的盒子就情不
　　自禁的跪了下来。
　　在恭敬的目送辰羽回到房间后，正辉这才站起身来掏出一个电话：“喂，是大木博士吗？没错是我，
　　正辉。关于那件事我恐怕没办法帮你了，还有，你明天叫人再给我送一套研究用具。我以后就专门搞研究了，你
　　也不要再来麻烦我其他事情了。不然，我手里的中级神兽也不是吃素的！。。。。”
　　十几分钟后，正辉放下电话。对着一只从暗处走出来的噩梦神摇了摇手里的盒子：“老伙计，你是不
　　是也很期待啊！”
　　噩梦神原本黑黑的脸色顿时激动了起来，露出了一个志同道合的银荡微笑。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十一章 众神议会一
　　第二天一早，辰羽一行人见到了一个重获新生的正辉。尽管临走前，众人吃完了正辉家的所有存粮，并且辰羽还顺走了正辉的联盟卡。但是正辉始终都是热情如一的对待着大家，虽然小智等人一直认为正辉是因为被辰羽打怕了。
　　但实际上，辰羽心里明白，那是因为自己昨晚舍己为人的行为收到了以德服人的效果。吃过丰盛的早餐之后，在正辉那依依不舍的目光下，众人再次踏上了前进的旅途。
　　离开了正辉的灯塔，大家继续走在公路上，大概走了三五个小时以后。众人来到了一座不知名的小镇，因为之前在正辉灯塔耽误了几天的时间，所以众人的各种日常用品和食物补给都已经没有了，所以众人一致决定在小镇上过夜，顺便对物资进行一下补充。
　　决定好接下来的行程后，众人各自散开去小镇上购物，并约定在晚饭之前到小镇的旅馆处汇合。小智本来是想跟在辰羽这边的，但是看到辰羽身边的好几个妹子之后。考虑到接下来是要去购物，于是小智果断选择了加入到小刚和大岩蛇姐姐的队伍。
　　目送小智小刚那一组离开之后，辰羽蛋疼的转过头看着一群可怜巴巴地盯着自己的妹子，攥紧手里上午才从正辉那顺来的联盟卡，恍惚间，辰羽想起当年在地球上老师对自己说过的一句话【如果不好好学习，那将来如何养活你那众多的妹子】。
　　现在回想起这句话，辰羽的心中更是百感交集。这时圣代妹子伸.出小手拉住还在发呆的辰羽，看着圣代妹子那雪白的小手。辰羽突然间意识到【对了！圣代妹子可是土豪中的战斗豪啊！那今天的单是不是就。。。咕嘿嘿。。】想到这一点，辰羽的脸上就情不自禁的露出了一个银荡的微笑。
　　“亲爱的，你倒是走快点啊！就等你来买单了呢。”圣代妹子拽着辰羽向前走去，嘴里说出了一句轻松地就击碎了辰羽的美梦。
　　双目失神的辰羽，机械的跟着圣代妹子向前走去。看着眼前这个苗条的背影，下意识得攥了攥手里的联盟卡，他不禁悲哀地意识到【我的妹子是一只豪没错，然而这并没有什么卵用！】
　　。。。。。。。。。
　　经过了一下午的购物，正辉卡里的三十万联盟币也顺利的被花光了。同样小镇上所有的高档小精灵食物，各式高档零食，漂亮服装。。。也基本都被清理了一遍。可怜的辰羽肩扛手提着一堆东西，幸亏他已经是天王级的RouTi实力了，不然就真的是要被累死了。
　　终于到了傍晚，众人回到小镇的旅馆处汇合。相对而言明显轻松好多的小智和小刚，一脸同情的看着趴在地上累的像死狗一样的辰羽。
　　汇合以后的众人开心的围坐在桌子周围吃饭，当然其中并不包括钱包里只剩下硬币的辰羽同志。想到自己口袋里现在已经只剩下二百五十块六毛二，辰羽内心几乎都是崩溃的。所以他并没有去和大家一起吃晚饭，而是一个人静静的坐在屋顶，嘴里叼着一只棒.棒糖，心中思索着地球上快速敛财的致富方法（比如贩毒，传销，敲诈，抢劫等不法手段）
　　仰望着星空，辰羽再一次品尝到了穷癌的滋味。。。。。
　　・・・・・・・・・・・・
　　在大陆的另一边的双子岛上空，每一千年举行一次的众神会议也如期的召开了。参加众神会议的成员实力最低的也是中位神兽的级别，此刻，双子岛的上空已经被空间主神帕鲁基亚封锁了起来形成了一个亚空间，空间里的所有主神级别以下的神奇宝贝都是只能进不能出。
　　虚空之中，一座宏伟的金殿在空间的最中央悬浮着，金色的强光照耀得大殿方圆数十公里的虚空都亮如白昼。无数闪亮的星辰环绕着金殿旋转，各自组合，以数十种或玄妙或奇奥的轨迹运动着，组成了攻防一体的卫星体系。
　　可以说，在空间主神帕鲁基亚的神力操纵下，一个小星系被组合成了星际战舰。如果此时有人类看到这个壮观的景象，那么他一定会意识到，在这个世界里，神奇宝贝才是真正的主宰！
　　神殿是一个金字塔形的巨大建筑，完全由金精组合而成。在神力的加持下，毫无缝隙犹若天成！神殿之中分为三层，最下面的一层没有座位，但是去站满了中位神兽级别的神奇宝贝。平时人类只能在书上看到的强大神兽，在这里却是多如草芥。
　　神殿最下边的一层，主要的有三大阵营分为九大族群，他们分别是听命于天空主神裂空座，负责维持天地间能量循环的三圣鸟阵营（火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟）；
　　听命于生命主神凤王，负责清缴堕落人类和神奇宝贝的凤凰三圣兽族（雷公，炎帝，水君）；
　　以及听命于守护主神神柱王，并且负责镇守世界之树的三神柱族群（冰柱神，钢柱神，岩柱神）
　　除了这九大族群之外，其余待在这一层就是其他神奇宝贝种族的王者。比如喷火龙山谷里的现任喷火龙女王、快龙峡谷的现任快龙王、神龟岛的现任首领水箭龟王。。。。。毫无疑问，他们也都是中位神兽级别的强者。但是现在，他们都以最谦卑的神奇宝贝形态老老实实的站在神殿的最底层。
　　而处于神殿第二层的，则是各大主神手下的上位神兽。他们，被允许可以使用人形状态！但是，在众多主神的威严之下，他们也只能站着。
　　古代快龙王追风妹子，此刻正是一脸正经的站在凤王雅典娜的神台之下。与她一样站在第二层的上位神兽则大概有不到一百位。
　　能达到上位神兽的强者就没有什么种族的限制了，就算是一只走路草也有可能成为上位神兽！但是因为上位神兽们都是各自主神手里的利刃，所以他们通常被雪藏，不为人类所知！
　　在神殿的最高层上悬浮着十几座神台，上面坐着秩序的制定者――主神！主神之间根据各自的性格，实力不同，也分为了五大阵营。
　　一是仇视人类阵营，主张以各种方式消灭人类，保护神奇宝贝。其中的主要代表有生命主神凤王、死亡主神冥王龙
　　二是亲近人类阵营，主张与人类交好，并不在意神奇宝贝被人类过多的奴役。其中主要的代表有天空主神裂空座、海洋主神洛奇亚
　　三是对人类态度左右摇摆不定的阵营，其中主要的代表有创世神阿尔宙斯、时间主神迪亚鲁加、空间主神帕鲁基亚
　　四是打酱油什么都不管的主神阵营，其中有整天不是睡觉就是互殴二人组，大地主神固拉多和大海幻神盖欧卡；成天就知道玩和睡觉的森林主神雪拉比、祈愿主神基拉奇、喜悦主神梦幻，这三货号称是最不靠谱的三大主神。
　　五就是主张驻守在自己的地盘，坐着千年死宅的阵营。其中主要的代表有守护主神神柱王、战斗主神酋雷姆。
　　以上就是神奇宝贝世界里的绝大部分强者，因为也是有一些上位神兽或被人类收服，或从来都不参加任何阵营，比如神奇宝贝三剑客、三圣菇等。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：作者菌这三天要回老家一趟，恐怕不能及时感谢各位大大的评价鲜花打赏月票~还请诸位大大见谅！另外每天的更新都已设置为定时更新，不会断更请诸位放心！但由于是定时发布，所以接下来的三天每天三更，但是我回来以后就会爆发的！！还请大家理解


第五十二章 众神会议二
　　众神会议召开，所有的神兽按照各自的实力站到属于自己位置上。然后各大主神开始就最近一千年的世界维护工作分别做了报告，当然这些只是例行公事罢了。各自扯皮过后，真正的重头戏开始了。
　　人类，作为与神奇宝贝生活在同一片蓝天下的生物，也是唯一一种有能力威胁到神奇宝贝的生物。因此，决定对待人类的态度方案，一向都是每次众神会议里真正的肉戏。
　　“我认为，接下来的一千年，我们一定要消灭人类这种肮脏的生物！上一个一千年里，人类的科技已经发展到了可以威胁到我们主神兽的地步！”作为仇视人类阵营的首领，凤王雅典娜妹子站起身来环视了顶层的所有主神一眼后激动的说道。
　　天空主神裂空座是一个穿着深黑色龙袍的阴冷青年，他留着齐肩的绿色长发坐在自己的神座上，满脸轻蔑的对着雅典娜妹子嘲笑着：
　　“凤王，我记得上上个一千年的会议里，你也是这么说的，结果呢？哈哈哈。。。到现在也没见人类威胁到我们什么！”
　　凤王雅典娜妹子恶狠狠地盯了对面的老对头一眼，伸手指着最下方的中位神兽们说道：
　　“裂空座，人类奴役我们的同胞。更有甚者，欺骗我们神奇宝贝中的一些孩子的感情！把他们骗的变为人形状态后戴上固态圈，然后又四处转卖玩弄！这种事发生在你领地里次数最多！”
　　“凤王！你每次都揪着这种事来找我的麻烦！大多数的人类还是很听话的，不要跟我说人类每年进贡给我们的东西你就一点也没拿！”裂空座说着就站起身来，放出自己的气势压向雅典娜。
　　“怎么！？你这只泥鳅又想打架？”雅典娜同样也放出自己的气势，与烈空座对抗。两股强大的主神级威能相互对抗，瞬间就压迫的中位神兽们纷纷倒地，上位神兽们也只能勉强单膝跪在地面上强撑着。
　　这时一股柔和包容的气势升起，直接就中和了两大主神间的气势波动！众神议会的议长大人创世神阿尔宙斯威严的声音也适时的响起：
　　“凤王！裂空座！你们两个最好都收敛一些，这里不是让你们两个打架的地方！”
　　“议长大人，我认为凤王说的很对！人类这种生物，就是该被消灭干净！自从有了人类，我负责的反转世界就没有消停过！”
　　同样仇视人类的死亡主神冥王龙是一个全身都罩在黑袍之下，看不清面貌的男性。看到阿尔宙斯责备雅典娜后，立刻站起身来力挺消灭人类的观点。
　　看到冥王龙跳出来支持雅典娜，与裂空座同一阵营的洛奇亚也不得不站了出来，海洋主神洛奇亚是一个穿着白色衣裙的美女，如玉的脸庞上散发着圣女一般温和善良的气质，
　　她看着剑拔弩张的裂空座和凤王并没有直接出声支持裂空座，反而很公正理性的劝起了架来：“裂空，雅典娜姐姐说的还是很有道理的。最近你领地里的人类的确应该好好敲打一下了。”
　　“哼！洛奇亚你的意思是要和把你当作圣母的人类开战吗？”听到洛奇亚并没有出声支持自己，裂空座冷哼一声，阴阳怪气的讽刺道。
　　性格善良温柔的洛奇亚被裂空座这么一呛，不由委屈的反驳出声：“裂空座！你怎么可以这么说，你明知道我不是这个意思的。”
　　“够了！！你们究竟还有没有把我放在眼里，让你们不要吵了，你们反而越吵越厉害了！”眼看着争吵越来越激烈，原本坐在神台上的阿尔宙斯气的直接站起身来训斥着争吵不休的众神兽。
　　看着终于安静下来的主神们，阿尔宙斯满意的点点头。又继续说道：“关于对人类的安排，就按上一个千年的规则继续执行吧！不过裂空座，你，的确也应该好好敲打一下领地里的那些人类了！不要以为你背地里的那些小动作我不清楚！”
　　“如您所愿，议长大人。”听到阿尔宙斯的被点名批评，裂空座虽然很不甘心，但也只好低头称是。
　　“凤王，我的安排你明白了吗。”看到裂空座低头以后，阿尔宙斯又转过头对着另一边的凤王雅典娜妹子说道。
　　“如您所愿。”精心准备了好久才查到证据，但是最后却还是没有得到想要的结果。凤王雅典娜妹子心里当然也是很不甘心的，但是面对阿尔宙斯这个不知活了多久的老怪物，她也只好继续妥协了。
　　处理完了凤王与裂空座之间的问题之后，阿尔宙斯满意的用手抚了抚自己的胡须，然后继续用他那苍老而又威严的声音说道：
　　“这次会议还有一件比较重要的事情，那就是帕鲁奇亚发现，诸神黄昏的古战场空间波动严重，恐怕近期就会再次开启！所有的上位神兽以及主神兽都要做好随时进入古战场的准备，这对于我们来说是一场大机缘。。。”
　　“阿尔宙斯，上次进去那个鬼地方我们可是死了三个主神，五十多个上位神兽。这次说什么我都不会去了”这时一个留着寸头短发的中年大汉站了起来，直接打断了阿尔宙斯的话，满脸不爽的说道。
　　“固拉多，你是一定要和我作对吗！？”出现了一个当众违逆自己的意志的刺头，身为最强的主神兽阿尔宙斯顿时就将自己强大无匹的气势压迫到固拉多的身上。
　　在阿尔宙斯的气势下，身为远古神兽的固拉多面色血红，艰难的抵抗着。就在固拉多快要坚持不住的时候，一股强大的气势从他旁边升起。瞬间就和他原本已经岌岌可危的气势合为一股，共同抵抗住了阿尔宙斯的气势。
　　“阿尔宙斯不好意思了，虽然我很讨厌这个大蜥蜴，但是我也不想去那个鬼地方玩命！”一个穿着白色衬衫运动长裤的大龄御姐站到固拉多身边，仰头对着神台上的阿尔宙斯说道。
　　面对两个几乎和自己同一时代老牌主神的联手，尽管阿尔宙斯实力强悍，但也是无法短时间就取得胜利的。
　　考虑到拖得越久，自己的威严就在其他主神面前损失的越多，所以阿尔宙斯也不得不放下身段商量道：
　　“盖欧卡，固拉多，上次从那里出来以后我们才有了这座可以镇压气运的神殿，你们每个人手里也都捞到了不少神器丹药。要不是上次的机缘，以你们两个的资质，根本就没机会问鼎主神七段的境界。这次，你们两个真的要放弃这次机会吗？”
　　“我们年纪大了，这个好机会还是留给年轻人吧”固拉多与盖欧卡对视了一眼后，齐声说道。
　　阿尔宙斯意味深长的看了两人一眼后，眯着眼睛说道：“好！好的很啊！既然如此，老夫也不留你们两位了。”
　　“那我们就预祝议长大人此行，一帆风顺了”撂下这句话之后，固拉多和盖欧卡就一起飞身离开了众神殿，无视掉帕鲁基亚的空间封锁，直接闪身飞出了双子岛上空的亚空间。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十三章 众神议会三
　　赶走了两个刺头之后，被揭了老底的阿尔宙斯感受着身后其他主神们不善的目光，面不改色的继续说道：“嗯哼！老夫我也是很民主的，不想参加这次行动的主神们都可以选择离开。愿意留下的人，可以在神殿里修炼，直到古战场开启为止！你们自己决定是否留下，中位神兽们可以离开了。”说完这句话之后，阿尔宙斯就抛下众神兽，独自进入内殿去了。
　　阿尔宙斯刚一离开，众多中位神兽们就如蒙大赦一般纷纷离开，到最后神殿里只剩下注定要做炮灰的上位神兽们和诸多左右摇摆的主神。
　　感应到阿尔宙斯的神识不在大殿中，裂空座首先低声骂道：“该死的老头子，这是在用上位神兽们的命，来绑架我们给他挡刀啊！”
　　“帕鲁基亚，你这次为什么要帮老头子坑我们！把自己都搭进去了这么卖力！”冥王龙更是转过头，怒气冲冲地对着一个穿着哥特礼服，带着眼睛，气质斯文帅气的青年质问着。
　　帕鲁基亚冷冷的瞥了冥王龙一眼，伸手扶了一下眼镜，淡淡的回了一句：“我四段巅.峰，需要在这修炼突破。”
　　“该死的！所以你就对老头子摇尾巴！？”冥王龙嘴里咆哮着，挥舞着拳头刚要冲上前去殴打帕鲁基亚，但是却被站在旁边的凤王雅典娜妹子一把拉住。
　　而帕鲁基亚看都没看冥王龙一眼，淡淡留下一句“白痴。”
　　然后就直接转身朝内殿走去。。。。。
　　帕鲁基亚离开后，凤王雅典娜妹子伸手将脸侧的一缕秀发撩到耳后，俯下上身无奈的看着，三个抱住自己大.腿满脸慌张失措的小萝莉。伸手摸了摸她们的小脑袋，然后语气温柔的说道：“梦幻、雪拉比还有基拉祈，你们三个就赶快回家去吧，这件事情就算你们几个小家伙留下来也没什么作用的。”
　　“呜。。。凤王姐姐，我们要是走了，议长爷爷会生气的。。”听到凤王的话，梦幻这个穿着粉红色连衣裙的小萝莉抬头一脸怕怕的说道，眼神中透漏着自己想走但是又不敢的心意。
　　“没事，有我在。老头子不会找你们的麻烦的，你们三个快点回家去吧。”说着凤王妹子就推着三只小萝莉往外走。
　　在凤王妹子的保证下，三只小萝莉稍稍安定了下来。她们变回了神奇宝贝形态，在凤王妹子的眼神催促下，三步一回头地离开了神殿。
　　“这三个小东西平时那么皮，但是一到这个时候就全变成乖宝宝了，老头子真是凶神恶煞啊。”看到三只小萝莉离开后，一直待在角落里吃瓜子的时间主神迪亚鲁加满脸唏嘘的走了出来。
　　看到迪亚鲁加那个视觉系杀马特的二逼青年造型，站在旁边的裂空座顿时一脸吃了大便的表情，快速地向左走了几步。
　　这时迪亚鲁加又对着刚送走三只小萝莉的凤王妹子说道：“凤王大姐，你那边什么时候出新作啊！那个写出《隔壁老王》的作者，我可是他的忠实粉丝啊！”
　　听到迪亚鲁加的话，凤王妹子的脸色顿时一黑，紧接着就开启了咆哮模式：“混蛋！我办这个网站是为了掰歪人类的性取向！告诉你多少遍了，那些书是毒药！叫你不要看，不要看。你这个家伙是不是把我的话都当成耳旁风了！！啊！？”
　　“凤王大姐，您。。。您老不要生气嘛。。。。我下次不看就是了。。”看到气势汹汹的凤王妹子，被逼到墙角的迪亚鲁加连忙摆手求饶道。
　　“凤王冕下，我有件事想请您帮忙，不知可否耽误您的一点时间呢？”这时远处的圣柱王走了过来，为逗比青年迪亚鲁加解了围。
　　“等一下在收拾你这货！”凤王妹子恶狠狠的盯了迪亚鲁加一眼后，转过头彬彬有礼地对着圣柱王和声说道：“当然可以，圣柱王冕下，我们到那边详谈吧。”
　　说完就和圣柱王走到了一处想对安静的地方，圣柱王的人类形态是一名中年壮汉，魁梧憨厚但是却很懂礼仪，如同传说中的圣骑士一般可靠。
　　“凤王冕下，恕我唐突。这次我是想请您帮忙，照顾一下我手下的三位圣柱首领，毕竟古战场如此凶险，品德上我能相信的也只有您了。”圣柱王一脸尴尬的对着凤王妹子请求道，似乎因为自己不能与属下一同进退而感到羞.愧。
　　凤王妹子点了点头，温和地应道：“圣柱王冕下，您放心，这个就算您不提我也会去做的。我知道最近有些人类一直在打世界之树的坏主意，世界之树是万物的根基，所以您的责任也是很重大的。”
　　“能得到您的理解真是太好了，愿世界之树保佑您长泰永康！”圣柱王双手交叉于xiong.前，深鞠一躬，满脸感激地对着凤王妹子说道。
　　“那里，您过奖了。愿世界之树也同样赐福与您！”凤王妹子同样回了一礼，微笑着说道。
　　送别了圣柱王离开后，凤王妹子转身回到神殿。发现冥王龙竟然还待在那里，没有离开。不由得脸色一黑：“骑拉帝纳！你怎么还留在这里，反转世界你不管了吗？！”
　　“额。。大姐头，我可不是洛奇亚那个不讲义气的娘们，这次我肯定要留下来跟你一起背锅！”听到凤王妹子生气，冥王龙虽然有些害怕，但还是死撑着解释了起来。
　　“哦？！那我问你，你有部下在这吗？”听到冥王龙的话，凤王妹子眼角一条，低声问道。
　　冥王龙摇了摇头。
　　“那我再问你，你不去修补反转世界，是不是就要天下大乱了？”
　　冥王龙点了点头。
　　“那我再问你，洛奇亚妹妹的职责是不是跟你的一样重要？”
　　冥王龙又点了点头。
　　“那我最后问你，裂空座都知道让洛奇亚赶紧回去，你还待在这里。小弟这么不懂事，我这个做老大的是不是很没有面子啊！？”说到这里，凤王妹子的眼神中闪过一道寒光。
　　“咕咚。。。那什么。。大姐头，我回家收衣服去了~~”冥王龙艰难的咽下一口口水，转过身去就直接窜了。。。。
　　看完这闹剧般的一幕，裂空座再次出声对老对手嘲讽道：“哼哼，凤王。你身边的小弟这么多年了，还是这么不懂事又莽撞。你的管理水平这么烂，怪不得人类没掰弯多少，倒先把迪亚鲁加那个家伙给掰弯了。哈哈哈。。。真是蠢得够可以啊！”
　　“裂空座！你找死吗！”凤王妹子放出自己的气势，直接压向哈哈大笑的裂空座。
　　这时一股霸道的气势直接冲散凤王妹子与裂空座之间的气势比拼，紧接着一个阳刚凶恶的声音响起：“都不要打了！到古战场之前最好都好好修炼，这次就是我们六个主神能享受杀.戮的乐趣了，希望到时候你们两个不要拖我的后腿。”
　　“哼！酋雷姆，我的事情就不劳你操心了。”凤王妹子冷淡的抛下一句话后，直接转身走向了后殿。
　　“呵呵，谁会拖后腿还真不一定呢。”阴冷的盯了酋雷姆一眼，裂空座阴阳怪气的说道。
　　酋雷姆伸.出大手摸了摸自己的光头，伸.出舌头舔了舔自己的嘴角：“哈哈哈，好啊！那我们到时候就拭目以待吧。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十四章 久违的支线任务
　　在不知名的小镇上补充完物资之后，钱包空空的辰羽一行人经过了三天的艰苦跋涉，终于在今天的中午时分到达了目的地――枯叶市。
　　“耶~终于到枯叶市了！我好想赶快去洗澡哦~~”看到近在眼前的枯叶市，小霞和圣代激动的抱在一起欢呼雀跃。
　　一边的小智趴在地上，面脸菜色的ShenYin道：“那都不是重点。。。我。。我们还是赶快去大吃一顿吧！我的肚子都快饿瘪了。。。”
　　“没错啊，在下也快坚持不住了。。。”拄着一根树枝做的拐杖，小刚颤颤巍巍的出声赞同道。
　　“你们两个废物，不就是两天没吃饭嘛！至于哭成这个卵样吗？！”这时拽着皮卡丘的尾巴，趴在地上啃着草根的辰羽抬起头，一脸鄙视的看着两人。
　　小刚看了一眼除了衣服脏了些，依旧活蹦乱跳的圣代和小霞。扭过头满脸怨念的申诉道：“什么两天没吃饭啊！我们明明是两天没饭吃好吗？！！”
　　“都怪辰羽你的乘龙突然晋阶要大量的能量！不然我们的食物怎么可能消耗的这么快。。。呜呜。。你人品不好，害的我们这两天里别说人了，连树果都没看见一只！”听到那充满了嘲讽的话，原本还跟死狗一样趴在地上的小智顿时就不乐意了，回光返照一样就窜到了辰羽旁边。
　　“怪我咯？我不是也和你们一样饿了两天嘛。”辰羽斜了旁边的小智一眼，继续往嘴里塞着草根。
　　“咕咚――”小智看着辰羽手里的草根，艰难的咽下了嘴里的一口口水。此时，在小智眼里，那已经不在是一个简单的草根了！是的，没错。在小智的眼里那就是一根香喷喷的――鸡骨头。
　　“卧槽！小智你个混蛋！地上到处都是草根，你丫干嘛非要抢我手里的啊！？哎哎，卧槽！那是我的手指！！”拍打着被饿急了眼小智，辰羽不禁考虑是不是应该在神奇宝贝世界普及一下荒野求生的知识了。
　　鸡飞狗跳了一阵之后，难民一样的众人总算是来到了枯叶市的神奇宝贝中心。
　　“早就收到通知说是你们要来，没想到你们比预定的行程晚了这么多天。你们，是迷路了吗？”看着被舔的干干净净的盘子，枯叶市的乔伊妹子一头黑线的对着辰羽的等人问道。
　　“这中间发生了很多很多的事情。。。小生我。。。小生我。。呜呜呜。。”回忆了这几天的心酸旅程，小刚抱着刚添了一半的盘子，百感交集之下直接呜咽了起来。
　　“额。。。你们不用说了，我大概也能了解了。”看着玩命吃饭的辰羽三人，乔伊妹子不由得出声安抚道。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　终于到了傍晚，吃饱喝足的辰羽三人，以及洗完澡以后圣代和小霞，分别坐在枯叶市神奇宝贝中心大厅的公共沙发上。
　　“乔伊姐姐，为什么从我们进来以后，就看见这么都被打伤的神奇宝贝呢？”这时小霞拉住匆忙路过的乔伊小姐，语气好奇的问道。
　　乔伊妹子担心的看了受伤的神奇宝贝一眼，语气担忧的回答道：“这些孩子都是被枯叶市的道馆馆主马奇打伤的，在这么下去，我真担心药库里的药剂会不够用。”
　　“什么！？皮卡丘，我们去教他做人！”一边的小智顿时就炸毛了，拽起皮卡丘的爪子就往外拉。
　　这时旁边又推过一辆车chuang，上边躺着一只被电焦了的小拉达。。
　　“皮~~！，皮卡丘，皮卡丘。。。。”(┯┯)皮卡丘飞快的摇起了自己的小脑袋
　　小智疑惑道：“啊，皮卡丘你的意思是【就算被打成这样也无所谓吗？】”
　　“皮卡丘~~”(┯┯)皮卡丘点了点头
　　小智不禁低下了头：“说的也是哦。。。”
　　“皮卡皮，皮卡丘！”(/RQ/)
　　“就是说嘛，所以呢只要打赢了就没问题了啦！”说着小智就一脸兴奋的，再次拽住皮卡丘的爪子往外拉。
　　“皮！？皮卡丘~~~”(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　一阵电光闪后。。。。。。
　　小霞用脚踹了地上的小智两下，然后转过头对着众人说道：“没什么事，就是被电昏过去了而已，大家都散了，该干嘛干嘛去吧。”
　　――――――――――――――――――――时间的分割线―――――――――――――――――――――――
　　当天晚上，辰羽躺在chuang上翻来覆去，无法入睡：“啊啊啊！钱啊！！尼玛我怎么就没钱了啊！！为毛我不知不觉之间就没钱了呢？！！”
　　叮――检测宿舍第九百九十九次，说出渴望金钱的愿望。隐藏条件达成，发布支线任务：滴滴打人
　　滴滴打人：宿主需要在二十四小时内，狠狠教训方圆百里之内最装逼的人一顿，教他如何做人。
　　任务奖励：基础奖励滴滴打人机一部（每次与人战斗后都能获得部分金钱，可重复使用）
　　失败惩罚：宿主被雷劈一次，生死自负。
　　请问宿主是否接受此支线任务？
　　“果断接受啊！！这简直就是天上掉馅饼的好事啊！”看到这个任务，辰羽立刻眉开眼笑，果断选择了接受任务。
　　叮――宿主同意接受任务，系统开始搜索方圆百里之内最装逼的人物，请稍候。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　叮――搜索结束，方圆百里之内最装逼的人物――枯叶市道馆馆主：马奇
　　请宿主务必于二十四小时内到达枯叶市道馆，并教会该道馆馆主马奇先生如何做一个“低调”的人。
　　而此时的辰羽已经无心去在意系统说什么了，盯着奖励栏里滴滴打人机的介绍。
　　辰羽不禁暗自在心中下定决心【为了爱和正义，明天吊打完马奇之后。顺便把枯叶市道馆也给踢了，一方面能试验一下滴滴打人机的效果，另一方面还能为乔伊妹子出口恶气。倒时候，即赚到了钱，又讨好了妹子。。。咕嘿嘿。。。】
　　与此同时，城市的另一边。。。
　　“啊嚏！这么晚了，又是那个小美女在想念我吧！哈哈，不知道明天的挑战者里，有没有能让我好好尽兴的家伙。。”对于未来一无所知的马奇，如同往常一样带着对生活的希望和憧憬，沉沉睡去。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十五章 踢馆
　　第二天清晨，小智和皮卡丘在房间里睡的正香的时候。突然“哐！”的一声巨响！紧接着被惊醒的小智和皮卡丘就发现房门被一只大脚踢开。
　　“小智！睡你麻痹，起来嗨！！”戴着墨镜的辰羽，穿着风衣，嘴里叼着一只棒.棒糖。看着衣衫不整的小智和皮卡丘，元气满满的说道。
　　“尼玛大哥！！！现在才5点半啊！！！！”差点被突然吓尿的小智，终于忍不住开启了咆哮模式。
　　(┯┯)。。。。。。。
　　在辰羽的催促下，小智赶紧套上了衣服，匆忙洗刷了一下之后走了出去。这时他发现小刚、圣代他们也都一脸不爽的站在外边，看样子也都是被辰羽这货强行从chuang上拽起来的。
　　“一天之计在于晨！为了保护更多可爱的神奇宝贝不被打伤，我们早起一点难道不应该吗！？”在神奇宝贝中心吃过简单的早餐后，辰羽一行人走在前往枯叶市道馆的路上。期间，辰羽对着不乐意早起，士气低落的其他人宣讲着。。
　　经过一段时间喋喋不休的洗脑，总算是缓解众人的抵触心理。一行人斗志满满，同仇敌忾。不知不觉就走到了枯叶道馆的门前。
　　看着眼前的枯叶市道馆，辰羽感觉其实这里更像是一座仓库。简单的集装箱式建筑，厚重的大门。简单的装饰，却散发出一种沉重压抑的气息。只是站在门口，就能让人联想到“犯罪”“黑夜”“暴力”等等压抑的词汇。
　　倒吸了一口冷气，小智走到门前敲打了几下：“你好，有人吗？我是来自真新镇的小智，想要来。”
　　“来你妹啊！魂淡！我们可是来踢馆的，你丫的能不能有气势一点啊？！一边去，放着我来！”看到小智那万年小受一样的语气，辰羽顿时就不爽了，伸手直接一把把小智拉到一边。
　　哐！！！――――――
　　“看见没？这才是正确的打开方式！”一脚踢开紧闭的大门后，辰羽转过头对着旁边的小智教育道。
　　。。。。。。。。。。
　　“那个，辰羽。我们这样做是不是显得有点不礼貌啊？”被辰羽训斥了一顿之后，小智缩了缩脖子，弱弱的说了一句。
　　这时，一个粗壮的男声传来。
　　“哈哈哈！！好久没看到这么勇敢的小男孩了！敢踢开我的道馆大门，boy，你还是这么多年来的第一个，我马奇一定会好好招待你的。”随着声音，一个穿着皮质军装的大汉带着跟班和一只雷丘从楼梯上走了下来。一头标准的金色短发，身上充满爆发感的肌肉。显然，此人就是枯叶市道馆的馆主――马奇。
　　“哦！？是吗。马奇先生你这么会装逼，你爸妈知道吗？”看到马奇一来就色迷迷地盯着圣代妹子，辰羽的眼中闪过一道冷光，出声讥讽道。
　　“小男孩！看来叔叔有必要教你一下如何懂礼貌，讲文明了！”一向都是自己欺负别人的马奇，此时的火气更旺了。满脸阴狠的盯着辰羽，伸.出右手竖起一根中指。
　　辰羽不屑的看了一眼马奇，从口袋里掏出一根棒.棒糖，从容的拨开包装纸后放进嘴里。
　　“哈哈哈。。。我没说错吧，小孩子竟然还在吃棒.棒糖！哼哼，一会叔叔也给你那边的小女孩吃棒.棒糖，怎么样啊？哈哈哈。。”马奇说完就掏出一根烟叼在嘴上，身后跟班赶紧掏出火机，凑上前给他点上烟。
　　这时辰羽微微一笑：“马奇先生，人装过的逼都会变成耳光，要么打在自己脸上；要么，打在别人的脸上。我希望，一会你不要自己抽自己。”
　　“好啊！那么小男孩，你们就跟我过来吧！”说完马奇转身，带着跟班们朝着比赛场地走去。
　　辰羽等人走在马奇等人的后边，看着马奇背影，辰羽在心中对着系统吩咐道【系统，查一下他的属性，我好好替他父母管教一下他。】
　　叮――锁定目标，开始分析。。。。。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：马奇年龄：38
　　友好度：0（满值100）【对宿主抱有极大敌意】
　　属性：友好度低无法查看，魅力74
　　实力层次：天王级精神力，下位神兽级RouTi（潜力已达极限）
　　拥有精灵：雷丘（馆主级），其他未知
　　装备：友好度低无法查看
　　生活技能：友好度低无法查看
　　注：火箭队大干部之一，危险度高，请宿主务必小心对待
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看完马奇的属性，辰羽的嘴角微微上扬【真是不堪一击】
　　来到比赛场地后，两拨人泾渭分明的站到各自的位置。随着裁判的一声哨响，辰羽和马奇各自站到场地的两端。
　　“雷丘，去给我教导一下那个小男孩的小宝宝”站在斗台上，马奇对着身边的雷丘吩咐道。
　　“雷丘！雷~~”
　　听到主人的吩咐，马奇身边的雷丘直接跳到了场地上，挑衅般的放出电光。
　　“小火儿，这次就麻烦你了。”辰羽似乎没有看到雷丘的嘲讽，从腰间拿出一个精灵球。一道红光之后，火恐龙龙葵出现在了场地上。
　　“吼~~”
　　火恐龙龙葵转过头，呆呆地看了辰羽一眼。然后对着辰羽萌萌的叫了一声，元气满满的看着面前的雷丘，一副斗志满满的样子。
　　“哈哈哈，小男孩！你拿一个精英级的小宝宝对付我馆主级的雷丘，一会被打哭了，可不要怪我呦！”看到呆萌的火恐龙，这时对面的马奇又忍不住狂笑了起来。
　　“呵呵，等你赢了我再说吧。小火儿，用火花。”此时，辰羽也是冷笑了一声回答道。
　　“吼~~”――――――――――显然这并没有什么卵用。
　　“雷丘，百万伏特踢。”
　　彭！！――――――――――――效果拔群，附带麻痹效果。
　　一分钟后。。。。。。。。。。。。
　　很显然，目前就是雷丘在单方面，完虐火恐龙！
　　期间小智更是几次高声要求辰羽换下火恐龙，马奇则是更加得意欣赏着火恐龙被雷丘虐打。。。
　　看着已经伤痕累累，已经有些意识模糊的火恐龙。辰羽叹了口气，高声喊道：“还不出来吗？你要是在不出来，那我就只好换人了。”
　　“哈哈哈，小宝宝你这是被吓傻了吧，跪下乖乖给我求饶，兴许我可以考虑让雷丘手下留情哦！”听到辰羽的话，马奇更是得意的狂笑了起来。
　　听到马奇那得意张狂的笑声，小智等人纷纷愤怒但又无可奈何的盯视着他。
　　这时，一个冷清好听的女声从场地中传出！
　　“白痴！”
　　。。。。。。。。


第五十六章 莫装逼
　　在辰羽对着火恐龙高声喊话之时，其他人都没有注意到。原本伤痕累累的火恐龙的瞳孔中，先是一阵混沌，随后原本暗红色的瞳孔和深红色的尾焰。
　　都在一瞬之间转变为了蓝色，如同跳跃着的火焰一般的蓝色！
　　“怎。。怎么可能！”看着如同奇迹般的一幕，小智等人不由出声惊呼。
　　“哼！你以为变变颜色，实力提高一阶就会有什么作用吗！雷丘，给我干掉他！”马奇也被惊讶道了，但还是很快就恢复了过来。
　　“我家龙葵还会说话呢！你。。额。。。龙葵妹子我闭嘴。。我闭嘴就是了。。”辰羽本来也是一脸装逼的叫嚣着，但是场上的龙葵回头狠狠地瞪了他一眼之后就。。。。。就老实了。
　　此时，最紧张要数场上的雷丘了！因为，只有它真实的感受到了龙葵身上的那股恐怖的气息――王者威压！在气势威压之下，雷丘已经完全没办法动弹了。
　　王者威压，只有一个种族自古传承的高贵血脉才有的被动技能。同阶之内，绝对无敌！
　　“你刚才，打我，似乎打的很GuoYin嘛。”龙葵妹子抬起自己的爪子，看着上边的伤痕，嘴角不禁露出一抹邪笑。
　　十几分钟后。。。。。。。。
　　裁判看着已经被打得不成形的雷丘，按照规则，宣布了结果：“雷丘完全失去行动能力，这。。这场比赛，火恐龙胜。”
　　看着气势汹汹朝着自己走来的龙葵，辰羽的嘴角扯出一个尴尬的微笑：“亲爱的，我。。”
　　“我叫你装逼！！！”――――――――嗷！！！》》》》》》(┯┯)
　　“那里踢不得啊。。。”辰羽一脸痛苦的蹲在地上，看着手里的精灵球，真心卵痛的ShenYin道。。。
　　啪，啪，啪――这时马奇拍着手，慢悠悠的走了过来
　　“小男孩，噢不对，应该是辰羽先生。你赢的了我的尊重，我觉得你有资格跟我好好谈谈了。其余人，可以走了。”说完，随手丢了几枚枯叶徽章到小智那里。
　　“等一下！你难道就一点也不关心雷丘吗！？它可是你的神奇宝贝啊！”这时小刚站到马奇面前，指着躺在远处伤痕累累的雷丘，满脸愤怒的质问着。
　　“一个用雷之石催化雷丘而已，我要多少就有多少！小鬼，你给我滚一边去。”马奇就用手拨开了挡在身前的小刚，一脸不耐烦的说道。
　　“你这个人！怎么可以这样！！这简直就是在侮辱联盟精神！”而小智这货看着手里的嗟来之食，顿时感觉自己的人格受到了侮辱！直接就跳起来了。
　　“小智，你们先回去吧。我想，我的确有些事要和这位马奇先生好好聊聊。”按住激动的小智，迟迟没有收到系统任务提示的辰羽说道。
　　在辰羽的安排下，小智等人不情不愿的离开了枯叶市道馆。而此时，道馆里只剩下辰羽一人面对着马奇和他的火箭队小弟们。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“辰羽先生，原先我认为你只是个靠着神兽装逼的人。但这次战斗之后，我不得不说你的确是个很有实力的人！怎么样？要不要考虑加入我们火箭队？”马奇看着孤身一人的辰羽，满意的点了点头后说道。
　　“哦？那我加入火箭队的话，有什么好处吗？”看着如此直白的马奇，辰羽不禁眉毛上挑，语气轻佻的反问道。
　　“呵呵，辰羽先生如果你同意加入的话。板木老大承诺，你可以直接成为火箭队的大干部之一。这，可是一人之下，万人之上的位子！相信辰羽先生你应该，不会拒绝。”马奇继续说道。
　　辰羽微笑道：“是吗，听起来条件很诱ren啊！我似乎并没有什么理由拒绝。”
　　“哈哈，辰羽先生，那以后我们就是自己人了！”听到辰羽的话，马奇不由得咧开大嘴露出了一个难看的笑容。
　　辰羽瞥了马奇一眼，继续补充道：“呵呵，但是我还是拒绝！”
　　“额。。。辰羽先生，你是在耍我吗！”马奇的笑容戛然而止，凶狠不善的瞪着辰羽。
　　“对啊，你终于发现啦！”一脸玩味的辰羽眨了眨眼睛，用诚恳的语气回答道。
　　“辰羽先生，不要以为自己精神修为不错，再有一只下位神兽就可以无敌了！不然，恐怕就要死的不明不白了！”听到辰羽的话，马奇的脸色一黑。直接放出了两只下位神兽，然后恶狠狠的威胁道。
　　“听起来，似乎有人把我的信息给了你们火箭队。不知道临死前，我能知道是谁出卖我的吗？”看着眼前突然出现的两只下位神兽，辰羽依然平静对着马奇说道。
　　“哼哼，告诉你也无妨。是那个恶心的大木家族，向板木老大透漏的信息。”感觉辰羽已经是毡板上的肉，马奇满脸得意的回答道。
　　辰羽继续问道：“哦？那是大木佑告的密吗？”
　　“这你就没必要知道了！我已经告诉你的够多了！现在，你该回答我，是选择死；还是选择加入火箭队！”马奇不耐烦的挥了挥手，直接语气不善的催促道。
　　“等一下，我还有个问题！为什么大木家族会和火箭队绑在一起？你必须先回答我这个问题，不然我就鱼死网破！”辰羽这时装出一副慌乱的样子，继续套马奇的话。
　　“哈哈，辰羽先生你可真是天真！难道你真以为这个世界黑就是黑！白就是白吗！？别说一个大木家族，就是整个联盟都跟火箭队有着千丝万缕的关系！联盟，早就烂到骨子里去了！”看到辰羽似乎有些动摇，马奇不由得继续对着辰羽解释道。
　　“听起来，你似乎很痛恨联盟。联盟一向口碑很好，我怎么知道，你是不是在故意骗我。”辰羽观察着马奇的神色，继续试探着套话。
　　不知道是辰羽怀疑的态度，还是刚才那句话中的那些地方触怒到了马奇。突然之间，马奇和他的两只神奇宝贝的态度都变得激动了起来。
　　站在马奇身边的下位神兽之一，电击魔兽。更是直接变成了人形：“人类，我看你就是被那个虚伪的联盟洗脑了！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：定时发布的第一天


第五十七章 任务完成一
　　而站在马奇另一边的下位神兽顽皮弹，也赶紧转换为人形状态拉住激动的电击魔兽，同时也充满敌意的看着辰羽。
　　“辰羽先生，我想你应该就是选择死亡了！”马奇更是直接掏出了一把手枪，指着辰羽的脑袋。
　　这时――――――
　　“人类，我家主人还轮不到你来教训！”人形形态的离瑶，站在道馆的吊灯之上。与此同时，一个金色的能量团如同飞箭一般，从离瑶的手中打向马奇的xiong口。毫无疑问，只要这下打中，马奇这辈子都不能再继续装逼了。
　　但是――――――
　　一个身影却突然从角落里窜了出来，直接挡住离瑶的攻击。在能量团的冲击之下，直接撞到了马奇的身上。
　　同时，欣凝和蓝忆也迅速的从藏匿之处出来，站到辰羽身边保护。辰羽看着摔倒在地上马奇怀里的雷丘尸体，满是不解的说道：“雷丘，我不明白。你的主人这么对你，你为什么还要豁出性命救他？”
　　然后辰羽又对着，一脸愕然的马奇继续道：“马奇先生，真是不好意思。我想，那个告诉你们板木老大信息的人，隐瞒了很多事情没有说。比如，我身边是只有一个中位神兽，而不是只有一个下位神兽。”
　　“不管是为了什么，今天我们两个人之间，只能活下来一个。也算是我给它的交代了！”轻轻的放下怀里的雷丘，马奇慢慢的站起身来，双眸血红。
　　“但是，我还是很好奇。为什么刚刚你，突然那么激动。如果你能满足我的好奇心的话，或许我会放过你手下的这两个小朋友。”辰羽一脸平静的看了下远处的顽皮弹和电击魔兽，对着身前的马奇说道。
　　“真的！？”本已经有了死志的马奇，听到辰羽的话，魁梧的身躯不由得颤了颤。
　　辰羽看着身前的马奇，淡淡的回应道：“你现在，只能信我。”
　　“好吧，我说。只要你能放了他们两个，他们都是无辜的。”马奇与辰羽对视了良久，终于妥协。
　　“主人，大不了我灵魂自爆！跟他们拼了！！”听到马奇的话，远处的两兽顿时都激动了起来，顽皮弹更是试图同归于尽。
　　辰羽不屑的笑了笑：“离瑶，让那两个小朋友安静点。”
　　“好的。”
　　片刻间，刚才还叫嚣的两兽顿时在中位神兽的气势之下，动弹不得。
　　看到离瑶解决的了碍事的两兽，辰羽转过头对着马奇说道：“好了，马奇先生。现在我们继续来听听你的故事吧。”
　　马奇看着远处被离瑶压制住的两兽，深叹了一口气：“我，曾经是一个军人。为联盟征战了十年之后，靠军功，我成了大佐级的军官。那时候我身边有三个陪我一起出生入死的下位神兽，顽皮弹、电击魔兽、和。。。。。。她――电龙。”
　　说到这里，马奇的语气情不自禁的温柔了起来：“她是我这一生里最重要的。。。人！经过了无数的苦难，生死，最终我们从战场上活下来了。本来，我三十三岁那年。她答应了我的求婚。可是。。”
　　“可是她没有死在战场上！而是死在了战争结束之后！原因就是一个中将的太太想要，高级电龙心脏里的金精！！最后我投靠了火箭队，成功杀了那个中将的全家，剥了那个恶毒女人的皮。。。现在，你明白了我为什么！为什么了吧！！”马奇的语气渐渐变得阴森恐怖，其中透露着浓浓的恨意。
　　辰羽摸了摸自己鼻子：“那个，你当时不也是大佐吗？怎么说也是个比较高级的职位，为什么。。”
　　“为什么！？就因为我是个混血儿，联盟里的几族派系都视我为异类。”马奇听到这里，变得更加激动。面色涨红，双眸中因为愤怒充满的血丝。
　　“联盟就是一个腐坏的巢穴罢了，我都说完了，希望你遵守承诺。现在，你动手吧！”说完马奇直接跪在地上，闭上了眼睛。
　　辰羽抬起了自己的手凝结出来一团雷电，但是，看着跪在自己身前的马奇。一时之间，辰羽不禁陷入了犹豫之中。。。。
　　突然此时，一道柔和的白光升起，好似天使降临人间。
　　“等等，我恳求您，不要杀阿奇！”同时一个好听的女声传入辰羽等人的耳朵。
　　众人顺着声音的方向望去，只见雷丘的尸身上方，悬浮着一位气质温柔的金发美女。就是她，面色急切的对着辰羽恳求着。
　　“大姐头！”*2
　　“瑾儿！！”
　　看到这位金发美女，马奇与他的其余两个神奇宝贝顿时都呆住了！马奇更是连滚带爬不顾一切的冲向了金发美女的影像。。
　　可惜的是，他并没有抱到思念已久的佳人，而是直接扑空摔倒了地上。
　　“阿奇，你还疼吗？你怎么还是这么鲁莽呢”看着狠狠摔在地上的马奇，金发美女脸上露出了心疼的表情。赶紧漂浮到马奇身边蹲下，心疼的伸.出手去摸马奇脸上的伤口。可惜，她的手也同样触不到了那片熟悉的温度。
　　马奇满眼深情的看着眼前，朝思暮想的爱人，语气颤抖：“瑾儿，你没死对吗？你一定没死！！”
　　可怜，这个男人明明已经意识到了真相，但是仍试图欺骗自己。
　　“阿奇，我。。。我已经死了。之前我精神修为高，灵魂得以逃脱。所以就暂时托庇在一只因意外死去的皮卡丘身体，因为受创严重，所以我只能控制这具身体靠野性本能行动。”说到这里，金发美女语气一顿，有些生气的继续道
　　“但是，这些年。你们几个所作所为，虽然没有贩卖神奇宝贝只是负责做打手，但是我真的好失望。”说到这里，金发美女对着马奇气鼓鼓的嘟起了嘴。
　　“瑾儿！我。。我错了，我保证！我绝对再也不敢了！你不要再离开我了好不好。”金发美女用温柔的语气说出的批评，但是却让魁梧高大的马奇顿时坐立不安，如同小学生一般赶紧做着保证。
　　“嗯，记得以后要改哦！不过也要多谢谢那位辰羽先生。要不是他们，我的意识恐怕就直接在雷丘身体里渐渐消失了。多亏了他们，我们才能再见一面。”
　　“辰羽先生，大恩大德。我马奇，永世不忘！”马奇听完金发美女的话，直接对着辰羽就磕了一个响头。
　　“唉！男儿膝下有黄金啊。。。离瑶，带着那两个小朋友，我们先出去吧。”辰羽看着马奇，微微叹了口气后，转身走了出去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十八章 任务完成二
　　二十分钟后。。。。。。。
　　“辰羽先生，可以请你们进来吗？”金发美女的声音响起。
　　辰羽等人走进屋子，只见金发美女和马奇跪在地上。看着金发美女那一脸担忧的神色，以及旁边的马奇那满不在乎的样子。辰羽知道，金发美女是不希望马奇死的，但是马奇这货看来是想死的。
　　“唉！我知道了，今天的事情就此结束吧。”看着金发美女那充满哀求的眼神，辰羽妥协了。
　　“谢谢您，谢谢您，辰羽先生您的恩德，小女子也只有来生再报答了！”听到辰羽的答复，金发美女顿时又激动的连连对着辰羽磕头。
　　辰羽闪到一边，对着还在磕头的金发美女说道：“不用这样子，我也只是希望做个想做的决定罢了。只是，看样子你，最多也就还有三分钟吧。”
　　“什么！！？？”听到辰羽的话，马奇忍不住再次激动了起来。
　　“阿志，辰羽先生说的没错。你过来，我还有事要说。”金发美女对着马奇婉然一笑，似乎只剩下三分钟时间并不是自己。
　　“嗯！”马奇答应一声，双眸血红的走上走到金发美女身边。
　　这时，金发美女伸手拉住了马奇的手，轻轻靠在马奇的怀里。。
　　时间一分一分的过去。。金发美女的身体也从脚开始，点点星化。。。
　　“记得照顾好皮蛋和电力，不能带坏他们”
　　“嗯！”
　　“记得每天要按时吃饭。”
　　“嗯！”
　　“记得照顾好自己。”
　　“嗯！”
　　“记得照顾好自己。”
　　。。。。。。
　　“瑾儿，我爱你！”
　　“我也是。。。不要伤心。。不要哭。。。。。”
　　天空中那甜美的微笑淡淡星化。。。。最终，凝结成了一颗晶莹剔透的龙王之泪，落在了马奇的手中。似乎，依然在守护着他们之间爱情。
　　马奇此时跪在地上双眸血红，双手合十捧着那颗龙王之泪。似乎，对于这个男人来说：那――就是全世界！
　　辰羽带着离瑶她们转过身离开，走到门口时身后传来马奇沙哑的声音“辰羽先生，大木博士想对您不利，请您多加小心。”
　　“多谢，我知道了。”辰羽脚步一滞，随后继续大步向前，离开了枯叶市道馆。
　　叮――恭喜宿主支线任务滴滴打人完成，正在分析完成度。。。。。。。
　　叮――分析完毕，完成度100%
　　叮――恭喜宿主获得滴滴打人机一部，大还丹一枚。请注意查收。。
　　――――――――――――――――我叫分割线，今年十八岁，未婚―――――――――――――――――――
　　离开枯叶市道馆后，辰羽并没有注意到系统那不断响起在耳边的提示音。走在回神奇宝贝中心的道路上，辰羽第一次开始思考：自己为什么来到这个世界。。。。以及。。。或许，自己是不是应该去做点什么。
　　同样很伤感的欣凝，抹了抹眼角的泪水，看着一路深思的辰羽问道：“呜呜。。主人，你也被感动的说不出。。话了吗？。。呜。。。”
　　“没有，我只是在想，我们来到这个世界是为了什么。。”辰羽看着脸蛋儿都哭花了的欣凝，微微一笑抬起手摸了摸她的小脑袋。
　　“呜。。那主人你，想到了什么？”这时欣凝抬起头，满脸好奇的问道，其余几位妹子也都纷纷看向辰羽。
　　辰羽思索了片刻，然后一脸认真的回答道：“嗯，我仔细想了一下。。。。果然！我来到这个世界就是为了――(/RQ/)开后宫么么哒！诶嘿嘿，一想起来这件事，我就有点小激动呢~~”
　　。。。。。。。。
　　“主人，你的节操掉了”看着一脸荡漾的辰羽，蓝忆忍不住吐槽道。
　　“不，现在它是你们的节操了~”这时一脸陶醉的辰羽顿了一下，随口敷衍了一下后继续荡漾在自己的思维中
　　彭！！――――――
　　“啊啦拉~~果然笨蛋主人你种货色，#就应该被人道毁灭呢。刚才真是手滑了，没有直接打―死―你”
　　离瑶妹子揉了揉自己雪白的拳头，接着用看蟑螂的眼神，淡淡地瞥了一眼被打趴在地上的辰羽。随后不耻与辰羽为伍的离瑶妹子，就转身打开一道次元门，带着欣凝和蓝忆回去了。只剩下被打昏过去的辰羽，一个人躺在冰冷的大街上。
　　几小时后，昏迷中的辰羽被路过的好心市民送到了神奇宝贝中心。。。。。。。
　　看到竖着出去，横着回来的辰羽乔伊妹子赶紧凑上前去，满脸担心的伸出小手在他身上四处乱摸：“诶！？辰羽先生这是怎么了？受伤了吗？”
　　听到乔伊妹子的惊呼声，小智等人也纷纷赶了过来。小霞更是担心的不得了，直接建议道：“要不先做个人工呼吸吧！”
　　这时细心的圣代妹子发现，在小霞说完人工呼吸这四个字的时候。躺在地上的辰羽，他的嘴角很微妙的抽搐了一下。
　　“恩恩，没错。小霞说的对！我看这个任务要不就交给。。。。。。。。交给小智你好了！”故意停顿了很久之后，圣代妹子拍板决定了给辰羽做人工呼吸的人选，说完之后就一脸微笑的盯着躺在地上的辰羽。
　　“嗯，啊！？什么？要我来，可是我刚吃了大蒜诶。”粗神经的小智显然没有意识到圣代妹子的意思，一脸认真的回答道。不得不说，正是他的这份认真，成功唤醒了打算装昏迷占妹子便宜的某人。
　　小智话音刚落，辰羽就迅雷不及掩耳之势从地上坐了起来。两只手捂着自己的头，左右晃了晃脑袋：“哎呀！小智你们都在啊！真是好巧啊。。。”
　　“辰羽。。。你刚刚不是”小智脑子里的回路明显还没有反应过来，一脸茫然的看着突然窜起来的辰羽。
　　辰羽脸色一变，神态肃穆说道：“小智君！你又着相了！我跟你说过多少遍了，不要去在意那些细节。你就是不听，你看看，这就是你为什么一直成为不了神奇宝贝大师的原因！”
　　“对不起，辰羽君！我。。。我知道错了”小智顿时满脸羞愧、
　　这时辰羽满意的点了点头：“恩恩，小智君。你果然是个知错就改的，极有天赋的好少年啊！时间不早看，我们快去吃饭吧~”说完就起身向着食堂走去。
　　看着辰羽的背影，刚认识他不久的乔伊妹子愣在了原地，口中喃喃道：“节。。节操呢！？”
　　“乔伊小姐你放心！小生向你保证，等这种不要脸的人你见多了之后，你就习惯了。”与此同时小刚适时补刀，让乔伊妹子对辰羽这货的节操，有了更充分的认知。
　　给乔伊妹子普及完关于辰羽的节操知识后，小刚也赶紧向神奇宝贝中心的食堂走去，只留下了被惊呆的乔伊妹子一人在风中凌乱。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第五十九章 圣奴安号
　　吃过晚饭，辰羽回到自己的房间。想起刚才小智那满脸认真要给自己做人工呼吸的样子，顿时就是一脸哗了狗的崩溃表情。
　　甩了甩脑袋，抛去脑海里小智那张满嘴大蒜味的脸，辰羽开始清理自己今天一天的各种收获。忙碌了一整天，虽然过程很曲折，但最后所幸的是：总算完成支线任务了。
　　辰羽首先拿出了期待已久的滴滴打人机，它的外形就像是一部普通诺基亚手机。把它拿在手里，辰羽翻来覆去的查看了起来，希望能挖掘出更多的利用价值。但是最终，辰羽不得不承认这货唯一更多的可利用价值就是，可以用来砸核桃了||
　　接着辰羽又从空间里掏出了另外一件奖励，传说中的大还丹。其实一开始辰羽在发现奖励是大还丹时还是有些小激动的呢！因为大还丹、小还丹之类东东貌似都是，武侠世界里吃一颗就从此人生与众不同的高级补品。肉身实力一直跟不上大脑发展的辰羽同学对于这个东东，心中充满了期待。
　　首先，吃药之前先仔细查看注意事项，此时辰羽激动点开了系统上关于大还丹的说明。
　　大还丹（仙丹）
　　价值：成就点十五万
　　介绍：仙界的最常见的一种食用仙丹，可以吃。不管是食量小的耗子，还是还是食量大的饕餮。吃过一颗之后都会变得饱饱哒！营养均衡，能量充沛。
　　。。。。。。。。。。(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　“我擦！系统你出来，我保证不打死你！这尼玛是什么东东？你欺负我读书少，就以为我不认识兵粮丸吗！？”沉默了好久之后，辰羽直接窜了起来。右手高举着大还丹，左手指着天花板咆哮了起来。
　　叮――系统友情提示，大还丹可用于神奇宝贝晋阶，为主神实力以下的神奇宝贝提供充足晋阶所需能量。
　　听到系统的解释，辰羽立刻联想到因为要进阶，把自己吃穷了的乘龙。顿时不好意思的说道：“额。。。咳咳咳，原来是这样啊。系统同学，那什么我误会你了哈。。”
　　叮――宿主不必客气，辱骂系统扣除成就点1000，谢谢惠顾。宿主剩余成就点10300
　　“等下！我不是道歉了吗？不是按规矩要退还给我500吗！我可是帅哥的啊亲！”
　　叮――帅能当卡刷吗？道歉有用还要警察干嘛。请宿主认清现实，放弃不切实际的幻想
　　。。。。。。。。⊙⊙
　　【算你狠！】辰羽在心中暗暗抱怨系统过后，离开了房间，来到了神奇宝贝中心的水系场地中。因为乘龙这几天即将晋阶，需要时刻补充大量食物，所以她最近就一直待在精灵球里。
　　来到水边，辰羽直接将乘龙从精灵球中放了出来。看着迷迷糊糊似乎已经睡着的乘龙，他将手里的大还丹递到乘龙的嘴边，满脸殷勤的说道：“来来来，冰雪妹子吃下这个大还丹，主人我保证你立刻打通任督二脉。从此称霸武林，一统江湖啊！”
　　乘龙妹子冰雪，虽然刚被吵醒意识还有些迷糊。但是作为辰羽的神奇宝贝，她还是本能的听话直接吞下了辰羽手里的大还丹。
　　刚刚吞下大还丹，乘龙冰雪妹子顿时感觉自己的腹中升腾起一股温和浑厚的能量，不断的温养着自己的每一个细胞代谢进化。有了充足的能量，她立刻开始了晋阶，片刻之间空气中寒气凝结在她身体四周。不到一分钟的时间，乘龙妹子就置身于一块寒气四溢的冰块之中。
　　叮――乘龙冰雪亲密度达到MAX（不离不弃，生死相依）可以化为人形状态（魅力值92），恭喜宿主水晶宫成员再次加一，目前成员五。特奖励成就点10000，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　叮――宿主的神奇宝贝乘龙进入晋阶状态，预计时间三天，请注意保护其安全。
　　听到系统的提示后，辰羽满意的点了点头，直接将晋阶状态下的乘龙妹子传送回水晶宫空间里。感应到乘龙妹子安全回到自己的房间后，他也放心的回去睡觉了。
　　一夜过去。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天一早，辰羽等人按照计划早早起床。吃过简单的早餐后，众人告别了依依不舍的乔伊妹子前往枯叶市港口。
　　“辰羽君，你真的确定我们到了那里，就能有免费的船坐了吗？我还是觉得这实在是不靠谱啊。”在前往港口的路上，小智看着自信满满走在队伍最前面的辰羽，满脸纠结的问道。
　　听到小智的话，其他人也是纷纷赞同的小声附和着。。。。都认为今天的行动实在是不靠谱。
　　辰羽转过头甩了小智一眼：“小智君，说了多少遍了！你们要信我啊！这次要是没有免费的船票，那我就出钱请你们坐豪华游轮！”
　　经过辰羽这次信誓旦旦的强调之后，小智等人的终于不再牢骚，乖乖跟在辰羽屁股后边向着港口的方向走去。
　　看着一个个不相信自己的队友，辰羽心中暗自想到【虽然那个该死的圣奴安号蛮坑爹的，但是它的确是使用滴滴打人机的好地方。到时候那么多人我都打一遍，诶嘿嘿。。。。】
　　不知不觉间，还没到中午，众人就早早得来到了枯叶市的港口。看着港口人来人往，繁忙的景象。圣代妹子看着辰羽，一脸玩味的问道：“亲爱的，你说的免费船票在哪呢？”
　　“不要着急，你们要信我！一会儿肯定会有人来给我们送船票滴，我以我的人品做担保！”辰羽此时一脸淡定的回答道。
　　小智忍不住说道：“好吧，虽然你的人品并没有什么卵用。”
　　“皮卡，皮卡丘！”地上的皮卡丘也是一脸赞同的点了点自己的小脑袋。
　　熟知剧情的辰羽并没有在意小智和皮卡丘的鄙视，因为他知道，一会自己就会成为传说中的预言帝，亮瞎小智等人的狗眼。
　　然而五六个小时过去了。。。。时间已经从上午到了下午，但是众人依旧是像傻子似的站在港口。值得一提的是，期间有不少路过的人好心的给他们“送”钱。
　　这不按常理出牌的一幕，让辰羽的脸色渐渐的黑了起来。终于到了下午的四点钟，圣代眼角带笑的对着他说：“噗~亲爱的，我看你还是去买票吧，不然售票处都要关门了。”
　　此时辰羽已经是一脸哗了狗的崩溃表情，是人就能轻易的看出他眼神里想表达的意思――仔！这不是真的！(┯┯)他转过头，满脸悲切的看着自己的队友们。
　　噗~~~*N
　　可惜，并没有人同情他。无奈之下，辰羽只好紧紧攥住自己的钱包。一咬牙，一跺脚。带着革命烈士奋不顾身堵抢眼的精神，哭丧着脸带着众人向售票处走去。
　　彭！！彭！！这时突然，化妆成高中女生的武藏和小次郎手里高举着彩带礼炮。从角落里窜了出来，挡在了辰羽一行人的面前。
　　“恭喜喽！你们看起来像是超级幸运的人哦！~~”*2
　　走到售票处门口时，辰羽期许已久的火箭队三人组终于出现了。看着久违的两人，辰羽顿时就激动的热泪盈眶，立刻冲上前去就――踹了两人一脚。
　　“哎呦，你为什么打我啊，我可是女孩子啊喂！？”这时无端端就被踹倒在地上的小次郎，用手捂着自己的涂满了份的脸，委委屈屈的问道。很明显，作为一个演员，他已经成功的进入了角色。
　　看着小次郎此时泰国人妖一般的销魂造型，再听到小次郎的话之后，就连一向怜香惜玉的小刚都忍不住扶着墙角吐了起来。
　　“少废话！赶快把船票给我交出来！不然我分分钟给你做完变性手术第一步！”但是急了眼的辰羽，明显已经完全不在意这点了，他两手拽着小次郎的衣领，恶狠狠的威胁道。
　　辰羽那咬牙切齿又阴狠恐怖的样子，吓得小次郎和武藏是瑟瑟发抖，害怕得直接抱成一团
　　“呜呜呜。。大人你不要动手啊！我们交出来就是了。”
　　“嗯嗯，是啊是啊，大人我们凡事好商量嘛。。。。。”
　　如同辰羽一开始期盼的那样，小智等人的狗眼真的是被晃瞎了。可惜的是，不是因为辰羽的未卜先知，而是因为他那更下一层楼的――节操。
　　。。。。。。。。。。。。
　　就这样，在辰羽的威逼之下。众人总算顺利的拿到了船票，并且在晚饭之前通过了检票处，登上了在枯叶市港口停靠的，长五百米宽两百米高一百二十米，号称是海上天堂的超级豪华游轮――圣奴安号。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：定时发布第二天


第六十章 你们城里人真会玩儿
　　目送着辰羽等人登上圣奴安号之后，缩成一团的小次郎和武藏赶紧从地上站起身来，心有余悸的拍拍自己胸口。
　　“好可怕，那位大人真是越来越恐怖了。。”武藏叹了口气，心有余悸的说道。
　　“就是就是啊!人家扮的女孩子这么可爱，他也舍得。。。呜呜呜。。”此时小次郎也哭哭啼啼的赞同道。
　　听到他的话之后，武藏顿时脸色一黑：“小次郎，我警告你！你不要逼我也扁你啊！”
　　“好了，不要吵了，你们两个白痴还不赶紧跟老大报告啊！喵。”喵喵也从草丛里走了出来，一脸不耐烦的催促道。
　　听到喵喵的话之后，小次郎赶紧从怀里掏出一个火箭队专用投影手机。拨动板木老大的号码，进行任务汇报。
　　嘟―嘟――嘟―――
　　电话声音响起一阵后接通，板木的影像被投射出来。一如既往的坐在老板椅上，怀里抱着猫老大。阴冷霸道的气质，漠视众生的姿态。
　　投影仪上的板木缓缓抬头：“哦，原来是武藏和。。。。。呕。。。。。。。。。”
　　“哎！？没错啊，老大！我就是小次郎啊。”
　　“你们的任务完成了吗？”板木扶着桌子吐了好久之后，终于缓了过来，直起腰来问道。
　　“当然啦，老大我。。”
　　“呕。。。好了，小次郎你不要在说话了！既然你们任务完成了，就按照后续计划进行吧。”没等小次郎说完，板木就脸色难看的交代了一句，然后直接关掉了投影。
　　伸手接过猫老大递过来的手绢，板木擦了擦嘴。看了一眼办公桌上的文件，双眸中闪过一道冷光。
　　“这个辰羽还真是――厉害啊，我越来越对他感兴趣了！呵呵。”
　　“主人，马奇那边怎么办呢？”这时站在办公桌上的猫老大直接跳到地上，一身雪白的忍者服。凹凸有致的身材，声音中透漏着一股慵懒妩媚的气质。
　　“这个。。”板木神色严肃的深思了良久，叹了口气后继续道：“看在这些年他立下功劳的份上，只要他不做有害于火箭队的事，就随他去吧。”
　　“嗯，那人家这就吩咐下去。”
　　・・・・・・・・・・・・
　　而另一边，登上圣奴安号的辰羽一行人，在侍童的带领下走向属于他们的房间。。。
　　期间，侍童不断的向辰羽等人介绍圣奴安号的光荣历史。
　　“我们的船上的常客都是有道德有文化的城里人，科学和理智一向是我们的宗旨。。。尊敬的各位客人，今天的介绍到此为止。右面的五个房间就是各位准备的，希望您们能够喜欢！我就先告辞了。”
　　“哎！？这不是吊车尾小智吗！你怎么会在这里啊，我跟你说，这种高端的地方可不是你这种土鳖该来的地方”这时左面的一个房门打开，一个带着墨镜的语气邪魅的少年走了出来，身后跟着一群美女。
　　看到这个明显很帅气的少年之后，小智先是一愣，紧接着就炸毛了：“诶！？小茂！你这个家伙！你说谁是土鳖啊！！”
　　“小茂少爷，说的对！小茂少爷，你最棒！”*N
　　这时，一边打酱油的圣代妹子突然笑了起来。
　　“噗~哈哈哈。。。那个。。侍童。。好逗啊。。我实在是忍不住了”
　　“咦！？圣代小姐，您竟然也在这里！”说着小茂又鄙视的看了小智一眼，继续道：“不过恕我直言，像我们这样有身份的人，怎么能和这么一群土鳖待在一起呢。”
　　看着捂着肚子直接笑弯了腰的圣代妹子，辰羽也满脸好奇的问道：“哈！？为什么啊？我觉得他说的貌似很高端的样子啊！”
　　“呵呵，亲爱的。那我就跟你们说说，他们最近做的最科学的一件事吧！”圣代妹子直起腰来，对着辰羽认真的解释道。
　　“前一段时间，合众地区有个叫阿三的岛屿，很长时间都是高温无雨。然后这帮人就抓住了一个阿三岛上的男人，说之所以不下雨还高温就是因为，没有把这个人献祭了。后来，这帮人就在这艘船上把那个人给火祭了”
　　听到这里小茂倒吸了一口冷气，满脸尴尬的牵强道：“额。。。那然后呢？是不是最后下雨了？”
　　“当然没有，后来不禁雨没下，干旱反而更严重了。所以这艘船，就被低价买到了这里。”圣代幸灾乐祸的继续道：“这就是他们的光荣历史，和他们的【科学】宗旨，噗~~”
　　辰羽听到这里也是醉了，看着尴尬的小茂一脸玩味的说道：“恩恩，小茂少爷！我不得不承认，你们城里人真会玩儿。”
　　“怎么可能！为什么我都没听说过这件事！”小茂仍旧不甘心的反驳道。
　　圣代妹子鄙视看了他一眼，双手抱住身边辰羽的胳膊，不屑的讽刺道：“像你这种一天到晚忙着泡妞的家伙，会关注时事新闻吗。”
　　“小茂少爷因为我们被骂了，呜呜呜。。。。小茂少爷。。”
　　听到后援团妹子的哭声，原本有些尴尬的小茂立刻转过身张开双臂，大声道：“亲爱的们！不要伤心了，为了你们，这点小事，又算得了什么！！我们继续回去玩游戏吧！”
　　说完小茂就带着一群喜笑颜开的妹子回去了自己的房间，招呼都不打“纭钡囊簧，直接关上了房门。。。。
　　“该死，小茂你这个家伙竟敢无视我！可恶，我明天一定好好教训你！”小智满脸不爽的说道，旁边的皮卡丘也同仇敌忾的点了点自己的小脑袋。
　　小刚这个家伙此时却是留着口水，一脸色迷迷的把耳朵贴在小茂房间的门上“诶嘿嘿，他们在玩什么游戏啊，在下。。嘿嘿。。。在下也好想参加啊。”
　　“大岩蛇姐姐，你快出来，我要举报！”
　　此时小刚看着小霞的某个精灵球，冷汗直冒。。
　　“小霞妹妹，有什么事吗？”这时御姐大岩蛇从精灵球里出来，有些疑惑的问道。
　　“诺，给你。这是我刚刚搜集到的证据！”说着小霞就递给大岩蛇姐姐一只录音笔。
　　御姐大岩蛇随手打开按钮，只听见小刚那猥琐的声音传出“诶嘿嘿，他们在玩什么游戏啊，在下。。嘿嘿。。。在下也好想参加啊。。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。一阵刺骨的寒意渐渐笼罩了全场，御姐大岩蛇的双眸中闪过道道杀意。
　　“噢！？亲爱的，你――似乎也很想玩【游戏】呢！哦嚯嚯~~”说完大岩蛇姐姐就拽着小刚的一条腿，慢慢的向着走廊深处拖去。尽管嘴被袜子塞住了，但是小刚的指甲仍然在地毯上划出十道深深的痕迹。。
　　片刻之后，一阵阵声嘶力竭的惨叫声不断传来。。。。“女王大人！小生错了！！嗷~~求求你！发发慈悲吧！！啊！~”。
　　听着小刚的惨叫声，辰羽情不自禁得打了冷战：“咳咳，好了好了，大家回去自己的房间吧！今晚好好休息，明天我们好好的玩一整天！”
　　“耶！！（皮卡丘！！）”*N
　　回到自己的房间后，辰羽脸色一肃：“系统，给我查一下那个小茂的属性。我到要看看，那个大木有什么信心。以为一个小孩子加一群火箭队的杂鱼，就能对付的得了我吗？”
　　叮――开始扫描人物属性。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第六十一章 世风日下，人心不古
　　叮――人物大木茂，属性扫描完毕。因对方对宿主暂无敌意，并且宿主实力高于对方太多。所以询问宿主是否花费成就点100，查看对方全部详细属性。
　　【我擦，这系统真是越来越死要钱了！】心中暗暗抱怨了一下，辰羽点头说道：“同意，我要查看这个家伙的所有详细的属性。”
　　叮――扣除100成就点，目前宿主剩余成就点21000
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　姓名：大木茂年龄：18
　　友好度：30（满值100）
　　属性：力量135，智力112，速度200，魅力93（+1）
　　实力层次：馆主级精神力，天王级RouTi（潜力下位神兽级精神力及RouTi）
　　拥有精灵：卡咪龟（馆主级），蛋蛋（馆主级），卡蒂狗（馆主级）
　　豪力（天王级），电击魔兽（天王级），化石翼龙（下位神兽）
　　装备：魅力墨镜（魅力加一）
　　生活技能：神奇宝贝饲育家高级
　　注：大木家族最有潜力的继承人之一，性别男，爱好和小智作对。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看完小茂的属性，辰羽虽然知道了他不是特意来找自己的麻烦的。但是那个刺眼的魅力值93，仍然深深地刺痛了自己脆弱的神经。毕竟自己的魅力值96不是天生的，而小茂这货的长相绝对是从娘胎里带出来。
　　此时辰羽情不自禁的想起了一首歌：“长得帅，绝对渣男绝对坏！长得帅，一定死得非常快！皮囊下，无比肮脏的内在。。。。。。”
　　就这样，脑补了几百次小茂被分尸的场景之后。辰羽脸上带着满足的微笑，安静而又甜美地在被窝里睡着了。。。
　　第二天一早，除了昨晚被打残的小刚还在房间里养伤之外。其余的人全部都早早起chuang，兴致勃勃的准备享受在豪华游轮玩耍的乐趣。
　　按照昨天的计划，众人打算今天自由活动。作为女孩子的小霞和圣代，就开开心心得去甲板上晒起了日光浴。而辰羽和小智则是打算去船上今天组织的派对，好好的大吃一顿！顺便还可以打打友谊赛什么的。
　　到了派对之后，辰羽直奔餐桌而去，看着成堆的蛋糕、牛排、龙虾、红酒。。。。。。本着乐于分享的奉献精神，他直接叫出了欣凝诸女，一起消灭桌子上的美食们。
　　而小智这个热血少年，则是兴致勃勃的去参加了派对上的友谊赛。平时一直处在辰羽的阴影下，难得有机会发挥的小智，很快就沉浸在了狂虐路人甲乙丙的快.感中。
　　幸福时光总是流逝的很快，转眼间就到了中午。此时，小智在打败了一大波杂鱼之后，也终于意识到了自己的肚子饿了。于是乎，他屁颠屁颠的回到辰羽等人的旁边。此时，辰羽他们依旧还在用餐中。。。
　　“诶嘿嘿~~辰羽你们知道吗？我刚才不知道有多厉害耶！”
　　“恩恩，你开心就好。”辰羽随口敷衍着，顺手又把几块蛋糕和鸡腿偷偷塞进了自己的背包里。
　　看着辰羽如此不在意的样子，小智也只能不满的撇了撇嘴，然后有些郁闷地加入到了用餐的队伍中来。
　　这时一个绅士打扮的中年男子，旁边一个身着红色连衣礼服的美貌少妇挽着他的手臂，两人朝着辰羽等人走了过来。
　　中年绅士先是用空着的那只手摘下帽子贴在xiong口，随后彬彬有礼地对着小智打了声招呼：“嗨!在这里玩的愉快吗？”
　　“诶！是刚才的大叔啊。”看到小智放下手里的鸡腿，抬头看着自己后，中年绅士又继续道：
　　“说实在的，你的那只巴大蝴太厉害了。”
　　同时挽着绅士的美貌少妇也对着小智抛了个媚眼，出声附和道：“就是啊，小哥你的巴大蝴很棒呦。”
　　“嘿嘿！那是当然啦，因为巴大蝴可是我辛苦训练出来的呢！”小智一听到有人夸自己，顿时尾巴就翘了起来，一脸我好流弊的样子。
　　看到小智得意洋洋的样子，绅士不留痕迹的笑了笑，反问道：“你觉得，我的拉达如何？”
　　“不错呀。”小智愣了一下，回答道。
　　“好极了！这样一来就好谈了，我们来交换如何？”听到小智的话，绅士终于说出了自己的目的。
　　“交换？”第一次听到这个名词，小智好奇的重复了一边，满脸的疑惑。
　　绅士看着不解的小智，出声解释道：“拥有神奇宝贝的人，遇到喜欢的神奇宝贝。可以互相交换，这个可是一般的常识。”
　　“没错哦，小哥。这个可是常识呢！”与此同时，绅士旁边的美貌少妇也再次出声附和。
　　这时，本来一直在旁边吃东西的辰羽看不下去了。放下手里的椰汁，他对着中年绅士高声说道。
　　“喂！我说那边的大叔。失败的人找理由，成功的人找方向，然而你却找小姐。这样，不好吧？”
　　听到辰羽的话，美貌少妇的脸色顿时就黑了。与此同时，中年绅士立刻意识到了对方不好忽悠！但是为了自己的面子，他只好强自反驳道：“咳咳，我只是想跟这位小哥交给朋友，其实我也不是很喜欢巴大蝴这种神奇宝贝的。”
　　“啧啧。。。。当初求种像条狗，如今撸完嫌人丑。现在的社会啊，真是世风日下，人心不古啊~”听完绅士的话，辰羽拿起一杯红酒，满脸感慨的说道。
　　“额。。额。。可恶！小鬼，你给我记住！”中年绅士用手指着辰羽，气急败坏的撂下一句场面话后。立刻带着身边的美貌少妇，转身就匆匆离开了派对。
　　赶走了中年绅士之后，辰羽又转过脸来，凶巴巴地对着还愣在那里的小智说道：“看什么看，低头吃你丫的东西！”
　　此时就算小智再蠢，也明白了那个中年绅士并不是什么好鸟。赶紧老老实实的低下头，灰溜溜地拿起刚才放在桌子上的鸡腿。。。继续自己没吃完的午餐。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　另一边，被辰羽破坏了自己计划的中年绅士，带着身边的美貌少妇。怒气冲冲的直接来到了圣安奴号的货舱，此时这里早已站满了上百个火箭队精英队员。
　　看到中年绅士那面色不善的样子，一个蓝发青年走了出来：“呵呵，是哪个不长眼的人惹到了我们的藤本先生啊？说出来，一会行动的时候我们直接干掉他。”
　　“哈哈，这点小事不劳您大驾，一会儿我自己解决就好了！”看到蓝发青年，原本脸色的不善的藤本稍稍收敛了许多，勉强扯出一个笑容。
　　“好！不愧是火箭队高级干部，藤本君就是有志气！”看到中年绅士这么给自己面子，蓝发青年立刻投桃报李的恭维道“来来来，藤本君，这是神奥地区的高级龙须茶，我们一起来享用一下。”
　　“那就恭敬不如从命了，一会行动开始的时候，还要麻烦大人您多多帮忙了。”中年绅士接过对方递过来的青瓷茶杯，继续开口虚伪地奉承着。
　　“呵呵，那是自然。既然是合作，那我们肯定会拿出诚意来的嘛！”
　　。。。。。。。。。。。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第六十二章 我住隔壁我姓王
　　享受的时光总是稍纵即逝，不知不觉间，就到了黄昏时分。此时，派对也渐渐进入尾声，船上的侍者也照例开始准备起了丰盛豪华的派对夜宴。
　　“嗝~嘛嘛，这艘船上，也就是伙食不错了~”餐桌旁，辰羽拿起一杯不知是窖藏了多久的高档红酒一饮而尽后，舒舒服服地打了个饱嗝。
　　这时，圣代妹子和小霞走了过来。看了一眼还在聚餐的离瑶和欣凝她们，圣代妹子嘴角一抽：“亲爱的，你们。。。。不会一直吃到了现在吧？”
　　“恩恩是啊，有什么不对的吗？”辰羽惬意的在椅子上挪了挪身子，抬头看着圣代妹子，一脸理所当然的问道。
　　小霞一边拉着愣住的圣代妹子往离瑶她们那边走过去，一边满头黑线的说道：“呵呵呵，没什么！辰羽君，你开心就好。。。||”
　　看着沉浸在晚餐安详气氛中的人群，辰羽伸.出舌头舔了舔自己嘴角，双眸中闪过一道寒光：“呵呵，吃了这么多美味，希望一会儿的饭后活动也不要让我失望才好！”
　　随着时间的流逝，海面上的黄昏也渐渐散去。弯弯的月亮不经意间就出现在了天空之中，皎洁的月光洒在波涛荡漾的海面之上，水面上顿时波光粼粼，犹如无尽的星空，闪耀夺目。
　　此时的圣安奴号就仿佛是漂浮在星空之间一般，可惜的是，船上的乘客们都沉浸在晚餐愉快的气氛之中。如此美景，却并没有人来欣赏。
　　本来气氛是很和谐的，但是往往这个时候就会出现不和谐的音符。就在辰羽沉思的时候，一个让辰羽很不爽的声音出现了。
　　“啊！这位美丽的小姐！你的容颜就是那天上的太阳，将我深深的折服。在下大木茂，请问我是否有这个荣幸知道您的芳名呢？”小茂手拿一捧玫瑰，满脸陶醉得看着进食中的蓝忆。
　　不过之后被搭讪的蓝忆，她的表现让辰羽很满意“啊咧！？你是那根葱？滚远一点！不要影响老娘我的食欲！”
　　听到蓝忆简单粗暴的回答，搭讪妹子一向无往不利的小茂，顿时感觉自己整个人都不好了！他一脸尴尬的对着蓝忆悄声说道：“额。。拜托小姐，我的女友们都在后面看着呢！你这样直白的拒绝我，我会很没面子的。”
　　这时辰羽走到小茂身前，仰起脑袋，双手捂住眼睛。语气夸张地大声哀嚎道：“啊！！是谁在装逼？！好特么刺眼！！”
　　作为一个智商120的天才，小茂的情商明显比小智高多了。只用了零点零一秒，小茂就明白了自己被嘲讽了。看着周围看自己笑话的围观人群，小茂立刻不甘示弱的反讽道。
　　“我当是谁？原来是小智那个白痴身边的家伙啊！天天带着个口罩，真是人以类聚物以群分。我看小智是智商太低不敢见人，你就是颜值太低没脸见人吧！”
　　“小茂少爷，说的对！小茂少爷，你最帅！”*N
　　与此同时，围观的人群中。很多少妇女孩也都渐渐注意到了小茂的颜值，情不自禁得为他呐喊助威了起来。
　　辰羽看着小茂那张得意洋洋的脸，语气玩味的问道：“你确定？”
　　对自己魅力极度自信的小茂立刻斩钉截铁的回答道：“当然，我小茂少爷从来都是一口唾沫一个钉！有种你就摘了口罩啊~”
　　小茂话音刚落，辰羽就一把摘下了自己的面罩，心想【嘿嘿，小样！真是自寻屎路。】
　　嘶――――嘶――――
　　果然，辰羽一摘下面罩，周围的妹子们瞬间就被震惊了――世上竟有如此出尘绝艳之男子！小茂身后的美女后宫们，更是一个个眼冒红心，不能自己。
　　看着已经懵逼了的小茂，辰羽决定把他在西天路上――再送一程。
　　拿起一根白玉筷子，辰羽一边敲着红茶杯打拍子，一边声情并茂的说唱道：“呦呦~北风吹，那个秋风凉，谁家娇妻守空房？你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王！”
　　不得不说，凤王雅典娜妹子的小说网站的确是腐女挚友！隔壁老王在神奇宝贝世界已经是一个，人人都懂得的词汇了。听到辰羽的话，小茂身后的妹子就开始情不自禁的，抛起了媚眼。
　　年纪轻轻，没受过什么打击的小茂。瞬间就被残酷的现实，狠狠地甩了一个大嘴ba子。在怒气攻心之下，小茂直接就被活活的气昏了过去。
　　与此同时，辰羽也不好受了。前有一大波妹子不怀好意，后有家里的一群妹子虎视眈眈。就在辰羽进退两难的时候，突然间！“轰”的一声巨响！紧接着就飘出一阵笼罩全场的浓烟。
　　突然出现的浓烟让人群暂时都转移了注意力，过了好几分钟后，浓烟才渐渐散开，这时人们发现现场突然多出了上百个人影。
　　“咳。。咳。。你们，是什么人！？”小智用手捂着嘴，一边咳嗽一边出声问道。
　　这是中年绅士一脸得意，慢悠悠的走了出来：“哼哼，小鬼！我们又见面了呢。”
　　“是刚才的大叔！你想干什么？为什么要和火箭队站在一起！”
　　听到小智的话，辰羽都不得不承认。小茂有一点说的很对，这货的智商绝对是不能出来见人的那种。
　　果然，中年绅士先是鄙视的看了小智一眼。然后指着一众火箭队手里的步枪，答道：“这还看不出来吗！？告诉你们，不想死的话，就给我乖乖的把你们的神奇宝贝交出来！”
　　紧接着他又恶狠狠的盯着辰羽继续道：“小鬼头！不要以为你摘了口罩我就不认识你！告诉你，你今天死定了！”
　　“哦！？你就这么自信？呵呵呵，就凭你手下的这些精英级的杂鱼，恐怕连给我热身的作用都没有”辰羽鄙视的看了一眼中年绅士，随后他身体四周火元素涌动。
　　红色火光之下，连灯光都被遮盖住，现场的气温也突然骤升。一条十几米长的火焰巨蛇凝聚而出将辰羽围绕在中央，栩栩如生的火炎巨蛇冷漠的盯住中年绅士，就如同高高在上的神王俯视着卑微的蝼蚁。
　　辰羽看着自己手里那欢呼雀跃的火焰，对着中年绅士不屑一笑：“呵呵，现在，你还那么自信吗？”
　　“大。。大人，你还不出手吗！？”此时中年绅士被巨蛇吓得坐在地上，但是他并没有服软，而是语气结巴的喊着自己最后的救命稻草。
　　。。。。。。。
　　“大人？你还在不？”好几分钟都没有收到回应的中年绅士，忍不住回头问道。
　　此时只见蓝发青年――大木诚四郎同学死死地盯着眼前的辰羽，身体僵直，一副如临大敌的样子。
　　“好啊！！！诚四郎表哥!你们旁支果然是和火箭队勾结在一起了！今天我小茂少爷就要替天行道，大义灭亲！”正当众人把视线都集中在辰羽和蓝发青年身上时，我们的小茂同志不知道什么时候醒了过来，突然跳了出来，怒刷了一波存在感。
　　小茂认为，既然颜值拼不过人家。那就为自己树立一个，大义凛然的正面角色的形象，用自己高尚的“内在”来搏回妹子们的关注，然后。。。。【嘿嘿，一想到这里，小茂还有点小激动呢！】
　　然而蓝发青年并没有看小茂一眼，而是依旧死死盯着辰羽，牙缝里蹦出两个字“白痴！”
　　“可恶！表哥你竟敢瞧不起我！告诉你，我今天可是有备而来的！”说完小茂就猛地丢出一个精灵球，满脸嚣张道：“出来吧！化石翼龙！”
　　“同志，请注意你的素质。。”辰羽看着不知天高地厚的小茂，忍不住开口吐槽道。。。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS:定时发布的最后一天，明天爆发的说~~


第六十三章 蓝忆，泥垢了！
　　“哈？我就是这么嚣张你又能拿我怎么样？！”小茂不屑地看了辰羽一眼，然后得意洋洋的回答道。
　　听到小茂那“天真无邪”的回答，无语的辰羽情不自禁地做出了一个悲伤的表情。然后他神情严肃，语气认真地看着小茂说道：“知道吗，你得了一个很严重的病。”
　　“诶！？什么病？我怎么不知道。”看着辰羽那信誓旦旦的样子，原本自信满满的小茂，语气不禁有些动摇了起来。
　　辰羽两手揣在裤兜里，然后盯着小茂的眼睛，一字一句的说道：“你不知道也正常，因为你得的病是――颈部以上瘫痪！”
　　“什么病？好治吗？”此时，可怜的小茂依旧是一脸无辜的茫然。
　　白了一眼明显智商有点不够的小茂，辰羽换了一个更加通俗易懂的说法：“就是脑残，没得治。”
　　“混蛋！!你竟敢骂我！化石翼龙，给我好好教训一下这个家伙！”明白自己刚才被侮辱了的小茂，顿时就炸毛了。
　　直接派出了家族交给自己暂时使用的下位神兽――化石翼龙，然后就两手叉腰，满脸得意地等着听辰羽的求饶声。嘿嘿，想到这里，他还有些小激动呢！
　　然而。。。一分钟过去了。。。
　　辰羽依然轻松惬意的站在自己面前，看着自己的目光中更是带着同情怜悯。此时，小茂终于意识到了不对劲，他僵硬的扭过头看去。
　　只见自己的化石翼龙，此时正被一个长着金黄.色长发的美女踩在脚下。从化石翼龙那翻白的眼球和吐出嘴边的舌头，小茂百分百确定――它已经被打昏过去了。
　　而能够在这么短的时间里，无声无息的解决一只巅峰期的下位神兽的凶手，无疑就是――至少中位神兽级别的强者！
　　“咕咚！”想到这里小茂艰难地咽下一口口水，回头一脸尴尬地对着辰羽问道：“那个。。。先森你好，冒昧的打扰一下嚯，请问那位美女和你认识吗？”
　　“需要我帮你吗？亲~”看到瞬间变身文明礼貌标兵的小茂，辰羽满意地露出一个恶魔式的微笑。左手指着地上昏死过去的化石翼龙，而右手朝着小茂递去一个红酒瓶。
　　在辰羽那饱涵着鼓励和期许目光下，小茂伸.出手颤颤巍巍地接过辰羽递过来的红酒瓶。只见他的脸上先是一阵犹豫，然后又变成一副哗了狗的崩溃表情。最后他还是一脸决然的用双手握住红酒瓶，朝着自己的脑袋挥去。。
　　彭的一声巨响！！――――――
　　“啧啧啧，真是够狠的，对自己也下得了手。”看了一眼把自己打昏的小茂，辰羽一脸唏嘘的感慨了一下。然后抬起头，看着大汗淋漓的蓝发青年招呼道：“呦~真巧啊，我们又见面了。”
　　“。。。。。。。。。”
　　“不要这么拘谨嘛，老朋友见面，你倒是说句话啊。”
　　“咳咳，大人你。。。能。。放我一马吗？”
　　“你真是调皮啊，这肯定是不能的啦”
　　“该死的！龙卷云，我们快逃！”辰羽的话音未落，蓝发青年就立刻放出了龙卷云，瞬间的功夫就逃到了船外，向着远处飞去。
　　“蓝忆，让乘客们回各自的房间，你在这里看好火箭队的人，不要让他们闹事！”辰羽拉住蓝忆的小手嘱咐了一下后，就赶紧和离瑶她们一起追了出去。
　　看着辰羽等人在空中的背影，蓝忆妹子元气满满的挥手道别：“主人你放心吧！我这次一定会完成任务的！”
　　目送着辰羽等人离开后，蓝忆妹子一脸开心的转过头，看着被绑成一团的火箭队众人：“诶嘿嘿~~反正闲着也是闲着，不如我给你们大家讲个好听的故事吧！”说着蓝忆妹子，就从自己的口袋里掏出一个本子。。
　　“等一下！我不是火箭队的人，美女你能不能先给我松绑啊。。。”打昏了自己的小茂同学，此时也清醒了过来，满脸可怜的哀求道。
　　蓝忆妹子随手拿起一块桌布，直接塞到了小茂的嘴里。然后，在船舱中响起了蓝忆妹子那欢快而又清脆地读书声：“从前，有一个霸道总裁。。。。。。”
　　与此同时另一边。。。。。。。
　　海上某个不知名的小岛上，辰羽看着已经被抓回来的蓝发青年和他的龙卷云的尸体：“明知道自己跑不掉，何必还要苦苦挣扎呢？龙卷云已经死了，现在能跟我谈谈你的临终遗言吗。”
　　“大人，求求你就放小的一条生路吧！”听到辰羽的话，蓝发青年痛哭流涕的抱住他的大腿。
　　看着自己的裤子被抹上一大把鼻涕，辰羽的脑门上顿时青筋直跳：“这就是你的遗言吗？”
　　感觉出了辰羽是铁了心要杀自己，蓝发青年不禁脸色一厉，暗自从怀里掏出一颗高爆手雷：“妈的！既然你不肯放老子一条生路，那就和老子我一起去死吧！！”说着他就伸手拉开了高爆手雷的引线。
　　轰！！――――――
　　“主人！！你没事吧？”
　　“主人！你在哪？”
　　“咳咳，我没什么大事。。。咳，就是刚才撑起精神护罩的时候。。。咳咳，脑震荡了一下。”浓烟散去，辰羽看着围在自己身边满脸担忧的两个妹子，语气虚弱地安慰道。
　　“呜呜，还说没事！主人你连站都站不稳了。”欣凝搀扶着辰羽，眼眶含泪，语气又是自责又是担忧。
　　“主人你不要逞能了，快告诉我们你到底怎么样了！”一向理智的离瑶也是有些慌乱了起来，两只小手在辰羽身上乱摸，不断检查是不是那里有伤口。
　　“咳咳，真没事。只是最近都不能用精神力了而已，麻烦你们两个带我飞回去吧。”说完这句话，辰羽原本惨白的脸上回复了一丝血色。
　　听到辰羽的话后，两个妹子赶紧小心翼翼的抱着他，往圣安奴号的方向飞去。。。。
　　一个小时后，辰羽等人降落到了圣安奴号的甲板上。还没靠近船舱，他们就远远听见了一个刻意压粗的声音。。。
　　“只见安呗近三小鸟依人的看着霸道总裁：吆大哥，你吓到人家了，人家蛮喜欢你的，你不要这么粗鲁好不好啦，人家给你就是了~~”
　　听到这里，门外的辰羽顿时脸色充血。不知哪里来的力气，一脚踢开大门。只见火箭队一百多个人，已经是昏的昏，吐的吐，歪的歪。。。。有几个意识薄弱的家伙，甚至已经开始骚扰长得最帅的中年绅士了！可怜的中年绅士，快四十岁的人了，此时已是被当场吓尿。
　　深吸了一口气，辰羽对着台上还在喋喋不休的蓝忆妹子咆哮道：“蓝忆！泥垢了！！赶紧给我停下！”
　　“啊咧！？主人你回来了！？”⊙⊙
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


第六十四章 想标题真的好艰难
　　“蓝忆！我只是让你看住这些火箭队人而已，不是让你给他们讲课啊啊！！”看着眼前这群魔乱舞的一幕，回光返照的辰羽直接就抓狂了。
　　“诶嘿嘿，貌似人家的确有点做的不对哈。咳咳，那什么，人家表示很抱歉就是了。”蓝忆不好意思的摸了摸自己的后脑勺，然后低着自己的小脑袋，两只玉手的十指缠.绕，满脸不好意思的说道
　　……#
　　“呼――算了，我早该想到这一点的……”看着蓝忆那不靠谱的道歉诚意，辰羽深深的叹了一口气。接着他又仔细看了一下“凶案”现场，经过了仔细的观察之后，终于发现了一个貌似是幸存者的人――小茂。
　　快步上前，辰羽一把扯下塞在小茂嘴里的桌布，又顺便给小茂松了绑。看着有些呆滞的小茂，辰羽不禁露出一个同情的表情。
　　“喂喂！小茂，我问你。如果你和一男一女睡在同一张chuang上，那个女的是美女；男的是基佬；你会选择面朝着谁睡？”辰羽晃了晃小茂的肩膀，语气严肃的问道。
　　小茂先是继续愣了愣，然后脸色一黑，语气不爽的回答道：“我才不是GAY！你以为本少爷是那么容易动摇性取向的人吗！？”然后就站起身来，忿忿不平地快步离开了船舱。
　　看着小茂那跟炸了毛似的样子，辰羽不禁放心的拍了拍xiong口，心想【还好还好，这货只是变得暴躁了一些，并没有被掰歪】
　　此时，远处的海面传来警笛的呜鸣声――
　　紧随着警笛声之后到达的，是联盟属下的海上警监船。枯叶市的君莎妹子，带着一群警察快速登上了圣安奴号，并且接手被辰羽等人抓住的火箭队成员。
　　事后，据中年绅士的交代：这些火箭队成员都是枯叶市分部的精英，因为枯叶市分部的最高负责人离开了火箭队，所以中年绅士代理枯叶市分部长。圣安奴号是他上任的第一件大任务，为此还和大木家族的最大旁支暗中结成了联盟。
　　由于此次事件牵扯到了大木家族，因此君莎妹子当晚就决定，连夜押送火箭队众人返回枯叶市。
　　临走前，君莎妹子满脸赞许的对辰羽说道：“辰羽君！你这次立下了大功，我回去一定会帮你争取更多奖励的。还有，你最近要注意看新闻哦因为你明天就可能上头条，成为新兴英雄耶！”
　　精神力严重受损的辰羽，听到会有这么多好处，脸上也是露出了微笑。感觉自己这次虽然损失不小，但总算还是有些收获的。
　　送走了君莎妹子离开，辰羽在一众妹子的簇拥下回到了自己的房间。为了避免妹子们担心，他一直强撑着，终于关上门之后，他松了口气，直接瘫倒在了chuang上昏了过去……
　　……
　　凌晨三四点的时候，辰羽悠悠的醒了过来。发现自己的头似乎没有疼痛欲裂的感觉了，下意识的运转了自己的精神力。
　　“啊！！好痛！该死，这次真是栽了，竟然连精神力都用不了了！”剧痛之下，辰羽抱着自己头躺倒在chuang上。短短几分钟的时间，他就已经头疼的大汗淋漓，汗水直接都浸.透了chuang单。
　　“系统，显示一下我现在的属性！顺便查一下商城里有没有什么东西可以解决我现在的症状”剧痛持续了大概十分钟后，辰羽感觉自己似乎好了一些。
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　属性：力量112|智力100（435）|速度230（260）|魅力96（满值100）
　　实力层次：馆主级（下位神兽）精神力|天王级RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：（可变人形）上古快龙王，上古喷火龙王，铁甲暴龙，急冻鸟
　　（不可变人形）乘龙，奇鲁莉安，火恐龙
　　装备：普通居家服装，龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：豪华精灵食物大量、精灵喷雾剂17瓶
　　成就点：21200
　　生活技能：家务料理能力精通，小精灵饲育家精通
　　金钱：26000
　　任务：主线任务一尾随小智（成就点三千）/支线任务暂无
　　每天日常任务：刷牙，奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　叮――经过分析，目前宿主精神力受损度（85%――90%），请宿主短时间内不能运用精神力，否则如有不良后果，请宿主自负！
　　叮――经过分析，宿主恢复精神力方案：1、每天服用三粒宁神丹，持续时间三个月。
　　2、每天保持睡眠时间至少八小时。
　　3、至少三个月内禁止动用精神力，与人战斗。
　　……
　　“唉！好吧，权当是花钱消灾了！系统，那个宁神丹是什么价钱？”
　　叮――宁神丹：一瓶三十粒，有安气凝神之功效，成就点5000/瓶。请问宿主，是否立刻兑换？
　　“5000成就点！？好吧……先兑换一瓶……”
　　看着手上的白玉药瓶，辰羽肉疼的打开盖子，从里边倒出了三粒大小匀称的金黄.色药丸。直接把它们放进嘴里，丹药入口即化，清凉淡甜的味道瞬间就让人感觉精神为之一振。
　　服药过后，辰羽静静的躺在床上。感觉丹田中升起一道清凉的气流直冲七窍，不断温养着自己原本受损的精神力……在药力的作用，辰羽再次沉沉睡去……
　　与此同时另一边，跟着海上警监船一起离开的小茂，此时正在房间里通过一台高级通讯设备向大木博士汇报着工作。
　　“……爷爷，这次的事件经过就是这样的，我认为那个叫辰羽的人，是一个极大变数！您说接下来的事情我们该怎么做呢？”陈述完事件的大概经过之后，小茂一脸乖巧恭敬的对着大木博士的投影问道。
　　“小茂你继续按原计划，配合联盟，去对付那些不知天高地厚的旁支，这次务必把他们铲除！”说到这里后，大木博士的眼中寒光一闪，继续道：“至于那个辰羽，没想到这么短的时间他就有中位神兽了！所以你暂时就不要去管他了。”
　　“好的，爷爷！明天我就去帮助联盟，对旁支的白眼狼进行清洗！”
　　听到小茂的保证，大木博士满意的点了点头：“嗯！不愧是我的孙子。小茂，这件事你好好办，那只化石翼龙就奖励给你了。好了时间不早了，你也早点休息吧。”说完，大木博士就切断了通讯。
　　小茂此时也松了口气，毕竟自己从小就本能的惧怕爷爷，每次和大木博士谈话时都很紧张。看了看时间后，小茂反身躺倒chuang上，回忆起了今天蛋疼的一天。
　　尤其是回想起蓝忆那喋喋不休的身影时，更是让他直接打了个冷战。狠狠地晃了晃自己的脑袋，希望甩去蓝忆对自己造成的精神污染。
　　然而这并没有什么卵用，思想已经完全脱缰的小茂咬牙切齿的说道：“啊啊啊！！都怪那个该死的BT女人！搞的我现在数个羊都会想起小智那个白痴！”
　　――


第六十五章 关于上头条【打滚卖萌求订阅】
　　一夜过去，吃过宁神丹睡着后的辰羽刚一睁开眼睛，就发现chuang边坐了一圈手里端着早餐、毛巾、洗脸水……的妹子。
　　“额……我还没病到生活不能自理的程度吧。”辰羽直起上身坐了起来，满脸无语的说道。
　　“不要逞能了，乖乖被我们照顾就是了。”欣凝先是用手里毛巾沾了沾圣代妹子端着的温水，然后靠到辰羽身边自顾自的擦起了他的脸。
　　听到欣凝的话，其余妹子也是纷纷点头表示赞同。
　　“诶！？其实我只是最近几个月都不能用精神力打人而已，嘛嘛~不过既然你们这么强烈的要求，那我就勉为其难的配合你们一下好了。”辰羽先是愣了一下，然后就摆好舒服的姿势，心安理得的开始享受起了欣凝的福利。
　　“哈！？姐姐，主人说的是真的吗？”看到辰羽那一脸享受的样子，欣凝不由好奇的抬头看着离瑶问道
　　离瑶妹子半信半疑地伸.出玉手放到辰羽的头顶，默默地闭上眼睛用精神力感知一下。几分钟后，她睁开眼睛对着欣凝点了点头：“没错，不影响日常生活自己。”
　　“这样哦！”得到离瑶的肯定答复之后，欣凝直接把手里毛巾拍到辰羽的脸上“主人，自己擦脸吧，我和离瑶姐姐她们先去吃早饭了。拜拜~”然后就转身离开了房间，只留给辰羽一个英姿飒爽的背影。
　　“嗯，辰羽君，那我也去吃早饭了！”
　　“主人你真是的，耽误了我一个小时的看本子时间呢！”
　　“亲爱的，那我也回去补妆了哦~”
　　“靠！尼玛我真是嘴贱！！”转眼之间，一屋子的妹子就走了个精光，只留下还没反应过来的辰羽躺在chuang上凌乱……
　　没有办法，最终辰羽只好继续自力更生。简单的洗刷了一下，完成了日常任务。随后辰羽就去了圣安奴号上的餐厅，准备吃一顿好的来犒劳自己。
　　刚一到餐厅，辰羽就发现餐厅里的人都纷纷用崇拜的目光看着自己。其中有几个美丽的少女，更是对着自己频送秋波。“英雄”“帅气”之类的赞美词汇不断的往他的耳朵里钻。
　　以前都是靠坑蒙拐骗忽悠人的辰羽，第一被这么多人真心的崇拜。不由得就有些飘飘然了起来，装起逼来更是一发不可收拾。
　　只见辰羽一脸的高冷范儿，面对众人的赞美，他淡淡的礼貌点头回应；面对妹子们秋波，尽管心里已经激动地不行不行的，但是看着坐在角落里的离瑶她们，他也只好仍然坚持着面不改色的样子。
　　用手轻轻排开不明真相的人民群众之后，辰羽坐到离瑶妹子她们身边。在离瑶她们强大的气场下，原本激动的众人只好各自退回到自己的位置。
　　“诶嘿嘿~亲爱的，怎么样？现在主人我是不是很牛啊？悄悄告诉你们哦，今天我还要上头条呢！”等到现场没有外人时，辰羽立刻原形毕露，满脸的得意洋洋。
　　“哦？辰羽君，你确定吗？”离瑶懒得搭理辰羽，不过小霞却是一脸的怪异，忍不住开口接话道。
　　看到一桌的妹子，只有小霞愿意搭理自己，辰羽连忙点头肯定道：“当然啦！不信我们一会儿就去看今天的新闻！如果不是，我就把今天的报纸吃下去！”
　　小霞面色古怪，欲言又止道：“额……辰羽君要不你还是先吃早餐吧，这个事我们一会再聊。”
　　看到妹子们不激烈的反应，辰羽暗自下定决心，要用事实证明自己――有多流弊！
　　吃完早餐之后，辰羽就态度坚定的要求大家和自己一起去看今天的报纸。可惜的是，除了小智和小刚之外，妹子们的态度都不是很积极，离瑶和欣凝她们更是直接回水晶空间修行去了。
　　带着小智他们来到圣安奴号的贵宾休息室，辰羽伸手从远程传送机里拿出几份当天的联盟日报，只见上面写着：
　　头条！！
　　昨天晚间8点，黄金市一男子在某宾馆内不慎将“丁丁”卡在了一个树茶饮料瓶口，来到医院后因为医用剪刀也无法将瓶口剪掉，最后出动了当地的消防队主力巨钳蟹，用猛钳绝招微操之后终于成功将该男子的“丁丁”解放出来。
　　事后，对于“丁丁”为何会卡在狭小的树茶瓶口，该男子沈默不语……
　　……
　　看着小智等人想笑又努力憋着的样子，辰羽满脸尴尬的说道：“咳咳，这原因是明摆着的，但是你们想想，事发地点在宾馆，这哥们宁愿用饮料瓶也不找小姐，多么有原则的好男人，这是在为社会增加正能量啊！……所以，我的英雄事迹放在第二条，也是情有可原滴！”
　　【呼――总算把这话圆回来了……】扯了一堆瞎话之后，辰羽心中暗暗送了口气，但是……
　　“噗~辰羽君，你看这是第二条……”小智把报纸凑到辰羽眼前，直接补刀道。
　　只见头条下边写着这样一条：
　　奇闻！
　　近日，紫苑市一男子不慎将一根15厘米长的胡萝卜塞入菊hua，结果滑入肠道……他在家坐卧不得，疼得钻心，哭了……终于在数名肛肠科医生奋战一小时后，成功拔出……
　　后续：……至于该男子为什么要将胡萝卜塞入菊hua，大家都没有问。
　　……
　　【我擦擦擦！！！！尼玛啊！！我就不信第三个也不是！】看到这里，辰羽心里已然是炸毛了，不死心的继续向下看去……
　　在一起！
　　……最后我想说，那位黄金市朋友，如果你不介意的话，可以联系一下这位紫苑市的朋友，我觉得你俩能成为一辈子的【好朋友】，而且以后也不会遇到这种尴尬的处境。
　　――本文章由【神奇宝贝网】提供
　　……
　　【尼玛啊啊啊！！不给我头条也就算了，竟然连个老三都没我的份！】(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　此时，辰羽终于再也控制不住自己心里的羊驼了！！黑着脸色，把手里的报纸揉成一团后塞进嘴里。然后用一脸哗了狗的表情，看着已经笑的在地上打滚的小智他们……
　　“哈哈哈，辰羽君，我早就提醒过你了！噗~要知道，这件事涉及到大木家族，肯定是上不了头条的。”笑弯了腰地小霞捂着自己的肚子，开口解释道。
　　“可是，君莎……”
　　“噗呵呵~亲爱的，君莎家族都不看新闻，而且都是正义傻子。这件事你信她，真是信错人了。大木家族是不会让他们的丑闻，被大众知道的。”此时，开心的圣代妹子也在一边补充道。
　　……辰羽黑着一张脸，心中更是咬牙切齿【大木博士，你给我记住！！】
　　――


第六十六章 贴心小棉袄【打滚卖萌求订阅】
　　看着小智等人“期许”的目光，辰羽咬了咬牙，然后面无表情地把手里的报纸揉成一团，直接塞进自己的嘴里。当着众人的面，辰羽直播了一幕现场吃纸的好戏。
　　艰难的咽下嘴里的纸球后，辰羽无视了笑翻在地上的小智他们。黑着一张脸就走出了贵宾休息室，只身来到圣安奴号的甲板，希望用海风和蓝天来平静自己抑郁的心情。
　　来到甲板后，辰羽换上了泳裤，舒舒服服的躺在泳池的水里飘着。就在他昏昏欲睡的时候，系统的提示音突然在他耳边响起。
　　叮――恭喜宿主，所属神奇宝贝乘龙完成晋阶。由于晋阶时能量充足，由准神兽突破极限进阶为中位神兽。因其属性变化过大，所以性格会有所变化，请宿主做好心理准备。
　　系统的提示音刚结束，辰羽的眼前就闪过一道水华流光。紧接着一个穿着浅蓝色女仆装的靓丽少女就出现在了他的面前。
　　漆黑的长发用发髻盘在头上，白色的围裙为单调的蓝色平添了一股活力。凹凸有致的身材，清秀纯洁的脸蛋。一脸认真的看着辰羽，大大的眼睛中透漏出服从和温婉的气质。
　　为了避免再次被系统坑爹，辰羽先是充满善意的对着乘龙冰雪妹子微笑了一下，然后迫不及待地打开系统，查看这个一副女仆打扮的妹子是在搞什么鬼？
　　――
　　姓名：乘龙――冰雪（女）
　　xi吮度：MAX（不离不弃，生死相依）
　　等级：100（满级100）
　　实力层次：中位神兽
　　性格：女仆（主人的小棉袄，负责的好员工。骚年，你有福了！）
　　顽固（生命力旺盛，不善变通）
　　属性：力量3769|智力2100|速度4587|魅力83（人形态92）
　　技能：鱼跃龙门，冲浪，急冻光线，水炮，暴风雪，高压水枪
　　装备：水精（水系威力120%）
　　――
　　但是匆匆看完冰雪妹子的属性后，辰羽表示很激动。看这性格属性，这妹子妥妥的就是自己实现重振夫纲，制霸后宫迈出地第一步啊！
　　“主人，一直以来都是在被您照顾。从今往后，就请允许我为您服.务吧。”无视掉辰羽那一脸猥琐的傻笑，冰雪妹子面色恭顺地行了一个女仆礼。
　　这时辰羽才反应过来，擦擦嘴角的口水，一脸色迷迷的说道：“嘛嘛，亲爱的。既然要感谢我，那不如就陪我一起玩……”
　　一边说着一边不老实地，朝着冰雪妹子伸.出了自己的罪恶之手……
　　“主人，您雄.性激素分泌过多，导致急于寻找异性.交配的心情我很理解。”冰雪妹子是一副万年不变的冰块脸，嘴里平静而又理所当然的说出了了不得的词汇。
　　“痛！痛痛痛！！亲爱的，我们有话好好说！求求你先，放开我的胳膊啊！”被冰雪妹子反剪住两条胳膊的辰羽，此时痛哭流涕，心中更是懊悔不已。
　　然而冰雪妹子并没有理会他，继续以平稳的声调淡淡的说着：“但是，据我了解，您目前的身体和精神状况都有很大的隐患，所以在下认为您现在并不适合做激烈的活动。”
　　“呜呜呜……姐姐你是我祖宗还不成吗！？有什么话能先放了我的胳膊再说嘛！”此时，辰羽的内心几乎是崩溃的！
　　但是冰雪妹子依旧没有理他，感受着自己两条胳膊的关节正在逐渐分离。辰羽此时的心情，如果的形象点形容的话，那就是――哗了两条哈士奇。
　　“……所以，在下认为，为了加快您的康复进程。应该按照在下设定的计划，来进行康复训练……首先，就从重整作息开始。”
　　看着自己明显已经脱臼的两条胳膊，辰羽开始怀念起了同样嗦，但是至少不暴力的蓝忆。看着冰雪妹子那张充满认真的脸，他清晰的感觉到自己整个人都要不好了。
　　事实证明，辰羽的预感是正确的！接下来的一天里，冰雪妹子就像一个贴心的小棉袄一样。寸步不离的跟在辰羽身边，用各种规矩玩弄他原本惬意的生活。
　　比如，辰羽的习惯是每天十一二点钟睡觉。但是根据冰雪妹子的【疗养恢复计划表】的第三大项的第一条的第二小节里，明确规定：辰羽现在每天要在晚上八点前睡觉休息。
　　于是，可怜的辰羽在没有吃完晚饭的前提下。就被绑成了粽子，然后丢到chuang上。那是一个炎热的夏天，动弹不得的辰羽硬是在三四层棉被里，出了一斤汗，直接把小肚子都减下去了。
　　好不容易熬到了凌晨四点，气温变凉。辰羽终于松了一口气，沉沉睡去……
　　清晨六点钟……
　　“主人，主人！请您快醒醒，现在这个时间，该起chuang做运动了。”
　　被摇醒的某人，此时两眼血红，他用沙哑的嗓子哽咽而又富有感情的ni喃道：“当我用颤.抖的睫毛让周围的空气开始跳动，我的皮肤开始舒展，感受每一滴阳光的溶解，我的灵魂从遥远的阿尔卑斯的雪中苏醒，再给这世界一秒钟，静止……”
　　“说人话！”#
　　“我想再睡俩钟头”辰羽那楚楚可怜的样子，即使是男人也会产生同情的。(┳┳)。然而！这并没有什么卵用。
　　“主人您今天早上的任务是……”依旧是那副万年不变的冰块脸，依旧是那平淡而又坚定的说话声。手里拿着两厘米厚的计划表，冰雪妹子向辰羽陈述了今天一天的任务。
　　没过多久，圣安奴号清晨的甲板上，响起一个凄厉中带着哀伤的惨嚎声……睡眠不足加上各种体能锻炼，还有奇葩的营养食物。某个可怜的人，终于晕船了……
　　不得不说，尽管期间辰羽反抗过多次，但是在一个巅峰级的中位神兽面前，一切都是徒劳的……同时对付晕船和冰雪这两个大敌，辰羽早已精疲.力竭。
　　此时，他只希望早点到达目的地，摆脱晕船的状态，然后用智慧来捍卫自己的自由……
　　――


第六十七章 巨大神奇宝贝游乐场【打滚卖萌求订阅】免费在线阅读飞卢小说
　　终于，在海上航行了三天之后。【尊敬的各位乘客，本次航班，咳咳，本次航行已达终点，请各位乘客拿好行李，有序下船。】
　　……||
　　“这个播音员也太草率了吧！就这么几个字还念错了！”一脸劫后重生的辰羽，刚下船就迫不及待的开始吐槽起了别人。
　　“主人，据我了解，之前的播音员是火箭队冒充的。刚才他们临时找了个人来代替，所以才会出错。”冰雪妹子还是摆着一副冰块脸，气质恭顺的站在辰羽身边。
　　“额……这你也知道。”辰羽转过头，满脸惊讶的看着冰雪妹子。
　　“您过奖了，这是一个女仆应该具备的素质。”
　　圣代妹子看了看一脸菜色的辰羽，又看了看冰雪妹子手里的《计划表》，不由得嘴角一扯：“亲爱的，我看你还是先担心下自己吧。”
　　“哈？现在我又不晕船。一个打十个都没问题！现在就算来个神兽我也能吊打他！”男人怎么能忍受妹子说自己不行呢！辰羽果断用实际的行动证明了这一理论。
　　“很好！主人。”
　　“纳尼！？”辰羽看着冰雪妹子那赞许而又安慰的目光，心中隐隐有了一种不详的预感。
　　“本来我担心主人您没有信心，现在看来在下真是杞人忧天了。”冰雪妹子说着就一手翻开了手里的本子，一手拿出一支笔涂改。
　　片刻之后，她放下手里的笔，抬头对着辰羽说道：“主人，我为您介绍一下，这里就是火箭集团旗下的巨大神奇宝贝游乐场，里边有七只准神兽级别实力的大型机器神奇宝贝，和数百只馆主级实力的小型机器神奇宝贝……”
　　“等等！你的意思不会是要我去搞定那几百个馆主级的机器人吧！？”
　　“当然不是，您多虑了。”
　　“呼――那就好。”辰羽长吁了一口气，顺手抢过皮卡丘小爪子里的一包辣条
　　“其实我本来的确是这么想的，但是鉴于您男子汉的勇气，所以我把计划目标改成了那七只大型机器神奇宝贝。”说完冰雪妹子就合上了手里的本子，然后一脸认真的看着辰羽吃辣条。
　　啪嗒！――
　　“这……这也太草率了吧！？”辰羽此时已经呆住了，吓得就连辣条都掉在了地上。(┳┳)
　　“我会一直在旁边监督您的，加油，主人请相信自己。”一本正经的说出了不得的话，冰雪妹子依旧是那么的淡定。
　　看着离瑶妹子她们那爱莫能助的眼神，辰羽不由得四十五度角仰望天空。泪水从眼角滑落，贪婪地看着美丽的蓝天，因为他觉得――明天就不一定还能看见了。
　　有句话说的好：是祸不单行，福无双至……
　　叮――触发支线任务，请宿主凭自身能力，消灭火箭队机器军团主力（7）
　　任务奖励：3500成就点，随即抽奖机会一次
　　失败惩罚：扣除成就点7000，肉体实力倒退一阶
　　注：强制任务，不可拒绝。
　　……悲伤的背景音乐响起……
　　“天啊！这是什么样的世界！？”此时呆滞住辰羽，整个人的画风都变了。瘫坐在地上，一副刚被狗哗了一样的表情。
　　噗~――
　　“嗯？！你们两个笑的很开心嘛。”听到笑声，辰羽顿时愤怒的看了过去！只见小智和皮卡丘一脸开心的样子，丝毫没有注意到辰羽的炸毛。
　　“哈！咳咳，辰羽君，我……我没有笑你……真哒！”
　　“皮卡皮！皮卡，皮卡丘！”
　　在辰羽的往日积威之下，即使目前辰羽变成了一只被拔了牙的老虎。小智和皮卡丘也仍然是被吓得抱作一团，瑟瑟发抖。
　　看到小智和皮卡丘害怕的样子，辰羽满意的点了点头：“这样吧小智，我出道题，你要是答对了，我就放过你们。但你要是打错了！哼哼，那今晚你就要和皮卡丘#￥@#￥#”
　　“辰羽君，你……你问吧。”小智红着脸看了看皮卡丘后，回答道。
　　“现在有这三样东西，你选哪一个选项。A、一张帅气的脸；B、花不完的钱；C、每次战斗都能胜利；D、以上全部。”说完辰羽一脸不怀好意地看着小智继续道：“你可要谨慎选择哟。”
　　【天啊！辰羽君一定不希望我得意，所以ABC都有希望是正确答案。但是……】小智面色纠结地犹豫了片刻之后：“我选D！”
　　……
　　“切~没意思！”听完小智的回答后，辰羽一脸失望的转身离开……
　　看着辰羽的背影，小智和皮卡丘先是一愣，随后脸上都露出了一丝失望的表情。不过，众人之中，除了蓝忆以外，并没有人注意到这一点。
　　看着小霞等人一头雾水的样子，同样腹黑种子级选手的圣代妹子和离瑶妹子，心有灵犀地对视了一眼，不约而同的露出一个微笑。
　　然后圣代妹子对着小霞等人解释道：“刚才辰羽出的那道题，如果小智选了A，那就证明他是个丑逼；B，说明他是个穷逼；C，就说明他是个傻逼。”说到这里圣代妹子话音一顿，看向旁边的离瑶妹子。
　　离瑶妹子会心的笑了笑，继续解释道：“呵呵，而D，就证明他承认自己是个又丑又穷的傻逼。所以，自然主人就不能找他的麻烦了。”
　　听完两位妹子的解释，众人皆是一副恍然大悟状，并且心中对于辰羽的鄙视也是更加的深厚……
　　与此同时，众人也正好走到了【巨大神奇宝贝游乐场】的前大门，同时也是交通枢纽。
　　听着远处依稀的吼叫声，辰羽摆出一个楚楚可怜的样子，伸出手紧紧抓住离瑶妹子的衣角，然后朝着冰雪妹子的方向瞥了几眼，试图做着最后的努力。
　　然而……
　　“主人，我只是刚进中位神兽的级别，就算其他人加在一起现在也是打不过冰雪妹妹的。”离瑶妹子秒懂了辰羽的意思，直接露出一个爱莫能助的表情。
　　“嘤嘤嘤……亲爱的，冰雪她这不是在训练我，她这是在送我上路啊！”辰羽一脸委屈
　　“主人你放心，她不会的！”
　　“离瑶姐姐你们先出去吧，这里有我就可以了。主人，我们该上路了。”恰好此时，正站在大门口的冰雪妹子回头说道。
　　“你看看！”
　　“额……咳咳，主人拜拜，你要加油哦~么么哒~……”
　　……
　　【么个毛啊！！！我特喵的都要被这个冷面女玩死了啊！！！】看着离瑶妹子她们溜得比兔子都快得身影，辰羽感受到了这个世界对他深深地恶意……
　　――


第六十八章 凡事要动脑子啊！【打滚卖萌求订阅】
　　“咕咚”一声咽下嘴里的口水，呆呆的看着眼前二十几米高，十几米长的大型电门，辰羽的耳边又依稀传来了怪兽的吼叫声。
　　“那个，亲爱的。你看天气这么好，要不我们先坐下来聊聊天喝喝茶吧！”辰羽两手抱住冰雪妹子那修长笔直的大腿，贱贱的抬起头说道，一脸的谄媚。
　　“主人，您说的对!时间不早了，我们的确应该早点进去了。”说完就一手提起满脸蛋疼的辰羽，步幅优雅的走进了大门……
　　尽管如此，辰羽也是不放弃的继续，试图忽悠冰雪妹子……
　　“等等啊！我说亲爱的，我们就这么直接进去，一点准备都不做，是不是太草率了啊！你听我跟你说啊，我……”
　　走进游乐场，顿时就给人一种进入了热带丛林的压抑感。走在一处狭窄的小路上，四周都是枝叶茂盛的树丛，树木紧连成一片，没有丝毫的缝隙。
　　就连呼吸的空气都给人一种shi热的窒息感，尤其是四周还不时传来机械而又冰冷的低吼声。在冰雪妹子那不留情面的监视下，辰羽哆哆嗦嗦的艰难前行着。
　　【我去，这尼玛是什么鬼地方？我还是第一次看见这么像游乐场的恶魔岛！】顺手拨开了挡在身前的几根树杈，辰羽不由得在心里暗暗吐槽了起来。
　　不得不说，在失去了【精神力】这个有效的远距离打击武器的之后，辰羽整个人的做事风格也变得谨（wei）慎（suo）了起来。
　　抬头看了看天空，辰羽一脸的忧桑，心里更是悲从中来【失去了精神力，都不能装逼不能飞了！】
　　转过头眼眶盈泪地看了看冰雪妹子，但是一副万年不变的冰块脸，怎么看都不像是会同情自己的样子。摸了摸自己微微发酸的鼻子，辰羽暗暗在心中为自己打气
　　【不能哭，贱人会笑；别低头，皇冠会掉；挨过这一段我还是那个骄.傲的小公举！】
　　在心里暗暗给自己打气之后，辰羽理性的分析了目前的局势，首先，冰雪妹子是不要指望了，她没一边吃爆米花一边看自己荒野求生，已经是算人品上佳了。
　　其次，虽然自己有天王级的RouTi实力，但是准神级足足比自己高了两个大阶位啊！更别说自己是个空有一身RouTi实力，却不会应用的战五渣！
　　最后，这个鬼地方难走的要死也就算了，尼玛连个路标都没有是几个意思！？这是在瞧不起我大路痴党吧？！随便立几个路标会死啊！？
　　咕~~――
　　看着自己的肚子，被迫待在这么个坑爹环境下的辰羽。顿时有了一种先碎左蛋，后碎右蛋，疼的低头却又闪了腰的悲伤感……
　　好在他天生乐观，又熟练掌握贝爷的十八招荒野求生秘技。随手扯下一根树枝，用地上的石头粗略的加工之后，辰羽开始了自己的丛林狩猎。
　　……
　　“尼玛！！又是个机器做的！这个鬼地方难道就没有可食用的东西吗？！”辰羽随手扔掉一只报废的机器猫，气急败坏的低声咒骂着。
　　这时，不远处的树丛里，似乎传来了―阵OO@@地声响。辰羽顿时就安静下来，压低呼吸，提起手里的木棍慢慢的走了过去……
　　走近之后，辰羽发现，果然有东西！通过树丛的抖动程度，辰羽判断出，虽然不确定是不是机器，但这应该是一只野猪无疑！
　　在荒野狩猎，最主要的就是当机立断，眼疾手快！此时辰羽屏气凝神，悄无生息的走到那处树丛旁边。攥紧手里的木棍，腰部发力，双臂用力一挥！
　　只听“啪”的一声！一坨不知名的物体被辰羽打飞了出去，摔成一个狗啃屎。紧接着，一个暴怒的男声传到辰羽的耳膜里。
　　“嗷嗷嗷――艹！那个王八蛋偷袭我！！！！”
　　【擦！不是吧，这都没死！？】辰羽心里大吃一惊，本能的想让冰雪妹子帮自己杀人灭口，但是一回头却发现，冰雪妹子早已不知道躲在那里了。
　　这时辰羽赶紧露出一个诚恳的表情，满脸认真义愤填膺道：“兄弟，刚才偷袭你的人往那边跑了！你放心，我这就去把他抓回来，绳之以法！”
　　扒拉掉糊在脸上的草根，趴在地上的哥们抬起头怒道：“少跟老子我扯蛋！别以为你扔了木棍，我就认不出你来了！！！”
　　“尼玛啊，老子我就捉只野兔，你丫犯得着往死里抽我么！？”一手捂着自己屁.股，一手抓着旁边的树杈……被辰羽盲狙的哥们，满脸不爽的咆哮道。
　　“咳咳，兄弟你消消气。那什么你的背影实在是太帅了，我情不自禁得就递了一棍子……”
　　……
　　“你特么确定不是在逗我！”被盲狙的小哥在辰羽的赞美之下，半信半疑的问道。
　　辰羽依旧是睁着眼睛说瞎话，斩钉截铁的回答道“当然啦，小哥你贵姓啊。俗话说：打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹！所以我跟你绝对是一见如故啊!小弟辰羽，我们交个朋友可好？”
　　“啊哈哈！是这样啊！辰羽君你好，我叫坂木无忧，以后就请多多指教啦！”看着一脸殷勤的辰羽，无忧同学不好意思的摸了摸自己的头，似乎在为刚才的大吵大闹内疚。
　　“嘛嘛，原来是无忧君啊！幸会幸会！刚才听见无忧君你说，在抓兔子？”
　　“没错，实不相瞒。我迷路在这里，已经三天没饭吃了。刚才好不容易发现一只真的兔子……就打算化妆成兔子的样子，然后抓住它！可惜……”
　　→→此时辰羽终于注意到，眼前这个青年那非主流的奇葩打扮，尤其是脑袋上的两片树叶更是亮点！纠结了片刻，终于还是忍不住吐槽了起来彳
　　“无忧君，我不得不说，凡事要动脑子的啊！你这个方法体现出来的智商，实在是太对不起你的这张英俊脸！和你这。……额……苍劲的头发。”
　　吐槽过后，辰羽又简单的表述了一下自己的处境。经过和谐的交流后，两人一致决定――合作觅食。
　　就这样，两人一前一后，在树丛里艰难的跋涉。看着身前那个叫坂木无忧的青年，辰羽心里不禁直犯嘀咕【坂木，火箭队，游乐场……此事必有蹊跷！】
　　趁着走在前面的坂木无忧没有注意，辰羽悄悄的对着系统吩咐道【系统，给我扫描一下这货的三围，啊呸不对，是给我扫描一下他的祖宗三代。】
　　叮――开始开始锁定任务目标，计算是否需要额外支付成就点……
　　――


第六十九章 这有一个火种【打滚卖萌求订阅】
　　叮――扫描完毕，宿主需支付1000成就点，方可查看目标的全部属性。请问宿主，是否支付1000成就点。
　　【我去，不是吧？这么贵！】辰羽心中惊讶不已，看着走在前面的无知青年，心里恶狠狠的想到【你小子要是不值一千块，我今天就把你全身器官都买了！】
　　叮――扣除1000成就点，目前宿主剩余成就点20300。开始扫描目标属性：
　　――
　　姓名：坂木无忧年龄：23
　　友好度：70（满值100）
　　属性：力量333|智力198|速度378|魅力90（满值100）
　　实力层次：天王级精神力，准神级RouTi（潜力精神中位神兽，RouTi上位神兽）
　　拥有精灵：铁甲暴龙（冠军级），尼多王（冠军级），尼多后（冠军级）。
　　波士可多拉（冠军级），班吉拉（准神兽）
　　装备：地灵玉（神器）站在地面上，就能永远保持120%的战斗力
　　生活技能：神奇宝贝饲育师，神奇宝贝博学家
　　注：坂木老大的儿子，性格善良，无不良嗜好。是一个热爱生活，热爱和平。
　　热13爱联盟的好青年！
　　――
　　……
　　【这些字看起来都很正常，但是我怎么觉得连起来看这么别扭呢？】辰羽继续跟在坂木无忧的后面走，但是心里却是越发觉得不科学。
　　可以理解，一个邪恶组织头目的儿子，不会坑蒙拐骗也就算了。竟然还热爱生活，热爱和平，最讽刺的是他竟然还热爱联盟。这尼玛跟路边摊小贩热爱城管有什么区别！？
　　“辰羽君，已经走了这么久了，一只虫子都没有啊。”这时走在前面的无忧同学突然转过头，一脸郁闷的抱怨道。
　　没有发觉辰羽那张纠结的脸，他继续语不惊人死不休地说道：“实不相瞒，其实我是神奇宝贝联盟的一个监察员。这次来这边，是为了毁掉邪恶组织火箭队的机器军团。可是没想到……现在连饭都没的吃了！”
　　还没从他JinBao的属性介绍中反应过来的辰羽，此时心里的羊驼已经开始跳舞了。看眼前这个浓眉大眼一脸正气的家伙，辰羽终于明白了什么才是真正的坑爹啊！
　　不过还好最近因为冰雪妹子的虐待，使得辰羽的抗打击能力有了新的提高。他强压下吐槽的想法，摆出一副崇拜而又认真的样子。
　　“天！没想到，无忧君你还是一位伟大的神奇宝贝监察员，真是失敬啊失敬！”
　　“嘿嘿，哪里哪里，为人民fu务嘛！”被夸奖了几句之后，这个正义的青年立刻就露出了开心满足的微笑。
　　假装思考了一会，辰羽一脸正义的提议道：“无忧君，我有个想法……挖好坑……你引怪……吃鱼……一箭双雕……”
　　十几分钟后……
　　“辰羽君，你这个主意太棒了，我们这就动手！”
　　于是两个人挖了一个大坑，顺便搞了个水渠，在坑里灌满河水。接着正义青年就跟打了鸡血一样，朝着怪兽吼声的方向冲去。
　　辰羽则是拽着手里的藤蔓，一会儿等大型机器神奇宝贝被引过来的时候，就拉起藤蔓，直接把它绊倒在坑里。到时候既能完成任务，又能填饱肚子。
　　果然不一会，怪兽的吼叫声就越来越近，地面也跟着开始颤动了起来。紧接着，就看见一只几十米高的巨大镰刀盔，追着正义青年无忧同志就跑了过来。
　　两只近十米长的锋利镰刀，左右挥舞着。而正义青年也像只猴子似的，灵活的在树丛间上窜下跳，躲避巨大镰刀盔的攻击。
　　随着巨大镰刀盔的步步逼近，辰羽适时的拉起了地上的藤蔓。突然出现在地上的藤蔓直接绊倒了抬脚前冲的镰刀盔，几十米高的巨大身躯轰然摔倒。
　　顿时就压倒了许多树丛，在地心引力的作用下，镰刀盔巨大的脑袋也直接一头扎进了水坑里。机器做的镰刀盔挣扎了几下后，就因为脑袋进水而短路了。
　　强大的电流瞬间布满了水坑，劈啪作响。不到一分钟的时间，水坑里就浮上来十几只被电熟的河鱼。耗费了不少体力的两人，赶紧抓起水坑里的死鱼，顾不得清理就大快朵颐。
　　狼吞虎咽的填饱肚子之后，辰羽满意看着自己任务栏里的那个（1\7），然后拍了拍自己吃的很饱的肚子。说实话，除了之前那次吃草根的时候，辰羽已经很久没有吃过这么天然的食物了。
　　躺在草地上休息了十几分钟后，辰羽慢悠悠的站起身来。摇摇晃晃的爬到巨大镰刀盔的脑袋上，本着雁过拔毛的原则，辰羽想再从这个大机器上发掘出些剩余价值。
　　终于，四处探.索了好久之后，他从镰刀盔的脑袋里掏出一个湛蓝色的晶核，如同一团燃烧着的湛蓝色火焰，温暖的触感带给人一种舒适的感觉。
　　“辰羽君，你手上的这个，应该就是这个大机器的动力核心――火种！”这时站在草地上的正义青年无忧同志，也注意到了辰羽手里的火种，立刻在下边大声的解说道。
　　“啊咧！？看你说的这么高端的样子，那它一定很值钱的东西对吧？”不得不说辰羽当时就激动的画风都变了，两只眼睛直接就变成了这样（￥―￥）
　　“诶嘿嘿，你看我这次是不是发财了啊？”然后把火种捂在手里，连滚带爬的从镰刀盔头上冲下来。一脸激动的盯着正义青年无忧同志，喜悦之色溢于言表。
　　但是一向脾气不错的正义青年无忧同志，语气却突然严肃了起来：“辰羽君！你怎么能这么想呢！你知道我们的社会建设是有多么缺钱吗？你知道现在还有多少人和神奇宝贝都吃不上饭吗？”
　　画风突变的正义青年无忧同志，一脸惋惜与失望的盯着辰羽，看的辰羽直接一愣。
　　辰羽愣住之后，正义青年无忧同志直接从他413手里拿出火种。ting立站直，一手高举火种，另一手立掌横档在身前。
　　用他那正义的目光直视着辰羽，一脸诚恳希翼地继续道：
　　“辰羽君！这个国家在需要我们，那些人民也在需要我们！所以我们不能私藏啊，这七个火种都应该――上交给联盟！！！我相信，你一定是愿意帮助我的吧！”
　　……
　　辰羽此时已经彻底被震惊了，语无伦次从嘴里往外蹦词：“纳尼！？我？你！火种，七个？！！”
　　不情不愿的看着正义青年无忧同志，辰羽衡量了一下敌我实力。又考虑到自己的支线任务，所以只好捏着鼻子认了这次吃亏。
　　感受正义青年无忧同志那看向自己的目光，辰羽真的好想甩他一脸精灵球【尼玛啊！老子才不是你的革命战友啊啊啊！！魂淡！】
　　两人准备再次开工的时候，辰羽终于还是忍不住犯贱，问了一句：“无忧君，那个火种一个究竟能卖出多少联盟币啊？”
　　“一个的话，大概5，6个亿吧！”正义青年无忧同志思索了一下，满脸认真地回答道。
　　彭！――
　　“辰羽君！你怎么了？为什么无端端的就摔倒啦！还吐血？天啊！辰羽君，你没事……”
　　――


第七十章 标题并没有什么卵用【打滚卖萌求订阅】
　　被正义青年无忧同志气的倒地吐了二两血之后，艰难的躺在地上扑腾了好久，辰羽终于把自己的思维频率调整到勉强可以和他交流的波段。
　　如果不是现在辰羽打不过这个家伙，而且又需要借助他的力量搞定自己的支线任务的话，那正义青年无忧同志此时绝对是要入土为安的节奏。
　　强迫自己的视线离开火种，接下来的时间里。辰羽化悲愤为力量，充分发挥了自己的聪明才智，终于在正义青年无忧同志的辅助之下，陆续搞定了剩下的六个巨大的机器神奇宝贝。
　　叮――恭喜宿主完成支线任务：凭自身能力，消灭火箭队机器军团主力（7/7）
　　叮――开始计算任务完成度……计算中……
　　叮――计算完毕：由于宿主在完成任务中，借助过外力帮助，因此任务完成度为60%――勉强符合完成最低标准。因此不做惩罚，但需扣除宿主部分奖励。
　　叮――恭喜宿主支线任务，最终获得奖励：成就点2000，铜质牛头一颗（大师级艺术品：唯一作用是上交给联盟之后，可提升联盟势力对宿主的友好度。
　　【我上交泥煤啊！！这尼玛敢不敢在坑一点？！】(ノ=Д=)ノ┻━┻！！！！！
　　一边的正义青年无忧同志发现此时辰羽的脸色有些不对，本着乐于助人的精神，他从怀里拿出一颗火种然后满脸关心地递给辰羽。
　　“这……这……难道是！？”看着正义青年无忧同志递过来的火种，辰羽激动的有些语无伦次了起来。
　　把手里的火种递到辰羽的手里后，正义青年无忧同志这才开口道：“辰羽君，火种拿在手里可以刺激全身的血液循环，你只要拿上它几分钟，就可以摆脱便秘了。”
　　【擦！你特么这是在逗我！？】#辰羽强压下一口已经吐到喉咙的老血，脸色更黑，原本伸出去准备拿火种的右手也收了回来。
　　“额，辰羽君你的意思我明白了！对不起，是我原先想的不够周到！”看到辰羽那变得更黑的脸色，正义青年无忧同志一脸的恍然大悟状，脸上更是带着内疚。
　　【见鬼了，难道这货还真的开窍了不成？！】吃过一次亏得辰羽，这次并没有自作多情的贴上去，而是一脸观望的等着正义青年无忧同志的下文。
　　“像这么贵重的东西一定要保存好，完整的上交给联盟！刚才不应该用它来给你通便的，辰羽君，你的思想觉悟已经越来越令人佩服了啊！”
　　看着正义青年无忧同志那张自言自语着，就变地高兴的不得了的脸。辰羽蛋疼的一屁股坐在了地上，尽管自己真的很想大声告诉这个正义青年――【Gun！】，但是
　　“呵呵，你开心就好。”毕竟辰羽以前也是当过QQ会员的人，作为一个这么有身份的人。他艰难的吐出一句不带脏字的话，接着就缄口不言，静静的坐在地上看正义青年YY。
　　而正义青年无忧同志完全没有注意到，辰羽的非暴力不合作。继续自言自语着，最后直接把话题扯到了自己理想中的和谐世界。
　　之间他兴奋的高举双臂，言辞激动热切：“我相信到那个时候，天是蓝的、水是绿的；猪肉是可以放心吃的、孩子的爸爸也是明确的……”
　　就在正义青年讲的正嗨的时候，一个音质中带着机械感的声音突然打断了他的演讲“无忧少爷，你怎么又来我这边偷火种了！要知道，我这可就剩下七个手下了啊！”
　　随着声音，一个机器人出现辰羽他们的面前。机器人的外貌好像是一个阿童木，但是头上却顶着一个紫色的葫芦，看起来就像是一个真人版的金刚葫芦娃。
　　那非主流的打扮，举止。看的辰羽大脑一顿，直接就愣住了。
　　“哎呦……小紫哥，你也在啊！嘿嘿。”不过正义青年无忧同志倒是一副见怪不怪的样子，还嘻嘻哈哈的跟他打起了招呼。
　　“那位坐在地上的小哥，你是不是很奇怪我为什么看起来不像正常个机器人呢？”但是紫色的葫芦娃并没有搭理正义青年，反而主动对着愣住的辰羽搭起话来。
　　辰羽呆呆地点了点头……
　　紫色的葫芦娃的脸上顿时就露出了银荡的微笑，一边风骚的摆着各种姿势，一边的意的说道：“嘿嘿，因为我就是传说中的超级人工智能啊！怎么样，我是不是单单看着就很高端，很流弊的样子啊？”
　　“大哥，你这么叼，你家里人知道么？”||
　　丝毫没意识到自己被吐槽了的紫色的葫芦娃，一脸得意的回答道：“诶嘿嘿，我家里人不多的，不过像我这么叼的还有六个！”
　　表示实在受不了这货的辰羽，忍不住出言提醒道：“这位紫色的互撸娃先生，无忧君那家伙带着七个火种已经跑了，话说你不去追吗？”
　　纳尼！！
　　紫色的葫芦娃赶紧四处张望，发现正义青年果然已经趁机溜了，顿时脸上变得有些郁闷。
　　而辰羽为了眼前这货能够停止对自己的钛合金狗眼，以及美好童年记忆的伤害。果断选择出卖了正义青年无忧同志，伸出左手的手指指着正义青年跑路的方向。
　　“他往那个方向跑了，不谢。”
　　辰羽的话音刚落，紫色的葫芦娃就瞬间消失在了他面前。尽管是很沉重的钛合金身躯，但是地上连一个脚印都没有留下。
　　这时，一个清冷的女声在辰羽耳边响起：“主人，那个机器人的实力，距离中位神兽恐怕也就只有一线之隔。据妾身分析，这种机器人恐怕才是火箭队真正的底牌之一。”
　　辰羽看了一眼不知道什么时候来到自己旁边的冰雪妹子，随手拍打了几下身上的灰尘，淡淡道：
　　“随便吧，反正我们和火箭队之间也没什么太大的矛盾。我但心的是大木博士那个家伙，不知道接下来他又会出什么幺蛾子？”
　　冰雪妹子凑到辰羽身边，一边开始整理他的衣领，一边语气平淡的说道：“主人，您是说接下来大木会出来给我们搅事？”
　　“应该是吧，如果不出意外的话。”辰羽看着熟练的给自己整理衣服的冰雪妹子，不由伸右出手摸了一下自己的鼻子。“亲爱的，我们差不多也该回去跟他们汇合了吧？”
　　“好的，主人。”听到辰羽的话，冰雪妹子停下手里的整理工作答道。接着就直接拎起辰羽，往游乐园的出口方向箭射而去……


第七十一章 大木博士和小智他妈（一）【打滚卖萌求订阅】免费在线阅读飞
　　在冰雪妹子的高速移动之下，辰羽很快就被她带出了巨大神奇宝贝游乐场。走出游乐场的大门后，两人很快来到一处地势平缓的山坡。
　　从山坡向下的远处望去，入眼的先是一片方圆十几公里充满生机的绿色草地。草地的尽头与繁华的城市和美丽的海滩相连，其中各式各样的游人比比皆是。
　　青年男女那欢乐的笑声，小孩子嬉笑的打闹声，店铺摊贩的叫卖声……热闹繁华的气氛，即使还有很远的距离，但是仍然能清晰的感受到。
　　尽管已经是傍晚时分，夕阳的余晖早已漫撒在城市的街道上和海边柔软的沙滩上。但是并没有降低这座海滨城市的热度，美丽的风景总是让人不知疲倦，为之沉醉。
　　“亲爱的，我们还是赶紧过去吧，不要让小智他们等急了。”拍了拍冰雪妹子的香肩，辰羽把嘴微微靠近她的耳边，轻声的说道。
　　“啊！……嗯，好的主人，妾身这就带您过去。”正在看着远处海滩的冰雪妹子先是一愣，随后冰块脸上微微闪过一丝红晕，难得细声的回答道。
　　在冰雪妹子速度下，只是短短十分钟不到的时间。两人就已经到达了绿色草地的边缘，携手走进了眼前的这座海滨城市之中。
　　根据之前和小智他们的约定，辰羽带260着冰雪妹子来到了本市的神奇宝贝中心，准备和小智他们汇合。然后再一起商量一下，这几天要怎么游玩。
　　很快残余的夕阳也没入天边，弯弯的月亮渐渐悬空，天色也开始变黑了起来。此时辰羽带着冰雪妹子，边走边逛到达了神奇宝贝中心。
　　然而两人走进神奇宝贝中心后，却并没有看到小智他们。继续等待了几小时后，已经是晚上的八点钟左右了，小智等人既然没有来到这里汇合。
　　“主人，您请安心。以离瑶姐姐他们的实力来说，这座城市里是没有能威胁到她们的东西的。”看着有些坐立不安的辰羽，冰雪妹子不由出声安慰道。
　　辰羽拿起桌子上的水杯一饮而尽，起身对着冰雪妹子说道：“不行，我还是有些担心。毕竟现在的世界有太多变数了，我们还是出去找一下她们吧。”
　　“好的，主人。”看到辰羽担心急切的样子，冰雪妹子淡淡然的从沙发上站起身来。轻轻拍打了几下自己的裙摆，安静地跟随着辰羽走出神奇宝贝中心。
　　两人走出后不久，辰羽就根据记忆里的剧情，带着冰雪妹子往海边的商铺区走去。尽管已是深夜，但这座海滨城市依旧是灯火通明，络绎不绝的游人带来了不曾停歇的繁华。
　　尽管两边的街道繁华热闹，但是担心的辰羽并没有在意这些。只是拉着冰雪妹子的手，马不停蹄的快步往前走着。终于在走了几十分钟后，两人来到了海边的商铺区。
　　这时，一对路过情侣的谈话引起了辰羽的注意。
　　女：亲爱的，今天那家店的选美比赛好精彩哦！你说是不是？
　　男：恩恩，没错啊！尤其是那个成熟的大美人，简直是太赞了！就是后来出来搅局的人，有些煞风景。
　　女：哼！老娘就知道你没安好心，既然这么喜欢她，那你去找她好了！
　　男：哎哎，小丽你不要生气啊，我说的重点是闹事的那些人啊！你听我解释嘛！
　　女：好啊，那你给我解释清楚！
　　男：恩，我……
　　女：呜呜呜，我不听我不听我不听啊……
　　男：亲爱的你不要跑啊，等等我啊！
　　【看来大木博士和小智她妈已经到了这里了，不过看样子，离瑶和欣凝她们应该暂时没有什么危险。】
　　看着小情侣远去的身影，辰羽若有所思的点点头。用鼻子使劲嗅了嗅，然后拉起冰雪妹子的手，往街道东边的方向走去。
　　顺着烟花爆竹的火药味，辰羽很快就锁定了一家海边的面馆。感受到空气中熟悉的体香，辰羽不假思索的带着冰雪妹子就走了进去。
　　推开门，入眼的是一处大概一百平米的小餐馆。整洁的地面，干净的桌椅。虽然墙面有些陈旧，但是一看就给人一种舒适的感觉。
　　“对不起，客人。不好意思，现在我们已经打烊了耶……辰羽君！？你怎么来了？！”只见小智穿着服务生的衣服，一脸吃惊的看着刚才门口进来的辰羽和冰雪妹子。
　　辰羽看着闻声出来的离瑶妹子她们，故意摆出一副不爽的样子对着小智：“你还是先跟我谈谈，你们闲着没事，为毛在这干起服务生来了？”
　　看着辰羽那不爽的样子，小智吓得打了个哆嗦。赶紧正襟危坐到辰羽面前，细声细语的解释起了他们这一天的遭遇作为。
　　十分钟后――
　　“好吧，这么说的话。就是你和皮卡丘带领大家，搞坏了人家的船。所以今天集体在这打工，还顺便欺负了人家火箭队是吧？”
　　“额……辰羽君，我和皮卡丘不是有意的。”看着辰羽面无表情的脸，小智弱弱的解释道。
　　“皮卡丘，皮卡皮……”同时，皮卡丘也缩在圣代妹子身后，轻声附和着。
　　永远带着十几个妹子的小茂，不知为什么竟然也留在了这里。看到小智的逖，不由开口道：“我说你这个人，就算小智这个家伙不争气的要死，也轮不到你管吧！”
　　“你在，质疑我？”玩味的看了小茂与小智一眼，辰羽气势诡异的说道。
　　就在气氛有些尴尬的时候，一个成熟的美丽少妇从后堂走了出来，对着辰羽开口问道：“你好，我是小智的妈妈花子。请问，你就是我家小智说的那个辰羽君吧？”
　　“阿姨你好，我就是辰羽。”看着眼前这个有着贤妻良母气质的大和抚子，辰羽不由语气温和的回答道。
　　听到辰羽的回答，小智的母亲花子面露感激：“谢谢你替我照顾了小智这么久，多亏了辰羽君你，今天他才能在火箭队袭击的时候表现的那么镇定优秀。”
　　“那里，那里。虽然我的确是教了他不少东西，但你说的这么直白我会不好意思的。”辰羽一边摸着自己的后脑勺，一边哈哈笑着回答。
　　“呵呵呵，辰羽君你可真是个谦虚的好孩子呢！”||
　　辰羽继续厚颜无耻道：“连我谦虚这一点也被你看出来了，啊哈哈，真是不好意思呢。”
　　“辰羽君，这是你在圣奴安号事件里的奖励。还有，你的精灵携带数量也变成了八只。”就在辰羽打算继续扯皮的时候，大木博士不知道什么时候走了出来，手里把一个包裹递给辰羽。
　　“诶！？奖励？……好吧！那大木博士，这些东西我就不客气的收下了。”本着有便宜不占是王八蛋的精神，辰羽心安理得接过大木博士手里的包裹。
　　看着大木博士送给辰羽的包裹，小茂神色怪异，刚想说话。却被大木博士的一个眼神制止，只好灰溜溜地带着自己的十几个妹子离开了大厅……
　　――


第七十二章 大木博士和小智他妈（二）【打滚卖萌求订阅】免费在线阅读飞
　　“哈哈，时间不早了。我这个老头子也该去休息，你们年轻人好好玩，我就先回房间了。”看到辰羽收下包裹，大木博士就打着哈哈离开了大厅。
　　“你们不要玩的太晚，要早点休息哦。”小智的妈妈花子也语气温柔的叮嘱了大家一句，然后也转身回自己的房间休息去了。
　　在大木博士和小智她妈离开之后，辰羽等人又继续聊了一会儿。安排好之后几天的行程，然后众人也纷纷回到各自的房间休息。
　　与此同时，小茂却是一脸激动的站在大木博士的房间里质问着：“爷爷，你为什么要给那个臭小子那么多好东西啊！？我记得明明之前你还在会议上提议削减奖励的啊？”
　　“小茂啊，爷爷做事自然有爷爷的道理。这件事情，你就不要过多的去管了。明天你赶去芳缘地区，那边有个会议你去参加一下。”
　　“可是，爷爷！”
　　“好了，小茂。听爷爷的话，你现在赶快回自己房间休息去吧。”
　　来到自己的房间后，辰羽直接坐到chuang上。一边自言自语【真是坑爹，老子有系统在手，还会在乎你允许我带几只精灵的权限！？】
　　一边顺手打开的大木博士刚刚给自己的包裹，准备看一下自己没能上头条的圣安奴号事件，获得奖励到底是什么东西？
　　慢慢的打开包裹后，辰羽陆续的从中取出一堆东西。稍微的整理了一下，辰羽发现自己得到了两颗火之石、两个水之石、两个月亮石、以及最贵重的一样东西――大师球！
　　【大师球：一次性史诗级物品，每个价值成就点10万，效果是可以成功捕捉任何下位神兽级别实力的神奇宝贝。】
　　把.玩着手里的大师球，虽然辰羽现在对于下位神兽已经看不上眼了。但是这次大木博士给的东西，实在是太出乎自己的想象了！
　　单单是火之石和水之石这些珍稀宝石，也能卖出至少近千万联盟币。想到这里，辰羽就不禁有些好奇：为什么大木博士对自己突然这么友好了？
　　明明上次只敲诈了他几百万，他就天天想置自己于死地而后快。这次送来的东西这么珍贵，也太尼玛不符合正常的逻辑了。
　　想到这里，辰羽赶紧对着系统吩咐道：“快快，现在就查一下，大木博士的最新属性！对了，顺便把小智她妈也给我查一下。”
　　叮――开始扫描，目标友好度达最低标准，可以免费显示其大部分属性。
　　――
　　姓名：大木雪成年龄：65
　　友好度：30（满值100）
　　属性：力量212|智力300|速度230|魅力82（满值100）
　　实力层次：准神兽级精神力，高阶精灵级RouTi（服用药物后增长）
　　拥有精灵：15只（具体未知）
　　装备：大师科研服（全属性抗性200%），火鸦羽（神器，免疫火焰伤害）
　　生活技能：神奇宝贝大师级博学家，神奇宝贝大师级饲育家
　　注：大木家族的当代家主，实力势力强大。关都地区的霸主之一，政商通吃。
　　――
　　姓名：花子年龄：35
　　友好度：70（满值100）
　　属性：力量100|智力120|速度90|魅力94（满值100）
　　实力层次：精英精灵级精神力，高阶精灵级RouTi
　　拥有精灵：无
　　装备：普通居家服饰一套
　　生活技能：大师级小精灵饲育家，大师级厨师
　　注：世界主角小智的母亲，受天地之力加持，容颜不老，诸事顺心。
　　――
　　“系统同志，我依然不知道为毛大木博士不想搞死我了。你是不是在逗我啊？难道免费一次，你就给我这么个解释！？”
　　叮――经过刚才的扫描，系统分析出一个重大隐秘。请问宿主是否花费成就点1000，获得此讯息？
　　“同意！尼玛啊，我就知道，这世界上那有免费这么好的事！”面对系统的死要钱，辰羽也只能捏着鼻子认了。
　　叮――扣除成就点1000，目前宿主剩余成就点21500。接着一行字出现在了辰羽的眼前：
　　【经系统分析，大木雪成与小智的母亲花子有血缘关系，经基因证实――大木雪成确定为小智母亲花子的亲生父亲。】
　　“卧槽！好JinBao好刺激的八卦啊！怪不得这个老家伙，把皮卡丘这么有潜力的神奇宝贝给小智。小智和小茂打起来的时候，他还一直偏帮小智。原来小智是大木博士的外孙！那个花子阿姨就是大木博士的私生女。”
　　【看来以后就可以少提防大木博士，给我背后使绊子了。】辰羽摸了摸自己的鼻子，心中也不禁微微有些放松。
　　躺在chuang上，辰羽自言自语的嘀咕道：“现在就是和火箭队有矛盾了，拆了他们上百亿的机器。估计，坂木老大现在满脑子都是想怎么宰了我吧……”
　　另一边，大木博士面色阴晴不定。脸色变幻了多次之后，终于下定决心低声道：“为了花子和小智那孩子，就先放过你好了，希望这个臭小子不要不知好歹！”
　　世界上的事情就是如此的奇妙，时而善非善，恶非恶；有时善非恶，恶非善。人类都是这么矛盾的生物，前一刻恨之入骨，后一刻仇恨却烟消云散。
　　深夜的海滨，海风轻吹。原本热闹的街景也渐渐冷清，游人们陆续回到旅馆休息。只留下夏天的蝉鸣声，知了知了的催人入眠。
　　躺在chuang上，暂时少了一个敌人之后，心里稍稍放松的辰羽也在不知不觉间睡去。房间里木质的窗户打开着，夏天的风进进出出，带走了疲惫，捎来了久违的安详。
　　凌晨时分，一个美丽的倩影悄步走进辰羽的房间，小心翼翼将两样东西放在chuang头的书桌上。然后静静的站在chuang头，看着熟睡中的辰羽。
　　“噗~”看着熟睡中辰羽那张孩子般的脸，倩影忍不住噗哧一笑。嘴角的幸福在黑夜之中，却是显得如此和谐。
　　呆呆地看了一会儿，她忍不住俯下上身，轻吻了一下辰羽的嘴唇。不舍得看了他几眼，最终转身离开了辰羽的房间。
　　片刻之后，几个黑影骑着几只飞行神奇宝贝，在店铺的门口，无声无息的飞上高空向远处而去……其中，一道不舍得目光，始终看着辰羽的房间。
　　在布满繁星的夜空中，直到……看着这座海滨小城变成了一处小小的黑点
　　――


第七十三章 巨大毒刺水母
　　第二天一早，清晨的阳光透过窗户照在辰羽的床头。明亮的阳光照耀下，辰羽渐渐睁开眼睛。在床上坐起上身，舒舒服服的伸了一个懒腰。
　　“诶！？这是什么？”辰羽拿起床头书桌上的一封信，满脸的好奇。
　　――
　　见字如晤：
　　亲爱的，万年难遇的上古战场要开启了。作为候选人之一，我现在必须回家族做好准备工作。今年联盟大赛的前三甲，也有资格参与进来。我等着你成为关都地区的冠军，然后风风光光的来接我，到时候我可以满足你一个要求哦~
　　时间紧急，原谅我的不辞而别。不过我也给你留了一本书，相信，你一定会很喜欢的……
　　记得……
　　记得……
　　记得……
　　至此圣代
　　――
　　看完圣代妹子留下的信，原本还有些迷糊的320辰羽顿时清醒了。神色落寂的看着窗外的天空，他慢慢的伸手拿起了书桌上的那本书。
　　看着这本外皮是湛蓝色，大概有五厘米厚的新书。只见封面上留着烫金的一行正楷――《长太帅如何与人相处》
　　“呵呵，她还真是了解我。”看着书名，辰羽笑着摇了摇头，不知是开心，还是伤感。
　　安静地看了一会儿天空，辰羽叹了口气。然后从床上站起身来，走到洗手间里。开始了每天都有的日常任务――刷牙。
　　一百成就点到手之后，辰羽拿着那本《长太帅如何与人相处》，一脸潇洒的走出房间，来到大厅。而此时，小智他们都已经围坐在餐桌旁吃早餐。
　　而大木博士和小智他妈此时早已离开，去赶今早的飞机。而小茂也早就带着他的那群妹子，搭乘今早开往芳缘地区的客船离开了。
　　在餐桌上，辰羽把圣代妹子离开队伍的事情通知了大家。除了没心没肺的粗神经小智，众人的情绪都有些低落，一顿早餐的气氛变得有些沉闷。
　　“诶！？辰羽君，你旁边怎么有本书啊？”这时差不多吃饱的小智抬起头，一脸好奇的对着辰羽问道。
　　“你说这个？”辰羽举起手里的书，本来低头吃饭的众人也纷纷好奇的抬头看了过来。长太帅如何与人相处，这九个烫金的大字赫然出现在众人的眼前。
　　“噗~”“噗~”“噗~”
　　因为这本看起来很奇葩的书，笑过之后，大家伤感的心情都稍稍有些缓解。吃过早餐后，众人去码头送别了开船去环游世界的柳爷爷。
　　看着老当益壮的柳爷爷，众人心里的伤感更是淡了很多。毕竟，他们还年轻，离别对于他们来说，只是暂时的，为的是将来更好的重逢。
　　因为大家定的是相邻城市码头的船票，所以一行人准备先到邻市休息。在路上，因为没有了圣代妹子的牵制，所以精力旺盛的小霞把她暴力倾向尽情的泼洒到了小智和小刚身上。
　　打打闹闹中，众人不知不觉间就来到了邻市。这里也是一座海滨城市，不过它的工业化和繁华程度，明显更高于之前辰羽他们待得那座城市。
　　“城市里空气不好，不如我们去海边逛逛吧！”看着小霞有些郁郁寡欢的样子，辰羽不禁开口提议道。
　　小霞还没答话，小智这货就抢着跳起来赞同道：“太好了！我们今天又可以在海边玩了耶！”
　　哐！――
　　“哎呦！呜呜，小霞，你无端端的为什么打人啊！？”捂着自己的脑袋，小智一脸委屈的看着小霞。
　　小霞两手叉腰，面色不爽的盯着小智：“我就是要打你！怎么？你有意见？”
　　“没……呜呜呜……没有意见。”可怜的小智求助的望向辰羽，但是辰羽明显不敢来摊这趟浑水。无奈之下，小智只好捏着鼻子委委屈屈地认了。
　　小霞收拾了小智一顿之后，四人慢慢走到了海边。看着广阔无垠的大海，大家的心情都变得放松舒畅了起来。但是远处海边的一处是工地，却是给这美好的风景填上一丝瑕疵。
　　“啾啾~~”稚嫩的叫声从护栏外的海面上传来，似乎想要引起辰羽等人的注意……
　　而听到声音的小霞，立刻发现了海里的那只墨海马，小跑到护栏边上，小霞担心的说道：“辰羽君，你看那边有一只受伤的墨海马耶！那个孩子一定是需要我们的帮助。”
　　像这种小事，如果是放在以前，辰羽的精神力只要稍微动动，就能把一个小小的墨海马从海里弄到岸上了。但是，现在辰羽是不能动用精神力的啊！所以……
　　噗通！！！――
　　“辰羽君！无端端的你干嘛踢我下水啊！呜呜，你们欺负人啊，八嘎。”本来小智一脸担心的看着水里的墨海马，但是莫名其妙地就被人用脚踹到了水里。
　　欺负了小智这么久，辰羽早已是驾轻就熟了。看着愤怒的小智，他面不改色的倒打一耙，站在道德的制高点对小智吼道：
　　“小智君！以成为神奇宝贝大师为目的你，看到这个可怜的孩子之后。难道就没有一点，舍身拯救它的冲动吗！？你对得起自己的梦想吗！？”
　　小智听辰羽吼完之后，立刻热泪盈眶，惭愧的低下了头：“辰羽君，你说的太对了！我错了，我这就去救墨海马上来！”说完就朝着墨海马游了过去。
　　几分钟后，全身被水浸湿的小智。艰难的抱着墨海马，翻过海边的护栏爬到了岸上。此时，辰羽已经让冰雪妹子把事先准备好的充气浴缸拿了出来。
　　把墨海马放到充气浴缸里后，它就一脸急切的啾啾叫了起来，似乎想告诉辰羽等人什么事。看着小霞担心的样子，辰羽直接开口对着墨海马说道：“你是想告诉我们，毒刺水母们就要开始攻城了吧？”
　　“啾啾~”墨海马赶紧点头，一脸开心的看着辰羽。这时，一旁的众人也纷纷好奇出声
　　“什么！毒刺水母攻城！？”“皮卡！？”
　　“这个说法，是有些天方夜谭啊！”
　　“怎么可能！毒刺水母它们那么可爱，那么善良耶！”
　　看着疑惑的众人，辰羽补充解释道：“准确的说，是一只巨大的毒刺水母来攻城。你们现在，赶快带着墨海马去神奇宝贝中心治疗。我还有些其他事情，要办！”
　　发现众人纷纷一副如临大敌的样子，辰羽不得不再次出声安慰道：“放心，就算是攻城也没有那么快就过来。有我在，这件事很快就解决了。”
　　在辰羽的保证下，小智等人总算是安心了许多，赶紧带着墨海马往神奇宝贝中心的方向跑去。而辰羽看着不远处的一个路边商贩，嘴角露出一个银荡的微笑。
　　“嘿嘿，小样，终于让我发现你了！”
　　很显然，银荡的微笑代表有人要――倒霉了。
　　――
　　ps：订阅惨淡，所以编辑要求我每天两更，大家请见谅。


第七十四章 大叔你好
　　目送着小智等人快步离开之后，辰羽慢悠悠的朝着不远处的路边商贩走去。嘴角露出邪恶的微笑，眼神中也透露出猥琐的目光。
　　那是一位脸上留着胡子的中年大叔，头上还缠着一块毛巾。在路边搭起一块不大的摊子，上面摆着几个大型的水缸，水缸里装着大概几十尾鲤鱼王。
　　卖鱼的大叔一边坐在自己带的小马扎上，一边拿着把扇子左右扇动，嘴里也时不时的吆喝着：“资质绝顶的鲤鱼王啊，诸位想要成为神奇宝贝大师的青年才俊都来瞧一瞧啊！”
　　“大叔，你这里的鲤鱼王多少钱一只啊？”辰羽走到卖鱼的大叔面前，装出一副人畜无害的样子，语气天真无邪的说道。
　　卖鱼的先是大叔莫名其妙的打了个冷颤，然后看着眼前出现的这个带着口罩的手里拿着本书的青年：“小伙子，你的眼光很好啊！我这里的鲤鱼王那是天上少有……”
　　二十分钟后――
　　“大叔，我是问你。你的鲤鱼王卖多少钱，在跟我扯这些没有的东西我就走了！”默默地用手擦掉喷在自己脸上的口水，辰羽的黑着脸出声打断道。
　　“别介啊，小伙纸你不要走啊！看在你我这么有缘的份上，一口价10万一尾！”看到辰羽作势要走，卖鱼的大叔赶紧停下扯皮，伸出手拉住辰羽的衣袖。
　　【10万联盟币，卧槽！你以为我是小次郎那个智障吗？】看着卖鱼大叔的那张老脸，虽然脸上没有表现出来，但是辰羽心中却是暗暗鄙视着他。
　　之前在圣安奴号上的时候，辰羽就已经只剩下两万多的联盟币了。中间这几天又因为一些琐事，花掉了不少，所以现在辰羽手里满打满算也就是一万五千多的联盟币了。
　　“大叔，你我都是懂行的人。你的这些鲤鱼王，一尾五百联盟币不能再多了！”揪住卖鱼大叔的衣领，辰羽把脸凑到他跟前。眼神犀利，语气坚定。
　　而卖鱼大叔也果然是久经沙场，在辰羽犀利的气势下丝毫不怵。同时卖鱼大叔也看出来了，辰羽这小子不像前几天遇到的智障，随便找一条鲤鱼王就能高价忽悠卖出去。
　　此时，距离此地十几里远的某施工现场……
　　“啊啾！！是谁在背地里骂我啊！？”
　　“小次郎，你在干嘛那？要不是你欠债，我们怎么可能在这里打工啊！？”
　　“喂！你们两个给我快点干活啊，喵。明天就要还债了啊！喵！”
　　――分割线――
　　“小伙纸，五百联盟币实在是太少了。我进货价都不止这些，你看五千联盟币怎么样？多少也让大叔我赚一点点啊。”
　　“大叔，你以为我不知道这些鲤鱼王都是你直接从海里捉来的吗？最多六百联盟币，不能再多了！”
　　“四千！……”
　　“三千五！……”
　　“三千！……”
　　“两千五！……”
　　“两千！……”
　　“成交！”
　　在和卖鱼的大叔扯皮了几个小时后，辰羽终于成功以两千联盟币的价格，挑选了一只看起来并不起眼的鲤鱼王。这里要提一句，小次郎同学花费了20万联盟币，这大概就是人与人之间智商的差距吧！
　　把鲤鱼王收到精灵球里后，辰羽就告别的了卖鱼的大叔，一边开心的往神奇宝贝中心的方向走去，一边用系统欣赏鲤鱼王的属性。
　　――
　　姓名：鲤鱼王――名字无（女）
　　亲密度：30
　　等级：99（满级100）
　　实力层次：高阶精灵巅峰期
　　性格：轻快（下雨天战斗力发挥110%）
　　属性：力量43/智力41/速度46/魅力50
　　技能：水溅跃，水枪
　　装备：无
　　注：是万里挑一的优秀鲤鱼王，已达进化边缘，潜力最高可达下位神兽级别。
　　――
　　“诶嘿嘿，这次真是赚到了。两千联盟币就买到一只下位神兽，能遇到这个脑残大叔真是太好了！估计小次郎那货的鲤鱼王，最多也就是到冠军级吧。”
　　自言自语着，不一会的工夫，辰羽就走到了神奇宝贝中心的门口。一进门，就发现这时小智他们已经都坐在了大厅的沙发上。
　　无视掉小智和小刚好奇的目光，辰羽直接开口道：“小霞，你跟我出来一下。”说完就拉起小霞的手，往后院走去。
　　“辰羽君，我们现在就……是不是太快了一点？”到了后院的水池旁，小霞羞红着脸低下自己的小脑袋，轻轻挣开辰羽握住自己的手，语气羞涩的问道。
　　辰羽一脸无语的拉起小霞的手，然后把鲤鱼王的精灵球放到她的手里，语气无奈：“想什么呢？我就是想送给你一只鲤鱼王而已。”
　　“哈！？这样啊。”听到辰羽的回答后，小霞的脸上的羞红迅速恢复了正常。语气中也不知包涵了几分失望、几分惊喜。
　　辰羽倒没有注意到这些，而是继续向小霞解说道：“这只鲤鱼王很有潜力，只要你好好培养，以后它绝对是可以和你姐姐们的暴鲤龙平分秋色的……”
　　“辰羽君，你真好！”听到辰羽喋喋不休的嘱咐，小霞目光迷离，语气温柔。安静淑女的样子只有和辰羽一起的时候，才会显现的如此彻底。
　　叮――小霞友好度加三，目前友好度98；请宿主继续努力，再创佳绩。
　　就在小霞和辰羽四目相对，情意绵绵的时候，一个煞风景的声音在大厅的方向响起，顿时惊散了差点就要吻到一起的两人。
　　“卧槽，是谁这么没公德心啊！”被搅乱好事的辰羽顿时是火冒三丈，转身就怒气冲冲的往大厅走去，决心要教导某些人如何做人！
　　刚一步入大厅，就看见一个五六十岁浓妆布面的老太婆，尖着嗓子对大厅里的人吼道：“怎么样！一百万，到底有没有人要跟着我金婆婆干？”
　　看着有些意动的小智和小刚，辰羽揉了揉自己的拳头，满脸不爽的朝着所谓的金婆婆走去……
　　――


第七十五章 金婆婆
　　“呦~这老太太谁啊？长得这么出其不意，您老来这就是为了打我们个措手不及是吧?”辰羽吊儿郎当的走到金婆婆面前，一把推开挡在身前的小智，然后当着一客厅人的面，对着她开启了嘲讽模式。
　　作为一个生意做的很大，十几年前就是本地首富的金婆婆立刻就翻脸了：“你这个没有礼貌的臭小子是谁啊？竟敢说我的坏话呀！婆婆”
　　看到金婆婆生气了，她身边的几个美男赶紧端茶的端茶，捏腿的捏腿。十分殷勤的为她服务了起来，有几个还一脸谄媚的小声对着金婆婆说着辰羽的坏话。
　　“我是谁要你管啊？！一大把年纪，身边还带着一群鸭子。”看到眼前这恶心的一幕，辰羽不禁露出一个不屑的表情，语气鄙视的说道。
　　“臭小子啊，你竟敢……”
　　轰！！！
　　就在金婆婆打算命令身边的美男们教训辰羽的时候，一声巨大的轰鸣声从远处响起。连神奇宝贝中心的地面都跟着震颤了起来，随后更是有不断的响声从远处传来。
　　中间更是夹杂了不少人类的呼喊声，求救声。这时一个穿着泳裤的奶油小生，从外边连滚带爬的跑到金婆婆身边，在她耳边神色慌张的报告了起来。
　　听完手下的报告后，金婆婆的神色也变得严肃了起来。顾不得理会辰羽，她转过头对着大厅里的训练家们大声的蛊惑道：
　　“诸位训练家们！玛瑙水母和毒刺水母们开始攻城了，现在跟我一起去对抗他们的人，婆婆我保证他不仅能拿到一百万，而且还能成为这座城市的英雄啊。婆婆”
　　随着金婆婆的蛊惑，越来越多不明真相的训练家，或因为钱财、或因为名利。他们纷纷表示愿意帮助金婆婆，去和入侵到城市里来的玛瑙水母和毒刺水母们战斗。
　　而知道水母们是为了保护自己的生存家园才攻击人类城市的小霞和小智他们，则是尽力的去劝阻大家，希望能以和平的方式解决人与神奇宝贝之间的矛盾。
　　然而此时，绝大多数的人都已经被钱财和名利迷惑住了心智。他们根本不理会小智等人的劝阻，纷纷放出自己的神奇宝贝，跑到大街上去攻击愤怒的水母群。
　　只是短短几分钟的时间，神奇宝贝中心里的训练家们就走了精光。随着大批人类训练家指挥神奇宝贝，加入到攻击玛瑙水母们的队伍中，人与神奇宝贝之间的矛盾冲突变得愈演愈烈了起来。
　　玛瑙水母们虽然抱着保护家园的决心，但毕竟野生的神奇宝贝实力单薄。没有几个小时的时间，就渐渐被人类训练家们打压的节节败退。
　　就在人类以为自己即将获得胜利的时候，突然间平静的大海沸腾了起来。数百米高的海啸挟裹着海水，直接将小半个城市淹没了，与此同时一个数十米高的巨大身影从海中浮现出来。
　　“天啊，那是什么怪物！？”
　　“怎么可能会有这么大的毒刺水母？！”
　　“你们还愣在哪里干嘛！？谁能干掉那只毒刺水母，我就给他一千万啊，婆婆。”
　　在巨大毒刺水母出现的同时，由于海啸的辅助作用。原本和训练家们战斗中处于下风的玛瑙水母和毒刺水母们，也趁机占据了优势。
　　一时间内，就有许多训练家和他们的神奇宝贝被打的失去了行动能力。但是在金婆婆的重利诱惑下，仍然有些训练家壮起了胆子，指挥自己的神奇宝贝攻击巨大的毒刺水母。
　　其中最卖力的就是火箭队三人组了，听到报酬是一千万以后，他们三个玩命的冲向了巨大的毒刺水母。为了胜利，小次郎甚至把自己刚买的鲤鱼王都放了出来。
　　不过历史总是惊人的相似，瓦斯弹和阿伯蛇被人家毒刺水母一触手就抽飞了。而鲤鱼王只会拍水。恼羞成怒的小次郎一脚把鲤鱼王踢怒了。
　　紧接着鲤鱼王就进化为暴鲤龙，免费送火箭队三人组坐了一次飞机。看着火箭队三人组渐渐消失在天边的身影，看着城市中已经疮痍满目的场景。
　　辰羽终于在小霞他们期盼的眼神下，推开门走了出去。此时远处金婆婆海边餐厅的施工现场，巨大毒刺水母正在用自己的触手不断的破坏建筑设施。
　　看着自己花了大价钱建了才一半的高级餐厅，短短几分钟的时间就被毁了三成。金婆婆的心都在滴血，她坐立不安，不断的加大金钱筹码，组织一批批的训练家去阻止巨大毒刺水母。
　　然而一群连天王级都不到的渣渣，又怎么可能是中位神兽级别的毒刺水母的对手。敢死队们前赴后继，但是并没有什么卵用。
　　“住手啊！你们这些该死的水母，我要把你们都做成海鲜大餐啊！婆婆。”歇斯底里的金婆婆站在神奇宝贝中心门口，看着不断被毁坏的建筑群，她的心都在滴血啊！
　　这时辰羽走到金婆婆身边，伸手拍了一下她的肩膀：“老大娘，我有办法帮你赶走那群水母哦~”
　　而金婆婆已经顾不得辰羽对自己称呼的难听，急忙从包里掏出一张卡：“你真的有办法赶走那群该死的水母，这一千万就是你的了！”
　　“没问题，你就瞧好吧!”伸手拿过金婆婆手里的联盟卡，辰羽自信一笑……然后直接放出乘龙形态的冰雪妹子，坐到她的背上就朝着巨大毒刺水母游了过去。
　　作为水与冰系的神奇宝贝，到了水里的冰雪妹子简直是龙入大海。几个呼吸的时间，就游到了巨大毒刺水母的附近。
　　同样的中位神兽的气势，使得巨大毒刺水母立刻停止了对建筑群的破坏，一脸警惕的注视着眼前的这只并不起眼的乘龙。
　　感觉自己完全无视的辰羽，只好扶着冰雪妹子的脖子站在她的背上。一脸的无奈，对着毒刺水母大声的喊道：
　　“喂！这位毒刺水母先生，这种违章建筑你直接一发破坏死光拆了它不就是了，干嘛自己用手一下一下的拆？这样效率多低啊！”
　　“吼？！”
　　这时巨大毒刺水母也注意到了辰羽，知道乘龙只是这个人类的下属。但是从辰羽嘴里说出的话，却是把毒刺水母彻底雷到了！
　　看到巨大毒刺水母似乎不相信自己，辰羽顿时就不开心了：“亲爱的，用水炮！我们一起拆了这个违章建筑！”
　　巨大毒刺水母：……2.2……
　　就这样，在巨大毒刺水母的无语围观下，和金婆婆的哀嚎声中，辰羽带着冰雪妹子当了一次拆迁队。干脆利落的把“违章建筑”拆的是，干干净净！
　　自觉没趣的巨大毒刺水母，领着一群不明真相的玛瑙水母和毒刺水母们退回了大海。而拆完建筑的辰羽等人，坐在乘龙形态的冰雪妹子背上，直接就在海上跑路了。
　　“该死的小鬼，你给我等着！！！我不会放过你们的！婆婆！！”对着辰羽等人的背影，金婆婆歇斯底里的咆哮着。
　　突然又想到了什么，她赶紧对着身边的手下吩咐道：“你们赶紧给我去银行，把那张卡里的一千万给我冻住！婆婆。”
　　――


第七十六章 幽灵少女（一）
　　拆了金婆婆的违章建筑之后，辰羽带着小霞他们直接坐着乘龙从海上跑路。乘龙妹子在水里堪比飞机的移动速度下，众人很快就接近了他们的下一个目的地。
　　“小刚，你说那张一千万的卡是真的还是假的啊？诶嘿嘿，我这辈子还没一下子见到过这么多钱呢！”此时小智感觉自己帮助了神奇宝贝们，心情更是好的不得了
　　“小智，那张卡估计已经被银行冻结了，这次我们能顺利逃出来就已经很幸运了。”小刚一边低头给皮卡丘护理毛发，一边开口回答道。
　　“这样啊……”
　　“喂喂！你们两个，我的一千万什么时候被冻结了！？不要说不吉利的话好不好。”
　　“其实辰羽君，拿到那张卡之后就让我去银行，把那一千万转到他自己的卡里了。”这时小霞也在一旁，难得红着脸不好意思的补充道。
　　――分割线――
　　与此同时，工地被毁、一千万也没13了的金婆婆躺在医院的特级病房里打着点滴。看着周围无能的帅哥手下们，金婆婆是越想越生气终于忍不住咆哮道：
　　“你们给我听着，现在就去黑市发悬赏令！我要出一个亿买那个臭小子的命！婆婆”
　　“是，是……”
　　成功的从金婆婆那里拉到一千万的赞助之后，辰羽瞬间就从一个只有一万块的小透明，变成了一个拥有一千万的小土豪。
　　人有了钱之后，连腰板都变直了。辰羽觉得自己整个人都变得萌萌哒，又恰好这几天就是少女峡的夏季庙会，兜里有钱的辰羽已经迫不及待的要大肆采购一番了。
　　到达少女峡的港口时，已经是当天的傍晚时分。夕阳西下，落日的余晖散漫在城市里的大街小巷。由于第二天的就是夏季庙会，所以这里的人们都沉浸在节日即将来临的欢快气氛中。
　　辰羽等人走在夕阳下的街道上，准备今晚先到当地的神奇宝贝中心好好休息一晚。这时一位老婆婆拦住他们的去路，先是露出一个诡异的微笑。
　　然后用她那苍老沙哑的声音说道：“外地来的年轻人，明天晚上最好不要出门！小心会被少女峡的幽灵迷惑住呦。”
　　说完不等辰羽等人回复就转身离开，很快消失在了人群之中……
　　“那个老婆婆是怎么回事啊？明晚可是庙会耶！”这时小智出声说道，一脸的莫名其妙。
　　作为队伍里的后勤部长，小刚稍微思索了一下，对着小智开口回答道：“小智，我想那个老婆婆说的是少女峡的幽灵传说吧！传说很久以前……”
　　小智和小霞是一脸唏嘘认真的听小刚讲完少女峡的幽灵传说，但是辰羽却是一直盯着那个老婆婆的背影，直到她走到一处拐角后，瞬间消失不见。
　　“辰羽君！你在看什么呢？我们赶快去神奇宝贝中心吧，不然一会就关门了！”
　　“哦，没什么，我们快走吧。”
　　几个小时后，众人终于在晚上九点之前到达了神奇宝贝中心。不过可惜的是由于明天是庙会，所以神奇宝贝中心的空房间已经没有了，所以累的不行的众人只好直接在大厅的沙发上休息。
　　大家洗刷完毕后，拿着乔伊姐姐给的被子。各自躺倒了沙发上。这时，辰羽对着打算睡觉的小智等人语气严肃地开口说道：“对了，明天晚上大家就不要出去逛了。我们早点休息，后天一早就坐船去黄金市！”
　　“哈？！”
　　“纳尼？”
　　“为什么？辰羽君，明天就是这里一年一度的庙会耶，而且我们的日程安排也不急。”听出辰羽语气中的认真，和他关系最亲近的小霞忍不住好奇，开口问道。
　　“不要问那么多了，总之这次听我的话就对了。”辰羽裹了裹身上的被子，然后闭上眼睛不再出声
　　由于辰羽平时的威信，小霞等人就没有再问。尽管都有些莫名其妙和失望，但还是各自盖好自己的被子开始休息了。
　　――
　　姓名：千年鬼斯――漆夜（男）
　　亲密度：10
　　等级：100
　　实力层次：上位神兽巅峰期（实力已达到最高）
　　性格：浮游（免疫物理攻击）
　　属性：对方实力过高，无法查看。魅力75（人形魅力未知）
　　技能：幻象光，剧毒，怨念，精神波动，死亡之歌，影子球
　　装备：神器夜叉角（幽灵系技能威力增幅200%、迷惑人心、祛除魔障）
　　注：已经活了不知多久的幽灵神奇宝贝，参加过古代战争，杀气极重。
　　――
　　偷偷用余光看着那道黑影离开，辰羽心里也长吁了口气【不是我不想解释，实在是隔墙有耳，我一解释大家就被人家团灭了啊！】
　　第二天一大早，外边就陆续响起了商贩的叫卖声、游人的嬉笑声、礼炮的轰鸣声……所有人都沉浸在夏季庙会的欢快气氛中，而辰羽等人也是早早的就起床了。
　　因为昨天辰羽决定不留在此地参加庙会，所以小智他们都打算趁着白天好好的玩一整天，这样就算第二天离开这里，至少也算是不虚此行了。
　　每年夏季庙会的举行都正好会遇上海上的信风，因此即使是炎热的夏季，也会时常刮起凉爽的海风，所以庙会举行这几天的气温也会很舒适怡人。
　　辰羽等人一起在庙会里四处游玩，出于对安全的考虑。辰羽不仅没有把离瑶妹子她们叫出来，并且也要求小智他们不要走散，尽量不要分开行动。
　　带着众人在770庙会里闲逛，为了防止被千年鬼斯钻了空子。辰羽只好告诉小智等人，自己决定担负今天一整天所有人的花销。
　　小智等人终于心甘情愿地聚集到辰羽身边，不时的让肉痛的辰羽买单。各种特色小吃、珍贵海鲜、高档零食、豪华精灵食物、以及各种贵的要死的节日女装……
　　因为离瑶妹子那群大小姐们不能出来一起玩，所以期间辰羽还要每种东西都买好几份，悄悄地送到水晶宫空间里。
　　只是到了中午，辰羽卡里的一千万就迅速的缩水了几百万。此时众人来到本地最贵的一家海鲜料理店，看着小智他们吃的开心的要死的样子，辰羽心里也是肉痛的要死要死的。
　　突然这时,面对门外的而坐的小刚。停下了手里的刀叉，上身挺直，一脸的迷醉，嘴里仿佛无意识地喃喃道：“天啊，怎么可能……会有……这么……美丽的女人！”
　　听到小刚的声音，警觉的辰羽赶紧转过头往门外看去。但是，却只看到大街上那来来往往的人群。回过头再看小刚，发现他还是一副深深沉迷其中的痴态，顿时脸色一沉【遭了，究竟还是被它钻了空子！小刚这货见到鬼斯变化的幽灵少女了。】
　　――


第七十七章 幽灵少女（二）
　　明白小刚已经中招的辰羽变得更加警觉，这时，他突然发现火箭队三人组也出现在了外边的街上。三人正在蹲在地上，貌似在寻找什么东西。
　　辰羽先是一愣，紧接着意识到：原来这三个白痴是因为上次的鲤鱼王事件，导致现在身无分文，因此一起在大街上捡别人不小心遗失的硬币。
　　看着这三根搅屎棍一副认真寻找的样子，辰羽无奈的用手捂住自己头疼的脑袋【要不是我记住了剧情，一定会被引开，然后去看看这几个家伙在搞什么鬼。】
　　突然，原本低头搜索的小次郎盯住一个方向，眼神迷醉，愣在原地不动！
　　辰羽赶紧顺着他看的方向望去，但此时对方似乎也察觉到了辰羽的视线。等到辰羽看过去的时候，只是依稀看到了一片白色的衣角。
　　但是仅仅只是看到一片衣角，辰羽的心神也不禁跟着动摇迷醉了起来。狠狠地咬了一下自己的舌尖，猛地摇了摇头后辰羽才清醒了回来。
　　仔细回忆了一下刚才那魔性十足的魅力，辰羽的脸色不禁变得更加凝重。要知道，现在的世界可不像动画里的一样和谐。因为，这里可是会――死人的！
　　几分钟后小刚似乎恢复了正常，也能其他人说说笑笑的，不过辰羽一直关注着小刚，不时地跟他聊天，但是小刚看起来并没有什么特别的变化。
　　辰羽心里的担忧也是越来越重，果然到了傍晚。大家准备回到神奇宝贝中心的时候，小刚竟然要辰羽他们先回去，说自己还有事要处理。
　　心中明白小刚是怎么回事的辰羽，先是假装带着小智和小霞回去神奇宝贝中心。然后叫小霞和小智回去，自己中途折回去跟踪小刚。
　　只见小刚此时无意识的在人群中穿梭，朝着港口的少女雕像的方向前进。而辰羽在他身后不远处，始终牢牢地跟着。
　　跟着小刚往港口的少女雕像的方向前进时，辰羽的大脑不断风暴着。思索有什么办法能够解决今天的问题，见识过追风妹子那上位神兽的实力。辰羽心里很清楚这次如果不能智取的话，那就真是完蛋了。
　　可是都快走到目的地，辰羽心里仍然想不出一个有效的解决方法。最后他悲哀地发现，貌似这次只能寄希望于鬼斯他们不是坏人！
　　看着已经依稀可见的少女雕像，辰羽第一次感到了未知和恐惧！他不禁握紧拳头【可恶！我最恨这种人为刀俎，我为鱼肉的感觉了！】
　　安静的躲在树丛中，辰羽看到此时小次郎和小刚都已经来到了海边。而两人此时都是毫无意识，眼神迷茫的看着海面上的少女雕像。
　　而此时，鬼斯也仿佛是从虚空中突然出现。这次它并没有变化成幽灵少女的样子，而是直接以自己的本体出现。
　　与一般鬼斯实体感更重的感觉不同，它身体周围的黑色能量给人一种沟通虚空般的感觉，阴冷的气质更是隔着老远就让人不寒而栗。一看就知道，它并不是什么好说话的神奇宝贝！
　　此时他面向少女雕像悬浮着，阴测测的声音就像是地狱的恶鬼：“森森森……主人，这次我又找到了两个男人，劳烦您出来看一下。”
　　听到鬼斯的话，躲在树丛里的辰羽，本能的有了些不好的预感。
　　叮――检测前方高能！能量级别为主神级，请宿主尽快撤离，以免遇到生命危险！
　　听到脑海中系统的提示，辰羽的嘴角忍不住扯出一个苦笑【尼玛，现在才提醒我有毛用啊！？】
　　这时海面上的少女雕像发出一阵柔和的白光，接着一个穿着古代白色长裙的美丽少女从雕像中浮现出来。柔和的目光，精致的脸庞，淡紫色的长发飞舞，衬托那恍若谪仙的气质。
　　饶是以辰羽那天天看绝色美女的定力，此时心中也不禁动摇了起来。那种美丽，并非因为魅力，只是因为纯净的美丽。
　　这时幽灵少女对着辰羽藏身的地方，语气温婉的说道：“树丛里的那位公子，请出来吧，我和漆夜并没有什么恶意。”
　　“以姑娘你的实力，我的确没必要藏下去了，在下辰羽，不知道姑娘你怎么称呼？”坦然的从树丛里走了出来，辰羽模仿着古人的语气试图和幽灵少女交流。
　　“公子过奖了！妾身紫魅，只是一个在此地等人的幽魂罢了。”说完又用手指了一下身旁的鬼斯，语气温婉地继续道：“这是妾身的好友，他叫做漆夜，对您和您的朋友也没有恶意的。”
　　看了一眼在幽灵少女紫魅面前，十分乖巧的鬼斯。辰羽点了点头，继续道：“那请问。是否能够放了在下的这两位朋友呢？”
　　“不行！我……”
　　“漆夜，放了那两位公子吧，我确信他们不是夫君的转世……”
　　这时鬼斯对着幽灵少女紫魅恭敬的点了点头，然后对着小刚和小次郎打出一道黑光。随着黑光接触到两人之后，他们原本浑浊的眼睛也渐渐恢复了清明。
　　看着已经清醒的俩人，辰羽张口欲对幽灵少女道谢告辞。但是又觉得自己如此不好奇幽灵少女的表现，显得实在是有些怪异。
　　而幽灵少女却是展颜一笑，温婉的声音道出了辰羽的心声：“妾身身为一幽魂，精神感知的修为尚可。自然清楚公子自何而来，也知公子此时心中所想。天色已晚，公子大可放心离去。”
　　“那我就告辞了！”辰羽听完幽灵少女的话，立刻拽起地上的小刚和小次郎，甩下一句话之后，就以百米赛跑的速度往回跑去。
　　跟只兔子似的，辰羽只用了短短十几分钟就跑进了庙会最热闹的区域。随手把小次郎丢到大街上，辰羽拽着小刚的脚往神奇宝贝中心走去。
　　【主神级的精神体就能感知我是从哪来的，看来以后这个地方就是我的禁地了】一边走，辰羽一边在暗自在心里想到。突然他一拍大腿，庆幸道：“我擦，还好刚才没有YY她！”
　　目送辰羽跑远之后，千年鬼斯一脸愧疚的对着幽灵少女紫魅说道：“主人，属下无能，这次又没有找到大人的灵魂转世！”
　　幽灵少女紫魅温柔地笑了笑，伸出玉手抚摸了一下鬼斯的脑袋：“漆夜，我已经等了他三千年了，这种事也早就习惯了，你不用自责的。”
　　“可2.3是，主人您……”
　　“没事的，千年、万年，沧海桑田、海枯石烂，不管有多久，我都会一直等着他的……”幽灵少女紫魅再次进入雕像之中，温婉而又坚定的声音在空气中回荡着。
　　皎洁的月光照在无垠的大海上，水中的点点星光映射在少女雕像的四周，就如同几千年来的等待，不曾有丝毫被时间磨灭……
　　夏季庙会的神迹一如既往的出现了……
　　山水间回荡起了少女温婉的歌声，所有的游人此刻也都安静下来，在夏日的灯火中静静感受那歌声不断回荡着的思念滚烫……
　　――


第七十八章 初到紫苑镇
　　回到神奇宝贝中心，辰羽把小刚放到沙发上之后，就如释重负的直接坐到地上。小智和小霞看到脸色苍白的辰羽，赶紧凑到他身边关心的询问了起来。
　　辰羽勉强提起精神打发了好奇的小智和小霞，仰起头躺倒在沙发上。因为幽灵少女紫魅那不属于人类的实力，此时，他的心里犹如翻江倒海一般。
　　尽管已经远离了危险区域，但是幽灵少女紫魅那不属于人间的魅力以及她主神级的实力，都在辰羽的心里留下不可磨灭的印象。
　　这一刻，辰羽才意识到。神奇宝贝们之所以与人类和谐相处，最主要的原因并不是他们善良的本性。归根结底还是因为实力，以为人类中也是拥有着主神级实力的强者。
　　而从来都是随遇而安的辰羽此时，终于对于实力、对于这个世界的残酷也有了更加深刻的理解。这一夜，他长久不能入眠。
　　第二天的一清早，辰羽就叫醒了小智他们。在辰羽的催促下，众人匆匆收拾好行李，朝着黄金市的方向赶路。
　　因为之前遇到过幽灵少女紫魅的缘故，考虑到娜姿的实力未知。所以13辰羽决定直接带着小智等人绕道，去往有幽灵神奇宝贝生活的紫苑镇。
　　赶路的这段时间里，辰羽一改平时懒散随意的态度。不禁破天荒的开始训练火恐龙和奇鲁莉安，并且自己也积极得配合冰雪妹子的训练计划。
　　辰羽那勤奋的样子，令小智等人大跌眼镜，就连负责训练他的冰雪妹子也是大吃了一惊。而天天被辰羽派出去和路人对战的火恐龙和奇鲁莉安，她们的实力也收到了不小的进步。
　　时间就这么不知不觉间过去了一个月，期间辰羽他们经历了巴大蝴种群的繁殖事件，小智这货的神奇宝贝里唯一的一个直男，巴大蝴同学当上了族群的首领，还迎娶了粉红色的美丽巴大蝴一枚。最后脱离了小智这个人间大坑。
　　虽然结局是不错的，但是小智这货还是哭得死去活来了好几天。后来的一段时间里，受到刺激的小智也跟着辰羽一同进行训练，因此他的实力也有了不小的提升。
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　属性：力量213|智力158（435）|速度300|魅力96（满值100）
　　实力层次：馆主级（下位神兽）精神力|冠军级肉体（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：（可变人形）上古快龙王，上古喷火龙王，铁甲暴龙，急冻鸟，乘龙
　　（不可变人形）奇鲁莉安，火恐龙
　　装备：普通旅行服，龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：《魔法师禁书目录》、《长太帅如何与人相处》，滴滴打人机、
　　高档食物、药品、精灵球若干
　　成就点：15500
　　生活技能：家务料理能力精通，小精灵饲育家精通
　　金钱：734万5千
　　任务：主线任务一尾随小智（成就点三千）/支线任务暂无
　　每天日常任务：刷牙、奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　不得不说，经过这一段时间的训练虽然辰羽的精神力暂时还不能动用，但总算是在坚持服药的帮助下有所恢复。而最值得欣慰的是：他的肉体实力直接提升了一个大的阶位，与以前空架子不同的是，现在这冠军级的实力都是他实打实靠自己的努力提升的。
　　而且由于每天都和冰雪妹子她们对练，所以辰羽的肉体实战能力也大大加强。虽然现在只是拥有冠军级的肉体实力，但是实际上的战斗力却是能够与准神级的对手平分秋色。
　　火恐龙和奇鲁莉安经过这一段时间的不断与人对战，此时她们也都双双达到了天王级的实力，尤其是火恐龙龙葵，她现在已经达到了随时可能进化为成熟形态喷火龙的临界点！
　　陪同辰羽一起努力了一把的小智，作为神奇宝贝世界的主角。尽管每次他的训练力度只有辰羽的一半，但是他的肉体实力还是飞速的提升到了天王级的实力水准。
　　这天正值傍晚时分，夕阳的最后一点余晖落在这处城镇。作为远近闻名的幽灵雾镇，紫苑镇上不仅居住的人口稀少，而且就连很多的房屋建筑也是破败不堪得。这所有的一切诡异元素糅合在一起，使得紫苑镇给人一种阴森压抑的感觉。
　　小刚手里拿着地图，抬头看了一下眼前的阴气森森的建筑群，声音颤抖的开口道：“辰羽君，我想这里就是我们要找的紫苑镇了。”
　　“不是吧？可是这里怎么看都不像是人住的地方耶！”而小霞更是被吓得直接抱住辰羽的胳膊，像只小鸟一样把自己的身体都紧靠在辰羽的背后。
　　看了一眼畏畏缩缩的众人，辰羽强压下对于这里环境的不适感，大声的回复道：“好了，你们不要罗嗦了！我们继续赶路，正好趁着晚上去紫苑塔收服幽灵神奇宝贝！”
　　在辰羽的积威下，众人只好继续硬着头皮前进……
　　此时就连一向粗神经的小智，也老实了下来，稍有风吹草动就一惊一乍的。而抱着他裤脚的皮卡丘，也跟着他一起时不时的抽风，挑747战大家本来就已经绷紧的脆弱神经。
　　“妈妈啊！！！”“皮卡皮！！！”
　　“拜托！小智，那只是一根树枝。我说你们两个能不能，不要总是这样一惊一乍的！？”走在队伍最前边的辰羽被突然出现的高分贝噪音吓得打了个哆嗦，满脸的无奈，第N次转过身来对着小智和皮卡丘教育道。
　　“就是啊！小智，这已经是你们第五次突然大叫了！我拜托你们两个能不能不要这么胆小啊？”鄙视的看着他们，小霞此时更是郁闷，因为身为一个女生，自己的尖叫戏份竟然全被这两个活宝抢了
　　而小智和皮卡丘抱在一起，仔细的看了一眼刚刚吓到他们的东西，发现果然只是一根树枝，顿时满脸不好意思的对着大家“嘿嘿”傻笑了起来。
　　在大雾的笼罩下，众人走了几十分钟后，终于来到一座年久失修的古塔前。此时天已经彻底黑了，照明完全只能靠手电筒。但是即使是手电筒，也只能照出几米长的视野。
　　听着塔里不时传出的奇怪叫声，众人互相看了看彼此，终于辰羽有些底气不足的提议道：“要不，我们现在进去？”
　　――


第七十九章 潜力都是逼出来的
　　辰羽提议之后，众人你看看我，我看看你。但是没有一个愿意主动带头进塔的，看到气氛这么蛋疼，辰羽眼珠一转，对着身边的小智开口激将道：“小智，作为我们队伍里唯一要当神奇宝贝大师的人！我相信，你一定不会害怕幽灵神奇宝贝的！对吧？”
　　“哈？……这个，咳咳，应该没错。”听到辰羽的点名，小智激动的两条大腿都直打摆子。但是他又是个好面子的人，所以虽然快吓尿了，但仍然不愿意否认辰羽说的话。
　　啪！啪！啪！――
　　小智的回答让辰羽高兴的鼓起掌来，瞥了一眼紫苑塔那个黑漆漆阴森森的入口，辰羽转过头看着小智说道：“好！那既然这样，小智你看，是不是给我们大家做一个表率？！”
　　“啊？！这个……我……皮卡丘”小智看了一眼塔的入口，黑夜中那仿佛是一张怪兽狞笑的鬼脸！艰难的咽下嘴里的口水，小智低头可怜兮兮的看着无辜的皮卡丘。
　　从来都不喜欢呆在精灵球里的皮卡丘，此时跟打了鸡血似的，招呼都不打一声，直接干脆利落地就窜到了小智腰间的一个精灵球里。
　　在紫苑塔外磨蹭扯皮了十几分钟后，众人终于还是一起进到了塔里。靠着手电筒带来的光线，一路摸索着往高处爬去。
　　“辰羽君，你确定这里住的是幽灵神奇宝贝吗？我感觉貌似只有吸血鬼才会住在这里吧……”小霞紧紧拽着辰羽的衣角，脸色苍白的支吾道。
　　听到小霞的话之后，小智和小刚也忍不住转过满脸蛋疼的看着辰羽。面对大家质疑的目光，辰羽的心里是一阵阵的发虚。但是为了自己的面子，他只好咬着牙继续胡扯道：“骗你们我就给你们一人发一百万！”
　　一向爱财如命的辰羽都这么说了，小智等人顿时安定了不少。于是众人继续顺着楼梯向上爬去，但是就在众人渐渐适应这里恐怖阴森的气氛时，眼前原本就不给力的手电筒的灯光突然，灭了！
　　啊！！！――
　　“出来吧！龙葵”
　　龙葵尾巴上的火焰瞬间在黑暗中带来一丝光芒，感觉自己的耳朵都快聋了的辰羽看到，在火光下小智、小刚和皮卡丘抱成一团，而小霞扯着自己的胳膊保持着尖叫的姿态。
　　伸手按住自己隐隐作痛的三叉神经，辰羽无奈道：“诸位，不就是手电筒没电了嘛！多大点事啊！？”
　　说着辰羽又对着小刚不满道：“小刚！我交代过你多少遍了，手电筒的电池给我换成新的！这下好了，四个手电筒都没电了！你说说，接下来怎么办？！”
　　“可是，四个手电筒里，都是我今天刚换的新电池……”脸色苍白的小刚颤巍巍的抬起头，语气中充满了担忧和恐惧！
　　“纳尼（皮卡）！？”*3
　　“亲爱的，你不要急着回去嘛！夜色这么美好，我们在一起聊聊天，喝喝茶嘛！”拽住想要逃回精灵球的龙葵的小尾巴，辰羽趴在地上一脸地谄媚。
　　“呜呜……呜呜……！”此时，作为一个只有天王级实力的火恐龙，软妹子性格的龙葵只能使劲的摇着头，不得不说，此时一向胆小的她的内心几乎是崩溃的！
　　作为唯一一个移动光源，火恐龙妹子龙葵被迫走在队伍的最前方。辰羽等人紧随其后，众人壮着胆子又走了十几分钟后，终于来到了紫苑塔的最顶层！
　　这是一个占地大概五百平米的大厅，大厅里摆放着密密麻麻的灵位。尽管这是塔内，但是整个大厅里依旧诡异的弥漫着浓浓的雾气！突然，一阵阴冷刺耳的诡异笑声在大厅响起。
　　“森森森……”
　　“啊啊啊！！！！！”突然出现的鬼笑声，吓得小霞尖叫了起来，然后直接晕了过去……
　　而这时小刚跑到角落里蹲下，用鼓励的眼神看着辰羽和小智，那张浓眉大眼的脸怎么看怎么猥琐：“幽灵神奇宝贝免疫物理伤害，只有电系，火系之类的能量攻击才能对它们造成伤害，所以这次就都靠你们了！加油，么么哒！”
　　辰羽和小智对视了一眼，异口同声道：“卧槽！你的节操呢！？”
　　而这时，恐怖笑声主人的身影也渐渐从浓雾中显现出来。在微弱的火光下，一只车轮大的鬼斯不怀好意的看着辰羽他们，血红色的瞳孔中透露出刺骨的寒意。
　　尽管这只鬼斯和普通的鬼斯之间有不小的区别，但是小智这货粗神经啊。在他看来这不是鬼！仅仅只是一个比正常鬼斯大一点，然后眼睛红一点的鬼斯罢了！
　　瞬间小智就挺直了自己的腰板，大手一挥，指着鬼斯自信满满的说道：“什么嘛！区区一只鬼斯。嘿嘿，那好，就决定是你了！去吧，皮卡丘！”
　　听到小智逗比的命令，皮卡丘立刻飞奔了起来，几个眨眼的功夫就窜到了小刚身后。然后貌似是在模仿小霞的大叫一声“皮卡！！”，之后就躺在地上“昏”了过去。
　　从皮卡丘那行云流水的动作和逼真的模仿，辰羽不难看出一点。那就是：虽然小智是个傻子，但是皮卡丘它不是啊！
　　“喂喂！皮卡丘，你到底在搞什么啊！？”小智这货看见皮卡丘这么不给他面子，顿时就不开心了，冲着皮卡丘就冲了过去。
　　接着，小智就和不乐意去PK鬼斯的皮卡丘，在地上扭打了起来。看着这俩二货撕逼，原本阴森紧张的气氛都轻松了不少。
　　无视掉这两个靠不住的逗比，辰羽继续紧张的盯着鬼斯。其实对辰羽来说，这只莫名其妙有了准神兽级别实力的鬼斯，并不能对他造成什么威胁。
　　而这次紫苑塔之旅的真正目的，就在于他眼前的火恐龙妹子！作为一只潜力极高的神奇宝贝，处在突破边缘的她一旦进化，那实力必将是一飞冲天的！甚至有可能直接达到下位神兽的级别。
　　看着明明很害怕，但是仍然一脸倔强想要保护自己的火恐龙妹子龙葵。辰羽嘴角微微一笑，眼神中充满了欣慰，心中暗暗期待着【亲爱的，不要怪我！要知道，潜力都是逼出来的！】
　　――


第八十章 貌似忘了什么
　　与此同时，在离紫苑塔不远的某个梧桐树上一阵阵的鼾声不断响起，而三个模糊的身影正在树冠上吊着的睡袋里休息。
　　嘀嘀嘀！！！！――
　　突然，一个最小的睡袋里传出闹钟的响声。这时一只猫爪子从睡袋里伸出来，揉了揉自己惺忪的睡眼：“小次郎！武藏！到了工作的时间了，赶快起床了！喵~”
　　“五分钟……就五分钟……”旁边的一个睡袋晃了晃，小次郎不情不愿的声音迷迷糊糊地传了出来。
　　“我擦！坏人不更勤奋一点怎么称霸世界啊！！！喵~”||喵喵狠狠地拍了一下旁边的睡袋，一脸蛋疼的吐槽道。
　　武藏也从睡袋里爬了出来，满脸兴奋的说道：“没错没错！小次郎你快点起来，只要这次我们抓住了那座塔里的幽灵神奇宝贝！到时候……诶嘿嘿”
　　“好啦好啦，我起来就是了嘛！切，连五分钟都等不了。”
　　――分――割――线――
　　“我说亲爱的！你倒是用喷射火焰啊！对付鬼197斯你用合金爪有毛用啊？”
　　“吼！！”火恐龙妹子小火儿怒吼一声，对着空气又是一记合金爪，顺便用脸挨了鬼斯一击影子球。
　　火恐龙妹子小火儿一直用物理攻击对付鬼斯，然后被人家的影子球打的晕头转向，在旁边围观的辰羽终于忍不住开口提醒。可惜的是，他的提醒貌似并没有什么卵用。
　　而这个时候，小智和皮卡丘依然在地上抱成一团撕逼。可怜的小刚早就在刚才去劝架的时候，被皮卡丘电晕了过去。
　　就在这个混乱的时候，突然……
　　“啊哈哈哈，笑死人了！那只火恐龙也太蠢了吧！？”
　　“就是就是啊，蠢成这样就算白送给我我也不要啊！”
　　“哈哈哈哈……笑死喵了啊！”
　　听到这熟悉而又刺耳的笑声，辰羽的脸直接就黑了【为什么去哪都能遇到这三根搅屎棍！？】然后就继续关注着眼前的战斗，无视掉了某个三人组。
　　此时小霞、小刚昏迷中，而小智依旧忙着和皮卡丘撕逼中……
　　发现一直没人理自己，没法说出经典开场白的火箭队三人组终于忍不了了！
　　“喂喂！有没有搞错啊！你们就这么无视我们，也实在太没礼貌了吧！”
　　“就是啊！小鬼头，我们可是要抢你的皮卡丘耶！你多少给点反应吧！？”
　　“没错啊！喵我们这是打劫呀，你多少尊重一下我们的职业啊！喵！”
　　说完忍无可忍的火箭队三人组，就冲过去和小智以及皮卡丘扭打成了一团。直接把两人撕逼战升级为了撕逼大乱斗，场面:c度进入白热化。
　　不得不说，火箭队逗比的行为深深的刺激到了火恐龙妹子小火儿。可以理解，任谁无端端的被一群白痴骂成傻子心情都会不爽的。
　　“吼！！！”――
　　一声怒吼，紧接着深红色的瞳孔与尾焰瞬间变换为深蓝色，原本炙热的空气中凭空多出一股刺骨的寒意。火恐龙妹子龙葵的另一个人格，出场了！
　　刚出场就直接一道喷射火焰，逼退了正欲扑上来的鬼斯。然后斜眼一瞪辰羽，恶狠狠的威胁道：“下次再敢用这种办法叫我出来，老娘就直接阉了你！”
　　“不敢了，不敢了，再也不敢了！”下意识的夹紧裆部，辰羽连忙摆手服软道。
　　教育了辰羽之后，蓝色火焰的龙葵妹子就直接冲向了鬼斯。可怜的鬼斯同学本来就因为一直待在墓地而导致理智丧失，所以眼睛才红如鲜血。
　　之前能占尽上风的原因，就是红色火焰的小火儿太死板。这次遇见狡猾多变的蓝色火焰的龙葵妹子，它的下场也就可想而知了，迅速的就被虐成了狗。
　　几分钟后――
　　叮――恭喜宿主所属神奇宝贝火恐龙，越级战胜准神级野怪狂暴鬼斯。获得经验10万，等级达到100级。
　　叮――恭喜宿主完成隐藏任务，净化狂暴鬼斯。获得奖励：1000成就点，目前剩余成就点17000
　　叮――恭喜宿主所属神奇宝贝火恐龙等级达到100级，成功进化为喷火龙。
　　紧接着一道强烈的白光，照亮了整个大厅，驱散了浓雾――
　　“吼！！！”
　　看着眼前这个五米高的喷火龙，辰羽满意的打开了系统的属性栏
　　――
　　姓名：喷火龙――龙葵（小火儿）
　　亲密度：90
　　等级：10（满级100）
　　实力层次：下位神兽
　　性格：猛火（体力减少炎系威力上升）
　　属性：力量462/智力431/速度453/魅力80（人形魅力未知）
　　技能：翅膀攻击，龙爪，火花，大字爆，龙之怒，喷射火焰，王者威压
　　装备：无
　　注：喷火龙谷现任龙王独女（有双重人格，请宿主谨慎处理！）
　　推到有风险，宿主请谨慎。
　　――
　　就在辰羽面带微笑，蓝色火焰的龙葵妹子一脸不满，清脆的声音中透露出自己的不爽：“你得意什么？再笑我就阉了你！”
　　“咳咳，亲爱的。这么多人在，你给我点面子呗？”趁着还没人注意到自己被自己的神奇宝贝训话，辰羽满脸谄媚地对着蓝色火焰的龙葵妹子说道。
　　“哼！看在你是我主人的份上就饶了你这次好了！才……才不是想要给你面子呢！”蓝色火焰的龙葵妹子的扭过头去哼哼道。
　　【虽然傲娇但还是很听话的嘛】辰羽心中暗爽，赶紧把蓝色火焰的龙葵妹子收进了精灵球里。
　　这时小智那边的撕逼大乱斗也终于分出了胜负，皮卡丘成功的电晕了火箭队三人组，而小智也成功的把皮卡丘压到了身下。
　　“小智，你们在干什么！？赶紧扔个球把这只鬼斯收了！”那画面太美，辰羽捂着自己的眼睛申诉道。
　　“哈！？”“皮卡！？”
　　就这样，辰羽抱着昏倒的小霞，莫名其妙收服了鬼斯的小智背着小刚。一行人慢慢的走出了紫苑塔，向着娜姿，啊不对，是黄金市前进……
　　“小智，貌似我们是不是忘了什么东西啊？”
　　“诶！？有吗？没有吧！”
　　“皮卡丘……”
　　――


第八十一章 岳父大人
　　成功的让龙葵妹子进化成喷火龙之后，辰羽自信满满的带着小智等人向黄金市前进。一想到娜姿妹子那傲人的身材，和高冷的脸蛋，辰羽的心里就有点小激动呢！
　　靠捡漏收服鬼斯的小智此时就没那么开心了，自从鬼斯醒过来之后，小智那原本平静而又安详的生活就被彻底打乱了！
　　由于鬼斯不是小智打败的，再加上鬼斯准神兽级的实力，所以小智对于鬼斯完全没有操控权。反倒是被净化后的鬼斯，恢复了爱恶作剧的调皮本性，一直在玩弄小智的智商！
　　于是一路上，小智经常出现自己面前有一滩狗屎的幻觉，然后小心翼翼地向旁边迈去，但是结果却是一脚直接踩进了臭水坑里……
　　终于无奈之下，辰羽作为见证人，经过和鬼斯的长时间友好协商。小智同意放弃了对鬼斯的所属权，与此同时，鬼斯也同意帮助小智拿到黄金徽章。
　　这天清晨，空气中弥漫着淡淡的雾气，辰羽一行人也来到了此行的目的地――黄金市。
　　众人走到一处公园里，穿过这处公园，就将到达黄金道馆的正门。由于是清晨，公园里人烟稀少，偌大的公园此时只有寥寥几个人在晨练。
　　“好了，大家在这里把早餐吃了吧！战斗之前可是先要养精蓄锐呢。”小刚走到一处躺椅，从包里拿出做好的饭团，然后招呼大家847过去。
　　“好诶好诶！我的肚子早就饿了呢！”
　　“森森森……”
　　“喂！鬼斯，你又抢我的饭团！！魂淡啊！我这次一定要好好教训你！”
　　看着追打吵闹的小智和鬼斯，辰羽无奈的摇了摇头，然后低头咬了一口自己手里的三文鱼饭团。而小刚和小霞也早就习惯了这种场景，同样淡定的吃着自己手里的饭团。
　　突然这时，眼尖的辰羽发现了一个，穿着绿色运动服在跑步的络腮胡大叔。赶紧咽下嘴里的饭团，他站起身来挥手招呼道：“喂！那边跑步的大叔，不介意的话，要不要来和我们一起吃顿早餐呢？”
　　“哈哈，既然少年人你这么说了，那我就不客气了。”听到辰羽的招呼声，络腮胡大叔先是一愣。接着哈哈一笑，满脸欣然得走了过来，接过辰羽递来的饭团。
　　吃早饭的时时候，在辰羽的刻意交流之下，众人很快就和络腮胡大叔熟络了起来。再加上络腮胡大叔本来就是个健谈的人，所以大家在一起相谈甚欢。
　　聊了一会儿之后，络腮胡大叔脸色一肃，开口问道：“对了，少年人。你们来黄金市是为了旅游吗？说实话，这个城市可不是个安全的好地方呢！”
　　【终于进入主题了！】辰羽暗自想到，这时他也是装出一脸认真的样子，不知道的人恐怕真的就以为他是个热血青年呢！“大叔，不瞒您说。我们是为了参加神奇宝贝联盟大赛而出来旅行的训练家，这次来黄金市的目的：就是为了拿到黄金徽章！”
　　“啧啧，这……少年人，听大叔一句话吧！这黄金道馆不是你们该来的地方！”
　　辰羽还没说话，一旁的小智就先忍不了了：“喂喂！大叔你这么说我就不开心了！为了拿到黄金徽章，我还特意去紫苑镇收服了鬼斯呢！”说着还用手指了指一旁正在吃饭团的鬼斯。
　　静――
　　辰羽:……【这是你收服的嘛！？】
　　小霞：……【小智又在吹牛了……】
　　小刚：……【他怎么变得这么不要脸了？！】
　　络腮胡大叔：……【我又不瞎，这货是特么在逗我么！？】
　　皮卡丘：……【认识他感觉好丢人啊！】
　　“森森森……”鬼斯一脸的嘲讽，对着小智伸出了一根中指。
　　“可恶！鬼斯你给我站住！！”被鄙视的小智立刻就炸毛了！接着就又开始满公园的追着鬼斯吵闹了起来。
　　无视掉小智那个脑残，辰羽揉了揉自己隐隐作痛的三叉神经，对着络腮胡大叔回答道：“大叔，对于黄金徽章我们是势在必得的！况且，不管怎么说，我们都是有幽灵神奇宝贝帮助的，应该有些取胜的把握吧！”
　　“少年人，你们太天真了！紫苑镇的幽灵神奇宝贝都快被抓光了，但是这么多年来，仍然没有一个人成功的拿到了黄金徽章！”
　　“什么！？”此时辰羽发现，自己那不祥的预感终于成真了。要知道娜姿可是火箭队的高级干部，如果这次贸贸然的过去黄金道馆，就真是有去无回了！
　　一个幽灵少女都能有主神级的实力，动漫里就很腻害的娜姿恐怕更是……想到这里，辰羽脸色微变【系统，马上给我分析这个大叔的属性】
　　叮――收到指令，开始扫描目标属性……无需支付额外成就点：
　　――
　　姓名：娜仁年龄：45
　　友好度：70（满值100）
　　属性：力量233/智力368/速度400/魅力85
　　实力层次：下位神兽级精神力及肉体实力
　　拥有精灵：凯西（下位神兽级），索利伯（下位神兽级）
　　椰蛋树（下位神兽级），河马王（下位神兽级）
　　装备：时空勾玉（圣器）每天不限人数瞬移一次，普通运动服一套
　　生活技能：神奇宝贝饲育师，超能系神奇宝贝大师
　　注：性格心慈手软，原为黄金市道馆的馆主，后被女儿娜姿赶出道馆。
　　――
　　“咕咚”辰羽艰难的咽下嘴里的唾沫，声音微颤：“大叔，麻烦问下。那个你和娜姿的实力比起来，差距有多大？”
　　“唉！”――
　　络腮胡大叔听到辰羽的问题，莫名其妙的一愣，叹了口气接着掏出一张照片递到辰羽等人的面前：“这是十年前，娜姿刚满十岁的照片……”
　　只见照片上是一个天真可爱的小女孩，她穿着纯白的连衣裙，有着精致的瞳孔和淡绿色的美丽长发。
　　“嘿嘿，这位小姐现在一定是个大美人啊！”这时小刚忍不住荡漾了起来，留着口水满脸的猥琐。
　　看到小刚银荡的样子，络腮胡大叔的脸色顿时一黑……
　　“你滚开！”辰羽直接伸手推开猥琐的小刚，然后一脸正经的看着络腮胡大叔道：“岳父大人，您消消气，咱们不跟这种色狼一般见识！”
　　……
　　“我擦！你们特么不按规矩出牌啊！魂淡！！”本来拿出照片，想要认认真真开启回忆模式的络腮胡大叔此时的心情真是哗了狗了。
　　――


第八十二章 旺财再爱我一次
　　看着络腮胡大叔那一脸累绝不爱的样子，辰羽不好意思的开口说道：“咳咳，那什么我们不说了，岳父大人您继续讲。”
　　“臭小子，不要叫我岳父大人！要叫我大叔啊喂！”
　　“好的，岳父大人！”
　　！！！！
　　……
　　“呼呼――算了，随便你怎么叫我好了。”因为称呼问题折腾了几十分钟后，络腮胡大叔终于在辰羽这个无耻的家伙面前认命了。
　　辰羽开心的微笑着，一脸贱贱的谄媚道：“嘛嘛，既然达成共识了那就最好了！岳父大人，接下来我们可以好好谈谈，关于我未来媳妇的问题了！”
　　这时一只玉手搭在辰羽的肩膀上，阴森森的声音饱含着不满和杀气：“呵呵呵，辰羽君。没想到原来你和小刚一样的类型――欠调教呢！”
　　“呜呜，小霞我刚才是开玩笑的呢！那什么……你能把鞋从我的脚上拿走了么？”
　　“哼！”
　　同情的看了辰羽一眼，络腮胡大叔清了清嗓子，开口说道：“咳咳，娜姿她十年前就是中位神兽级别的精神力修为，现在十年过去了，我估计她的实力已经无限接近上位神兽的级别了！而且，在她身边还有一只中位神兽级别的勇吉拉！少年人，你现在还确定要去黄金市道馆挑战吗？”
　　【不就是两个中位神兽嘛，看来这个娜姿妹子也不过如此而已。】听完络腮胡大叔的解释，辰羽总算是彻底的放心了，干脆的回答道：“我确定的很！”
　　“好吧，少年人。你如果真能打败我女儿的话，做我女婿也不是不可以。”络腮胡大叔看着辰羽一俩坚定的样子，言不由衷的出声敷衍道。心中更是暗想【不行的话，等会我就用瞬移带他们逃出来好了。】
　　看着辰羽自信满满的样子，并不知道他也有中位神兽的小刚和小霞，理智对视了一眼。同时开口道：“你们去吧，我们两个就不跟着进去了！万一有什么事，我们在外边还能接应一下！”
　　“好吧，那你们先跟大叔在公园等着我，我先带小智进去。”看着小刚和小霞一脸担心的样子，辰羽并没有直接说破自己的实力，只是简单的交代了一句之后，就拽着小智和鬼斯往黄金道馆的方向走去。
　　在辰羽和小智走远之后，络腮胡大叔突然猛拍了一下自己的脑袋，心中懊悔【遭了！忘记告诉他们娜姿还有可以把人变成布娃娃的天赋神技了！】想到这里，络腮胡大叔朝着黄金道馆的方向，满脸担忧的望去，小声嘀咕道：“应该……貌似……大概……或许没有什么问题吧？”
　　带着小智和鬼斯，又走了二十来分钟后，一座严肃沉闷的巨大白色建筑出现在他们的面前。有了上次在枯叶市踢馆的经历，看着紧闭的大门，这次小智自告奋勇的前去叫门。
　　“彭！！！”――的一脚踢开人家的道馆大门之后，小智两手叉腰，提气丹田大声的喊道：“开门开门！扫黄！！！”
　　……
　　“啪！！”
　　“哎呦！辰羽君无端端地你干嘛打人啊？！”小智捂着自己的脑袋，眼睛里闪着泪花，一脸的委屈。
　　辰羽此时的表情十分精彩，形象一点形容那就是，绝对不止哗了一条狗！“你是脑癌吗！？你不知道弄坏人家门是要赔钱的啊！？”
　　“上次在枯叶市道馆，你不也踢坏了人家的大门嘛！？”小智揉了揉自己的脑袋，理直气壮的反驳道。
　　听到小智的反驳，辰羽情不自禁的伸出手按住自己隐隐作痛的三叉神经。然后用手指着被小智踢坏的门，大吼道：“你砸东西的时候不知道看价吗！？尼玛我上次搞坏的是一扇破铁门！你这次踢坏的是限量版的高科技电子门啊！！”
　　“哈！？”
　　“哈什么哈！前天报纸上刚说的，一扇门就要八百八十八万八啊！魂淡！！”
　　……
　　“这是怎么回事！？旺财你怎么了！？苍天啊！我们道馆前天才换的大门啊！！呜呜呜……”一个带着口罩的高瘦男子急匆匆的从道馆里跑了出来，看到地上已经明显失去了抢救可能的大门时，当场就跪在了地上。
　　自知理亏的小智，悄悄的挪到辰羽身旁，附在他耳边小声问道：“辰羽君，那个旺财是个什么鬼啊？”
　　恶狠狠的瞪了小智一眼，辰羽悄声回答道：“限量版的高科技电子门，人工智能你懂不懂！？往大里说，你丫的刚才就是在谋杀一条无辜的小生命知道吗！”
　　哭了半天旺财，戴口罩的高瘦男子终于发现了一直在旁边强势围观的辰羽和小智，顿时脸色一怒：“你们两个家伙到底是谁搞死了我家的旺财！特么给我站出来！！”
　　戴口罩的高瘦男子刚一说完，辰羽就下意识的看向旁边的小智【嗯！？人呢！？】
　　“好啊！看来就是你这口罩男了吧！特么你搞死我家的旺财也就算了，但是你竟然还盗版我的形象！说吧！今天的事情你打算怎么解决？”
　　【行啊小智！你长本事了啊！都会抢答了啊！！】恶狠狠的瞪了身后的小智一眼，然后辰羽转过脸看着戴口罩的高瘦男子道：“你想怎么解决啊？有证据吗你？！”
　　辰羽的不合作态度，明显激怒了戴口罩的高瘦男子。他双目冒火，大声咆哮道：“哎呀！你这个臭小子！你信不信我用超能力，隔着一千里都能一手指怼死你！”
　　“来啊！你倒是怼死我啊！我就站在这里让你怼死我！”辰羽已经是打定主意，赖账到底了。
　　“你等着！”听到辰羽嚣张的话，戴口罩的高瘦男子当时就不开心了！直接从怀里掏出一根铁勺用右手握住，接着双眼死死盯着铁勺，大气都不喘一声。
　　辰羽看着这个脑残，忍不住开口吐槽道：“你这是拉屎？还是便秘啊？”
　　“你！噗――”可怜戴口罩的高瘦男子，还没来及展示自己的超能力，就直接被辰羽气的倒地吐血了。
　　……
　　“呵呵，呵呵呵……真是个有意思的人呢。”此时，在黄金道馆的某个房间里，一双墨绿色的精致瞳孔通过监控看到了这精彩的一幕，悦耳的笑声犹如黄鹂鸣唱。看着显示屏上辰羽那张得意洋洋的笑脸，那双墨绿色的精致瞳孔中闪出一道摄人的红光。
　　这时，刚吐完血想要站起身跟辰羽拼命的戴口罩高瘦男子，他的耳边响起一个冰冷高傲的声音“你，把这两个人带到武斗场来！”
　　“是是！小的明白了！”原本还不可一世的戴口罩高瘦男子听到这个声音后，立刻全身打了个哆嗦，接着就一脸恭敬的在辰羽等人面前自言自语般的大喊道。
　　无视掉辰羽和小智那一副“你有病吧”的表情，戴口罩的高瘦男子语气不甘的开口说道：“算你们这次走运，跟我进来吧！”
　　――


第八十三章 本次消费八折
　　跨过旺财的遗体，辰羽和小智跟着戴口罩的高瘦男子向黄金道馆里走去。一路上，他们看到了不少在苦练精神力的人，可惜的是，他们的精神力水平都不怎么样。其中精神力能达到馆主级的人都是凤毛麟角，要知道想把精神力当作攻击手段的话，那至少也要达到天王级才行。
　　小智这个白痴似乎还没有从踢坏人家大门中的阴影里走出来，所以一直老老实实的拉着鬼斯，低着头跟在辰羽的身后。
　　而辰羽在沿路不断观察之下发现，黄金道馆里竟然有三分之二的人都是火箭队！其余的三分之一则是打扫卫生之类的后勤人员。注意到这一点之后，辰羽的心中开始更加警惕起来。
　　黄金道馆是一个很大的建筑，在戴口罩高瘦男子的带领下，足足走了几十分钟后辰羽等人才终于来到了黄金道馆的武斗场地。
　　这是一处足球场大小的场地，四周的墙壁和装饰品却都是黄金制作的，刚入场，那股浓浓的土豪气息就直接扑面而来。在暗色的灯光下，豪华而又压抑的气氛令人窒息。粗略的估计了一下，辰羽发现这里的黄金至少值一百个亿！
　　刚一进门，戴口罩的高瘦男子就向着对面的屏风恭敬地行了一礼，接着就反身出门，留下辰羽和小智两个人，置身在这压抑沉默的环境里。
　　这时，一个小女孩清脆的童音从屏风后传出：“呵呵呵，你们就是来这里挑战的训练家吗？”
　　“没错！我就是来自真新镇的小智！娜姿小姐，请和我做神奇宝贝的战斗吧！”
　　“呵呵，要战斗自然是可以的，不过……”清脆的童音说到这里突然一顿，紧接着一个冷清的女声愠怒道：“喂喂！那个戴口罩的家伙！不要再扣我家的地板砖了！！！”
　　“咳咳，娜姿妹子你误会了，那什么我刚刚只是在系鞋带而已！”正在偷偷摸摸撬地板砖的辰羽赶紧站起身来，不（hou）好（yan）意（wu）思（chi）地摸着自己的后脑勺。
　　第一次见到辰羽这种无耻的家伙，平时一直待在家里修炼超能力的娜姿妹子表示鸭梨很大！只好干脆无视辰羽，继续开口说道：“你们要战斗可以，但是如果输了的话，就要留在这里陪我的娃娃玩！怎么样，现在你们还要和我战斗吗？”
　　“没错！娜姿小姐请和我战斗吧！”
　　【我擦太假了吧！这明明是我的台词啊喂！】小智满脸吃惊地看着辰羽那一副热血少年的样子，甚至一度怀疑现实在弓虽女干自己的眼睛！
　　“额……好……好吧！比赛规则是一对一，你们谁先？”而娜姿妹子也明显被辰羽突变的画风吓到了，但是她还是很敬业的继续询问道。
　　辰羽一把推开跃跃欲试的小智，满脸谄媚地开口道：“娜姿妹子，嘿嘿，你看我这次要是赢了的话。你是不是也能同意我，撬几块地板砖回去垫桌子啊？”
　　……
　　“哼，等你赢了我再说吧！出来吧，勇吉拉。”辰羽这货终于成功的激怒了娜姿妹子，只见她双眸中红光一闪，直接放出了最强形态的勇吉拉。
　　辰羽此时一边在脑子里考虑等下撬几块地板，一边丢出装着乘龙妹子冰雪的精灵球：“亲爱的，赶快解决掉那只勇吉拉吧！”
　　冰雪妹子刚一出场就满脸认真的看了对面的勇吉拉一会儿，然后凑到辰羽身边悄声说道：“主人，对方也是中位神兽，而且和它的主人有精神力共享。以妾身的实力无法获胜，最多撑三分钟左右！请您早做决断。”
　　“纳尼！？”听到冰雪妹子的话，辰羽顿时整个人都不好了！赶紧在心里对系统吩咐道【快查一下娜姿的属性，花多少成就点都没问题！】
　　叮――由于宿主这次很爽快，所以本次花费八折，只需支付成就点800即可！目前宿主剩余成就点15000
　　――
　　姓名：娜姿年龄：20专属封号：超能女皇
　　天赋：傀儡术（一天一次把生物变成布娃娃，持续时间根据对方实力高低变动）
　　友好度：60（满值100）
　　属性：力量233|智力487000|速度156（500000）|魅力95
　　实力层次：上位神兽级精神力，冠军级肉体（潜力精神力主神级）
　　拥有精灵：勇吉拉（中位神兽级）
　　装备：特级定制防护服一套（受到物理伤害减少10%）
　　生活技能：无
　　注：精神力天赋极强，擅长超能力，使用精神力瞬间移动时速度可达500000
　　――
　　“咕咚！”艰难的咽下嘴里的唾沫，辰羽还没来的及吐槽系统这次的打折……就听见场地对面的娜姿妹子不耐烦的问道：“喂！戴口罩的家伙，你到底还打不打？”
　　听见娜姿妹子的声音，辰羽直接打了个哆嗦！颤颤巍巍的举起一只手说道：“那个，娜姿妹子。我想还是先把机会留给年轻人吧！小智，你先上！”说完就一把拽过旁边无辜的小智，用力地往身前一推。
　　“哈！？”娜姿妹子双眉一挑，娇容嗔怒！但是一直以来的良好教养让她忍住了心中的恼怒，语气冰冷的继续开口道：“好吧，那我就先打败这个戴帽子的家伙！”
　　虽然小智是个白痴，但是跟了辰羽这么久，多少也学会了一点察言观色。况且辰羽突然虚的这么明显，就算用脚趾小智都能想明白：肯定是自己和辰羽绑到一起，都不是那个娜姿的对手！
　　“哎呀！哎呀呀！！不行了，我不行了！我今天头疼没办法和人对战哒！”想到这里，小智赶紧捂着自己的肚子蹲下，嘴里叫着……
　　……
　　【还好他只是变得无耻了，智商仍然没有变高】辰羽看到不知不觉间就已经如此无耻的小智，心2.6中不禁欣慰的想到，接着就一边指着蹲在地上的小智，一边对着娜姿妹子理直气壮的说道：“我要举报！这货明显是在假装的！！”
　　“辰羽君！你怎么能出卖我？我们可是队友啊！鬼斯，你说是不是？”被辰羽无情的当场“拆穿”，小智顿时就不开心，直接站起身来对着辰羽指责道。并且还难得开始拉起了外援……外援？小智四处张望，随后脸色一黑：“鬼斯！鬼斯？你在那里啊？呜呜呜，快点出来啊！”
　　此时，娜姿妹子的忍耐度也终于到达了极限。双眸中红光大盛，语气冰冷：“够了！既然如此的话，那你们两个就一起留下来吧！”说完就直接瞬移到了两人的面前……
　　――


第八十四章 无解之局？
　　突然出现面前的娜姿，吓得小智直接窜到了辰羽的身后。顾不得骂小智这货不讲义气，辰羽蛋疼的看着面带杀气的娜姿妹子。
　　而冰雪妹子虽然明知自己不是娜姿的对手，但是仍然义无反顾的挡在辰羽面前。看着挡在自己身前的冰雪妹子，辰羽直接拿出精灵球将她收了进去。
　　与此同时，娜姿的天赋能力傀儡术似乎也开始产生了作用。下意识的看着娜姿的瞳孔，一瞬间，辰羽仿佛看到自己和小智被打散重组成一个布娃娃……
　　“快跟我走！！”就在这千钧一发之际！络腮胡大叔突然出现在辰羽和小智中间，抓住两人的手臂，直接带着两人瞬间移动不见！
　　“哼！”傀儡术放空的娜姿不满的哼了一声，附身抱起自己小时候模样的布娃娃，清脆的童音再次回响在空荡荡的房间里，显得格外诡异阴森：“呵呵，那就下次，再一起玩吧！”
　　――分――割―13――线――
　　另一边，黄金道馆前的公园里，小刚小霞和皮卡丘正坐立不安的在一棵大柳树下等待着。突然这时，他们头顶的空间一阵扭曲，紧接着三个人影从半空中摔到了地上！
　　砰！砰！砰！三声重物坠地声后――
　　“哎呦！！”*3
　　小霞小刚和皮卡丘赶紧凑到跟前去，关切的询问了起来“辰羽你没事吧？”“小智你没事吧？”“皮卡皮？”
　　络腮胡大叔看着对辰羽嘘寒问暖的小霞，忍不住想起了自己很久没见的妻子，然后有些落寂抹了抹自己湿润的眼角。
　　“岳父大人不哭！站起来撸！”
　　“滚！！”
　　……
　　劫后余生之后，感慨结束的众人跟着络腮胡大叔一起来到他暂时居住的小屋里。大家各自坐定之后，小智一脸愤愤然的抱怨道：“可恶的鬼斯！竟然一点都不讲信用，直接就逃跑了！”
　　“小智，其实是鬼斯出来报信，所以大叔他才能及时赶去救你们出来呢！”看到小智满脸愤愤然的样子，坐下他旁边的小刚不由开口为鬼斯辩解道。
　　“那现在鬼斯去哪里了？”而辰羽基本也猜到了这一点，探知敌人的实力靠的就是精神力，而精神力暂时不能动用的自己在这方面肯定是比不上鬼斯的！
　　小霞拉了一下辰羽的袖子，对他出声解释道：“鬼斯在出来报信之后，就回紫苑镇去了。”
　　辰羽点了点头，表示自己知道了。这时，络腮胡大叔也从厨房里走了出来，拿着一盘子海苔脆饼放在桌子上，又给每个人都倒上了一杯热乎乎的粗麦茶。
　　倒完茶水之后，络腮胡大叔自己也手捧着一杯粗麦茶，坐到了餐桌旁的躺椅上。他先是低头浅Y了一口杯子里的茶水，然后深深的叹了口气后抬头，语气中既有欣慰又有纠结地对着众人说道：“不瞒你们说，其实这次救人，我发现娜姿那孩子的精神力已经达到了上位神兽的水平，如果这次不是她有所松懈，恐怕我们根本就逃不出来的！”
　　络腮胡大叔刚说完，小刚就猛地从座位上站了起来，吃惊的质疑道：“怎么可能！上位神兽级别的实力不是只有每个地区的几位封号天王才有的吗？！如果娜姿小姐真有这种实力的话，那她岂不是也拥有自己的专属封号了！？”
　　“等等，那个专属封号不就是个好听点的称呼吗？难道它还有别的什么意义？”看到小刚那十分激动的样子，辰羽忍不住好奇的发问道。
　　听到辰羽这个常识性的问题，众人都有些感到无奈。这时，只有坐在他旁边的小霞把嘴凑到他耳边，不厌其烦的为他详细解释了起来……
　　“天地万物都能通过修炼强大自身，而神奇宝贝大多数都是精神力和肉体实力统一很强大，而人类一般都只能专修精神力或者肉体一种。所以天道为了补偿人类，在人类修炼达到上位神兽的级别时，就会获得自己的专属封号！比如我们关都地区的龙天王渡，他的专属封号就是龙之使者，效果是自己麾下的龙系神奇宝贝的战斗力变成200%！而其他天王的封号各自不同，效果自然也都是不同的！”
　　详细讲解了关于专属封号的问题后，小霞拍了拍因吃惊而愣住地辰羽，继续解释道：“所以辰羽君，这下你该明白小刚为什么这么吃惊了吧！”
　　“嗯！”辰羽对着小霞点点头，然后朝着神色有些激动的小刚开口说道：“大叔说的没错，娜姿的确已经有了上位神兽级别的精神力！再加上她那个莫名其妙的天赋技能，这次我们差点就都搭进去了！”
　　辰羽刚说完，小刚的眉毛就紧锁了起来。他慢慢地坐回到椅子上，两只手臂撑着桌子，语气担忧的认真说道：“我觉得最好还是放弃黄金徽章吧，同样是上位神兽的情况下，但是人类一般都比神奇宝贝更强些！所以这次你们是没有胜算的！”
　　尽管小刚的建议是很正确的，但是辰羽却是直接出声拒绝道：“绝对不行！如果我们这次拿不到黄金徽章的话，那在神奇宝贝联盟大赛召开之前就肯定没时间集齐八颗徽章了！”
　　这时小霞也在一旁出言附和道：“没错啊，小刚。我们已经没有多余的时间，改道去另一家道馆了耶！”
　　“大叔！一定还有别的办法对吗！？我求求你，拜托你告诉我们好不好？”最想参加神奇宝贝联盟大赛的小智，此时更是着急地直367接抱住络腮胡大叔的大腿，可怜兮兮地出声恳求道。
　　络腮胡大叔看着都快挂在自己身上的小智，满脸蛋疼语气无奈的说道：“你先放开我的大腿啊！两个大男人拉拉扯扯的像什么样子啊！？”
　　“哦！”听出络腮胡大叔的语气有些松动，小智赶紧松开他的大腿，起身回到自己的座位上。
　　懒得再吐槽小智的节操余额，络腮胡大叔清了清自己的嗓子，语气严肃地开口说道：“办法也不是没有，只要能找到一只上位神兽级别的幽灵神奇宝贝和一件与之相配的神器，应该就有五成的把握可以打败娜姿！但是幽灵系的上位神兽都是凤毛麟角，更别说还是带着神器的幽灵系上位神兽了！所以年轻人，你们最好还是放弃打败娜姿的念头吧！”
　　“不是吧！！这个条件也太难了吧！！根本就没可能完成啊！”络腮胡大叔话音刚落，小智原本还抱着希望的脸瞬间就垮了下来
　　而此时辰羽低着头脸色变幻不定，良久之后他似乎终于下定了决心！抬起头对着众人说道：“我想，我应该知道一个符合条件的幽灵神奇宝贝！”
　　……
　　――


第八十五章 再见幽灵少女
　　第二天一早，辰羽等人就告别络腮胡大叔，在他包含期待的送别下，搭乘最早一班的轮船赶往他们一周前待过的地方――少女峡！
　　中午时分，轮船的甲板上。小智来到正在晒日光浴的小霞身边，好奇的对着她问道：“小霞，为什么辰羽君从早上开始就一直待在房间里不出来啊？他有跟你说起过原因吗？”
　　“哦对了，辰羽他说是在思考计划方案！一幅神神秘秘的样子，我也就没多问他”
　　“这样啊！诶嘿嘿，既然辰羽君他有办法那我就放心了！皮卡丘！我们去泳池里游泳吧！”
　　“皮卡丘~~”(RQ)
　　……
　　与此同时，把自己锁在房间里的辰羽一脸的愁眉苦相。听到外面隐隐约约传来的嬉闹声，辰羽不爽的皱了皱自己的鼻子：“我就知道一到了这种动脑子的时候，那帮家伙特么没一个能帮得上忙的！”
　　话虽如此，毕竟到时候是需要求人家少女峡的鬼斯帮忙的。所以辰羽继续皱着眉头，仔细思索着：能用什么方法打动鬼斯，让他同意来黄金市助拳。
　　可惜昨天晚上到现在，一直想了快二十个小时。辰羽仍然没有想到一个可行的方案，能够说动鬼斯或者他的主人幽灵少女出山帮忙的！
　　“该死的！活了那么久的幽灵神奇宝贝，根本就不是普通的金钱和食物能够诱.惑的了得！”长久的思考却仍然是一无所获，辰羽感觉自己的头都快要炸了！!赶紧吃了一颗今早刚兑换的宁神丹，心中吩咐道：【系统，显示一下我现在的属性！】
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　属性：力量223|智力223（435）|速度311|魅力96（满值100）
　　实力层次：天王级（下位神兽）精神力|冠军级RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：（可变人形）上古快龙王，上古喷火龙王，铁甲暴龙，急冻鸟，乘龙
　　（不可变人形）奇鲁莉安，喷火龙
　　装备：普通旅行服，龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：《魔法师禁书目录》、《长太帅如何与人相处》、滴滴打人机、
　　铜质牛头、火之石、月亮石、水之石、高档食物、药品、精灵球若干
　　成就点：10500
　　生活技能：家务料理能力精通，小精灵饲育家精通
　　金钱：730万
　　任务：主线任务一尾随小智（成就点三千）/支线任务暂无
　　每天日常任务：刷牙、奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　“除了这两样东西和欣凝她们，其他的都可以拿来诱惑鬼斯！我就不相信这么多的东西，没有一件能让他动心的！”辰羽看着放在chuang头上的龙之项链和《长太帅如何与人相处》，目光坚定的自言自语道。
　　不知不觉间就到了傍晚时分，这时轮船也到达了少女峡的港口。考虑到一会自己要开启无节操模式，恳求鬼斯和幽灵少女的帮助，所以辰羽就打发小智等人去旅馆了。不然等下自己去抱鬼斯大&#39$腿的时候，被他们看见多没面子啊喂！
　　目送小智等人离开后，辰羽直接从港口向少女雕像的海边走去。步行了大概两个小时之后，他背着个书包来到了目的地。
　　已经是晚上的六七点钟，天色已经渐黑，月亮也挂在了半空中。银白色的月华洒在海面上，夏天的海滩总是如此的安详美丽……然而此时，辰羽的心情却这里美丽的风景形成反比，充满了忐忑和担忧！
　　走到海边的沙滩上，辰羽两手放在嘴边做喇叭状，对着不远处海中的少女雕像大声呼喊道：“紫魅小姐您在吗？可否出来一见！我有事相求！！”
　　“是上次见过的那位公子啊！不知您叫妾身出来所谓何事呢？”辰羽的话音刚落，不远处海中的少女雕像就散发出柔和的白光，接着那位倾国倾城的谪仙就慢慢的从雕像中浮现出来！温柔的语气和温婉的嗓音瞬间就平静了辰羽心中的忐忑与不安……
　　心情平静下来的辰羽，先是随手理了理自己的衣服，然后清了清嗓子，对着幽灵少女紫魅说了一下自己这次前来的这里目的……
　　听完辰羽陈述，幽灵少女紫魅点了点头，语气温婉地轻声说道：“公子你的情况我大致了解了，不过我和漆夜名为主仆，实则是好友。我可以帮你把他叫来，但他会不会答应帮你就不是我能决定的了。”说完就略带歉意的看着辰羽。
　　仙子般的美人眉头微蹙，神色中带着内疚。看的辰羽心中一紧，赶紧出声安慰道：“不不不！紫魅姑娘你能帮我叫他出来就已经是帮了我的大忙了！”
　　这时紫魅闭上双眼，身体四周柔和的白光变得微微闪亮。几个呼吸的时间后，她睁开自己纯净的眼帘，语气温婉的对着辰羽说道：“公子，我已经通知了漆夜。他说自己很快就会赶过来了，如果没有其他什么事的话，妾身就先行回去了。”
　　“好的，这次无论成功与否，都要多谢紫魅姑娘你的帮助了！”得到幽灵少女紫魅的帮助后，辰羽一本正经的道了谢，然后目送她离开，直到那个美丽的身影消失在雕像之中……
　　就在辰羽看着海中的少女雕像发呆时，一个阴冷恐怖的声音在他耳边突兀的响起：“森森森……听说你要找我帮忙，有这回事吗？”
　　！！！！！！！！！！！
　　“漆夜大大！出现之前可以先打个招呼吗？你这样突突然出现在我背后，作为一个人类我鸭梨很大的！”被千年鬼斯漆夜的声音吓了一跳，辰羽平抚着自己的xiong口，有气无力的抱怨道。
　　千年鬼斯漆夜并没有理会辰羽的抱怨，直奔主题的说道：“森森森……既然你想找我帮忙，那你能给我什么好处呢？小鬼头，我可不会平白无故的就帮你战斗哦！”
　　“哈哈，那是当然了！我怎么可能让漆夜大大您给我白干活呢！”看着千年鬼斯漆夜那张嚣张的脸，辰羽脸上赔笑的回答道，心里却是不爽的腹议道【我擦！我就知道这货不是个乐于助人的好神奇宝贝！特么好想跟他母亲在今晚的12点，做一个小时的chuang友啊！】
　　说完辰羽就陪着笑脸，把书包里的东西一样一样的拿了出来，摆在千年鬼斯漆夜的面前。然而……
　　辰羽一脸谄媚：“漆夜大大您看，这可是上好的火之石啊！”
　　千年鬼斯漆夜语气不屑道：“切！那种东西我家里有一堆！”
　　辰羽一脸谄媚*2：“漆夜大大您看，这可是上好的月亮石啊！”
　　千年鬼斯漆夜语气不屑道：“都说了那种东西我家里有一堆！你能不能有点新意，在这样我可走了2.8啊！”
　　辰羽一脸的渭琐和银荡，把手里的《魔法师禁书目录》递到他眼前：“漆夜大大您看，这可是上好的学习资料！一般人我都不告诉他！”
　　“你当我是什么人！？我这么正气凛然的人物会看这个！！”千年鬼斯漆夜语气阴冷的说出和他自身形象很不搭的台词，听得辰羽的世界观是不要不要的！
　　“对对对！漆夜大大您消消气，原谅小的一次吧！”看着千年鬼斯漆夜那张不开心的脸，辰羽赶紧凑上去细声安抚道，与此同时心里也暗自懊恼【尼玛！我忘了这货没手啊！这马屁全拍歪了！！】
　　然而千年鬼斯漆夜并没有接受辰羽的道歉，狠狠甩开辰羽的手，转身就要离开！
　　“等等！！”
　　――


第八十六章 漆叔你好
　　“怎么？小鬼头你最后还有什么要说的吗？有屁快放！不要浪费我的时间！”千年鬼斯漆夜转过头一脸不耐烦的看着辰羽，态度要多嚣张有多嚣张！
　　尽管心里很不爽，但无奈有求于人，所以辰羽只好强压下心头的怒火继续恳求道：“漆夜大大您就发发慈悲吧！只要你肯帮忙，我愿意把这些东西都作为谢礼拱手相让！不仅如此，事成之后，我这里还有700万联盟币奉上！”
　　“嗯，小鬼头你终于上道了，看在你这么有诚意的份上！我就勉为其难的帮你一次吧！”辰羽话音刚落，千年鬼斯漆夜的表情就立刻多云转晴，满脸得意收拾起来地上的东西。
　　同样爱好坑人的辰羽，此时就算再傻也应该明白过来自己是被他涮了！！看着千年鬼斯漆夜开开心心的把自己积攒了这么久的宝物一锅端，辰羽的心此时都在滴血啊！！
　　尤其是千年鬼斯漆夜这个家伙，一边收拾地上的东西，一边还要啧啧作声。气的一旁的辰羽是心塞无比，只好转过头去收拾了自己的书包，眼13不见为净！
　　拿起书包，辰羽发现原本满满当当的背包，此时里边只剩下了一颗铜质的牛头。拿起这颗铜质牛头，辰羽忍不住想起来那个“上交给联盟！！”的坂木坑爹，顿时心情变得更不好了！看着这颗系统介绍据说是艺术品的铜质牛头，辰羽暗自想到【唉！要不把它卖给联盟吧，应该多少也值几个钱吧！？】
　　“小鬼头！你手里拿着的是什么！！？”
　　“漆夜大大！我说了多少次了，不要突突然在我耳朵旁边说话啊！真的会吓死人的！！”
　　“这样吧小鬼头！要不你把这个牛头给我，之前的那些东西我就不要了！而且我照样帮你一次！怎么样？我可是难得有这么通情达理的时候啊！”
　　“哦？！慢着，我先想想！”辰羽看着千年鬼斯漆夜偶尔瞥向牛头的眼神，从中读出他对于铜质牛头那势在必得的渴望。顿时眼珠一转，慢悠悠的说道：“漆夜大大你说的很有道理，我似乎没有理由拒绝啊！”
　　千年鬼斯漆夜的脸上顿时露出一个大大的微笑，连语气都柔和了不少：“哈哈哈，既然小鬼头你同意了！那现在就把这个给我吧！”说着就欲凑到辰羽手中的铜质牛头旁边……
　　“慢着！我话还没说完呢！”这时辰羽突然的把牛头往自己的水晶宫空间里一扔，看着满脸惊讶之色的千年鬼斯漆夜嘿嘿一笑。
　　看着辰羽那跟自己刚才如出一辙的笑容，千年鬼斯漆夜顿时有了一种不祥的预感！但他毕竟是个活了几千年的老油条，强自镇定道：“你还有什么要说的，这么好的事情！你自己刚才不也承认没有理由拒绝吗！？”
　　“嘿嘿，漆夜大大！我的确是没有理由拒绝！”看着千年鬼斯漆夜又渐渐上扬的嘴角，辰羽眼中寒光一闪！继续道：“但是！我统统拒绝！！”
　　“你！！可恶！！小鬼头！本尊告诉你，今天你要是不把那个牛头给我，就休想我会出手帮你！！”
　　看着千年鬼斯漆夜那明显底气不足的样子，尽管辰羽不知道这颗铜质牛头有什么吸引他的地方。但是，只要知道他绝对不会放弃这颗铜质牛头就足够了！轻蔑的瞥了千年鬼斯漆夜一眼，辰羽模仿着刚才他嚣张的语气：“哦！那好吧，不帮就不帮~我回去就把这颗牛头上交给联盟，让联盟出手帮我好了！”说完就转身，作势要离开的样子！
　　“不要啊！！大侄子！！求求你就把那个牛头给漆叔吧！！”辰羽还没走出十几米，千年鬼斯漆夜就直接一道黑光转换为人类大叔形态，两只爪子紧紧抱住辰羽的大腿，鬼哭狼嚎了起来！那神态和气质，可以说是要多没节操就有多没节操！
　　用力的甩了甩腿，仍旧甩不开千年鬼斯漆夜的爪子。辰羽俯视着千年鬼斯漆夜那张谄媚的脸，语气不爽的抗议道“大侄子！？尼玛谁是你大侄子！我警告你不要乱攀亲戚啊喂！！”
　　“哎呀！大侄子你消消气嘛！你想啊，你漆叔我活了那么多年。托大叫你一声大侄子，这不很合情合理嘛！都是一家人，何必这么见外呢？”
　　一番话说的辰羽都不得不认为逻辑通顺、合情合理。当然！如果千年鬼斯漆夜的语气不那么嘶哑，表情不那么猥锁就更好了！
　　这一刻！辰羽他坂木无忧附体！！一脸正气的看着千年鬼斯漆夜，他义正言辞的说道：“不！你知道这个世界上还有多少神奇宝贝等着我们的帮助吗！？是的！你不知道！所以我一定要把这颗牛头交给联盟！！”
　　【我擦！那些神奇宝贝管我屁事啊！？你丫的是不是脑子瓦特啦！！】尽管心里已经是槽点满满，但是有求于人，只能忍气吞声！千年鬼斯漆夜终于算是体会到了刚才辰羽的心情，舍不得孩子套不住狼啊！无奈之下他抱着辰羽的大腿哀求道：“大侄子！这牛头值不少钱！你就把它卖给漆叔吧！！你要多少钱，我都给！！”
　　【真是的！早这么说不就好了！害的我表演了那么久！！】听完千年鬼斯漆夜的屈服，辰羽满意的点了点头，一脸得意的对着他说道：“那我的刚才的东西呢？”
　　“我这就还给你！”说着千年鬼斯漆夜就从自己的亚空间里，把辰羽的那堆东西都倒了出来。
　　辰羽满脸笑意的蹲在地上，把自己的东西020一个不剩的拿了回来！然后站起身对着千年鬼斯漆夜说道：“这数量不对啊！漆叔你看是不是……为了牛头再清点一下啊？”
　　“……大侄子你直说吧！还差多少？漆叔我都给你补！回！来！”
　　千年鬼斯漆夜的话让辰羽的脸上更加的灿烂了起来，稍微思索了一下他干脆的说道：“不多，还差一半而已！”
　　“拿去！”肉痛从自己的小金库里拿出一堆珍贵的宝石，虽然明知道辰羽是在坑自己，但是此时千年鬼斯漆夜也只能捏着鼻子认了。
　　“恩恩，谢谢漆叔啊！漆叔真是个好人！”
　　“恩，还算大侄子你懂事！”收到了辰羽发的好人卡，千年鬼斯漆夜的心里总算是稍稍有些安慰，虽然这并没有什么卵用！
　　屁颠屁颠的收好自己的敲诈所得，辰羽又继续对着千年鬼斯漆夜说道：“好了，漆叔！接下来我们可以好好谈谈关于牛头的卖价了！”
　　看着辰羽那张无耻的脸，千年鬼斯漆夜咬牙切齿的从嘴里蹦出一个字：“……好！”
　　……
　　――


第八十七章 好人做到底
　　经过了一个小时的友好洽谈，辰羽和他的漆叔终于达成了共识。那就是千年鬼斯漆夜总共要支付辰
　　羽火之石、水之石、雷之石、月亮石各十颗！除此之外还要支付辰羽联盟币500万！以及上交一份签字
　　画押的《保证出全力打败娜姿》的保证书！而牛头则暂时由辰羽保管，等到千年鬼斯漆夜真的打败娜
　　姿之后，再交送给他。
　　略带不舍的看了海中的少女雕像一眼后，辰羽转身离开海滩，前往小智他们暂时住宿的旅馆里汇合
　　。而千年鬼斯漆夜则是继续留在了这里，说自己明天一早就会去港口和辰羽他们碰面！
　　回到旅馆后，辰羽一脸得意的告诉小智他们，自己是如何“晓之以情动之以理”的说服了千年鬼斯
　　漆夜！忽悠的小智他们纷纷用崇拜的目光仰视着自己，丝毫没有怀疑的意思。
　　在欢快的气氛中，众人各自回到房间休息了一晚。第二天上午9点，辰羽就带着小智他们来到了港口
　　，远远的就看见千年鬼斯漆夜已经幻化成人类大叔的形态，早早的在港口等着他们。
　　走上前去，辰羽主动的13打起了招呼：“呦！漆叔，您老起的可真早啊！”
　　“森森森……大侄子你也早啊！我们赶快去坐船吧，漆叔我早点把你的事办完也好回去！”听到
　　辰羽的问好，千年鬼斯漆夜的大叔脸上露出一个难看的笑容，嘶哑着声音回答道。
　　而此时小智等人也纷纷跟千年鬼斯漆夜打起了招呼，彼此大概认识了一下之后，大家就一起登上的
　　停靠在港口的游轮。
　　刚一上船，千年鬼斯漆夜就借口自己累了，然后一直待在房间里。而顺利请到了外援的辰羽，这次
　　则是开心的跟着小智他们一起在甲板上享受日光浴！
　　在愉快的玩耍中，很快就到了傍晚时分，这时游轮也到达了黄金市的港口。而娜姿老爸络腮胡大叔
　　，此时也早已等在了那里。
　　辰羽等人刚一下船，络腮胡大叔就凑了上来，抓住辰羽的双手，满眼期待的问道：“少年人！你们
　　找到了上位神兽级别的幽灵神奇宝贝了吗？”
　　“嘿嘿!岳父大人，这位就是我跟你提起过的上位神兽――鬼斯漆夜大人了！”说着辰羽就把在自己
　　身后站着千年鬼斯漆夜拉到络腮胡大叔的面前，一脸得意的介绍道。
　　络腮胡大叔顿时就看向人类形态的千年鬼斯漆夜，接着一个箭步冲到他面前，猛地握住他的双手上
　　下摇了起来，嘴里更是激动的说道：“谢谢！实在是太谢谢您了！！小女这次如果能得救，在下一定必
　　有重谢！！”
　　“重谢！？”听到这两个字，原本没精打采的千年鬼斯漆夜顿时就打了个激灵！
　　但不等络腮胡大叔回话，一旁的辰羽就抢先说道：“岳父大人！时间不早了，你看我们是不是去吃
　　岳阳楼的牛肉啊！”故意的把“牛”字重音地读出来之后，辰羽又拉住千年鬼斯漆夜的手，继续道：“
　　漆叔，岳阳楼牛肉面里的牛肉，可是精选自牛头上的优质好肉啊！！你可一定要好好尝尝呢！”
　　“……”郁闷的看了一眼辰羽那张若有所指的脸，千年鬼斯漆夜拉着络腮胡大叔的手。
　　满脸正气凛然的说道：“老弟！你是我大侄子的岳父，那也就是我的亲戚了！帮你女儿就是在帮我侄媳
　　妇，我……呜呜……我怎么能收你的好处呢？”
　　络腮胡大叔看着千年鬼斯漆夜内牛满面的样子，赶紧说道：“好好好，我不把传家宝给你就是了。
　　好端端地老哥你怎么还哭了呢！？”
　　“呜呜呜……”抬头看了一眼辰羽威胁的眼神，千年鬼斯漆夜咬着牙委屈道：“我是……我是能够做
　　一件好事情，我激动的呀我！”
　　于是，就在这看似友好的气氛中，众人一起去黄金市有名的岳阳楼吃了最豪华的牛肉面套餐。晚饭
　　过后，大家就回到了络腮胡大叔居住的小屋，打算好好睡一夜，然后明天一早就去黄金道馆找娜姿战斗
　　！　　【那位上位神兽级别的鬼斯大人真是善良啊！不仅免费来帮我们，而且还老是抢着付账！真是个好神
　　奇宝贝呦！】带着开心的想法，络腮胡大叔这么多年来第一次沉沉的睡去……
　　而其余房间里，辰羽他们也都纷纷安然入睡。谁也没有注意到，一个沧桑的身影站在客厅的窗户前
　　，对着月亮默默地流泪……“岂可修！！我的钱啊！呜呜呜……”
　　……
　　第二天一早，在千年鬼斯漆夜的“盛情邀请”下，众人又再次去了一趟岳阳楼。然后胡吃海塞的众
　　人在漆夜大叔声泪俱下的催促下，终于慢慢悠悠的移驾前往黄金道馆了。
　　看着黄金市道馆新换的高档智能电子门，辰羽推了一把身旁的小智：“喂！还愣着干嘛，上去砸门
　　啊！”
　　畏畏缩缩的看了辰羽一眼，小智支吾道“可是……”
　　“怕什么！！放心砸！出了天大的事都有漆叔罩着你！”看到小智那弱鸡的样子，辰羽当时就不开心
　　了！
　　辰羽这么一说，小智顿时恍然大悟！毫不犹豫的气势一变，底气十足的就要冲上去砸门……
　　一旁的千年鬼斯漆夜要是再看不出来辰羽打的什么算盘就真是白活这么多年了，感紧一个猛扑抱住
　　小智的大腿哀嚎道：“小智君！！算漆叔求你了！不要冲动啊！”
　　“住手！！你们要对我家的翠花做什么！！？”这时黄金道馆的大门打开，依旧是上次那个戴口罩
　　的高瘦男子冲了出来。他直接张开双臂挡在高档电730子门前，一副门在人在，门亡人亡的架势！
　　“切！算这门今天走运！”看到戴口罩的高瘦男子这次反应这么快，辰羽自然也不好意思当着人家
　　的面把大门砸了！所以只好悻悻然带着众人穿过大门直接往娜姿所在的位置走去。
　　辰羽等人的身影刚刚走过，戴口罩的高瘦男子和高档智能电子门就同时颤了颤【呼――终于逃过这
　　一劫了*2】
　　有了上次的经验，这次大家很快就来到了那间金碧辉煌的武斗场，而得到消息的娜姿此时也早已在
　　那里等着他们的到来。
　　刚一见到辰羽，娜姿双眼的瞳孔中就红光一闪，语气冰冷的说道：“原来是上次的无耻之徒，真没
　　想到这次你们还有胆量再来！”
　　听到娜姿的话，自感形象受损的辰羽脸上一阵阵的发烧。而此时，一旁的千年鬼斯漆夜却是满脸的
　　赞同，如同看知己一般盯着娜姿，眉目间透露着对她的赞赏！
　　“咳咳，漆叔！这就是我跟你提起过的娜姿妹子，接下来就看你的了！”狠狠地瞪了千年鬼斯漆夜
　　一眼之后，辰羽就赶紧催促他上场。然后自己退到一边，准备好好欣赏接下来的大战！
　　――


第八十八章 这尼玛也可以啊！？
　　武斗场上，娜姿妹子与千年鬼斯漆夜互相对视着。一时之间，两股强大的气势笼罩了全场。千年鬼
　　斯漆夜的气势狡诈多变给人一种阴森恐怖的不适感；而娜姿妹子的气势肃穆萧杀给人带来动弹不得压抑
　　感，其中还掺杂了些许的疯狂之意。处在这两种风格截然不同的气势交锋之下，围观的人中此时只有辰
　　羽和络腮胡大叔还能勉力支撑！
　　气势互拼了十几分钟，两人仍旧是不相上下！娜姿妹子究竟是年纪尚小沉不住气，瞳孔中闪过一道
　　疯狂嗜杀之色，忍不住先开口道：“你的实力很强，但是就算如此，你们今天也都要给我留下来！”
　　“森森森，小女娃。我想我知道你现在的情况是怎么回事了！漆叔劝你一句修行之路，贵在修心！
　　你的心境不稳，难怪会被这力量所控制。”说完千年鬼斯漆夜就直接转变回神奇宝贝形态，即使在这
　　样一个金碧辉煌的环境下，他身体四周能量也仍然如同夜幕般漆黑摄人！以此同时，整个房间的光线顿
　　时一暗！
　　娜姿直接从座位上站起身来，不再答话。而双眸的瞳孔中也是红光大盛，直直的朝着场地中的千年
　　鬼斯漆夜看去。
　　“快点躲开！她要用傀儡术了！！”看到娜姿的样子，辰羽和络腮胡大叔齐齐高呼一声，接着就赶
　　紧拉着小智等人躲到一边。
　　“森森森……有意思有意思，本尊已经数百年没遇到这么有趣的对手了！”而千年鬼斯漆夜并没有
　　躲开，反而直接正对着娜姿冲去。与此同时！他身体四周的能量更加漆黑如夜，原本光滑的额头上墨色
　　流动，一根半尺长的夜叉角钻出！鬼气森然的夜叉角，顿时令千年鬼斯漆夜犹如万鬼裹身！
　　一时之间，场地内所有灯光瞬间炸裂、漆黑中鬼哭哀嚎之声四起。尽管还是白天，但辰羽等人却感
　　到深渊炼狱、无限魔障尽皆碎空而来！在这末世终日般的的绝望中，千年鬼斯漆夜沙哑的声音突然高声
　　响起：“吒々”
　　话音刚落，原本漆黑如夜的房间里瞬间明亮了起来！只见此时千年鬼斯漆夜已经再次转变为人类形
　　态，负手而立。而娜姿妹子则是昏倒在地上。此时，一缕阳光自窗户而来撒落在娜姿妹子的脸上，和煦
　　的光线下，娜姿妹子淡绿色的长发随意的铺散在地上，原本冰冷的俏脸上也意外得多了一份温暖俏皮之
　　感……
　　“女儿！你怎么了？！”一位穿着普通居家服的美丽少妇从屏风后跑到娜姿的旁边，满脸关切地蹲
　　下身来地把娜姿抱在怀里。反复检查了好久之后，发现娜姿只是昏了过去。美丽少妇顿时送了一口气。
　　这时她才想起什么似的，赶紧抬头对着千年鬼斯漆夜连声感激道：“谢谢，谢谢大人！多谢您救了我可
　　怜的女儿！”
　　络腮胡大叔也早已激动的跑上前去。一直看着怀抱娜姿的美丽少妇，他眼眶通红神情激动，心中虽
　　有千言万语但此时却不知如何去表达！最终只是哽噎着说道：“惠娜！”尽管只有短短两个字，但却仿
　　佛重逾千斤！
　　“爸爸，妈妈……对不起……”这时美丽少妇怀里的娜姿也醒了过来，睁开美丽的眼睑，看着自
　　己的父母的她轻声抽泣了起来。
　　……
　　留下娜姿一家人在房间里叙旧，辰羽等人一起走到武斗场的外面。刚一出来，小智这货就忍不住抱
　　怨道：“什么嘛！我还以为这么高端的战斗，至少要打上几个小时呢！没想到这么快就结束了！真是的
　　，这尼玛也可以啊！？”说完就一脸的不满，幽怨的盯着千年鬼斯漆夜。
　　“彭！！”
　　捂着自己的脑袋，小智满脸委屈的看着辰羽。而辰羽直接恶狠狠地瞪了他一眼：“看什么看！一天
　　到晚的就你事多！人家一家团聚多好啊，你这种人真是没素质！”
　　看着一脸正气的辰羽，嘴角微微抽搐的千年鬼斯漆夜忍不住在心里吐槽道【要是你能把手里的那块
　　黄金地板砖给人家装回去，我就信你丫的有素质！】
　　“漆夜大人，不知道您能不能给我们讲一下这次的战斗呢？小生很多地方都没有看懂。”这时小刚
　　拍了拍千年鬼斯漆夜的肩膀，一脸恭敬的询问道。
　　看了一眼懂礼貌的小刚，千年鬼斯漆夜满意的点了点头，开口解释道：“其实，那个小女孩的天赋
　　的确很好，所以修炼的进境才这么快！但是，她年纪太小，又忽略对心境的磨砺。强大的力量是需要一
　　颗强大的心去支配的，否则就会像刚才那个小女孩一样，陷入魔障，随心所欲又无法控制自己的行为！
　　”　　发现小刚还是似懂非懂的样子，千年鬼斯漆夜又继续解释道：“我的神器夜叉角可以迷惑人心，但
　　同样也可以祛除魔障。所以刚刚，我就是直接祛除了那个小女孩的魔障，让她找回了自己的本心。其实
　　这次多亏了我是用神器，所以出招快，不然恐怕我们就都栽在这里了！”
　　“这么说的话，刚才真是危险啊！”听千年鬼斯漆夜说完，小刚心有余悸的拍拍自己的胸口。
　　千年鬼斯漆夜点了点头，转身拉住正在教训小智的辰羽，靠在他耳边小声说道：“喂！大侄子，你
　　看你要我做的事已经做完了，那牛头是不是……”
　　“不好意思，让大家久等了。因为我家娜姿的事情，真是麻烦各位了！”就在千年鬼斯漆夜打算要
　　债的时候，娜姿一家人打开门走了出来，娜姿的母亲对着众人直接就鞠了一躬，语气中包涵着感激之情
　　。　　而娜姿的父亲络腮胡大叔，也紧跟着深鞠了一躬，斩钉截铁道：“多余的话我也不多说了，以后这
　　黄金道馆就是诸位的第二个家！”
　　无视小霞杀人的目光，辰羽立刻厚颜无耻的顺着杆子往上爬：“岳父岳母大人！你们真是太见外了
　　！这个黄金道馆本来就是我的家嘛！”
　　娜姿的母亲：……
　　络腮胡大叔：……
　　面对辰羽无耻，娜姿妹子的小脸顿时就微红了起来：“喂！那个无耻的家伙，赶快我家的地板砖还
　　来！不然这次我就不包庇你了！看到时候这里火箭队怎么收拾你！”
　　“咳咳，漆叔啊！我舍不得你啊！最后让我再请您老人家去吃一顿好的吧！”面对娜姿妹子的不友好
　　态度，辰羽赶紧转移话题，一脸诚恳的看着千年鬼斯漆夜。
　　【魂淡啊！一定又是你请客，我买单！！】看着无耻的辰羽，千年鬼斯漆夜差点忍不住爆发，但是
　　一想离拿到圣物牛头就差一步，这时候和辰羽闹翻也不值啊！没办只好吃了这次哑巴亏，沉默的点了点
　　头。
　　――


第八十九章 圣物牛头
　　千年鬼斯漆夜悲痛的目光下，众人又在黄金市最奢华的饭店岳阳楼胡吃海塞了一顿。尤其是辰羽这贱人，本着“有权不用，过期作废”的腐败思想，这货直接点了个金箔帝王套餐。那高达一百万联盟币的价格，看的千年鬼斯漆夜是肝肠寸断啊！
　　艰难的熬到了最后，买完单之后又转账给辰羽500万联盟币之后，在这天傍晚，千年鬼斯漆夜终于从辰羽手里拿到了梦寐以求的铜质牛头！牛头刚一到手，他就恢复神奇宝贝形态，打算连夜飞回少女峡。
　　这时络腮胡大叔赶紧拦住他，满脸诚恳的邀请道：“漆夜大人，您看这天色也不早了，不如今晚就在寒舍休息一晚，明天再走吧！”
　　“就是啊漆叔！你就留下来再住一晚呗，明天吃了早饭走也不迟啊！”天地良心，这次辰羽绝对是真心实意的邀请千年鬼斯漆夜，没有半点要坑他的意思！
　　但是有句话说的好【一朝被蛇咬，十年怕井绳】，辰羽话音刚落，千年鬼斯漆夜顿时就打了个哆嗦，就嗖的一下子飞了出去。空气中还回荡着他惊恐的声音：“我卡里就剩一百块了，所以我一定要回家收衣服了！！”
　　“漆叔刚才最后那两句话之间有什么联系吗？我没听懂耶。”回去黄金道馆的路上，琢磨了半天之后小智忍不住开口问道。
　　叮――娜姿友好度减5，目前友好度55
　　这时娜姿妹子看向了辰羽，那如同看人渣的表情瞬间对他造成了一百点的精神伤害。反射性地一把拽住小智，辰羽恶狠狠的说道：“不该问的别乱问，知道的越多你死的越惨！”
　　叮――娜姿友好度减5，目前友好度50
　　然而吓唬完了小智之后，辰羽发现娜姿妹子看向自己的目光更加的鄙视了！原本心情还不错的辰羽顿时就不太开心了，要知道在这个可以一夫多妻甚至一妻多夫的世界里，娜姿妹子可是他一直想要攻略的对象之一！结果辛苦了这么久，好感度没刷高也就算了，反而还跟股市一样跌了……
　　就这样回到了黄金市道馆，临睡前众人围坐在客厅里聊天。络腮胡大叔很主动为辰羽他们讲解了不少关于超能系神奇宝贝，以及神奇宝贝联盟大赛的知识。毕竟是黄金道馆的掌门人，络腮胡大叔所说的很多事情都是对辰羽他们很有帮助的。
　　尽管到了最后，娜姿妹子也没怎么理辰羽。到了晚上11点，大家各自回房间休息。这时辰羽强拉着急着回房间的络腮胡，悄悄的说道：“岳父大人，耽误你点时间，我有件很重要的事情要拜托你！”
　　“辰羽君啊！有什么事我们明天再说好不？我真的很急啊！”然而络腮胡大叔一脸的无语，连忙敷衍道。
　　但是辰羽却是继续拉住络腮胡大叔，不肯放手：“岳父大人，我这事真的很重要啊！”
　　【尼玛！我都快5年没见老婆了！这个孩子怎么一点都不体谅下啊喂！！】思维和辰羽已经明显不在同一频道的络腮胡大叔，根本就听不进辰羽的话，两人就这样在走廊上拉扯了起来。
　　这时，从房间里出来拿水喝的娜姿妹子看见了两人，顿时满脸生气的对着辰羽怒斥道：“喂！那个变态赶快放开我爸爸，有什么事情跟我说！”
　　娜姿的及时出现，让络腮胡大叔找到了借口，直接就匆匆离开。此时，皎洁的月光透过窗户照射在走廊的高级地毯上，辰羽和娜姿妹子面对面的单独待在一起。
　　深呼了一口气之后，辰羽从口袋里掏出三个玉质的小瓶子递向娜姿：“诺，这个叫做宁神丹，对你的伤势有好处。每天坚持服药，几个月之后你就能恢复实力！”
　　“你怎么知道我受伤了！？”娜姿妹子一脸的讶然之色。
　　【切，告诉你我有系统的话，你还不把我当神经病！】没有回答娜姿妹子，辰羽心里微微吐槽之后，只是把手里的瓶子又往前递了递。
　　狐疑地接过辰羽手里的瓶子，轻轻打开瓶塞问了一下。娜姿妹子的小琼鼻皱了皱，疑惑的问道：“这么珍贵的东西你就这么给我了？看的出你的伤势和我一样，你自己就不用吗？”
　　被娜姿妹子一脸认真的盯着，辰羽不好意思的摸了摸自己的后脑勺，故作潇洒道：“我又没有被坂木天天盯着，再说我的神奇宝贝们也都很强，最关键的……是我岳父岳母都认了。”
　　听完辰羽的话，娜姿妹子的小脸突然发烫了起来，两只手指纠缠着，低头小声的回答道：“那个，你要是正经点，给你一个追求我的机会也不是不可以的……”
　　叮――娜姿友好度加30，目前友好度80，望宿主再接再厉。
　　突然听到这个喜讯，辰羽直接就呆住了！而娜姿妹子仿佛用尽全身力气说完这句话之后，不等辰羽回答，就立刻羞涩地转身掩面逃开……
　　幸福的睡了一晚之后，第二天一早，辰羽等人在娜姿父母二人的送别下继续踏上旅途。而之前吃早饭的时候，娜姿妹子在小霞敌视的目光下，红着脸将一样东西塞进了辰羽的手里之后就逃回了自己的房间里，因此并没有出来送别辰羽他们离开……
　　……
　　与此同时，一间豪华而又沉闷的办公室里。一个戴口罩的高瘦男子满脸恭敬的站在办公桌前，对着坐在老板椅上的中年男子似乎在汇报些什么，只是依稀听到“黄金市”“牛头”几个词汇。
　　戴口罩的高瘦男子汇报完毕后，看到中年男子随意的挥了下手，就满脸恭敬的退出了办公室……
　　而中年男子在沉默了良久之后，满目深邃地看向一颗挂在墙上的铜质羊头，接着似乎自言自语地用磁性沉稳的声音说道：“吩咐下去，暂时放弃黄金市的控制权，全力寻找那十二颗兽头！这次古战场开启，我们务必要打开里边的那座生肖宝库！”说完之后似乎又想起了什么，于是继续出声补充道：“还有，记得把那个辰羽也列入B类刺杀名单里！”
　　“是，妾身这就去通知他们！”这时办公桌上一只本来慵懒躺着的猫老大突然双眼中寒光一闪，跳到地上转换为人类形态，一身雪白的忍者服。凹凸有致的身材，声音中透漏着一股慵懒妩媚的气质。
　　――


第九十章 初到彩虹市
　　告别娜姿一家人后，辰羽他们开始向彩虹市进发。刚走出黄金市没多远，辰羽就一脸兴奋的从怀里掏出娜姿妹子送给他的东西。这是一块晶莹剔透的石头，光是把它拿在手中就感觉到了其中蕴含的巨大能量！
　　一个人默默地走在队伍的最后，辰羽反复把wan着手里的石头，但是几个小时过去了。对于这块石头的跟脚，辰羽依然丝毫不知，于是没了耐性的他在心中默默地吩咐道【系统，这块石头是什么材料的？给我分析下。】
　　叮――开始扫描……经分析，可判定此为一颗觉醒石，可用于部分神奇宝贝mega进化！
　　“纳尼！诶嘿嘿，看来这次我走运了！”惊喜地看着手里的觉醒石，辰羽第一时间就想到了自己的上古喷火龙王欣凝妹子，刚想让她mega进化时系统的提示却突然再次响起。
　　叮――经分析，宿主所属神奇宝贝中，上古种血统高贵，觉醒石能量有限不足以辅助进化。目前唯一适格者是喷火龙龙葵，但其xi吮度不足，暂时无法使用觉醒石！另外，宿主目前只剩余500成就点，请尽快进行补充，一旦成就点清零，后果自负！
　　但是辰羽已经是明显死猪不怕开水烫了，一脸光棍的随口说道：“我知道了，不就是昨天给娜姿买了三瓶宁神丹嘛！对了系统，成就点清零之后是抹杀还是割鸡鸡来着？我有点忘记了。”
　　这次系统似乎懒得搭理他了，直接在他的脑海里显示出四个大字【有区别吗？】
　　“嘿嘿，貌似还真的没什么区别嚯！”想了一下到这个世界之后自己勾.搭过的那一堆妹子，辰羽尴尬的笑了笑……
　　……
　　步行了五天之后，众人终于来到了彩虹市。期间小智走狗屎运般的收服了一只火爆猴，而辰羽则是一直把龙葵妹子作为自己吊打路人的主力，经过五天时间高频率战斗。不仅提高了龙葵妹子的两点好感度，而且也顺便赚到了几十万的联盟币！
　　彩虹市是一座巨大的现代化城市，但是作为一座科技先进的城市，彩虹市也同时拥有着极高程度的绿化环境。尤其是因为彩虹市道馆的存在，所以彩虹市也有花卉之都的称号！
　　因为一年四季里彩虹市始终都被各种鲜花围绕着，所以因为鲜花而带动的香水、花茶等行业成为这里主旋律。刚一进入这座城市，各种香气就扑面而来，空气中仿佛都飘洒着hua瓣。
　　“辰羽君，这座城市真的是好棒耶！我们赶快去那家店里看看吧！”置身于这样一座城市，小霞是最开心的！尤其是看到眼前的这间香水店之后，她更是激动的拉起辰羽就想要冲过去。
　　看着香水店里比比皆是的美女们，流着口水的小刚连忙出声赞同道：“是啊，是啊！辰羽君，那家店里满满的都是艺术啊！！我们真的应该进去好好欣赏一下！”
　　“喂喂！我说你们两个，那些香水有什么好看的！要我说啊，香水就是这世界上最没用的东西之一了！要去你们自己去，我要先去彩虹似的道馆挑战了！”不等满脸无奈的辰羽发话，小智就不耐烦地反对道。说完也不等大家挽留，就直接拿着地图往彩虹道馆的方向走去了
　　而在小霞和小刚的强烈要求之下，辰羽只好陪着他们走进了这家香水店。但是进门以后，并没有想象中刺鼻的香水味，反而店里那淡淡的花香沁人心脾，闻过之后就让人不由得心神放松。
　　这时，辰羽才开始认真的打量起了这间香水店。这是一座三层高的金字塔形建筑。屋子里并没有太多的电器设施，而是创新的采用植物作为家居和装饰，微微修剪过的植物们共同呈现出一种自然的美感。
　　尤其是店里的照明，完全是靠一棵直径十米，名叫彩虹树的植物。这种树形状巨大，不管是在白天还是在黑夜，都会始终散发出七彩的光晕。而七种不同光线相互交错，使得方圆几百米都亮如白昼。
　　这颗彩虹树耸立在香水店的中央，照亮着三层建筑里的每个角落。而同时由于彩虹树的主干上有许多坑坑洼洼的小洞，所以店里的绝大部分香水也都被放在了彩虹树上。
　　尽管是在夏天，但是由于铺满地面的清风草。所以店里即使没有空调，但气温也始终是凉爽怡人。顾客们悠然自得或自己挑选，或在美女店员的建议下尝试适合自己的香水。感觉累了，就直接坐在尽是清风草的草地上休息。
　　坐在草地上，辰羽笑眯眯地看着小霞在美女店员的陪同下挑选香水，而小刚则是不断对着店里的美女们，无差别的献着殷勤。在这个难得的清闲时光里，辰羽默默地闭上眼睛，感受着空气中的那份清新。
　　在这种安静地时候，辰羽最喜欢做的事情，就是一边享受宁静，一边在系统里看着自己的属性，思考最近的各种计划……
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　属性：力量213|智力258（435）|速度300|魅力96（满值100）
　　实力层次：天王级（下位神兽）精神力|冠军级RouTi（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师（人形神兽）
　　所属精灵：（可变人形）上古快龙王，上古喷火龙王，铁甲暴龙，急冻鸟，乘龙
　　（不可变人形）奇鲁莉安，喷火龙
　　装备：普通旅行服，龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：《魔法师禁书目录》、《长太帅如何与人相处》、滴滴打人机、
　　火之石，水之石，月亮石，雷之石各二十颗、觉醒石一颗、
　　宁神丹（残）、高档食物、药品、精灵球若干
　　成就点：500
　　生活技能：家务料理能力精通，小精灵饲育家精通
　　金钱：1250万
　　任务：主线任务一尾随小智（成就点三千）/支线任务暂无
　　每天日常任务：刷牙、奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　【在受伤的状态下，我的精神力修养一直都是停滞不前的！至少还需要买一次宁神丹才能痊愈，但是成就点只有500了啊！3.1】默默地看了看自己的成就点，有看了看自己的智力属性，辰羽不由得深深叹了口气。
　　这时，一个妙曼的身影坐到辰羽旁边，那双湖光色的眸子中带着关心和疑惑，接着柔和甜腻的声音响起：“这位客人，您为什么叹气呢？请问是这里有什么地方的服.务没有让您满意吗？”
　　辰羽转过头看去，那是一个穿着和服，气质端庄中又带着点俏皮的美女。她脸上挂着淡淡的笑容，仿佛看过一眼之后就能给人的心灵带来治愈。只是一眼，辰羽就在心中笃定【这就是彩虹市的艾莉嘉了！】
　　“这里很好，我刚才只是想到了一些琐事罢了。”深深的呼吸了一口艾莉嘉身上那不知是花香还是体香的气息，辰羽盯着变得有些羞涩的她，微笑道。
　　――


第九十一章 忽悠起来很容易的艾莉嘉
　　看着眼前这个奇怪的男人，好奇的艾莉嘉上身微微前倾，继续问道：“不知道方便跟我讲一下吗?或许，说不定我也可以帮到您呢！”
　　【我要是告诉这妹子我没成就点了，估计她一定会报警把我送到神经病院去吧！】想到这里，辰羽的嘴角微微抽搐，连忙摆手道：“咳咳，不好意思，这件事实在是不方便跟你讲的。”
　　“那里，刚才是我失礼了才对。”听到辰羽的拒绝，艾莉嘉眉头轻蹙，心里稍微有些莫名的失落。但是她依然微笑着，不放弃的继续问道：“不过我还是想冒昧的问一下，这座城市的空气这么好，不知道您为什么要一直戴着口罩呢？是因为您的容貌被……”
　　摘掉自己的口罩，辰羽对着艾莉嘉露出了自己那张魅力值高达96的帅脸。接着两手一摊，无奈的说道：“没被毁容过，戴着口罩只是为了减少一些不必要的麻烦而已。”
　　“您的长相真的很好看！在关都地区的男性里恐怕也就是龙之使者渡天王，他能13够跟您媲美了！”而刚看到辰羽的真容，艾莉嘉妹子就用手捂住自己的嘴一脸惊讶的说道。
　　听到艾莉嘉这个漂亮妹子的称赞，辰羽的嘴角微微上翘：“不要您您的称呼我了，我的名字叫做辰羽。妹子你这么漂亮，一定就是彩虹市的第一美女艾莉嘉小姐吧。”说完就一脸笃定的盯着艾莉嘉。
　　“呀！”辰羽特意的奉承下，艾莉嘉的小脸顿时变得通红，连忙摆手否认道：“辰羽君，我的确是艾莉嘉没错，但是人家没那么有名气的……”
　　叮――艾莉嘉友好度加10，目前友好度80。望宿主再接再厉，早日上垒！
　　【这妹子看起来很好骗的样子，看来这次的买药钱就要从她身上找了】辰羽心中窃喜，看向艾莉嘉的目光也愈发的柔（wei）和（suo）。潇洒的笑了笑，辰羽继续道：“一点都不夸张，艾莉嘉小姐可是我见过最漂亮的几个美女之一呢！尤其是这家店的设计，让我发现你不仅是美女，而且还是个才女呢！”
　　叮――艾莉嘉友好度加5，目前友好度85。望宿主再接再厉，早日上垒！
　　似乎是辰羽提到了这家店的设计，戳中了艾莉嘉妹子的关注点。所以这次她并没有谦虚，而是一脸开心的和辰羽交谈起了自己的香水店。
　　……
　　不得不说艾莉嘉妹子果然很单纯，不等辰羽发问就主动把自己的情况全部交代了。甚至包括她的香水店其实一直都在亏损，很长一段时间里都是靠道馆的收入来平衡收支的。而辰羽只是安静地听艾莉嘉妹子讲完，就成功的又刷到了三点友好度！
　　“辰羽先生，真是抱歉呢！本来是想听你诉苦的，没想到反而是我对着你说了这么多不开心的事……”说完，艾莉嘉妹子就一脸歉疚的看着辰羽。
　　而某人怎么可能放过这个刷好感度的好机会呢！果断拍着自己的胸口：“艾莉嘉小姐，你太客气，能够和你聊聊天我就整个人都被治愈了呢！”
　　叮――艾莉嘉友好度加2，目前友好度90。望宿主再接再厉，早日上垒！
　　【果然，这彩虹市的妹子就是好攻略！】想到这里，辰羽脸上也忍不住露出了一个得意的微笑。
　　看着辰羽的那张微笑的脸，艾莉嘉妹子的小脸红了红，双手合十放在胸口，期待的问道：“那个，辰羽先生。一会儿我们彩虹市道馆里有场活动，不介意的话，你可以一起来参加吗？”
　　“当然，不胜荣幸！”立刻答应艾莉嘉的邀请之后，辰羽叫上还在挑选香水和搭讪妹子的小霞小刚，然后一行人跟着艾莉嘉妹子往彩虹市道馆走去……
　　一个多小时后，大家来到了彩虹市道馆。想对于动画中的样子，现实里的彩虹市道馆更加的精致美丽，空气中的香甜气息和随处玩耍打闹的草系神奇宝贝，更是凭添了一份自然轻松的气氛。
　　艾莉嘉妹子所说的活动，其实就是和一群小朋友坐在一起，听草系神奇宝贝的知识课。而根据剧情，一会儿火箭队三人组会利用小智，在彩虹市道馆里放火。所以此时，辰羽就是在思索，一会如何去借助这次事件，猛刷一波艾莉嘉妹子的好感度！
　　“馆主，这里有一位新来学习香水知识的小妹妹。”而课刚上到一半的时候，一个穿着工作服的美女带着身穿浅红色连衣裙的某人来到大家面前，对着艾莉嘉妹子招呼道。
　　果然小智这货命运般的女伴男装，然后出现在了大家的面前。看着那劣质的化妆水平，辰羽忍不住捂住自己的脸吐槽道：“小智，你东西掉了！”
　　“啊！？什么东西掉了？”刚一出声，小智顿时意识到自己露馅了，赶紧掩耳盗铃似的捂住自己的嘴巴。
　　辰羽这时倒是懒得去理小智的心路历程，直接起身上前，一把揪掉了小智头上的假发。扯着他的衣领，恶狠狠的说道：“下次你再随地乱丢节操，我就让你社会学和生物学双重意义的消失！”
　　“等一下！你不就是今天早上那个不尊重香水的坏小孩吗！？”这时带小智727进来的工装美女似乎也反应了过来，俏脸愠怒的斥责道。
　　……
　　经过一段混乱的解释，终于艾莉嘉妹子看在辰羽的面子上，原谅了小智，也同意他做神奇宝贝对战的要求。
　　尽管艾莉嘉妹子本体的实力不强，但作为道馆训练家，她手里的神奇宝贝还是比较有水准的。不过因为辰羽的原因，她还是故意放水的把彩虹市徽章输给了小智。
　　因为辰羽的原因，所以小智没浪费多少时间，就直接的拿到了徽章。而火箭队三人组也果然很高效的偷走了臭臭花的唾液，顺便还在彩虹市道馆里放了一把大火。等到小智徽章到手时，火势已经烧的渐渐不受控制！
　　一把拉住慌张失措的艾莉嘉妹子，早就打算借这件事刷好感度的辰羽，直接就放出了待命中的乘龙冰雪妹子和急冻鸟蓝忆。而这两个妹子也果然很给力的对着道馆里的大火放出水系和冰系大招，感受着身旁艾莉嘉妹子那崇拜的目光，辰羽心中暗自得意！
　　突然这时！身旁的艾莉嘉妹子脸色一变，大喊道：“小心！！”
　　――


第九十二章 突如其来的刺杀
　　不等辰羽反应过来，艾莉嘉妹子就舍身扑倒他的面前！这时辰羽才发现，一根十厘米长的泛着银光的钢针扎在艾莉嘉妹子的背上！显然，这根针是淬了剧毒的！
　　艾莉嘉妹子靠在辰羽的怀里，面色惨白气若游丝，明显已经陷入了昏迷状态！这时辰羽来不及多想，本能的抱着她躲到墙角。然后把自己脖子上的龙之项链戴到艾莉嘉妹子的脖子上，提高她的全属性抗性。又撬开她的嘴唇，倒了几颗自己的背包里的解毒药。
　　看着艾莉嘉妹子苍白的小脸稍微有点好转之后，辰羽这才抬起头警惕地朝着刚才毒箭射来的方向看去……
　　“可恶！这下全完蛋了！！”
　　然而他刚一抬头，就看见蓝忆和冰雪妹子早已放弃了扑灭大火的任务，一齐冲着远处电射而去。失去了冰雪妹子和蓝忆的水系大招压制，彩虹世道馆的大火顿时变得更加的凶猛！原本井然有序扑火的众人，此时都变的惊慌失措了起来！
　　事态已经完全失控！为了避免不必要的人员伤亡，辰羽只好命令大家先退出到彩虹道馆之外。随后，小智和小刚带领道馆的成员们一起用沙土围住彩虹道馆四周，避免火势蔓延。而辰羽则是赶紧放出了快龙妹子离瑶，让她赶紧把艾莉嘉妹子送到神奇宝贝中心治疗！
　　顾不得去担心送到神奇宝贝中心治疗的艾莉嘉妹子，辰羽又赶紧把自己的其他几个神奇宝贝全部放了出来。因为之前和艾莉嘉妹子的交流，所以他很清楚彩虹道馆对于这个女孩有着极其重要的意义！因此为了这个愿意替自己挡刀的女孩子，辰羽决定一定要保护这座彩虹道馆！
　　然而毕竟术业有专攻，在场的几位神奇宝贝虽然都有着非常强大的实力，但是在这数十万平方米的巨大范围内的不断延烧的大火面前。
　　喷火龙欣凝妹子和龙葵妹子只有让火变的更大的方法，却没有灭火的办法！
　　才进化到奇鲁莉安的蠢萌，更是打酱油的角色。
　　唯一可能有点作用的是铁甲暴龙妹子力菲，但是她也只能用沙土或者地震之类的地面系绝招来扑火。尽管这种方式可以把火扑灭，但是建筑也会被毁得面目全非！而且由于还没有晋阶到下位神兽的级别，所以即使是用这种方式扑火，她的效率也是非常低的。
　　抱着有总比没有强的想法，辰羽还是让力菲妹子用她的地面系绝招进行灭火工作……几小时后，终于扑灭了彩虹道馆的大火。
　　“看来这次真是玩崩盘了！”然而看着刚刚经历火灾、地震和沙尘暴的彩虹道馆废墟，欲哭无泪的辰羽艰难的郁闷道。
　　然而扑灭了大火之后，刚松了半口气的辰羽立刻就被彩虹道馆的美女成员们围住。她们激动的拉住辰羽，七嘴八舌的问起了艾莉嘉妹子的情况，关切担忧之情溢于言表！
　　“辰羽先生，我们馆主刚才怎么了？！”
　　“艾莉嘉姐姐现在怎么样了！？”
　　“你是哑巴吗？倒是快说话啊！！”
　　……
　　“都给我安静！！！艾莉嘉她只是受了一点小伤，目前在神奇宝贝中心静养。你们现在各司其职，务必在她出院之前把这里打扫干净！”被十几个美女嗡嗡不停的询问着，感觉自己头都要炸了的辰羽终于爆发了，他双目圆瞪，语气不容置疑。
　　然后又转头对着小智等人吩咐道：“你们3个也留在这里帮忙，我现在去神奇宝贝中心看一下艾莉嘉小姐的情况。”
　　不等小智等人回答，辰羽就直接从人群中抽身出来，朝着神奇宝贝中心的方向跑去……
　　神奇宝贝中心某间病房的走廊上，刺鼻的药水味在空气中回荡。离瑶妹子坐在走廊的长椅上，神色微微有些担忧。
　　这时辰羽走到她的面前，轻轻拍了拍她的肩膀。然后坐到她的旁边，小声的问道：“亲爱的，艾莉嘉妹子现在怎么样了？”
　　“不知道为什么明明中了这么强的剧毒，但是她现在的身体倒没有什么大恙，只是精神状态很不好的样子。”离瑶转过头看着身边的辰羽，语气中包含着担忧和些许的疑惑。
　　“身体没事就好，精神方面我一会儿去开导一下她。至于其他的事情，我出来以后再跟你解释。”辰羽点了点头，安慰了一下离瑶妹子后，他起身推开门，走进病房。
　　随手关好房门，映入眼帘的是一片白色的世界。艾莉嘉妹子盖着白色的被单，一脸安静地坐在病床上。尽管脸上已经稍微有了点血色，但是明显看得出她的精神很低落。
　　听到开门的声音后，她原本看着窗外的忧郁眼神转了过来。看到来人是辰羽，原本死气沉沉的眼神中闪过一道亮光：“辰羽君，谢谢你来看我。真是不好意思，这次麻烦你帮了我这么多……”
　　辰羽并没有答话，只是快步走到艾莉嘉妹子的床前坐下。沉默的对视了几秒钟后，他突然开口道：“对不起，彩虹道馆几乎已经……废掉了！”
　　“嗯，那么大的火，会有这种结果也很正常的！辰羽君，你不必自责的！”尽管微笑着说出了安慰的话，但是艾莉嘉妹子语气中的那一丝失落仍然无法掩饰。
　　“但是，相信我！一定会帮你重建彩虹道馆的！”辰羽抓住艾莉嘉妹子的手掌，一脸的坚定。
　　艾莉嘉妹子试着往回拉了拉，自己被辰羽握着的小手。没有成功的她脸色微红，低头细语道：“这样不好吧，重建道馆需要很多的人力物力，我们，我们，也没什么关系啊！”
　　看着眼前这个漂亮妹子害羞的样子，辰羽的脸上露出了一个银荡的微笑：“嘛，这当然是有条件的啦！……”说着就靠到艾莉嘉妹子的头边，轻声耳语了起来……
　　听他说完之后，艾莉嘉妹子小脸通红，仿佛用尽全身力气般的点了点头。然后迅速的用被单盖住自己的小脑袋，装作要休息的样子不再说话。
　　这时辰羽也识趣的起身，准备离开病房。就在他刚一打开房门的时候，系统久违的提示音也再次的响起。
　　叮――艾莉嘉友好度加9，目前友好度99。望宿主再接再厉，早日上垒！
　　叮――触发强制性支线任务！7天内集齐重建彩虹道馆的人力以及财力。任务成功则艾莉嘉成为宿主未婚妻，并额外奖励3000成就点。任务失败则艾莉嘉好感度永久保持为80点不可增加，并扣除宿主1000成就点！
　　【所需人力：300名精英级训练家】
　　【所需财力：1亿联盟币】（是的，你没看错！就是一亿！不要哭，这已经是最少的预算了。）
　　注：成就点为负数时，直接阉掉宿主！
　　“呜呜……惨了！亲爱的，这次我把牛皮吹爆了！！”这突如其来的噩耗，瞬间让辰羽的脸色发黑，他嘴角抽搐地看着门外长椅上的离瑶妹子，语气中带着哭腔！
　　――


第九十三章 如何七天内筹集一个亿
　　“笨蛋主人，怎么了？！”看着一脸蛋疼的辰羽，离瑶妹子不禁好奇的问道。
　　和离瑶妹子走出神奇宝贝中心后，辰羽给她看了系统刚刚发布的任务，然后又老老实实的陈述了刚才事件发生的始末和经过。
　　了解了事态之后，离瑶妹子双手叉腰，一脸鄙视的看着辰羽，小嘴里不屑的吐出两个字：“活该！”
　　尽管还是很生气，但是离瑶妹子还是听从了辰羽的建议，跟他一起往彩虹道馆的方向走去。打算回到彩虹市道馆之后，再从长计议。
　　两人回到彩虹道馆，此时已经是傍晚时分。小智等人已经带着彩虹道馆的成员们，一起把道馆的废墟建筑整理的差不多了，也收拾出了十几间勉强还可以住人的屋子。
　　让忙了很久的小智他们去休息之后，辰羽带着自己的神奇宝贝们来到了彩虹道馆旁边的树林，打算在这里开一个临时会议，决定接下来七天如何搞到一个亿的联盟币。
　　众人来到一处僻静的草地座好，还没人出声发话。这时，突然之间！辰羽脸色变得惨白，他失声叫道：“遭了！！”
　　“怎么了？出什么事了吗！？”看到辰羽突然失态的样子，离瑶妹子等人也意识到了危机，纷纷出声803询问道。
　　然而这时辰羽并没有回答，他沉默的坐到一块大石头上，低着头。良久之后，才低声说出几个字：“一会儿你们就知道了。”
　　看着突然情绪大变的辰羽，离瑶妹子她们不再出声询问，只是静静的待在他身旁。果然十几分钟后，一只美丽的急冻鸟从远处的空中飞了过来，背上驼着一个人直接降落到众人所在的小树林里。
　　这时离瑶妹子她们才发现，在急冻鸟背上的是，昏迷过去的冰雪妹子！而急冻鸟蓝忆此时，似乎也耗尽了力气，不等离瑶她们问话就直接昏了过去。
　　而辰羽也从大石头上跳了下来走了过来，直接把蓝忆和冰雪妹子送回水晶宫空间里疗养。然后他抬起头，对着还在疑惑的诸女解释道：“他们两个是被那个刺客打伤的。蓝忆的话，一个月之内不能再变为人形。而冰雪她，恐怕一个月之内都不能再动用能力打架了。”
　　“怎么可能！？冰雪姐姐和蓝忆姐姐她们两个，一个是中位神兽一个是下位神兽啊！”
　　看着一脸激动的力菲妹子，辰羽拍了拍她的肩膀，继续解释道：“打人机刚才提示我，战斗结束收入一百万联盟币。可见对方是个用毒的高手，估计离上位神兽级别也不过是一线之隔了。不过，现在他应该也不好过，跟冰雪这一战，估计他今年实力是不要想有半点进步了！”
　　“那两位姐姐这一个月岂不是都要待在水晶宫空间里，不能出来了！？”
　　“没错，所以这次的任务还没开始我们就少了一半的战力。”辰羽点点头，夜色阴暗，语气低沉的继续道：“至于那个刺客，我想我已经猜到他是谁了，早晚有一天我会让他付出代价的！”
　　因为来蓝忆和冰雪的受伤，所以会议就没有继续下去。随意扯皮了几句后，辰羽就草草打发离瑶她们回去，自己也简单的收拾了一下就回到了彩虹道馆的房间休息。
　　……
　　半夜时分，一个黑影悄悄地从彩虹市道观的废墟中跑了出来。黑影的速度很快，一出来就直接朝着彩虹市的银行方向飞奔而去……短短几十分钟的时间，高速移动的黑影就来到了彩虹市银行的大门前。
　　夜幕下的彩虹市银行大门紧锁，门前的两只石狮子显得沉闷严肃。就在身手矫捷的黑影打算偷偷进入彩虹市银行的时候，一个清脆好听的女声在他耳边响起：
　　“我就知道你要这么干，在这里等了你半天了！”
　　“咳咳，亲爱的你听我解释，我只是半夜无心睡眠，所以四处游览风景不知不觉间就梦游到了这个鬼地方！真是巧啊！啊哈哈哈哈哈……”
　　离瑶不屑的看了辰羽一眼，撇了撇嘴角：“呵呵！那你能跟我解释一下，你这一身夜行衣是怎么回事吗？”
　　“额……那个什么，半夜散步，穿着夜行衣才有感觉嘛！”
　　“好啊，那你再给我解释一下，你戴着头套是几个意思？而且鼻子下面，还打了个这么难看的蝴蝶结！不要告诉我这也是因为有感觉，否则我一定会报警让君莎姐姐来抓你这个变态的。”
　　看着离瑶妹子那一脸鄙视的样子，辰羽郁闷地耸了耸肩。掏出一本书扔在地上，两手一摊光棍的说道：“其实这件事的理由更简单，因为我长太帅不知道如何与人相处嘛！”
　　“把你的节操捡起来，乖乖跟老娘回去！”面对一个完全不要脸的人，你还能做什么呢！此时的离瑶妹子她的心中就是这样的无奈，恶狠狠地盯了辰羽一眼。
　　面对这种随时可能产生家暴的情况，辰羽非常理智，他乖乖地捡起地上的书，灰溜溜地跟在离瑶妹子屁股后面，往彩虹市道馆的方向走去。
　　20分钟后，在往回走的路上，看着离瑶妹子微微有些消气的小脸。他赶紧小跑几步上前，跑到离瑶妹子的身旁。一脸谄媚，试探地问道：“亲爱的，你看今天月黑风高，伸手不见五指，正是做那梁上君子的好时机！银行里的钱那么多，我们一起去做它仓库里的搬运工可好？”
　　“说人话！”
　　“亲爱的，为了我的小弟弟和你们以后的幸福，我们就去那里偷，啊不对！是拿，我们就去那里拿走一点粪土吧！”辰羽拽着离瑶妹子的小手，一脸可怜巴巴的样子。
　　“等等！粪土？”无视辰羽的眼神，离瑶妹子一脸莫名其妙的问道。
　　不好意思地抓了抓自己的后脑勺，辰羽嘿嘿一笑，无耻的解释道：“诶嘿嘿，我这么清高自洁的人，自然是视金钱如粪土啦。”
　　【喂喂，你不要脸也多少有个限度吧！还视金钱如粪土，你特么以为我是挑粪工啊！】一脸黑线的看着无耻的辰羽。离瑶妹子揉了揉自己隐隐作痛的三叉神经。
　　看着离瑶妹子微蹙蛾眉的俏脸，辰羽满意的咧嘴笑笑：“诶嘿嘿，亲爱的不逗你玩儿了。快告诉我，你有什么办法帮我解决现在的问题。”
　　“你怎么知道我……”似乎意识到自己差点说漏嘴，离瑶妹子赶紧用手捂住自己的嘴。
　　“不然你怎么会大半夜在这里等我呢？以你的脾气肯定是已经有了解决的办法，但是看我最近太嚣张，所以故意不告诉我，想要现在好好教训我一顿。”一脸得意地分析出来离瑶妹子的心态，辰羽的小尾巴这时仿佛都翘了起来。
　　“哦？！原来你已经知道了，还故意陪我演这场戏，你说我是不是应该好好感激你一下呢？亲，爱，的！”明白自己被耍了的离瑶妹子顿时脸色一黑，揉了揉自己雪白的拳头。语气玩味，一脸不怀好意地向着辰羽走了过来。
　　而面对朝着自己的脸招呼而来的小拳头，辰羽的心中此时只剩下一个念头――【打人不打脸，打脸伤自尊啊！】
　　――


第九十四章 为毛又是这货！？
　　“亲爱的，等一下我们怎么联系圣代妹子？她是直接转账，还是亲自过来一趟呢？”离瑶妹子发泄完了以后，辰羽捂着自己的熊猫眼，怯怯地出声问道。
　　“圣代？我联系那个女人干嘛？再说我也没有她的联系方式！”不爽的揉了揉自己微微有些发红的小拳头，离瑶妹子莫名其妙的反问道。
　　“纳尼！？但是亲爱的，刚刚你不是说，有办法解决这件事吗？和我们认识而且关系亲密友好的土豪，貌似只有圣代妹子了呀！”
　　心里微微有些吃醋，恶狠狠地瞪了陈宇一眼：“就知道那个女人！不过这件事的确也跟她，有那么一点点的关系。你还记得小翠姑娘吗？”
　　……
　　边走边讲，不知不觉间就回到了彩虹市道馆。经过离瑶妹子的解释，辰羽终于明白原来是在小智收服妙蛙种子的森林里，他们告别小翠妹子离开的时候。圣代妹子偷偷塞给小翠妹子1000万联盟币。
　　然后让小翠妹子来到彩虹市周边开了一家神奇宝贝疗养院，靠着圣代妹子家族提供的豪宅，以及圣代妹子提供的高品质客户群体。
　　所以仅仅只有几个月的时间，但是小翠妹子所开的神奇宝贝疗养院依然有了不小的盈利。虽然短时间内拿出一个亿的联盟币还有些困难，但是提供几千万联盟币，还是很有把握的。
　　而小翠妹子就是在离瑶送艾莉嘉到神奇宝贝中心治疗的时候，知道了彩虹市道馆失火的事件。出于担心，就打电话到神奇宝贝中心询问乔伊小姐，碰巧离瑶妹子这时也在神奇宝贝中心，所以就直接联系上了。
　　“搜噶！原来是这么回事，听你这么一说，那我就放心了！看来我的小弟弟这次，应该是安然无恙了。”
　　“你先别得意，我今天通知小翠之后，她就说明天派两个高手把目前所有能弄到的现金送过来。但是具体能有几千万，她并没有细说。”
　　而辰羽这货此时已经完全恢复了嚣张状态，他不在意的挥挥手：“安啦安啦，我相信小翠妹子一定会收集到很多联盟币的！我现在倒是关心，明天过来送钱的那两个高手是不是漂亮妹子啊？”
　　“貌似是美女吧，我要去休息了！你傻笑的声音小点，还有不准流口水。”彻底无语的离瑶妹子，此时已经完全无力吐槽了。她嘴角抽搐，无奈的用手捂着脸往自己的房间走去。
　　【诶嘿嘿，是美女耶！好期待的说啊！】辰羽继续原地YY中……
　　――
　　第二天凌晨，在彩虹市100里外的一处山庄豪宅中……
　　“呜呜。不要啊，人家的生命中半分钟都不能没有姐姐大人。”
　　“黑子酱，你先放开姐姐的腰好不好啊！”小翠妹子一脸无奈的看着，紧紧抱住自己腰部的白井黑子。轻轻用手抚摸她的脑袋，一脸的尴尬。
　　“黑子，不要闹了，我们的时间很急的！”站在小翠妹子旁边，一个有着绿色长发的漂亮美女同样满脸的无奈。
　　白井黑子抬头看了绿色长发美女一眼，满脸猥|琐的嘿嘿一笑：“诶嘿嘿，雪姐姐大人。你不要吃醋！黑子酱也爱你的，嘛，虽然比不上对于姐姐大人的爱。”
　　听到白井黑子这么说，原本毫无办法的小翠妹子突然眼前一亮。她用手摸了摸白井黑子的脑袋，出声说道：“黑子酱，你知道吗？这次我要你去的地方，还有好几个漂亮的姐姐大人，这次就是要你过去把她们接过来，然后和我们一起生活。”
　　“真的吗！？姐姐大人，吸溜~黑子读书少，你可不要骗我啊！”听到小翠妹子的话，白井黑子立刻放开了小翠妹子的腰，用手擦着自己嘴边不断流下来的口水，整个人的画风都变了！
　　“呵呵，当然是真的啦，但是如果黑子酱你去的太晚，那几位漂亮的姐姐大人就不会和我们一起住了哦！”虽然早就知道这货会变成这样，但是小翠妹子还是忍不住眼角抽搐了一下。
　　“诶嘿嘿，雪姐姐大人，我们赶快去接那几位漂亮的姐姐大人吧，黑子酱我已经迫不及待了。”拽着绿色长发美女的衣角，白井黑子一脸急切的样子。
　　看着被白井黑子硬拽着往前走的绿色长发美女，无奈的小翠妹子一脸歉疚：“小雪姐姐，真是辛苦你了！”
　　而此时绿色长发美女小雪，已经听不见小翠妹子歉意的话了。看着白井黑子那满脸的花痴的样子，她深深地为自己接下来的前途感到担忧。
　　白井黑子：“诶嘿嘿，是好多个姐姐大人耶！好期待的说啊！”
　　……
　　早已站在彩虹道馆门口的辰羽等人，一起望着远处的路口，等待小翠妹子派来的两位，押送巨款的高手到来。
　　“亲爱的，今天早晨醒过来以后，我的右眼皮就一直在跳，你说会不会出什么事情啊？”
　　离瑶妹子不满的撇了身旁的辰羽一眼，没好气的回答道：“你这个人，就不能说一点吉利的事情吗？！”
　　“可是，我真的隐隐有一种不祥的预感啊！”
　　欣凝妹子悄悄的拉了一下他的衣角，小声提醒道：“主人，你就安稳点吧，不然一会儿离瑶姐姐又要打你了。”
　　看了看离瑶妹子的小拳头，又摸了摸自己还没消肿的熊猫眼，辰羽不情愿的支吾道：“额……那好吧！我闭嘴就是了……”
　　……
　　终于两个小时后……
　　在同样是下位神兽级别的白井黑子和绿色长发美女小雪，两人全力高速赶路的情况下，她们顺利地到达了彩虹市道馆。
　　这时两道同样银荡的目光，开始扫视了起来……
　　【诶嘿嘿，这个绿色长发的妹子果然是个大美女啊！嗯嗯，旁边这个……神马鬼！？】
　　【诶嘿嘿，这几个漂亮的姐姐大人果然不错耶，就是有点眼熟的样子呢……嗯？不对！里边好像混进了什么奇怪的东西！？】
　　同时注意到，出现在自己视野内的这坨东西！辰羽和白井黑子指着对方，异口同声的惊呼道：“卧槽！！为毛又是这货！？”
　　――


第九十五章 新增一只问题儿童（一）
　　有句话说得好：老乡见老乡，背后捅一刀；他乡遇故知，自挂东南枝。辰羽和白井黑子这对冤家就很现实地体现了这段话，刚一见面两人就很有默契，二话不说就开始pk。
　　无视旁边一个劲儿劝架的其他人，这两货刚一见面就滚在地上，各种扭打搏斗。各种下流的招数，诸如断子绝孙手、猴子偷桃、仙人指路之类招数层出不穷。这一刻，身体的各个部位都成为了要命的凶器，脑袋、牙齿、以及臭袜子。
　　经过长时间的搏斗，最终两人互相掐住对方的脖子，面红耳赤都不肯先放手。
　　尽管此时辰羽只能发挥出准神兽级别的实力，但是强大的精神意志让他坚持不懈地斗争着……终于，在僵持了十几分钟后，这两个死对头同归于尽的一起昏了过去。
　　看着即使昏过去还互相死掐着对方脖子的两人，众人无奈的摇了摇头，费了好大力气才将这两货分开。一时之间，气氛陷入了冷场。
　　“那个，真是不好意思，让你见笑了！”离瑶妹子瞥了一眼躺在地上，像条死狗似的辰羽，满是歉意地对着小雪妹子说道。
　　“不不不，我这边才是真的很不好意思呢！”同样无奈的看了一眼地上的白井黑子后，小雪妹子和离瑶妹子同病相怜的对视了一眼。
　　似乎意识到在谈论地上这两货，只会使得气氛更加的尴尬，所以小雪妹子赶紧从自己贴身的一个口袋里，掏出一张联盟卡递给离瑶妹子：“这是我和小翠妹妹连夜筹集的现金，里边大概有5000万联盟币，知不知道能不能帮到你们。”
　　“太感谢了，有了这些，就已经帮了很大的忙了！”离瑶妹子接过小雪妹子手里的联盟卡，语气稍微有些放松，但那轻蹙的眉头，暴露了她心中的担忧。
　　“数目上还是有些不够，对吗？”看出离瑶妹子的担心，小雪妹子语气肯定地继续道：“其实这次我来之前，小翠妹妹就说了，如果还是不够的话。可以先把目前我们住的房子卖掉，这样应该就可以在7天内多筹集1000万左右了。”
　　“这样就不必了，不过区区几千万而已，我还是有办法解决的！”
　　听到小雪妹子这么说，心系辰羽安危的离瑶妹子等人微微有些意动，刚欲答应下来。这时原本躺在地上昏迷过去的辰羽醒了过来，他直接出声阻止道。
　　“可是我听说如果7天内筹集不到1亿联盟币的话，辰羽先生你好像就会有性命之忧呢！这样做，真的没问题吗？”
　　拍打了一下自己衣服上的泥土，辰羽露出一个自信的微笑：“当然没有问题了，有了这5000万之后，剩下来的所需资金就在我的计划范围之内了。”
　　都说自信的男人是最帅的！这时小雪妹子开始仔细打量起了辰羽，这个让她的好姐妹小翠魂牵梦绕的男人。
　　【虽说之前他和黑子酱打闹的时候，看起来很不靠谱。但是现在看起来，其实还是很靠得住的样子嘛！而且，的确好帅……】想到这里小雪妹子的脸蛋儿微微有些发烫，她心中羞涩，眼睛下意识的往躺在地上的白井黑子看去。
　　“小雪妹子你放心，虽然我和这只死狗水火不容，但是作为一个有素质的人，我是绝对不会趁人之危的！更不会趁着这条死狗昏迷的时候插她双眼，泼她开水，踩她小尾巴的！”
　　【我还是再观察一下，然后再给这个男人下结论吧！】看着画风一下子从帅哥转变为逗逼的辰羽，心中无奈的小雪妹子嘴角抽搐了一下，用手捂住自己隐隐作痛的三叉神经，勉强露出一个微笑。
　　“那么辰羽先生，不知道接下来你打算怎么做呢？”
　　“接下来？！”辰羽一愣，略微思索了一下后回答道：“接下来就去小翠哪里一趟吧，这么长时间没有见她了，也不知道她现在怎么样了。”
　　决定了今天的行程后，陈宇先是把钱交给了小智等人，让他们带着彩虹市道馆的美女成员们一起去购买重建道馆的建筑材料。然后把还在昏迷中的白井黑子扛到肩上，带着离瑶她们，跟小雪妹子一起回去。
　　傍晚时分，一行人来到了小翠妹子所开的神奇宝贝疗养院。这是一处占地极广的建筑，由圣代妹子提供，虽说是豪宅，但其实更像是一座山庄。
　　整座建筑在大山之中，依山傍水，空气清新。一看就是个修身养神的旅游胜地，这种元气充沛的地方，最有助于神奇宝贝的进阶和进化。难怪有那么多土豪把自己的神奇宝贝送来这里，让小翠妹子她们照顾。
　　而融于自然的设计风格，使得建筑在山中的房屋显得与周边的自然环境浑然一体。如果不是在小雪妹子的带领下，辰羽等人一时半会儿还真找不到地方。
　　还没走到大门，辰羽等人就远远看到，小翠妹子已经早早的等在那里。10分钟后，终于走到了门口，此时辰羽和小翠妹子四目相对。
　　千种情绪、万般眷恋，一齐涌上心头。小翠妹子深情地望着辰羽，双手合十道：
　　“你回来了，晚餐我做了你最喜欢吃的牛排。”
　　“嗯！”
　　然而越是这种温馨的时候，就不缺少煞风景的人，搅屎棍白井黑子当仁不让地出场了！她一把推开面前的辰羽，紧紧地抱住尴尬的小翠妹子，用脑袋在那对丰满上蹭了起来3.4，一边蹭还一边流口水。
　　“诶嘿嘿，姐姐大人专门为我做了牛排，黑子好感动的说！果然姐姐大人是最爱黑子的！”
　　这时一个穿着哥特公主裙的小萝莉，从大门后优雅地走了出来。精致的脸蛋、黑色的长发、妖媚的气质，虽然年纪还很小，但是已经可以看出来她身上那股祸国殃民的潜力。明亮的眼神不屑的看了白井黑子一眼，清脆的声音中带着嫌弃。
　　“喂喂，我说你这条百合狗能不能矜持一点啊！认识你，本小姐真的是感到好丢人啊！”
　　――


第九十六章 新增一只问题儿童（二）
　　“纳尼！？你这只平胸狐狸又想打架了是不是？说了多少次了我不是百合！我只是单纯的迷恋姐姐大人而已！”
　　“平胸！？看来你这条百合狗真的是，越来越不懂得最基本的礼仪了呢！”
　　“怎么，难道你平胸还不许别人说吗？还有我只爱姐姐大人，像你这种飞机场我根本就不感兴趣，所以我根本就不是百合！”
　　“哈啊！？明明是百合却不敢承认，真心鄙视你这条死狗。还有，本小姐只是年纪小，所以还没有发育。”
　　……
　　无奈地看着争吵的两人，小雪妹子一脸尴尬地对着辰羽解释道：“不好意思，辰羽先生让你见笑了，那个孩子是我的神奇宝贝。她的原型是六尾，如你所见，和黑子酱有些不太对付。”
　　与此同时，那边的争吵似乎也有了结果。白井黑子明显占了下风，不知是被戳到了什么痛处？一脸泪奔而去。而在吵架中获得胜利的平胸萝莉，此时一脸的得意洋洋，开心的13朝着辰羽等人走来。
　　而辰羽嘴角抽搐，心中暗自担忧【能把白井黑子那只逆天级的BT逼哭，这小姑娘绝对妥妥的也是一个问题儿童。】
　　捏起自己的裙角，优雅地对着辰羽等人行了一礼，平胸萝莉自我介绍道：“诸位大人贵安！初次见面，小女子苏沫沫，乃是小雪大人的心情宝贝，以后还请多多关照。”
　　“沫沫酱你好啊，我是你小翠姐姐的男朋友辰羽。第一次看到沫沫酱你这么漂亮的女孩子，所以我们都愣住了一下，实在是不好意思不啊！啊哈哈……”
　　十分清楚白井黑子有多难缠，所以看到这只平胸萝莉逼疯白井黑子的一幕，离瑶妹子等人都处在震惊之中，没人出声搭理平胸萝莉苏沫沫。气氛一时之间陷入冷场，为了避免尴尬，辰羽赶紧站出身来暖场道。
　　“哎呀，辰羽大人您真是诚……！”听到对自己的赞美，苏沫沫双手捂着自己羞红的脸蛋，一脸开心地抬头看去。一张魅力值高达96的帅脸，映入她的眼帘。这一刻，空气仿佛都凝结了！
　　“沫沫酱？沫沫酱！？”用手在苏沫沫两只眼睛前挥了挥，看着她一脸呆滞的样子。辰羽不由得转过头看向身旁的小雪妹子，希望她能够对现在的情况作出一个解释。
　　被辰羽盯着看的小雪妹子，此时感觉自己的头更疼了！但是良好的教养还是让他勉强地露出了一个尴尬的微笑，指着苏沫沫语气无奈地解释道：“咳咳，如你所见，这个孩子对于长相比较帅气的男人，没有什么太大的抵抗力……”
　　这时辰羽转过头再看苏沫沫，发现她双目死死盯着自己的脸，流着口水，嘴里还嘀咕着“诶嘿嘿，帅哥耶！”
　　“你的意思是说，她是花痴！？”瞬间联想到华蓝道馆美女三姐妹，看着苏沫沫这只貌似口耐的平胸萝莉，辰羽情不自禁的打了个寒颤。
　　尽管中间发生了许多小的情况，但是两个小时后，众人仍然来到了餐桌前开始晚餐。主食是小翠妹子特意亲自下厨做的牛排，除此之外的配菜还有罗宋汤、奶油面包、以及水果沙拉等……可以说十分的丰盛，但是又不显得奢侈，而味道，则当然是很美味的啦！
　　餐桌则是一张圆形的大桌子，围坐在这样一张桌子旁边用餐，给人一种家的感觉。辰羽两边分别坐着小翠妹子和离瑶妹子，而坐在他对面的则是白井黑子和苏沫沫这对冤家。
　　在这种充满温馨的气氛下享用美食，辰羽、白井黑子以及苏沫沫也难得的和平相处，并没有开启撕逼大战。
　　吃饭的时候，辰羽突然想到自己还没有，查看小雪妹子和苏沫沫的属性。处于对小翠妹子安全的考虑，他下意识的在脑海里，对系统说道“喂喂，系统，可以看看她们两个属性吗？要收费吗？”
　　额……叮――经过系统扫描，显示此二人属性，不需支付额外成就点。
　　一向事先不询问价格的辰羽，这次竟然这么主动的先询问价格。不按套路出牌的方式，让系统都愣住了一下。
　　“那就……先给我看看小雪妹子的属性吧！”感受到系统刚才明显停顿了一下，辰羽在心中更是郁闷【特么要不是因为只剩下了500个成就点！我怎么可能查个属性，还这么提心吊胆的！】
　　――
　　姓名：小雪年龄：25
　　友好度：75（满值100）
　　属性：力量390|智力398|速度378|魅力91（+1）
　　实力层次：下位神兽级（精神，肉体）
　　拥有精灵：六尾（下位神兽）
　　装备：火魅戒指（圣器：火系抗性300%，魅力加一）
　　生活技能：神奇宝贝饲育家（大师级）
　　注：家道中落的贵族之女，性格善良、实力上佳。
　　――
　　“嗯，这个看起来还是蛮正常的！”看完小雪妹子的属性，820心里稍微松了口气。辰羽抬起头，下意识的往坐在桌子对面的苏沫沫那边看去。这一看不要紧，顿时把辰羽惊住了！
　　只见苏沫沫先是盯着辰羽诶嘿嘿的傻笑，然后低头吧唧几口饭到嘴里。接着又抬头看着辰羽傻笑，然后再低头扒几口饭吃。按照这个模式，一直循环不止。即使辰羽一脸莫名其妙的看着她，她也仍旧是我行我素，丝毫不受影响。
　　“诶嘿嘿……”
　　吧唧吧唧……
　　“诶嘿嘿……”
　　吧唧吧唧……
　　……
　　终于发现自己从坐到餐桌旁开始吃饭的时候，就被一直盯着看的辰羽不淡定了……
　　“我擦，这货特么想干什么！？”尽管被一个小美女盯着看是一件让人很开心的事情，但是辰羽不得不承认，他被这只平胸萝莉盯的心里直发毛。
　　这时，旁边的一道充满恶意的目光又引起了他的注意。只见坐在苏沫沫旁边的白井黑子恶狠狠地盯着他，手里的刀叉也用力地切割着盘子里的牛排，仿佛那牛排就是辰羽的身上的肉！
　　――


第九十七章 新增一只问题儿童（三）
　　看着白井黑子那一脸我不高兴的样子，辰羽用脚趾头也能想到【这只百合一定是因为我坐在小翠妹子的旁边，所以才一脸不共戴天地死盯着老子看。妈蛋！你看什么看？】
　　想到这里辰羽同样恶狠狠的回瞪了白井黑子一眼，示威似的又把椅子往小翠妹子旁边挪了挪。
　　【岂可修！这个该死的男人，竟敢当着我的面就占姐姐大人的便宜！？】果然看到辰羽的举动，白井黑子立刻不淡定了，看向他的眼神也更加的凶狠，嘴里无意识的低吼着：“嗷……嗷呜……”
　　一直用眼神瞪着白井黑子的辰羽，注意到她的低吼声，鬼使神差地从椅子上猛地站起来，双手撑在桌子上，一副饿狗护食的样子对着白井黑子大吼一声：“呜……汪！！”
　　这一声吼，顿时把坐在对面的白井黑子猛地吓了一跳。只见她原本低垂的耳朵和尾巴突然翘起，一副炸毛状，同时满脸警惕地盯着辰羽。
　　“我说你们两个，都给我差不多一点啊喂！”终于这闹剧般的一幕引起了小翠妹子的不满，一向温柔的她蛾眉轻蹙，面带愠色。
　　“咳咳，姐姐大人你做的牛排实在太好吃了，但是对面那个变态一直盯着我盘子里的牛排，所以人家就情不自禁地护食了……”
　　“恩恩，亲爱的。真是巧啊，我的理由和那条死狗是一样一样的。”
　　【喂喂！难道你也是条狗吗？天啊！我怎么会喜欢上这么一个人。】狠狠的白了辰羽一眼，懒得理这两个二货的小翠妹子，无语的低下头，继续吃自己盘子里的面包。
　　被小翠妹子瞪了一眼，辰羽也意识到了自己刚刚的理由有多么扯淡！他猛地摇了摇头，心中郁闷地想到【算了！不管这些了，系统赶快给我看看苏沫沫的属性。】
　　叮――扫描完毕，开始分析……
　　――
　　姓名：六尾――苏沫沫
　　亲密度：100（主人小雪）
　　等级：93（满级100）
　　实力层次：下位神兽
　　性格：猛火（体力减少炎系威力上升）花痴（没心上人前，与帅哥战斗实力减半）
　　属性：力量422/智力440/速度453/魅力90（人形魅力目前暂时91）
　　技能：大字爆，火焰漩涡，喷射火焰，火焰车，晴天，烟雾，王者威压
　　装备：暂无
　　注：青丘狐山现任九狐女王的独女，九尾狐的王族擅长感知人心善恶和姻缘。
　　――
　　【咦？这个属性貌似还是蛮正常的样子嘛！】尽管中间混进来了一些奇怪的东西，但是见多了奇葩的辰羽表示，自己已经是见怪不怪了。这种小毛病在他看来根本就不是什么问题，反正他也解决不了。
　　系统似乎对于他现在这种安逸的心态感到不满，竟然主动的出声解释道：“九尾狐王族中的雌性，喜欢帮自己的配偶开后宫。因为她们认为配偶后宫越大，自己越有面子！”
　　【这不挺好的吗？系统我觉得这个妹子很有前途啊！】用十分欣赏的目光看着坐在对面的苏沫沫，辰羽心里轻松加愉快的想到，但不知为什么还是隐隐感到有些不祥的预感。
　　“是挺不错的，她们帮忙的主要几种方式就是：夜袭、下药、绑架、恐吓……每一种方式都是符合法律法规和道德标准的！”
　　【纳尼！？】
　　“还有她们每次扔到你床上的，物种种类也是极其丰富的！诸如：已婚妇女、扫地大妈、幼齿萝莉、母猴子……只要是雌的就行。充实你的夜生活，让你每天晚上都有新鲜感！”
　　【等等，最后混进来的那个母猴子是个什么鬼？不对，之前的那几个也很不正常啊喂！我说她们这么乱搞自己的老公，真的没问题吗？】
　　“刚才顺便扫描了一下苏沫沫的记忆，发现她的父亲在他很小的时候就已经死掉了。貌似是因为她的母后太过于贤惠和大度，所以幸福死的。”
　　【幸福你妹啊，她老爸一定是不知道被怎么玩死的！还有这种谎话鬼才信啊！！】由于头脑风暴过度，辰羽的脸色阴沉，额头上青筋暴跳。
　　“不管你信不信，反正我是信了。另外友情提示，目前苏沫沫对宿主的亲密度为90，仍在持续增长中。”
　　【不行！绝对不能和这货扯上关系，不然我的人生一定会崩盘的！】感受着苏沫沫看向自己的目光，此时他不寒而栗。
　　在辰羽的眼中，苏沫沫脸上那精致的五官早已不见！取而代之的是三个毫无关联但是却暗含玄机的恐怖词汇：夜袭+母猴子+下药
　　【再这么下去，愉快的开后宫就变成了鬼畜小电影了！不行，我得走！】想到这里辰羽屁股下的椅子上就跟长了仙人掌似的。噌的一声，他就站了起来。
　　“亲爱的！你又怎么了？难得大家在一起吃顿晚饭，你就不能安生点嘛！”小翠妹子看着今天闹了两次妖的辰羽，目光愠怒，语气幽怨。
　　“咳咳，不好意思亲爱的！那什么这牛排的做的太好吃了，尤其是这个酱料的味道！实在是太符合我的口味了，所以吃着吃着就情不自禁得站起来了！”意识到自己有些失态之后，辰羽赶紧对着小翠妹子解释了起来……
　　俗话说的好：伸手不打笑面人！辰羽的这一记马屁直接拍到了小翠妹子的心坎儿里。她抚媚的白了辰羽一眼，娇嗔道：“就你嘴贫，既然觉得好吃，那你就多吃一点。”
　　说着就把自己盘子里一块切好的牛肉，放到辰羽的盘子里，然后红着小脸继续吃起自己手里的面包来。
　　――


第九十八章 人生真是充满了误解和不幸啊
　　“该死的马屁精！呜呜……姐姐大人吃过的牛排。”白井黑子一脸的不爽，语气中浓浓的都是醋劲儿。
　　而辰羽得意洋洋地叉起盘子里的牛排放进自己嘴里，一脸陶醉状地咀嚼着，顺便欣赏白井黑子，更加咬牙切齿的样子。
　　就这样，在和谐的气氛下众人用过了晚餐。人多眼杂的情况下，小翠妹子也不好意思单独找辰羽聊天，因此，吃过晚饭后大家就洗刷完毕，回到各自的房间。
　　但是对于辰羽来说，他的战斗才刚刚开始。吃完饭后，根据系统的提示苏沫沫对于他的好感度已经达到了95！再加上苏沫沫本身有花痴的特性。
　　辰羽有足够的理由担心，今晚苏沫沫会来他的房间里夜袭！为了避免第二天早晨醒来，突然发现自己因为某些药物的原因跟一只母猴子发生了什么奇怪的关系，他喝了满满一壶咖啡，打算整个晚上都通宵防备。
　　就这样，一个小时过去了……
　　3个小时过去了……
　　6个小时过去了……
　　看着墙上的时钟走到了第二天的凌晨3点，疲惫不堪的辰羽心中悠悠的想到【都这么晚了，那个家伙应该不会来了吧？我273实在是，困的，不行了……】
　　……
　　早上8点钟，清晨的一缕阳光照射在辰羽的脸上，他慢慢地睁开眼帘，用手揉了揉自己的眼睛……
　　“辰羽大人，早上好哟~”
　　“嗯？哦，原来是沫沫酱啊，早上好。”
　　静……
　　“等等！！沫沫酱！为毛你会出现在我的chuang上！？还有你为什么穿成这样？！”
　　只见苏沫沫趴在自己身上，穿着一身性.感的睡衣，肩膀上的黑色吊带微微滑落。不仅掩饰了她飞机场的缺陷，而且还凭添了一份妩媚的气质。
　　尽管面对的还是一只没有长大的平xiong萝莉，但是他不得不承认，清晨的自己更加石更了……
　　“嘛，不要在意这些细节了！我们还是开始早安咬的游戏吧~”妩媚地白了辰羽一眼，苏沫沫感觉到自己腿下的被子里似乎有什么立了起来。
　　彭！！――这时，突然门被很粗暴的踢开。保持着尴尬姿势的两人，一同转过头看去……
　　“喂！公猪，姐姐大人让我来叫你起……起……啊啊！！！！！姐姐大人，这里有变态！！”
　　“等一下啊，其实我可以解释的……的……”辰羽连忙开口解释，但是白井黑子已经一溜烟儿的，消失在了他的视野之中。
　　“呀！辰羽大人，看来这次的事情要变的麻烦了呢~关于早安咬的游戏，看来我们只好下次在做咯~”说着苏沫沫就在辰羽额头上浅吻了一下，然后起身跳到chuang下，哼着小曲蹦蹦跳跳地离开了辰羽的房间。
　　苏沫沫前脚刚走，如同是闪现一般，连穿衣服的时间都没有，离瑶妹子她们就就突然出现在了辰羽的chuang前。
　　“姐姐大人，就是这个人！”
　　“呜……主人你为毛不来找我？咳咳，我的意思是那么小的一个孩子你也下得去手！？”
　　“主人酱跪坐！”
　　“其实我真的可以解释的……”看着离瑶妹子她们手里的锐器和钝器，辰羽无力的呻.吟着……似乎想留下一份遗言。
　　攥紧手里的板砖，小翠妹子对着辰羽甜甜的一笑：“多说无益，你先把头伸过来。”
　　【打人不打脸，打脸伤自尊啊！】眼前一黑，接着辰羽就什么都不知道了……
　　……
　　终于不知被蹂.躏了多久，他恢复了意识。望着自己身上被缠满的绷带，他45度角仰视天空，眼角滑过一滴委屈的泪水：“人生真是充满了误解和不幸啊！”
　　而在辰羽昏迷的时候，离瑶妹子她们就告别了小翠和小雪等人。按照辰羽昨天的计划，带着他回到了彩虹市道馆，与待在那里的小智等人汇合。
　　辰羽醒过来的时候，正好刚回到彩虹市道馆。而小智和小刚则是，正在一脸同情的看着辰羽现在的样子。虽然辰羽更愿意相信，他们是一脸幸灾乐祸的表情。
　　此时不明真相的人中，只有小霞是真心在担忧辰羽的状况，她双手合十，语气疑惑中带着迷茫：“辰羽君，你要做的事情我们都知道了。可是目前资金还差好几千万，接下来我们该怎么办呢？”
　　听到小霞的问题，辰羽轻松一笑。接着他顶着两只熊猫眼一脸玩味的看着，自己左手边的小智：“嘿嘿，我相信小智会帮我们解决这件小事的！”
　　“哈！？你特么在逗我吧？”在辰羽不怀好意的目光下，小智情不自禁的打了个寒颤，下意识的后退几步，伸手指着自己惊呼道。
　　面对将信将疑的小智，辰羽直接把双手搭到他的肩膀上，眼神坚定：“当然不是在逗你，这次我说的可是认真的！”
　　听到辰羽这么肯定的答复，小智顿时吓得双.腿一软，根据辰羽一贯的作风，此时他的心中出现了很多种可能：绑架、勒索、贩卖人口……每一条都足够自己死上一百回了！
　　“不要啊，求求你放过我吧！我还这么年轻，还没有成为神奇宝贝大师！我不想这么早死啊！”小智此时头摇得跟个拨浪鼓似的，哭哭啼啼个不停。
　　“够了！不要再哭了，我不会要你去玩命的，你听说过神奇宝贝P1大奖吧？”
　　“诶？！听说过。”小智停止哭闹，满脸疑惑地继续问道：“但是，这和我有什么关系呢！？”
　　“当然有关系了，我要你去做的就是获得这个神奇宝贝P1大奖，这一届的神奇宝贝P1大奖的奖金可是足足有三千万呢！”
　　“啊！要我去？可是我也没有格斗系的神奇宝贝啊。而且，就算我去了也不一定就能赢啊！”辰羽话音刚落，小智就连忙摆手拒绝。
　　“少嗦，你之前不是收服了一只火爆猴吗？我才是真的没有格斗系神奇宝贝呢！总之这次不管怎么说你都要给我赢得冠军，不然的话，我想你就没有必要见第二天的太阳了。”说着就示威似的，朝着小智挥舞了几下自己的拳头。
　　“咕咚！”一声，小智艰难的咽下嘴里的口水，一脸委屈的妥协道：“好……好吧……”
　　成功威胁了小智之后，辰羽当即就决定大家立刻动身赶路，前往这届P1大赛举行的地点。而小智则是一副受到了打击的样子，满脸低沉的走在队伍的最后面。
　　――


第九十九章 这个人好坏的
　　一路上，看着小智那明显不怎么活跃的样子，想到之后还要靠他赢得比赛，辰羽不禁感到有些内疚。想到这里，他走到小智身旁，伸手拍了拍他的肩膀，出声安慰道：“不要太担心了，你的火爆猴是个很有潜力的种子选手，我相信你这次一定会获得冠军的。”
　　“不，其实我不是在担心这个。”小智转过头看了他一眼，低头小声说道。
　　“啊咧，那你是在担心什么事情？不如说出来，我们大家一定会尽力帮你解决的！”
　　“额……还是不要了吧……我说出来不仅会被拒绝而且还会被打的……”听到辰羽的话，小智有些动心的抬头看了她一眼，然后又迅速低下头欲言又止。
　　【这货又想说什么犯贱的话，嗯……不管了，先问问再说。】想到这里，辰羽露出一个虚伪而又和善的微笑，他轻声鼓励道：“小智，你不试试怎么知道就不会成功呢？作为一个梦想是成为神奇宝贝大师的人，你难道连这点担当都没有吗？”
　　辰羽的话成功刺激了小智的小宇宙，他鼓起勇气猛地抬头说道：“其实我就是想问问，到时候赢得了比赛的奖金，我能分多少？”
　　……
　　【我擦，敢跟我要钱！嗯，算了，等下还要靠他来赢得比赛，就先说点好听的稳住他好了。】想到这里，他脸上的微笑更加和蔼，语气也变得更加的和善：“原来是这么回事啊，恩……我是这么想的，只要你能赢得这次比赛，到时候我会根据你的表现酌情分给你一些奖金的。”
　　“真的吗！？啊哈哈哈……辰羽君你真是个大好人啊！”原本以为自己的想法会被一口否定的小智，听到这个消息后顿时一改之前郁闷低沉的样子手舞足蹈了起来。
　　看着小智那欢脱的样子，虽然一开始就没打算要分给他半毛钱。但是想到他那不纯的动机，辰羽就是一肚子的火。终于忍不住攥紧拳头，一脚把他踹倒在地上，挥拳就打了起来……
　　“哎呦！哎呦！！辰羽君，你不是说不会打我吗？！”小智一边拼命的招架朝自己挥来的拳头，一边大声的申诉道。
　　而一边旁观的小刚，作为小智一直以来的革命战友，忍不住出声支援起了小智：“对啊，辰羽君，你这样无端端的没有理由就殴打小智，实在是有点不太尊重他呀！”
　　【对啊！这货毕竟是神奇宝贝世界的主角，我应该尊重他一点的。】想到这里原本闷声殴打着小智的辰羽抬起头，开口解释道：“连跟我开口要钱的勇气都没有，以后还怎么成为神奇宝贝大师，我这是恨铁不成钢啊！”
　　认为自己得到了尊重的小智，顿时就放弃了抵抗，任凭辰羽殴打他。而考虑到之后还要靠小智赢得P1大赛的奖金，所以辰羽也是很克制自己，揍了小智几分钟后就收手了。
　　一场吵闹结束，众人继续赶路。而这次知道自己表现好就能得到奖金的一部分，小智表现的和之前判若两人。满脸都是积极向上的朝气，甚至激动地对着旁边的皮卡丘，做起了格斗培训。
　　看这小智活力四射的样子，辰羽都有些不忍心让他知道真相。就这样短短几个小时之后，众人就顺着公路走到了P1大赛举办的地点――斗魂市
　　下午1点钟的时候，众人走到斗魂市的郊区。在那里他们遇到了正在带着艾比郎做训练的，格斗神奇宝贝训练家扇斗。在小智和他发生了一些摩擦之后，扇斗的女儿爱美出现，并且恳求小智他们能够帮助她打败她爸爸的艾比郎。
　　因为爱美并没有什么特别的地方，今天她的魅力值也是刚刚勉强达到90而已。所以眼光早已被离谣妹子她们养叼的辰羽，并没有过多的与她接触。只是放任小智和她交流，按照剧情跟着她游历了一下斗魂市，为第二天的P1大赛养精蓄锐。
　　下午的时候，爱美带着众人在大街上闲逛。走到一份P1大赛海报的面前时，辰羽注意到了正在盯着海报上的金腰带，做着白日梦的火箭队3人组。由于隔的距离较远，因此他只是依稀听到武藏的声音。
　　“有了这些钱首先我要去皮肤保养中心护理皮肤，然后再去美容院化妆做发型，最后就可以穿着高档洋装去吸引可爱的美少年~一起到大阪去吃烙饼啊。咕嘿嘿……”
　　【||这种级别的梦想，一定上不了中国好声音。】本来想要直接打飞这3个白痴，但是又想到这3个白痴可能会对剧情的进展有所帮助，所以辰羽暂时没有搭理这3个家伙，而是带着小智他们往别处去了。
　　……
　　闲逛了一个下午之后，众人在爱美家休息了一晚，第二天一早。众人就早早起床，一起来到了P1大赛的现场报名。到了中午，报名截止。
　　吃过简单的午饭之后，P1大赛如期开幕。不得不说神奇宝贝世界里专精于格斗系神奇宝贝的训练家，真正实力强劲的就只有格斗天王希巴了。整场比赛中的全部参赛神奇宝贝里，实力最强的就是小智的火爆猴，扇斗的艾比郎以及被火箭队偷来的沙瓦郎，这三只天王级的格斗系神奇宝贝。
　　毫无悬念的，最后就是这3只神奇宝贝进入了决赛。而小智这个家伙不知道是因为他是主角，还是走了狗屎运，所以抽签的时候轮空。因此爱比郎和沙瓦郎就要先进行一场比赛。
　　由于实力相同，而在天王级的时候去您家又不能给神奇宝贝任何帮助，所以艾比郎和沙瓦郎之间的战斗异常激烈。但毕竟艾比郎的训练家在现场，所以随着时间的推移，沙瓦郎的劣势逐渐显现。
　　完全不了解格斗系神奇宝贝的火箭队3人组，此时只能在台下跳脚高喊，抓耳挠腮。然而这并没有什么卵用，反倒使沙瓦郎的状态越来越差。
　　“你这个家伙，倒是踢中他呀！不要老是对着空气踹啊！”
　　“这只沙瓦郎，踢人的准确度也太差了吧！”
　　“就是说啊！喵。”
　　【不对啊，这3个家伙怎么变得这么老实？他们这是跟剧情对着干，不按套路出牌呀！】老话说的好：皇帝不急太监急！看见火箭队3人组这次一点儿阴招都不出，原本坐在观众席上的辰羽顿时不淡定了。
　　“妈蛋，还好我早有准备。”说着辰羽就从口袋里掏出一个针管，针管里边装着满满一管强力速效胶水。这本来是他打算用来在决赛，陷害火箭队3人组的沙瓦朗的，却没想到这次要先用到艾比郎的身上。
　　悄悄地从观众席溜到训练家场地，他一把拉住正在声嘶力竭高喊的小次郎，然后把手里的针管塞到他的怀里：“听着，一会儿让喵喵到比赛场地下面，用这个黏住艾比郎的脚，这样你们就可以赢了。”说完就赶紧溜回了自己的位置。
　　还没反应过来的小次郎愣愣地看着怀里的针管，一脸的惊讶和呆滞。不敢相信眼前发生的一幕，他用手掐了掐自己的脸颊，然后又转过头对着一旁的喵喵问道：“他刚才说什么了？我不是出现幻觉了吧！”
　　“这个人好坏的啊，喵！”喵喵此时也是一脸哗了狗的表情，接过小次郎递来的针管，发自内心由衷地吐槽道。
　　――


第一百章 连100块都不肯给我
　　尽管对于辰羽的人品感到非常质疑，但是喵喵还是拿着针管悄悄的钻到比赛场地之下。偷偷地用针管在比赛场地的地面，艾比郎即将落脚的地方，弄了一滩强力速效胶。一脚踩到了胶水上，无法动弹的艾比郎被沙瓦郎的一阵连踢打败。
　　尽管打败了艾比郎，但是沙瓦郎自己也损失了不少的体力。而小智的火爆猴此时却是养精蓄锐，再加上沙瓦郎的训练家被火箭队3人组绑架了，因此最后小智的火爆猴毫不意外的获得了最后的冠军。
　　获得了冠军之后，辰羽立刻就把失去了利用价值的火箭队3人组踹飞。然后在众人的欢呼声中小智和辰羽一起走上了领奖台，辰羽接过颁奖人递过来的3000万联盟币的支票，而小智则是接过了另一个领奖人颁发的P1大赛金腰带。
　　平生第一次获得冠军的小智，满脸得意和开心的接受着主办方颁奖人的奉承和恭维。而站在他旁边的辰羽则是安静地思考着，自己距离一亿联盟币的目标还差多少。
　　【我现在手上还有1350万联盟币，加上小翠妹子支援的五千万联盟币，然后再加上今天得到的3000万联盟币。目前一共筹集了9350万联盟币，距离目标还差650万联盟币。而今天是我接受任务的第三天，现在是下午。也就是说，理论上我只剩下了4天的时间，来凑齐剩余650万！】
　　“还差650万啊！”想到这里，他下意识地往小智手上的P1大赛金腰带看去……懒得再开小智和颁奖人扯皮，他一把拉住小智和几个颁奖人简单告别之后，往台下走去。
　　艾比郎的训练家扇斗走了过来。跟剧情一样，他提出了让小智把火爆猴交给他培养的要求。而冥冥之中，小智看了火爆猴一眼，竟然也鬼使神差地想要点头答应。
　　“火爆猴，你是想要继续跟着小智旅行，还是想要和这位大叔一起留在这里，按照你自己心里的想法来做决定，我们都会尊重你的选择！”这时一旁的辰羽拍住小智的肩膀，看着还有些迷糊的火爆猴正声问道。
　　火爆猴向左看了看小智，又向右看了看艾比郎的训练家扇斗，稍微犹豫了几秒钟之后，他一脸坚定的站到小智旁边。
　　“少年人，你还是把火爆猴交给我吧！只要跟着我，它一定能在以后的每一次P1大赛中都获得冠军！”看到火爆猴作出的选择，扇斗继续坚持游说小智把火爆猴给他。
　　而此时小智也像早晨刚洗过头似的，脑子进水了一般，张口就想答应扇斗的要求。这时辰羽忍不了了！伸手就给了小智一拳。
　　“想成为神奇宝贝大师，你有考虑过神奇宝贝的感受吗？对于神奇宝贝来说，变强或者更好的前途并不是最重要的，而他们最在乎的是能够和自己的训练家朝夕相处，共同进步。他们的这份感情是很纯粹的！你这样随意的交换神奇宝贝，或者把神奇宝贝送人的行为和火箭队有什么区别？！”
　　辰羽的一番话，让小智顿时打了个激灵。就好像是一个瞌睡的人，突然被人叫醒。他对着扇斗深鞠一躬，语气坚定的拒接道：“对不起了大叔，既然火爆猴是我的神奇宝贝，那我就一定不会把他交换出去的，我有自信能够把他培养成最强的格斗系神奇宝贝。”
　　“好吧，既然你都这么说了，那我也就不勉强了，不过如果你反悔的话，可以随时回来找我。”看着小智那一脸决然的样子，艾比郎的训练家扇斗顿时意识到自己的想法肯定是要落空了。他有些不甘地看了火爆猴一眼之后，带着他的女儿爱美转身离开了。
　　注意到扇斗向小智要火爆猴时，他身边的艾比郎眼中那一抹失望与不甘。看着扇斗等人离开的背影，辰羽不禁摇了摇头，深深地叹了口气：“唉，我想我知道原本如此强悍的格斗系神奇宝贝，现在为什么会变得如此落寞萧条了！”
　　“诶？这是为什么啊？辰羽君。”小智一脸好奇的问道。
　　“因为他们失去了，作为神奇宝贝训练家最重要的一样东西……一个没有自我的工具，再强又能强到哪里去呢？”深深地看了一眼艾比郎落寂的背影，辰羽的眼中闪过一道同情。
　　“他们……是指格斗系神奇宝贝的训练家们吗？”莫名其妙的答案，让小智似懂非懂。
　　一把抢过他手里的金腰带，辰羽满脸不爽地对着小智解释道：“这次你的表现实在太差劲了，所以我决定不仅这3000万联盟币一分钱也不给你，而且这根金腰带也要充公，作为彩虹市道馆重建的起步资金。”
　　“呜呜呜……怎么可以这样，人家辛辛苦苦的为你服务了一下午，累死累活的！结果你连100块都不肯给我？！”天真的小智表示，自己又一次被这个浑浊的世界欺骗了纯洁的感情。
　　辰羽带着金腰带走进入了斗魂市的金店，无视身边的小智那一幅死了爹妈的表情，硬是把极有收藏价值的金腰带以2000万的低价卖给了金店的老板。交易完成的那一刻，系统立刻在他耳边提示。
　　叮――重建彩虹市道馆任务，所需财力收集完毕。
　　“笨蛋主人，虽然钱够了。但是，人力我们还没有开始收集，你不要太得意了”看到辰羽得意的笑脸，离瑶妹子出3.7声打击道。
　　“嘿嘿，这是什么地方？刚刚举行完P1大赛的斗魂市啊，什么都缺，但就是不缺人。而现在我们有了钱，想要收集300个精英级训练家还不是分分钟的事情~”
　　说到这里辰羽似乎想起了什么，他顿了顿，语气变得有些低沉：“况且，还是这些连最重要的东西都已经丢掉的，格斗系神奇宝贝训练家……亲爱的，这1350万剩余的钱就交给你，趁着P1大赛刚结束，我们多招募一些人回去帮忙。毕竟格斗系神奇宝贝，也是最好的建筑工……”
　　――


第一百零一章 重建彩虹市道馆
　　接下来的事情发展就像辰羽预料的那样，因为资金充裕，仅仅只用了一天的时间。他们很快就招募到了两百五十个精英级的格斗系神奇宝贝训练家。虽然距离完成任务所需要的300人还差了50个，但是这50个人的名额完全可以由彩虹道馆的成员们来补足。
　　而给这250个精英级格斗系神奇宝贝训练家的待遇是，每个人五万联盟币，并且在工作的这段时间内包吃包住。这种条件即使是在神奇宝贝世界里也算是非常丰厚的了，因此才在短短一天的时间内就招募到了这么多人。
　　而经过离瑶妹子的精细计算，这些格斗系神奇宝贝训练家的工资和包吃包住的花费，加起来一共正好是1350万联盟币。招募完成的第二天一早，辰羽等人就带着250个精英级的格斗系神奇宝贝训练家，浩浩荡荡的往彩虹市走去。
　　尽管队伍里的人数变多了，但是由于众多精英级的格斗系神奇宝贝训练家的肉体实力也都是非常强悍的，所以人数变多并没有影响回程的速度。当天的下午，所有人就成功到达了彩虹市道馆的废墟前。
　　离彩虹市道馆还有一段距离的时候，辰羽老远就看见艾丽嘉妹子在朝他们挥手。原来艾莉嘉妹子的身体好转，就已经出院了，而接到辰羽的消息，所以就早早的在彩虹市道馆前等他们回来。
　　今天她穿着一身淡红色的和服，原本披散着的秀发用簪子盘在头上。她就小步上前，双手合十。那湖光色的眸子中闪烁着万般情绪，千般思绪。抬头深情的看着眼前这个男人，积蓄了良久的情绪汇聚成四个字从口中传出：
　　“你回来了。”
　　“嗯，我回来了。”
　　彩虹市美丽的夕阳之下，一对有情人深情地拥抱在一起，四周站着数百名见证人，他们用饱含祝福的目光看着这对郎才女貌的情侣。
　　叮――艾莉嘉友好度加一，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5000
　　叮――恭喜宿主完全攻略三名人类女性，完成成就“三阳开泰”，奖励抽奖券一张
　　叮――重建彩虹市道馆任务，所需人力财力收集完毕。任务完成，奖励宿主成就点3000
　　……
　　深情拥抱在一起的两人，最终还是被其他几个吃了醋的妹子强行分开。由于今天的天色已晚，所以在处理好那些格斗系神奇宝贝训练家的住宿问题之后，辰羽等人就跟着艾莉嘉妹子到她的香水店里休息，顺便讨论一下关于道馆重建的相关问题。
　　晚餐是艾莉嘉妹子亲手做的咖喱饭，用餐的人员除了辰羽一行人之外，还有一些彩虹市道馆的骨干成员，也都是一些魅力值在90左右的漂亮妹子。
　　餐桌旁围坐着一群莺莺燕燕其中唯一的3个男性就是辰羽、小智和小刚了。辰羽这货见多了漂亮美女，眼光很高，因此表现得很淡定；而小智这家伙，完全就还没成年的感觉，根本就不解风情，只知道盯着眼前的咖喱饭不停的往嘴里狂塞；只有小刚这个潘浚第一次看到这么多美女陪自己吃饭，激动的鼻血都止不住的流下来。
　　鉴于小刚目前的状态实在是太恶心了，考虑到大家的食欲问题，众人一致决定把小刚踢到门外让他捧着碗自己吃。艾莉嘉妹子的厨艺很好，因此做出来的咖喱饭也非常美味。
　　“亲爱的，关于重建彩虹市道馆的地址，我这边有些新的提议。”饭吃得差不多的时候，辰羽放下手里的碗筷，抬起头对着艾莉嘉妹子提议道。
　　“辰羽大人，不知道您的新提议是什么呢？”作为给彩虹市道馆重建提供人力物力的大功臣，辰羽话音刚落，艾莉嘉妹子旁边的一名彩虹市道馆骨干成员就恭敬地出声问道。与此同时，艾莉嘉妹子她们也都看着辰羽，一副洗耳恭听的样子。
　　扫视了在座的每一位成员一眼，辰羽满脸严肃认真的说道：“我的意思是，把新建彩虹道馆的地址，从原先的地方转移到彩虹市外的森林里去。”
　　“怎么可以这样！？彩虹道馆从创立开始就一直是在这个地方的。辰羽大人！对不起，对于您的这个建议我持反对态度。”话音刚落，彩虹道馆的骨干成员们就纷纷出声表示反对。
　　“大家先不要急着反驳，我相信辰羽君他这么做一定是有他的理由的。”看到自己最要好的一群姐妹纷纷出声反对自己的爱人，艾莉嘉妹子赶紧出声安抚着大家的情绪，然后用求助的眼神看向提出这个议题的辰羽。
　　早已料到会出现眼前的这种情况，辰羽不慌不忙地从怀里掏出一份文件，一脸淡然的解释道：“我之所以这么提议的原因，都写在这份计划书里。相信大家看过之后，就会同意我所说的意见了。”说着就把手里的文件，递给一位坐在自己旁边的彩虹道馆骨干成员。
　　将信将疑地接过辰羽递过来的文件，这位扎着单马尾穿着运动服的彩虹道馆美女成员，一脸认真地默读了起来。
　　片刻之后……
　　她猛地从椅子上站了起来，激动地说道：“不愧是辰羽大人！我决定坚决支持您的提议！”然后又连忙把手里的文件传阅给其他人看，半小时后，彩虹道馆骨干成员们的态度集体180度大转弯。一件原本很棘手的问题，就这样被轻松愉快地决定了下来。
　　吃过晚饭，并且初步讨论完重建彩虹道馆的规划。此时，时间已经到了晚上的10点钟。因为第二天还有很多的事情要忙，所以辰羽吩咐大家都早点休息。
　　尽管香水店里的房间不多，但是作为重建彩虹市道馆的大功臣，辰羽还是分到了一间单独的房间。凌晨一点钟左右，众人都早已熟睡，这时一个窈窕的倩影悄悄溜入了辰羽的房间。
　　不久之后，一阵小猫挠爪似的叫声，断断续续地在寂静的夜晚中响起。神奇宝贝世界里又少了一名纯洁无瑕的少女，多了一名风情万种的少妇……
　　――


第一百零二章 势力初成
　　第二天一早，辰羽睁开眼睛，看着躺在自己怀里如同小猫咪一般乖巧的艾莉嘉妹子，心中感到一阵骄傲。经过昨天梦幻般的一晚，这个如同精灵一样的妹子已经完全属于了自己。
　　突然这时，他发现艾莉嘉妹子双眼上的睫毛微微颤动，显然，她早就已经醒了，只是因为不好意思见人所以还在装睡而已。
　　“哎呀！越看越可爱，恩恩，既然还没有醒，那我就再来一发好了。”
　　“呜呜……不要了，不要了！我要赶紧回自己的房间了，不然等会儿就要被他们发现了！”不知道自己早已被看穿的艾莉嘉妹子，赶紧睁开了自己的眼睛，惊慌失措的跳下床穿好衣服就推开门冲了出去，动作一气呵成。
　　而在她匆忙穿衣服的时候，某人则是趁机大饱眼福。虽然昨天晚上就已经把她看光了，但是漂亮的妹子多看几遍谁都不会介意的。
　　“啧啧，身材真好，刚才应该拦住她做早操的。”等他回过神来的时候，发现艾莉嘉妹子已经跑了出去，不禁感到580有些惋惜。
　　“系统，昨天我和艾莉嘉那个的时候，突然提示我多了个百毒不侵的特性这是怎么回事？”说着辰羽拿出一个药瓶，从里边倒出最后的几颗宁神丹放到嘴里，然后继续道：“对了系统，顺便给我再兑换一瓶宁神丹。”
　　叮――扣除5000成就点，获得宁神丹一瓶，剩余3500成就点。
　　叮――彩虹道馆馆主艾莉嘉，由于之前中毒，因此刺激身体的基因重组，出现返祖现象，觉醒了祖传血统。
　　【明明我是先问的艾莉嘉妹子的事情，结果就先给我扣钱，真是死要钱的系统。】虽然心里面有些抱怨，但是面上仍然不敢表露出来。天知道这个系统会不会因此要扣自己的成就点，毕竟自己只剩下3500个成就点了，实在是扣不起了。
　　“那现在就给我看一下艾莉嘉的属性吧，需要支付额外的成就点吗？系统。”
　　叮――艾莉嘉已经是宿主水晶宫中一员，因此查看其属性不需要支付额外成就点。
　　――
　　姓名：艾莉嘉年龄：23
　　血统：精灵之子
　　友好度：100（满值100）
　　属性：力量103|智力498|速度578|魅力96（满值100）
　　实力层次：馆主级肉体，下位神兽级精神力（潜力：精神力主神级）
　　拥有精灵：藤蔓怪（冠军级），大食花（冠军级），臭臭花（准神级）。
　　美丽花（下位神兽），椰蛋树（下位神兽）
　　装备：真理种子（圣器：草系伤害免疫）
　　生活技能：草系神奇宝贝大师、香水调制大师
　　注：精灵之子血统遗传于自然主神级强者的血脉，能与植物沟通，百毒不侵。
　　获得其爱情以及处子花苞的男人，也能得到百毒不侵的能力
　　――
　　看到艾莉嘉妹子这因祸得福而觉醒的新属性，辰羽的心情是极其复杂的！一时间，众多念头在他的脑海中交织。
　　【怪不得昨天晚上那么激烈，今天早上还能跑得那么快，主神级的血统，恢复能力就是强啊】
　　【我是不是应该感激那个该死的刺客，要不到时候就打残他，不杀他好了】
　　【我是不是应该好好培养艾莉嘉妹子，让她把自己的潜力激发出来，早日成为主神级强者。】
　　【只要娜姿和艾莉嘉中的一个能够早日达到主神级的水准，我就可以勇敢的和凤王雅典娜这恶魔说“不！”然后告别每天都要写bl小说的苦逼日子了！啊哈哈哈……】
　　……
　　“笨蛋主人，赶快给我起床，今天我们还有好多事情要处理呢！”坐在床上想着光明的未来，嘿嘿傻笑了半天之后，辰羽被离瑶妹子她们不耐烦的敲门声惊醒了。
　　“咳咳，等一下，我马上就好。”
　　匆忙的简单洗刷了一下，辰羽赶紧穿好衣服，开门出去。发现此时门外离瑶妹子她们早已不耐烦的在等着了。
　　“笨蛋主人，你今天怎么起的这么晚？”虽然嘴上说着辰羽，但是实际上，离瑶妹子一脸不爽的盯着身旁的艾莉嘉。
　　被离瑶妹子那仿佛洞悉一切的目光一瞪，艾莉嘉心虚地低下了头，小脸通红。
　　“咳咳，那什么时间不早了，我们赶紧去建材市场买材料去吧！”看到艾莉嘉尴尬害羞的样子，作为当事人之一的辰羽，赶紧打着哈哈出来圆场。
　　而离瑶妹子毕竟还是很懂事的，狠狠瞪了辰羽一眼，然后也就不再继续深究下去了。就这样，十分繁忙的一天开始了。
　　众人兵分两路，艾莉嘉妹子带着道馆的骨干成员们，一起去彻底清理彩虹道馆的废墟。并且负责在拍卖所挂牌，准备把彩虹道馆原先的场地卖出去，以获得重建道馆之后的运作资金。
　　而另一边辰羽领着所有的精英级格斗系神奇宝贝训练家们，去建材市场买了石料、水泥等建筑材料。然后大伙一起把这些材料运输到百里之外，小翠妹子的神奇宝贝疗养院旁边的一处选好的场地。
　　准备在那里重建彩虹道馆，并且把香水的生产场地也搬到这边。然后再新建一所为神奇宝贝和人类提供提供服务的美容院，和小翠妹子的神奇宝贝疗养院形成互相配合的商业圈。
　　当天下午，看着几百人和近千只格斗系神奇宝贝们热火朝天的努力工作，一起为即将开始建造的宫殿打地基。辰羽放下了肩膀上的几包沙袋，伸手抹去了自己头上的汗水，心中充满了对未来的期待：【这里――就是我开始改变神奇宝贝世界的第一步！！】
　　低头看了看时间，他大声的喊道：“大家都停下吧，到了吃晚饭的时间了，鉴于今天大家工作这么努力，所以我做主晚上加餐吃牛排！！”
　　好耶！！好耶！！
　　万岁！！万岁！！
　　……
　　――


第一百零三章 不跟你好了
　　不得不说神奇宝贝世界里的建筑材料，的确比地球的建筑材料使用效果要强很多。再加上招募来的格斗系神奇宝贝训练家们，他们的神奇宝贝绝大多数都是擅长力量和精巧的。所以仅仅只用了7天的时间，工程所需的建筑就已经搭建的差不多了。
　　工程圆满完成后，辰羽请招募来的众多格斗系神奇宝贝训练家们吃了一顿丰盛的庆功宴，然后第二天就打发他们各自离开。
　　由自己亲自监督建造的彩虹道馆，占地面积十二万平方米。彩虹道馆的左边是一座占地十万平方米的香水美容店，右边则是紧靠着小翠妹子的神奇宝贝疗养院。在彩虹道馆的后方这是一座占地约15万平方米的香水制造工厂。
　　而原先彩虹道馆在城市里的地皮，也已经被卖了出去。而卖地所得的7000多万联盟币，则是被用于购买家具和制作香水的器械，以及稍微修理了下从彩虹道馆到彩虹市的山间道路。解决了这些事情后，已经在彩虹市，耽搁了不少时间。因此辰羽决定在第二天，就赶紧启程前往下一个道馆。
　　这天深夜，艾莉嘉妹子又偷偷的到辰羽的房间里和他幽会。因为第二天就要面对分离，因此他们歇斯底里的疯狂了好久……
　　“亲爱的，你要记住我教给你的事情，只要把你们做的香水分成几个档次，不同的价位来卖，一定可以让香水店变成盈利的部门，而不是像以前那样亏损的那么厉害。”完事之后，辰羽看着躺在自己怀里小鸟依人的艾莉嘉妹子，语气认真地嘱咐道。
　　“嗯，我知道的，可是效果真的会像你说的那么好吗？我还是有点担心……”
　　“你放心，只要按我说的去做，高档香水从社会上层阶级那里挣到足够的利润，而相对低档的香水，就可以满足平民阶层的需求。这样的话既可以获得盈利，又可以实现你：想把香水奉献给所有人的愿望。”面对艾莉嘉妹子的不安，辰羽再次向她解释了一遍自己的商业理论。
　　经过辰羽的解释，艾莉嘉妹子满意的点点头，但是一想到明天自己的爱人又要离开，心中顿时变得依依不舍，下意识的紧紧抱住怀里的胳膊，柔声问道：“但是辰羽君，你为什么一定要去参加神奇宝贝联盟大赛呢，以你的实力完全没有必要去参加这个级别的比赛啊？”
　　“参加神奇宝贝联盟大赛是因为我想赢得冠军后，获得那个进入古战场的名额。你乖乖在这里等我几个月，很快我就回来了。”
　　“什么！古战场？！不行，我坚决不同意你进去那个鬼地方！太危险了，不！应该说根本就是十死无生！”没想到的是，辰羽的话音还未落，他怀里的艾莉嘉妹子就情绪激动的反对了起来。
　　“亲爱的，你不要激动嘛！就算不让我去，也总要给我个理由吧。”辰羽赶紧搂紧怀里的艾莉嘉妹子，轻声出言安抚道。
　　艾莉嘉妹子的情绪稍稍平静之后，语气低沉的讲述道：“很久以前，原本我家的祖先也是人类联盟中的当权者之一，她是一位主神级的强者，但是后来就是因为深入古战场，所以陨落在了里边。而我的家族也因此没落，由原本的最顶级家族变成现在的普通二流家族……”
　　想到了和自己约定好的圣代和追风两个妹子，面对艾莉嘉妹子希翼的目光，辰羽有些愧疚地摇了摇头。语气坚定地承诺道：“对不起了亲爱的，因为我实在是有不得不去的理由！不过我可以向你保证，我只是在古战场外围转一转，不会走到它的内部区域的。”
　　“好吧，不过你一定要说话算话啊！”看着那决然的眼神，作为一个传统而又善解人意的女人，艾莉嘉妹子知道她自己动摇不了辰羽的决心。无奈之下，她只好点点头选择无条件支持自己的丈夫。
　　“趁着还有时间，不如我们再来一发好了！咕嘿嘿……”
　　“啊！不，你……”
　　粉红色的夜晚还在继续……
　　第二天一早，辰羽睁开眼睛，首先映入眼帘的是两只可爱的狐狸耳朵。再往下看去是一根粉红色毛茸茸的狐狸尾巴，在自己腿上左右轻抚着。尽管这一幕貌似很有魅力，但对于他来说：然并卵！
　　“哎呀，辰羽大人，早上好！人家这次可是真的有帮您早安咬哦~~”
　　彭！！――这时，突然门被很粗暴的踢开……
　　“喂！姐姐大人让我来叫你起……起……啊啊！！！！！姐姐大人，这个家伙又变态了！！”
　　“唉！”认命般地叹了一口气，辰羽对着穿好衣服想要溜走的苏沫沫喊道：“站住！”
　　刚走到门口的苏沫沫停下脚步，转过身子用挑逗的语气问道：“啊咧咧~~辰羽大人，您是想要留下妾身晨练吗？”
　　但是辰羽丝毫没有受到影响，此时他目光坚定，语气中带着决然：“多说无益，这次她们打我的时候，你要是再敢掺合一脚，我就不！跟！你！好！了！”
　　……
　　――


第一百零四章 抽奖得来的东西越来越丧心病狂了
　　鸡飞狗跳的清晨过后，艾莉嘉和小翠妹子她们送别即将踏上旅行的辰羽等人。感受着自己身上那近百道幽怨的目光，辰羽顿时感到不寒而栗。
　　恶狠狠的瞪了一眼站在远处，貌似无辜的苏沫沫，他心中蛋疼不已【妈蛋，都是这货！这几天晚上，把彩虹道馆的妹子们几乎挨个地扔到我床上。害得我每天早晨都被围殴一遍也就算了，最关键的是，和艾莉嘉妹子也就是昨天才有机会亲热了一晚而已！！】
　　“你这个脑子里只有**的变态，是女人就不放过的**魔王！再敢回来的话，我白井黑子绝对会替姐姐大人干掉你的！”
　　“百合狗！我才要警告你，我离开之后你敢乱来的话。回来我就打残你，让你这辈子都不能在啃骨头了！！”
　　“切，你这种每天早晨都被围殴的死变态，我借你10个胆子，你敢跟我打吗？！”
　　“哎呀我这暴脾气！来啊，打就打，怕你我就不是葫芦娃！”
　　……
　　低头看了看手表，发现已经快到中午了，然后无语地看着正在地上扭打的白井黑子和辰羽。面对小智他们求助的目光，终于好脾气的小翠妹子都脸色一黑：“你们两个家伙，都给我差不多一点啊！”
　　看到小翠妹子发火之后，原本抱成一团滚在地上扭打的辰羽和白井黑子赶紧分开。各自抛下几句场面话之后，辰羽赶紧带着小智等人，踏上了继续前进的旅程。
　　走在路上，忙了好几天的辰羽这才有机会开始查看自己现在的属性。
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）年龄22
　　特性：百毒不侵（免疫毒系伤害）
　　属性：力量221|智力412（435）|速度310|魅力96（满值100）
　　实力层次：下位神兽精神力|冠军级肉体（潜力极限未知）
　　职业：小精灵训练师
　　所属精灵：上古快龙王（中位神兽），上古喷火龙王（下位神兽）
　　乘龙（中位神兽），急冻鸟（下位神兽），喷火龙（下位神兽）
　　铁甲暴龙（准神兽），奇鲁莉安（冠军级）
　　装备：高档运动服，龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：书籍两本，滴滴打人机，火、水、雷、月亮石各二十颗，觉醒石一颗。
　　抽奖券一张，宁神丹（残），高档药品、精灵球若干
　　成就点：4300
　　生活技能：家务料理能力（精通），小精灵饲育家（精通）
　　金钱：50000
　　任务：主线任务：尾随小智（成就点三千）/支线任务：暂无
　　每天日常任务刷牙：奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　因为之前的一个周，白天忙着盖房子，晚上忙着防备苏沫沫。所以虽然从任务中获得了一张抽奖券的奖励，但是辰羽一直都没有机会去用它。如今暂时告别小翠妹子她们，继续走在这漫长而无聊的旅途上，所以他决定闲着没事儿抽一次奖好了……
　　叮――宿主使用一张抽奖券成功，获得心理医生职业书一份。
　　心理医生职业书（价值10万成就点，使用后可获得生活技能：心理医生）
　　使用心理医生职业书后，自动获得生活技能：心理医生（精通）
　　注：你的心寂寞吗？你需求协助吗？不论感到痛楚还是悲伤，你都可以随时过来找我，因为我就是你，最贴心的――心理医生。
　　其实刚看到前面的那段介绍，辰羽感到这个心理医生职业书还是蛮正常的，但是看了最后那段精彩地注解，他心中就只剩下了一个念头：现在抽奖得来的东西真是越来越丧心病狂了！！
　　尽管心里边是这样吐槽的，但是辰羽还是直接对自己使用了心理医生职业书。紧接着，他感觉自己的大脑里突然多了些什么知识，然后就是系统的提示音响起。
　　叮――由于检测到宿主本身就具有一定心理医生职业经验，因此与系统道具效果相加。
　　叮――恭喜宿主获得生活3.9技能：心理医生（大师）
　　“好想给人看病啊，找谁好呢？”看到自己属性栏上多出的一门技能，辰羽感觉自己忽悠人的能力又变强了。这时，自信满满的他忍不住想要找一个人试验一下自己现在的实力。
　　……
　　PS：作者本人并不歧视任何职业，作者菌一向认为无论是什么职业，但凡是自食其力者【人恒敬之！】
　　――


第一百零五章 你需要心理治疗了
　　接下来几天的时间里，辰羽一直在苦恼，自己成为心理医生后的第一个患者应该选谁？期间他们遭遇了一次地鼠事件，事情的起因是人类想要在森林中建造水库，而遭到了地鼠群落的阻止。
　　因为水库的建造，会使一大片森林被水淹没。所以不断种树来绿化自然的地鼠们，自然而然的就对人类的施工队百般阻挠。为了赶走地鼠，施工队请来了众多的神奇宝贝训练家过来帮忙。而喜欢出名的小茂，也主动的来到了这里。
　　再次见到了小茂之后。辰羽发现小茂看小智的眼光变得更加的奇怪了，很明显小茂这是即将有病的前兆，然而辰羽却没有丝毫要对小茂进行心理治疗的意思。最后如同剧情发展的那样，地鼠事件最终得到了完美的解决，人与神奇宝贝之间还是实现了心意的互相理解，达成了人与自然之间的和谐。
　　告别了小茂之后，而辰羽一行人还是继续前进，这一天，众人走进一片山林之中。突然小刚看了看地图，一脸兴奋的指着远处树丛间露出的13建筑物大喊道：“太好了！前边那就是浅红道馆啊！”
　　“纳尼！？”辰羽先是吃了一惊，随后脸上神色变化，露出一个玩味的笑容：“真是不是冤家不聚头啊！呵呵，大家走快点，早点去挑战浅红道馆吧！”
　　“好的！”*N
　　尽管辰羽说出来的话让大家感到有些莫名其妙，但是小智等人没有深究，只是点了点头，然后默默地加快脚步朝着浅红道馆走去。
　　【阿桔那个家伙之前被冰雪妹子打伤了，所以现在我过去，他肯定是会先派自己妹妹绫女出来试试我实力的深浅。】而此时辰羽则是走在队伍的最后，心中默默的盘算着【我记得绫女那个家伙貌似是个兄控耶，兄控这可是一种心理疾病啊！恩恩，她需要心理治疗了。】
　　默默在心里盘算着，一会儿应该如何坑人。不知不觉间，辰羽等人就走到了浅红道馆的门前。浅红道馆修建在大山之中，是一个十分具有古风的建筑群。
　　“辰羽君，你说这个大门会不会是古董啊？看起来好值钱的样子。”看着浅红道馆那古风淳朴的大门，小智莫名其妙的转过头对着辰羽问道。
　　“这个并不是什么古董，只是一扇普通的木门而已。”虽然不知道为什么小智会突然这么问，但是小刚还是仔细的看了一下门，然后对着小智语气肯定的回答道。
　　担任过尼比市道馆馆主的小刚，无疑是一个见识比较广泛的人，听他这么一说，小智顿时一脸放心的样子。雄赳赳气昂昂地就走到浅红道馆的大门前，提气抬脚一踹！&quot$砰&quot$的一声！！就把浅红道馆的大门踹开，动作十分流利，一气呵成！
　　“扫黄！扫黄！！里边的人赶紧给我出来！！！”毫不犹豫的踹坏人家的大门之后，小智两手叉腰一脸骄傲地仰头高喊道。
　　这时一旁围观的辰羽才明白小智为什么之前要那么问，用手抹了一下自己干燥的眼角，尽管那里什么都没有，他欣慰地想到：【不枉我教导他这么久，小智这货总算是开窍了！】
　　“是哪里来的小鬼，这么没有礼貌！竟敢踢坏我家的大门啊！？”果然小智还没嚣张多久，穿着一身粉红色忍者服的绫女就出现在了大家面前，怒气冲冲地质问着。而在绫女刚一出现的时候，辰羽就开始用系统查看她的属性。
　　――
　　姓名：绫女年龄：26
　　友好度：50（满值100）
　　属性：力量371|智力173|速度421|魅力91（满值100）
　　实力层次：天王级精神力，下位神兽级肉体（潜力：准神级精神力，中位神兽级肉体）
　　拥有精灵：毛球（冠军级），末入蛾（准神级），叉字蝠（准神级）
　　装备：忍者飞镖、手里剑
　　生活技能：间谍忍者（上忍）
　　注：作为一个忍者应该时刻保持冷静，但是身为兄控的她，时常会因为自己的哥哥
　　而情绪失控，影响任务的完成。是的，没错。她有病！
　　――
　　“喂喂！那个戴口罩的该死的家伙，你要无视我到什么时候？”
　　“绫女小姐，请问你是不是经常会无意识地盯着自己哥哥的背影看，并且在别人说你哥哥坏话时，你的情绪就会变得非常激动。”
　　“你……你你……你怎么知道！？”
　　“而且我看你的年纪也不小了，但是至今也没有谈过恋爱的样子，是不是因为一见到其他的男性，就会无缘无故地犯恶心呢？”
　　“我……我。000。对，我……”
　　“现在你是不是每天都会莫名其妙的，时不时去担心自己的哥哥有没有吃饭？有没有洗澡？会不会摔倒？心理健不健康？”
　　“没错，可，可是你怎么会知道这些！？？”
　　“担忧他人从某种意义上来说，其实就是变相的担忧自己，你的内心缺少安全感，相信我，你需要心理治疗了。”
　　“呜呜呜……你说的没错，可是我该怎么办？”这时已经被彻底忽悠瘸了的绫女，抽泣着跪倒在辰羽面前。
　　“你的心寂寞吗？你需求协助吗？别担心，不论感到痛楚还是悲伤，你都可以随时过来找我，因为我就是你，最贴心的――心理医生！”
　　叮――宿主发动生活技能【心理医生】成功，施术对象绫女。
　　叮――由于宿主智力属性远高于施术对象绫女，因此触发【心理医生】（大师级）效果
　　叮――绫女友好度加30，绫女对宿主友好度上升为80（知心好友）
　　――


第一百零六章 我是个很有医德的人
　　“医生先生，拜托你告诉我，我现在该怎么办？”通过专业的心理暗示和思维引导，绫女六神无主地用手拽住辰羽的衣角，一脸惊慌失措地恳求他的帮助。
　　“绫女小姐，请你先冷静一下！你放心，作为一名专业的心理医生，我有很多处理你这种类似病状的经验。”用手拍了拍林羽的肩膀，他一脸镇静地安慰道。
　　“真的吗？这么说我的病能治好了？”
　　“这是当然的了，绫女小姐你放心，接下来我会用催眠的方法，快速有效地帮助你治疗好心理上的疾病。”
　　“催眠！？这……我……”听到辰羽的话，绫女的脸上表现出了些犹豫的神色。
　　【果然友好度只有80的话，治疗对象在某些方面，还是会产生抵触的心理。】想到这里，辰羽对着绫女露出一个自认为忠厚老实的微笑，语气诚恳和善的解释道：
　　“绫女小姐，请你放心，我是一个有医德的心理医生。作为一个很有医德的人，我是绝对不会因为病人是美女，所以就把她催眠了然后怕怕啪；或者因为病人是富豪，所以就把他催眠了然后让他把账户里的钱都转到我的卡里。我的职业道德和良心要求我不能这么做，你一定要信我啊！”
　　辰羽的一番话似乎起到了作用，稍稍犹豫了一会儿，绫女就一脸坚定的对着他说道：“医生先生，我相信你，那么接下来就麻烦你为我做催眠治疗吧！”
　　绫女刚一同意，辰羽就迫不及待地让小智他们去收拾环境，准备就地对她进行催眠治疗。小智等人简单的打扫了一下周边环境，然后搬来一张椅子，让绫女坐在椅子上后，辰羽刚想开始对她进行催眠治疗。
　　“等一下，给我住手，你们这群家伙想对我姑姑做什么？！”随着清脆而又略显童稚的声音，一个身穿一套黑色忍者服的萝莉少女突然出现，张开双臂挡在绫女的面前。
　　“阿杏，不要冲动，那是给姑姑做心理治疗的医生先生。”看着有些冒失的侄女，绫女赶紧出声阻止道。
　　“原来是阿杏小姐啊！真是幸会幸会，我是你姑姑的心理医生，辰羽。”
　　“辰羽？心理医生？没听说过，我……我姑姑才没有什么心理疾病，你少胡扯了！”尽管阿杏一副很抵触辰羽的样子，但是不难从她的语气中听出底气不足的感觉。
　　所以辰羽这次并没有出声解释，而是一脸笃定，微笑地盯着阿杏的眼睛。
　　“好……好吧，既然你这么坚持，那我就勉为其难的允许你帮我姑姑做一下心理检查好了。”果然不到一分钟的时间，阿杏就心虚地低下自己的小脑袋，轻声说道。
　　但是辰羽会是和小女孩一般见识的人吗？答案是肯定的，很显然他是。
　　“好的好的，没有问题，我等下马上就开始催眠治疗。但是之前只有病人一个人的时候我不方便说，现在作为病人家属的你来了，那我就不好意思的提一下了，你看你是不是先去那边挂个号，顺便把押金交了？”
　　“纳尼！押金？……要多少？”说着，阿杏不情不愿地从忍者手袋里掏出自己的小钱包。
　　“嘿嘿，承惠只需要100万联盟币~”（￥―￥）辰羽的两只眼睛瞬间变型，半弯着腰上身前倾，两只手也不断摩擦着，一脸的猥.琐。
　　“什么？100万！我哪有那么多的钱。”身为一个未成年少女，并且又是一名崇尚简朴的忍者，阿杏的身上自然没有那么多的零用钱。
　　若无其事地偷看了一眼阿杏的忍者手袋，辰羽装作不经意的提道：“没有那么多现金的话，用其它的物品来抵价也是可以的。”
　　“这里边有我们家族特制的解毒疗伤药，价值绝对足够100万联盟币的。”不舍地看了一眼自己的忍者手袋之后，阿杏还是把他递给了辰羽。
　　满意地接过她的忍者手袋之后，辰羽立刻把它扔到空间里。接着一脸笑眯眯的，对着阿杏说道：“好了，接下来我们可以稍微谈谈关于红包的问题了。”
　　“哈！？”恶狠狠地瞪着自己面前这个魂淡，阿杏的心情顿时如同哗了狗一般抑郁。
　　不理会阿杏那一副要杀人的样子，辰羽仍然自顾自的继续道。“虽然作为一个很有医德的人，我是坚决不会收红包的，但是你知道现在货币贬值，物价膨胀。我作为一个心理医生的生活也是很艰难的，所以如果有病人家属送给我的紫包、白包、蓝包之类的东东，我治疗病人的效率也一定会更好的。”
　　“你特么感动了我，所以我决定打死你！”把手里剑压到辰羽的脖子上，她用阴森的语气一字一句的威胁道。
　　冷不防的被人把刀架在自己脖子上，他连忙摆着双手投降道：“咳咳，有话好商量嘛！我这就开始治疗就是了……”
　　在阿杏的暴力威胁之下迫不得已的辰羽，只好老老实实地开始给绫女进行催眠治疗。他先是让绫女坐到椅子上，然后让小智他们退到十米之外，保持安静。
　　“绫女小姐，现在请按照我说的话来做。首先，请你想象自己在蔚蓝而清爽的天空上随风漂浮着，你现在就是一个……”
　　一个小时后……
　　叮――宿主使用生活技能心理医生（大师），成功发动效果――记忆篡改
　　叮――绫女对宿主友好度加十五，目前友好度95
　　“可恶！阿杏快阻止那个家伙，他在精神控制你姑姑！！”
　　由于自己的妹妹和女儿一直都是待在深山里训练，很少有出任务的机会，所以这次她们去探查敌情，积攒些实战经验。但是很长时间都不见她们回来，于是担心的阿桔就自己出来寻找。
　　但是眼前的这一幕，顿时让见多识广的他明白自己的妹妹是被阴了！怒发冲冠的他杀气四溢的瞪着辰羽，这个他二十多年来，唯一一次任务失手的刺杀对象！
　　一场大战不可避免的即将开始……
　　――


第一百零七章 浅红道馆之战（一）
　　“是阿桔先生吧，我想我们之间是不是有什么误会呢？你听我解释……”但是作为一个心理素质极强的大忽悠，辰羽显然不会如此轻易地认罪，满脸无辜的就开始重复起来了刚才忽悠绫女的那一套说辞。
　　然而，尽管辰羽说了一堆充满了蛊惑性和各种心理暗示的话，但是身为差一步就要到达上位神兽境界的强者。执行过多年忍者任务的阿桔，他的意志极其坚定，远不是绫女那种生活在象牙塔里的小女生所能比的。
　　“臭小子，我感觉自己的智商受到了1万点的折辱。虽然你忽悠人的本事还不错，但是对我来用的话，就是在作死！”
　　之前被这个家伙刺杀的时候，辰羽就憋了一肚子的火，想找他的麻烦。现在发现对方这么不好忽悠，所以他就更懒得假装出一副和善的样子了。不屑地看了对方一眼，用手抠着鼻屎，单手叉腰满脸嚣张的说道：“人不作死，那和咸鱼有什么区别？”
　　“臭小子，你不要得意，不要以为自己会点催眠术就没人能对付得了你了。”说着阿桔就扔出精灵球，放出一只末入蛾，用手指着绫女命令道：“使用催眠术，解除掉我妹妹身上的精神控制。”
　　【呵呵，区区一只末入蛾，也想跟我这个大师级的心理医生斗？】对于阿桔的行为，辰羽并没有急着去阻止，而是在一边冷笑着旁观。
　　果然，尽管末入蛾双眼中闪过红光，对着绫女使用了半天的催眠术。但是这一切并没有什么卵用，绫女一脸莫名其妙的对着阿桔问道：“哥哥，你在干什么？不要再跟辰羽大人作对了好吗？”
　　“什么！这怎么可能？妹妹你为什么完全不受催眠术的影响？”此时阿桔终于意识到了问题的严重性，看着主动站的辰羽身后的妹妹，忍不住失声喊道。
　　“嘿嘿，不要激动嘛！阿桔先生，你要知道，这个世界上有太多的事情我们不得而知了。”
　　无视对方那想要杀人的目光，辰羽用手摸了摸自己的鼻子，一脸欠揍的继续说道：“唉长得太帅，我都不知道该怎么和你们这种人相处呢！算了，要不这样吧，你和我来一次神奇宝贝对战，如果你赢了的话，我就满足你的要求。”
　　“好吧，臭小子，既然你这么不知天高地厚，那我就来教教你怎么做人！”考虑到自己被对方不知用什么办法精神控制住的妹妹，投鼠忌器的阿桔只好答应下来。
　　“慢着，我话还没说完呢！刚才说的条件是你赢了的前提下，但是如果我赢了，呵呵，也不想太为难你，只要你自废能力就可以了。”
　　仇视的瞪了一眼辰羽，原本待在旁边的阿杏忍不住出声阻止道：“等等，父亲大人，不要答应他！这个坏人一定有什么阴谋！”
　　“没问题，如果你真有那个本事，那我也就认命了。”安慰地拍了拍女儿的肩膀，示意她保持安静。阿桔看着一脸微笑的辰羽，神色凝重了起来。
　　十分钟后，浅红道馆的战斗场地上……
　　场地的一边是阿桔和他的女儿阿杏，另一边则是辰羽等人以及被修改了记忆的绫女。两拨人分别站好位置之后，决定由小刚和阿杏共同作为本次对战的裁判，三局两胜。
　　站到属于自己的位置上，辰羽立刻花费了1000成就点，查看了一下关于浅红道馆馆主，这个未来的毒系天王――阿桔的个人属性：
　　――
　　姓名：阿桔年龄：39
　　友好度：0（满值100）
　　属性：力量216000|智力436|速度481000|魅力87（满值100）
　　实力：中位神兽级肉体，下位神兽级精神力（潜力:肉体上位神兽级）
　　拥有精灵：叉字蝠（中位神兽），末入蛾（中位神兽），臭臭泥（中位神兽）。
　　顽皮弹（下位神兽），双弹瓦斯（下位神兽），毛球（冠军级）
　　装备：忍者围巾（圣器：每天可隐身十分钟，发动攻击时隐身效果解除）
　　生活技能：毒系神奇宝贝饲育大师，毒系神奇宝贝博学家，精英上忍
　　注：擅长用毒和刺杀的大师，一个很麻烦的敌人！
　　――
　　【不愧是关都地区的道馆里实力排行第二的浅红道馆，啧啧，难怪这实力。也就是有坂木老大坐镇的常磐市道馆才能压他一头！】尽管心里还是很谨慎，但是表面上辰羽并没有显露出来，针对阿桔的神奇宝贝，辰羽首先扔出装着离瑶妹子的精灵球：“亲爱的，第一场就由你先上了！”
　　“吼！！”
　　由于这次面对的是同等级的对手，所以谨慎起见，离瑶妹子一出来就是神奇宝贝形态。
　　“快龙吗？好，那么我这边就是末入蛾了！”说着阿桔就把刚才的那只末入蛾放到了比赛场地上。
　　身为中位神兽，不管是离瑶妹子还是末入蛾，她们都已经有了远超常人的智慧。因此不需要训练家的指挥，她们就开始本能地寻找起了对手的破绽。
　　讽刺的是，因为现在是正式的神奇宝贝道馆对战，所以辰羽和阿桔都不能进行任何帮助，只能干瞪着眼看。
　　高手过招，只要一瞬间就可以分出胜负。而之前就是互相观察，看对方谁先沉不住气露出破绽。尽管末入蛾进入中位神兽境界的时间比离瑶妹子更长，但是作为上古神奇宝贝的离瑶妹子，她的战斗力显然比末入蛾更胜一筹！
　　对视了几分钟之后，末入蛾的头上就明显流出了汗水，一看就知道神经都绷得紧紧的，而反观离瑶妹子这边，依旧是闲庭信步的淡然，不露痕迹间就轻松化解了好几次末入蛾的攻击试探。
　　几次试探交锋之后，很快末入蛾就明白了，时间拖得越久对于自己来说就越是不利！无可奈何之下，她只好咬咬牙，主动先对离瑶妹子发起了攻击。麻痹粉、睡眠粉、猛毒粉各种效果不同的粉末随着不停扇动的翅膀挥洒弥漫着。一时之间，半个战斗场地的空气都变了颜色。
　　末入蛾打定主意，只要离瑶妹子稍微吸入一口空气或者沾上一点毒粉末，立时就让她失去行动能力，任自己宰割！
　　――


第一百零八章 浅红道馆之战（二）
　　然而面对来势汹汹的末入蛾，离瑶妹子金色的竖瞳中闪过一丝意料之中的得意。接着金色的瞳孔开始变得红光四溢，她全身的金色鳞片同时泛光，锋利的龙爪寒光凛然。随着末入蛾的不断靠近她眼中的理智渐渐消失，取而代之的是充满了杀戮意志的疯狂。
　　与末入蛾身躯交错的那一瞬间，她也同时发动了龙系的顶级技能之一，龙鳞之怒！虽然因为末入蛾的毒粉笼罩，使人暂时看不清场地中发生的事情，但是“砰！砰！砰！”的击打声，却是不断地从中传出。
　　终于一分多钟之后，末入蛾挥洒的毒粉散开。只见场地上，末入蛾虫脚朝天两只复眼泛白，一根头上的触角都被折断，显然已经是失去了战斗能力的。而此时离瑶妹子的双眼之中，虽然还带着些红色的血丝，但是明显还有继续战斗的余力。
　　于是身为临时裁判的小刚登场：“第一局，末入蛾对阵快龙，快龙完胜！”
　　尽管第一局自己就输了，但是阿桔的脸上仍然波澜不惊，他只是把末入蛾收回精灵球里。接着又从口袋里拿出另一个精灵球，对着比赛场地：“叉字蝠，第二局就交给你了！”
　　“冰雪，那这一局就麻烦你了。”随着阿桔放出了叉字蝠，与此同时，辰羽也拿出了冰雪妹子的精灵球。
　　“什么！这只神奇宝贝明明中了我特质的毒药，怎么可能还有实力进行战斗？”一脸就认出前些天被自己打伤的冰雪妹子，原本淡定的阿桔脸上第一次出现了惊讶的神色。
　　“父亲大人，对不起，之前那个家伙从我这里骗走了解毒疗伤药……所以……”面对阿桔的失态，原本站在比赛场地中间担任临时裁判的阿杏，顿时一脸愧疚地解释道。
　　“算了，我知道了，继续进行对战吧！”没想到自己的女儿也被对方坑了一回，但是大敌当前阿桔也不好发火，只能点点头示意女儿宣布第二局比赛开始。
　　叉字蝠是阿桔最强的中位神兽级神奇宝贝，有着中位神兽后期的实力。而冰雪妹子虽然吃了解毒药，但是由于留给她恢复的时间仓促，因此原本可以说是最强中位神兽的她，此时也只能发挥出中位神兽后期的实力水准。
　　而且，浅红道馆的场地里没有太多的水，到了陆地上之后冰雪妹子的敏捷被大大削弱。再加上对手是以速度和诡异著称的叉字蝠，因此，这局冰雪妹子很不占优势。
　　战斗刚开始，深知这几点的叉字蝠就快速不断的攻击着冰雪妹子。凭借着自身的速度和诡异的特性，短短两三分钟的时间内，就在冰雪妹子的身上留下数十处创口。并且随着时间的推移，冰雪妹子还在被不断地削弱着。
　　眼看着冰雪妹子，根本就打不到叉子蝠，反而自己身上受到了好多处创伤。辰羽的心中开始变得有些焦急，犹豫着是不是应该直接弃权。这时他眼角的旁光注意到了站在场地上的小刚，顿时脑海中灵光一闪！
　　“冰雪！场地范围内，使用最大功率的暴风雪！”
　　听到辰羽的命令，冰雪妹子眼神一亮。紧接着整个战斗场地的气温骤降，即使是场地之外的气温也变得寒冷刺骨起来。
　　身为老油条的叉字蝠，自然清楚自己如果逃离比赛场地，那么这场战斗就算自己输了，因此即使明知要中招，他也只好咬牙硬.挺着。
　　与此同时，尽管使用冰系大招攻击到了叉字蝠。但是长时间保持如此高功率的大招输出，而且又是大病初愈，冰雪妹子自身也渐渐有些坚持不住了。
　　这场战斗变成了耐力的比拼，谁坚持到最后，谁就将获得胜利。随着冰系大招暴风雪的持续作用，战斗场地中渐渐飘起能挡住人视线的浓密风雪。场地外也受到了波及，小霞、绫女、阿杏本来穿的衣服就比较清凉，现在更是被冻地感冒了起来。
　　终于一个多小时之后，战斗场地都变成了一片银装素裹的世界。厚厚的积雪堆在场地上，足足有一米高，而这时冰雪妹子已经筋疲力尽的躺在地上。同样，叉字蝠现在也很不好过，他已经被彻底冻在一个冰块儿里，明显也失去了意识。
　　身为临时裁判的阿杏，左右看了两眼，出声宣布道：“第二局，叉字蝠对阵乘龙，结果平局！”
　　目前的这个状况，无疑第三场是最关键的一局。如果辰羽赢了，那么他不仅能报之前的被刺杀之仇，而且还能剪除掉火箭队坂木的左膀右臂之一；反之，如果阿桔赢了，那么他不仅不用自废实力，而且还能救回自己的妹妹……运气好的话，甚至还能除掉辰羽，完成自己之前失败的任务。
　　“呵呵，臭小子，这最后一局，你拿什么和我斗呢！”干脆利落地放出自己的最后一只中位神兽臭臭泥，知道辰羽根本没有第三只中位神兽的阿桔，他原本波澜不惊的脸上终于露出了得意笑容。
　　“等一等，裁判！我要求中场休息。”辰羽先是高举手臂对着场地中间的小刚和阿杏高喊道，然后朝着对面的阿桔嬉皮笑脸的继续道：“现在已经是中午了，我想你不介意先吃顿饭，然后再继续这场对战吧！”
　　“哼！臭小子，就算你拖延时间，对结局也是于事无补的。”阿桔瞪了一眼辰羽，冷哼道。
　　“怎么？难道阿桔先生已经空虚到了，要逼着我来和你对战吗？这可是病啊！我想你需要心理治疗了。”
　　“不要试图激怒我，这次我就让你先去吃顿饱饭，看你一会儿还能耍什么花招！”
　　……
　　使用了中场休息的权利之后，辰羽等人围坐在一个角落里，假装吃着午餐。味同嚼蜡的咬着嘴里的面包，辰羽悄声对着坐在自己身旁的绫女问道：“关于你哥哥4.4那只臭臭泥的情况，你知道多少？
　　辰羽的温热的鼻息打在绫女的耳边，让她的脸颊不禁微微发烫，身体也跟着变软了起来。下意识的往辰羽身边靠了靠，她轻声说道：
　　“哥哥的那只臭臭泥，是3个月前刚进阶到中位神兽的。本身臭臭泥的身体里就充满了毒素，但是我哥哥的那只臭臭泥，经过培育后身体里的毒素比普通的臭臭泥更毒300倍。但是相对的，他火系伤害的免疫力下降了不少。辰羽大人，我知道的情况就是这些了。”
　　“嘶~接下来，还真有点不太好办啊……”一时间，辰羽陷入了沉思
　　――


第一百零九章 又搞定了n只妹子
　　虽然在第一局的对战中，离瑶妹子貌似轻松获胜，并且还剩下了继续一战的实力。但实际上，末入蛾的毒粉末多少也对离瑶妹子的状态产生了些不好的影响。
　　阿桔作为一个中位神兽级的忍者，自然不会去跟敌人讲什么骑士道精神。因此接下来，离瑶妹子必须保存实力，随时牵制并且提防阿桔的偷袭。
　　而冰雪妹子在第二局对战中消耗太大，已经暂时失去了战斗能力，尽管对方的末入蛾和叉字蝠也失去了战斗能力。但是毕竟对方还剩下阿桔和臭臭泥两个中位神兽级的强者，目前终极武力二比一的情况下，第三局的对战辰羽这方只能派出一名下位神兽来应战，并且还必须要获胜！
　　根据绫女的情报，得知臭臭泥的弱点是火系攻击。所以接下来的出战名额，必定会落在喷火龙欣凝和龙葵两人中的一个身上。脑海里平摆着她们两个的属性面板，辰羽不断在心中分析着得失以及接下来事情发展中13的偶然性。
　　【欣凝她是上古神奇宝贝，现在的实力也达到了下位神兽的临界点。如果第三场让她去的话，一定是然并卵！下位神兽和中位神兽之间实力差距是天堑鸿沟啊！】
　　【龙葵她刚晋升下位神兽还没多久，是双重人格，其中一个人格还软的要死。要是第三场让她去的话，结局更是然并卵！】
　　“喂喂！系统，你看我现在这么艰难，你有没有什么好的方案可以提出来啊？我可以出成就点向你购买的哟。”
　　叮――扣除3000成就点，目前宿主剩余2000成就点。提供以下两套方案：
　　方案A：购买升仙丹一颗，用于上古喷火龙王欣凝。可使其十分钟内，晋升为中位神兽。
　　升仙丹（神级丹药）：价值成就点300万/颗
　　方案B：兑换觉醒石一颗，用于喷火龙公主龙葵。亲密度MAX后，可使其立刻进行mega进化，晋升为中位神兽。觉醒石（神秘物品）：价值成就点10万/颗
　　……
　　“有没有搞错啊！系统我开玩笑的，你不要当真啊！！还有一点，你能告诉我个地球人用的方式吗！？最便宜的一个办法也要10万成就点！我看出来了系统，你这是欺诈，我要去消协告你！”一切发生得太快，等辰羽反应过来了以后，眼前就多了这两条然并卵的方案。尽管成就点只是少了3000，但他感觉自己的智商却是受到了至少1万点的折辱。
　　叮――宿主可选择将目前背包中，所有非唯一性物品卖出，预计价值10万成就点。
　　叮――宿主可选择向系统售出自己的任意三只神奇宝贝，预计价值300万成就点。
　　“……你的意思不就是让我去直接强行攻略龙葵吗？绕这么大圈子，你也真是够了。”
　　叮――宿主恶意猜测系统，扣除2000成就点
　　叮――宿主向系统商城出售：火、水、雷、月亮石各二十颗，高档药品、精灵球若干、5万联盟币。获得成就点100100
　　叮――宿主兑换觉醒石一颗，扣除10万成就点，目前剩余100成就点。
　　“不带这样的啊，能不能好好听人说话啊喂！还有卖东西的时候，能不能先问问我这个主人的意见啊喂！最关键的是，你多少留点联盟币给我啊，哪怕只留100块，我也好去街边的书摊买本小黄书看看，安慰一下自己受伤的心灵……”你回头发现自己的背包里突然变得比自己的脸还干净，承受不住这个打击的辰羽，他的眼角顿时湿润了。
　　叮――宿主，在逼逼就扣除你1万成就点！
　　……
　　总之，在物品到位之后。随意的向小霞他们交代一声自己要去上厕所，接着他就一个人走出房间偷偷来到，浅红道馆里的一处隐秘的角落。左右张望了一下，确认四下无人之后。他拿出一颗精灵球，把龙葵妹子从里面放出来。
　　“主人哥哥，你找我有什么事情吗？”从精灵球里面出来的喷火龙，现在是软妹子个性的表人格小火儿为主导。她一脸怯生生的看着辰羽，语气懦懦地问道。
　　【来欺骗这么一个小妹子，我真是禽兽不如啊！】尽管心里是这么想，但他还是摆出了一幅怪蜀黍的样子：“没事就不能来找你玩儿了吗？其实哥哥我几个小时没见你，就感觉如隔三秋。所以就情不自禁的来找你聊聊人生理想了。”
　　“可是我身体里边的那个姐姐告诉我，要让我离你远点，因为你是变态的说，还说最好让我报警的说。”不愧是软妹子个性的小火儿，连骂人的时候语气都那么的温柔，充满了一股弱气公主的文明气质。
　　“嘿，要不要和我签订契约，成为魔法少……咳咳，我的意思是成为我的未婚妻呢？”深呼出了一口气，辰羽暗自在心中下定决心，为了这次攻略成功，一定要抛弃自己917的尊严、节操和良心。（虽然他本来就没这些东西）
　　叮――小火儿亲密度加三，目前亲密度达到MAX（不离不弃，生死相依）可变为人形状态，恭喜宿主水晶宫成员再次加一。特奖励成就点10000，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　叮――龙葵亲密度加一，目前亲密度达到MAX（不离不弃，生死相依）可变为人形状态，恭喜宿主水晶宫成员再次加一。特奖励成就点10000，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　叮――恭喜宿主解锁成就：一体双魂，奖励宿主系统抽奖券一张。
　　叮――检测目标符合使用神秘物品觉醒石条件，请问是否对其使用两颗觉醒石，可同时觉醒两种mega进化模式。
　　一连串的系统提示音，接连不断的在辰羽耳边响起。惊喜连连的消息，顿时让他感觉自己仿佛打开了一个超值大礼包。然而一阵和煦柔和的白光之后，出现在他眼前的这个妹子，更是让他感觉自己整个人都开始走运了！
　　――


第一百一十章 流弊的mega进化
　　身穿一套红色的广袖流仙裙，窈窕的身材被衬托得愈发美丽动人。双手捂着自己通红发烫的俏脸，满是羞涩地蹲在原地，那颗可爱的小脑袋，也因为害羞而冒着烟。一个青春美丽，同时又单纯善良的古装少女。
　　“小火儿，我……”看着眼前这只口耐的妹子，辰羽忍不住也蹲下身子，手指无意识的碰到了她一下。
　　“呀！！！”的一声尖叫，脑袋上冒出一阵青烟，接着害羞的小火儿就直接昏了过去。
　　“趁这个机会，我是不是应该做点什么？果然这次还是应该做禽兽好。”看着昏倒在地上的小火儿，辰羽无奈地摇了摇头，随后摸着自己的下巴，一脸猥.琐的自言自语道。然而他还没有开始付诸行动，就听到一个语气不善的清脆女声。
　　“想和我那个没问题，前提是你能打的过我！”揉了揉自己两只雪白的小拳头，龙葵妹子一脸不善的看着辰羽。
　　“咳咳，我刚才开玩笑的！像我这么正直的人，怎么可能做出这种趁人之危的事呢！？”看着眼前这个长相一模一样，但是性格完全是180度大转弯的妹子。避免自己等下会横着出去，所以辰羽赶忙摇摆着双手胡扯道。
　　“好吧，看在今天有事情要处理的份上，我这次就先放过你好了。”
　　然而此时，辰羽看着眼前这个身穿一套蓝色的广袖流仙裙，不施任何粉黛、然却充满了青春活力的少女。尽管和之前的小火儿相比，两人的相貌如同双胞胎似的一模一样。不同的地方就是身上穿的衣服颜色，以及两人的性格和眼神中无意间流露出的特质。
　　“看什么看！？一会儿就要开始第三场对战了，你还不赶紧把觉醒石给我！在看，在看我就打你哦！”发现自己一直被主人盯着看，龙葵妹子的心里顿时有些害羞，但傲娇的性格却使她不肯服输的对着辰羽威胁道。
　　“哦哦！好的，系统，我同意使用觉醒石！”被龙葵妹子这一吼，原本发愣的辰羽这才回过神来，赶紧出声说道。
　　他话音刚落，就有两道流光从虚空中直接飞到龙葵妹子的身体里。接着一切就归于平静，仿佛什么事情都没有发生过。眼前这平常的一幕，顿时让辰羽感到有些担心
　　【这觉醒石到底有没有发挥效果？】想到这里他赶紧打开了系统，查看龙葵妹子两个人格分别的mega进化属性面板：
　　――
　　姓名：喷火龙X――龙葵
　　亲密度：MAX
　　等级：73（满级100）
　　实力层次：中位神兽
　　性格：怒火（受到伤害后，物攻技能威力上升一倍）
　　属性：力量462000/智力467/速度453000/魅力80（人形魅力97）
　　技能：翅膀攻击、龙爪、龙鳞之怒、潜龙、地球上投、火焰拳、王者威压
　　装备：无
　　注：喷火龙谷公主，如果你自信能打得过她的话，就果断推.到吧
　　――
　　姓名：喷火龙Y――小火儿
　　亲密度：MAX
　　等级：65（满级100）
　　实力层次：中位神兽
　　性格：炎烧（受到伤害后，特攻技能威力上升一倍）
　　属性：力量462/智力467000/速度453/魅力80（人形魅力97）
　　技能：火焰漩涡、喷射火焰、大字爆、爆炸燃烧、龙波动、时光咆哮、王者威压
　　装备：无
　　注：喷火龙谷公主，如果你自信能打得过她身体里的另一位，就果断推.到吧
　　――
　　虽然mega进化之后，属性会分开偏向于物攻与特攻，两个不同的方向。使属性与正常的中位神兽相比，有所不足。但是，mega进化之后获得的新性格，则可以完全弥补这些地方的不足。
　　而且正常mega进化的神奇宝贝，每天最多只能维持mega进化后的形态12个小时。但是对于一体双魂的龙葵妹子来说，她完全可以每天都保持24小时的mega状态。其中X形态与Y形态各12小时，与此同时身体里的两个人格也能自由转换了。
　　简而言之一句话：一体双魂的龙葵妹子，就跟开了挂似的，流弊的不行不行的。
　　有了如此强大的新战力之后，辰羽立刻就底气十足地回到了对战场地，主动要求提前结束中场休息时间。阿桔做梦也想不到，短短的几十分钟时间内，辰羽的实力就有了如此翻天覆地般的增长，所以他很爽快的就答应了，继续对战的要求。
　　战斗开始后，当阿桔看到辰羽从精灵球里放出来的喷火龙Ｙ时，他原本晴朗的脸色顿时就变得阴沉了起来。年轻的时候就见识过mega进化，因此现在他很清楚自己的臭臭泥这次算是凶多吉少了！
　　果然第三场对战，完全不像前两场一样精彩刺激。根本就是喷火龙Ｙ追在臭臭泥的屁股后边，各种放火ｐｌａｙ，可怜的臭臭泥除了四处乱跑之外，唯一能做的就是事情就是喊“雅蠛蝶”了。
　　短短3分钟不到的时间里，臭臭泥就被烧得不省人事，失去了战斗能力。可以说他绝对是今天，被打败地最窝囊的中位神兽了。赶紧把臭臭泥收回精灵球里，阿桔看着辰羽那一脸不怀好意的样子，顿时不寒而栗，下意识的紧张道：“臭小子，你想怎么样？”
　　“呵呵，阿桔先生。看起来这次的对战，很明显是我赢了。不知道你是想要自己动手废除实力，还是想要我来帮你动手呢！”对于阿桔那惊慌的神色，辰羽感到十分满意，但他仍旧步步逼近，咄咄逼人的威胁着阿桔。
　　突然这时，一个充满磁性的男低音从门外响起……
　　“哈哈，年轻人，我想这两个选项，他应该是都不用选的！”
　　――


第一百一十一章 生死危机
　　“哈！？你是……坂木！！”听到背后突然传来的声音，辰羽下意识地转身看去，只见一个穿着休闲西装，虽然不曾见过面，但长相却令他无比熟悉的中年男子缓步走进浅红道馆的对战场地。
　　随着坂木老大的向前跨出的每一步，同时，辰羽的神经就跟着一起不断地紧绷着。与此同时，耳边的系统报警声更是交迭不断！
　　叮――前方高能，检测到无限接近主神级的敌对能量体。请尽快逃离！请尽快逃离！
　　叮――前方高能，检测到无限接近主神级的敌对能量体。请尽快逃离！请尽快逃离！
　　……
　　【尼玛啊！真是风水轮流转，嚣张被雷劈啊！】尽管心里面慌张的要死，但是表面上辰羽却显得很镇定，并且还丝毫不怯场的反驳道：“愿赌服输，我想堂堂火箭队的高干不会这么没信誉吧。难道火箭队都是一群言而无信出尔反尔的鼠辈？”
　　“呵呵，像你这个年纪的年轻人，敢和我这么说话的，你是第二个。”淡淡的看了辰羽一眼，坂木笑着拍了拍手。
　　“主上050大人！我……”这时阿桔凑了过来，满脸的羞愧。
　　“阿桔，你去外边的直升机上吧。现在这件事，就交给我来处理了。”坂木老大拍了拍他的肩膀，不等他说完，就直接吩咐道。
　　“是！阿杏，我们走。”不愧是坂木的忠犬，听到坂木老大的命令后，阿桔丝毫不顾绫女，带着阿杏就走了出去。
　　而坂木老大看着辰羽，眼神中闪过一道杀气。他刚欲出手，但就在这时，一个让辰羽熟悉而又蛋疼的男中音响起：“咳咳，父亲大人。辰羽君是我的好盆友，您能不能原谅一次他的冒失啊。”
　　用身体挡在坂木老大和辰羽之间，坂木无忧转过头对着辰羽继续道：“辰羽君，你也真是的。对待长辈都没有一点礼貌，要知道上次跟我父亲大人这么说话的人，他坟头的草都三米多高了！不要再看了，你还不赶快道个歉啊！”
　　“无忧兄，你为什么会出现在这里？难道你不需要去为了联盟的建设添砖增瓦了吗？”
　　“嘿嘿，说起来真是不好意思啊！上次我拿火种成功了之后，就想着是不是能再来一发。结果我真没想到，小紫哥他们7个葫芦娃，早知道在那儿等我了……咳咳，现在不是叙旧的时候，你先跟我父亲大人道个歉啊！”
　　【系统！系统！十万火急啊！！！有木有办法啊！！】
　　叮――的一声系统提示音响起，让心里慌张不已的辰羽稍稍有点放松。然而，在辰羽的脑海里出现的却是：好几个不同款式的骨灰盒……
　　【系统，你这是几个意思！？其实这些都是可以一招制敌的法宝吧？】
　　叮――请宿主选择一个自己喜欢的小房子，主仆这么久了。本系统将免费赠送宿主，纸钱三十斤，纸房子和纸跑车若干套。宿主债见，你永远活在我的心里……
　　【……我，我特么可以爆粗口吗？】
　　“好了，无忧你给我让开？不要阻碍我办事。”一把推开挡在自己面前的儿子，不耐烦的坂木看着眼前的辰羽，眼神就如同看着一只蚂蚁，用施舍的语气继续道：“看在你和我儿子有点交情的份上，我就给你点时间，说出自己的遗言。”
　　“父亲大人！我……”
　　“够了！无忧。看在你是我儿子的份上，现在就给我站到一边去看着！”
　　“哎，都已经到这步了，那我只能奋力一搏，看最后鹿死谁手了！”知道这次真的陷入绝境后，辰羽的心境突然变得异常平静。
　　“还不错，年轻人。很有骨气嘛，可惜是没什么用的骨气。”看着眼前这群杂鱼，坂木老大只是先是用自己上位神兽的气势压向他们。瞬间就让辰羽明白了，为什么他会被称为大地坂木。
　　随着坂木老大的气势压迫，辰羽等人周围的重力不断攀升，很快就上升到了正常的重力的近一百倍。在这种环境，别说是攻击坂木老大了，就连稍微移动一下手臂都变得困难无比。
　　“呵呵，年轻人。怎么样？还想跟我打吗？”看到辰羽那完全动弹不得的样子，坂木老大嘲笑着讽刺道。
　　“你装逼的样子我很欣赏，和我学做菜吧！”尽管身体已经无法动弹，但辰羽还是从牙缝里挤出一句话。
　　“哼，真是嘴硬，那我就看看你还能跟我嚣张到什么时候！”本以为这样，辰羽就该向自己求饶了。然后自己就可以最后嘲笑他一次，再送他上路。但是辰羽这一副宁死不屈的样子，顿时让坂木老大心里非常不爽！如同猫戏老鼠似的，再次加大对辰羽的气势压迫。
　　再次上升的重力，让辰羽觉得自己的处境变得更加艰难。巨大的重力压迫下的他，几次支撑不住差点膝盖一软摔在地上。嘴里牙关紧咬，上下两排牙齿互相触碰咯吱作响，牙龈间也渐渐渗出鲜血。全身的骨骼仿佛都在被大象不断踩踏，顷刻间就要变得粉碎。
　　看着板木老大那轻蔑中带着嘲笑，仿佛是在看猴子表演的脸。辰羽第一次觉得自己受到了莫大的侮辱，尽管身体已经到达极限，全身的皮肤都开始崩裂流血，但脑海中那股强烈的恨意让他依旧支撑着不肯倒下。
　　就在他感觉身体好像都不是自己的了时候，一阵清凉温和的能量从他的丹田升起，瞬间流转到全身。原本因为重力压迫而断裂的骨骼和经络，也很快就恢复了原样。不仅如此，他整个人的身体素质也发生了质的飞跃。
　　叮――宿主肉体实力同样达到下位神兽级，激发隐藏特性：人形神兽。从此宿主精神力与肉体实力完全同步，经验共享，修炼速度提升一倍。
　　在危险的压迫下，终于他的肉体实力从准神级进阶为下位神兽的等级。原本让他感觉完全无法再抵抗的重力，也瞬间变得不那么艰难了。
　　“呵呵，年轻人就是有活力呀，没想到这种情况下，还能突破自己的实力极限！这么好的天赋，要是再给你十年的时间，恐怕就真的连我都不是你的对手了！真是可惜呀，这么好的人才，却不能为我所用。”
　　“不用10年，再有一年的时间，我就能打的连你妈都不认识你！”越是到了这种关键时刻，辰羽骨子里那种不肯服输的本性就越是显露无疑，言语也变的越来越犀利刻薄。
　　“是吗？不过，我想你是永远都没有那个机会了！”坂木老大话音刚落，四周的重力就如同雪崩般疯狂地增长。显然坂木老大已经失去了猫戏老鼠的兴致，依然是下位神兽级别的辰羽只是瞬间就全身皮肤崩裂喷血，摔倒在地上，不知生死！
　　――


第一百一十二章 暂时的和平
　　看着倒在地上，完全昏迷过去的辰羽。坂木老大得意的走了过去，打算给他最后一击。而这时想要冲过去救辰羽的离瑶和小霞他们，全都被重力场压迫在原地，无法移动。只能眼睁睁的看着坂木老大带着嗜血的微笑，手中聚起一团能量朝着辰羽的脑袋砸去……
　　能量团砸向辰羽，只听“轰”的一声巨响后，瞬间地面上烟尘四起弥漫，遮挡住了所有人的视线！就在这时，突然烟尘中亮起一道暗金色和一道亮金色的光芒，交相辉映，衬出两个人影！
　　“是谁！？”
　　“是谁！？”
　　两个清脆而又威压的怒斥声，如同响雷般，瞬间解除了坂木老大的重力领域。与此同时，离瑶妹子她们发现，昏倒在地上的辰羽安然无恙，而他的身体上方有着两道并列的能量盾。
　　“坂木？是你？！”
　　“果然是你，坂木！”
　　看着左边那暗金色的光芒中娜姿的影像，坂木老大神色如常，因为这是他早已料到会出现的一幕。可是再看向右边那亮金色光芒中，生命主神凤王手下的第一高手追风，他平静的脸色也不禁有了些意外和忌惮的表情。
　　“追风大人，不知道你为什么要把神识分身放到这个人类的身上呢？如果不介意的话，能不能让我干掉这个人类呢，就算是我火箭队欠你三个人情！”不去理会娜姿，板木老大先是对着追风妹子试探着商量道。
　　“不行！！”
　　“你敢！！
　　叮――娜姿友好度加15，目前友好度95，望宿主再接再厉。对于娜姿来说，眼前这个同等级的家伙，才是自己真正意义上的情敌！如果此时辰羽还醒着的话，那么他一定会吐槽：娜姿妹子你果然是属傲娇的！
　　又是同时对着坂木怒斥，追风和娜姿互相看了看，两个同样十分优秀的妹子，眼神中都闪过一道醋意与不满。但她们还是对彼此点点头，然后同时面带杀气的看向坂木老大。
　　“坂木，辰羽是我们凤王大人点名要保的人类。而且，最关键的是，他是我的配偶！！你今天要是敢杀他，那明天我就跟你同归于尽！！”心疼的看了一眼满身伤口的辰羽，追风妹子感觉自己的心都在滴血。看着这一切的始作俑者坂木，她第一次如此痛恨一个人类！
　　“没错，坂木。我想你也应该知道我的意思。”深知坂木老大的实力高深莫测，恐怕只有自己和这个不知从哪里冒出来的偷腥猫连手，才能对坂木产生有效的威胁。所以娜姿妹子虽然话不多，但是决然的眼神，足以让旁人明白她的态度。
　　两个妹子一起对峙坂木老大，气势联合向其施压……
　　尽管现在坂木老大面临着一个大麻烦，无暇分身，但一开始他还是做好了与娜姿为敌的准备。可是，半途中突然杀出来的追风实在是让他感到有些措手不及。毕竟追风和娜姿如果联手，对自己来说实在是个不小的威胁。稍微衡量了下得失，坂木已经有了放弃干掉辰羽的念头。
　　【可恶，要不是超梦那个变态，我怎么可能需要顾及这两个女疯子！】作为堂堂火箭队老大，要是面对区区两个上位神兽级的对手就轻易妥协，那自己的面子就真是……
　　“父亲大人，你看现在这辰羽君也得到教训了，要不你就看在我和辰羽君是挚友的份上，今天的事情就这么算了吧？”看出坂木老大的意图，原本被老爹扔到墙角的坂木无忧赶紧跳出来，给自己的老爹找台阶下。
　　“咳咳，既然如此。那我就原谅这个年轻人好了，至于他和火箭队的恩怨就先一笔勾销了！无忧，我们走。”第一次觉得自己的儿子其实还是蛮懂事，顺着台阶下来后。坂木老大就带着儿子转身出去，坐上停在屋外的直升机离开。
　　坂木老大他们离开后，追风和娜姿妹子的虚影也似乎即将能量耗尽，都变的渐渐模糊起来。这时，娜姿妹子对着离瑶她们说道：“我的神识分身只能救他这一次，让他以后做事都小心点，不要老是作死！”
　　话音刚落，残存的虚影能量就钻到辰羽身上，接着辰羽身上的伤口就肉眼可见的迅速恢复了一半。尽管嘴上这么说，但是娜姿妹子还是心很软的，至少对于辰羽来说。
　　“我也是这个意思，让这个家伙少作死一些！不然下次见面，我就把他做成烤乳猪！还有，告诉他参加神奇宝贝联盟大赛可以，但是坚决不能去古战场！！”话音刚落，残存的虚影能量就同样钻到辰羽身上，接着辰羽身上的伤口就肉眼可见的迅速完全恢复了。
　　今天的一切都发生的太过跌宕起伏，离瑶妹子她们互相望了望，打算带着辰羽赶紧离开浅红道馆。换一个安全的地方，等辰羽醒过来以后，在考虑其他的事情……
　　……
　　“这是那？我……还活着？”在恢复意识时，已经是傍晚。辰羽发现自己躺在一张床上，四周围坐着一圈妹子。
　　“这里是浅红道馆附近的一个小镇的旅馆，我们今天下午刚到了这里。”离瑶妹子为辰羽掖了掖被子，并且出声解释道。
　　“坂木老大没杀我？这不科学啊！？”
　　“主人，其实事情的经过是这样的……”辰羽旁边的欣凝拉了拉他的衣角，慢慢的开口把今天发生的事陈述了出来。
　　……
　　“这么说，是娜姿和追风她们两个救了我。”经过欣凝的描述，辰羽了解了事情的经过，一方面为追风和娜姿妹子的心意感动；另一方面，被自己的女人救命，他心里有些很没面子的感觉，明明应该是他去保护自己家的妹子的。
　　看到辰羽的情绪有些低落，离瑶妹子他们担心是因为之前受的内伤还没有好，所以就不再打扰他，决定让他早点休息。但实际上，之前的晋阶和上位神兽级的精粹能量治疗，使得他的身体壮的像头牛。
　　明月当空的夜晚，辰羽却有些失眠，他坐到窗台上，看着天空中的月亮。情绪有些低落，第一次，对于自己实力的弱小，他如此不满。
　　就在这时，紧闭的房门突然打开……
　　――


第一百一十三章 拉拉美族
　　“主人，你睡着了吗？我来看看你……”
　　“欣凝，你说我是不是很弱啊？而且，还不思进取……”月光之下，辰羽看着自己的双手，言语中带着对自己的失望。
　　“不是的！其实主人你一直都很优秀的，只是少了一个明确的目标罢了！”看着辰羽眉眸间的失落，她忍不住出声为辰羽打气。
　　“可是，我……”辰羽转过头看着欣凝，在淡淡的月光下，白衣胜雪的她就像是一位谪仙。那期许的目光，却让他更加自卑……
　　唔！――
　　看出辰羽的犹豫和迷茫，欣凝直接冲到他怀里，踮起脚尖，把带着炽热呼吸的两片樱唇紧紧贴到他的嘴上。房间里的气温渐渐上升，暧昧的气氛在两人之间环绕。抛去心中的羞涩，勇敢的直视着他的双眼，她愿意为他献出自己的一切。
　　夜很漫长，一切很突然但又合乎情理之中。欣凝用她那脖子以下不能描写的部分，包容着辰羽脖子以下不能描写的部分……
　　第二天清晨，看着自己怀里这个刚刚从女孩变成女人的佳人，辰羽的眼神中带着深深的爱恋与痴迷。仙子般的柔和温柔的脸蛋带着泪痕，长长的睫毛随着呼吸颤动着。一时间，辰羽的心里想到了好多……
　　原本的辰羽就是一个随遇而安，没什么太大野心的人。但是在那个清晨，他发誓：自己要创建一个势力，至少是能够与火箭队相比的势力。因为，只有这样自己才能真正有实力守护好自己的这些红颜们。
　　……
　　辰羽和欣凝之间的事，并没有对大家刻意掩饰。而离瑶妹子她们也似乎默许了这件事情，只是在吃早餐的时候，小智和小刚表示有些羡慕而已。
　　吃过早餐之后，辰羽就把彩虹道馆的新地址交给了绫女，让她去那里保护并且训练艾莉嘉妹子她们。被辰羽洗过脑的绫女，此时对于辰羽的话是完全无条件信任的。在把浅红道馆徽章交给辰羽他们之后，绫女就拿着地址匆匆离开了。
　　现在对于辰羽来说，跟随小智的主线任务就是一个束缚。因此他急于赶快获得八颗徽章，然后就可以去做自己想要做的事情。建立属于自己的势力，像坂木老大报当初的一箭之仇。
　　有着这个动力，现在每天辰羽都是刻苦修炼，早起赶路。在这个势头之下，没几天的工夫，一行人就到达了由拉拉美一族世代守护的神奇宝贝保护区。
　　拉拉美族，是一个游牧民族。数千年来，他们一直世代生活在这片土地上，守护着这片土地上的神奇宝贝，让它们能在野生的情况下自由成长。这个神奇的民族中，最强的实力也不过只是下位神兽的级别，但是他们崇尚自由高于生命。所以数千年来，一直没有一个势力能够把拉拉美族收入麾下。
　　看着眼前的草原上，数百只奔腾而过的肯泰罗。故意不去阻止想要收服肯泰罗的小智，辰羽的心中闪过无数的念头【如果我想要在神奇宝贝世界有话语权，那么现在这个拉拉美族，就是最适合我的了。不过，想要收服他们的话……恐怕，也就只有那个办法了！】
　　叮――触发支线任务，控制拉拉美族。在拉拉美族的神奇宝贝比赛中，帮助富子获得冠军。让她成为拉拉美族的族长继承人，并且攻略之。
　　任务成功奖励：5000成就点、系统抽奖券一张
　　任务失败惩罚：扣除3000成就点、成为拉拉美族的仇敌
　　“喂！！等一下！你们这些人，难道不知道这里是神奇宝贝保护区吗！？”阳光下，一个绑着单马尾的蓝发美少女骑着一匹小火马带着一只卡蒂狗，英姿飒爽，脸色愠怒的对着小智质问道。
　　叮――请问是否接受任务？十秒后不回答视作自动放弃……
　　“接受任务！”
　　在心中做出选择，辰羽提起摊坐在地上的小智扔到旁边。对着面带愠色的富子歉意一笑：“这位美女，真是对不起了，我的同伴并不太清楚这些事情而且他又比较鲁莽，所以刚才我们没有来得及阻止他，为了表示我们的歉意，今晚能请你赏脸一起吃个饭吗？”
　　“啊！？我，你们，那个你们也不是故意的，吃饭什么的，还是算了吧！”原本气势汹汹的富子，面对彬彬有礼并且英俊帅气的辰羽，不禁有些慌张失措。
　　“这位美丽的小姐，不知道怎么称呼你呢！”好似没有听到富子的拒绝，辰羽继续面带微笑的问道。
　　“真是失礼了，我的名字叫做富子，是拉拉美族的人。”
　　“真是个好听的名字啊！富子小姐，我叫辰羽。这是我的同伴小霞，小智和小刚。我们是刚来到神器宝贝保护区的训练家，我听说拉拉美族是个好客的民族，现在一见到富子小姐你，感觉这句话真是名不虚传啊！”
　　“那里，你过奖了！”好话人人都愿意听，辰羽话音刚落，富子就露出了一个开心的笑容。
　　“所以我想，富子小姐你一定不4.7介意，给我们几个初来乍到的异乡人，做一阵子的导游吧？”成功地用话语把富子绕了进来，辰羽的脸上露出一个得意但又不失温和的微笑。
　　“好，好吧……”
　　“富子小姐，这就是小火马了吧？”看到富子的情绪有些不满，辰羽走到了小火马跟前转头朝着她问道，说着还把手朝小火马背上的火焰摸去。
　　“不要摸！！你会被烧伤的！”尽管对之前辰羽用话绕自己感到有些不满，但是本性善良的富子还是感紧出声阻止道。
　　――


第一百一十四章 神奇宝贝大赛
　　但是辰羽却并没有像富子想象的那样，被小火马的火焰烫伤，反而安然无恙的继续抚摸着小火马背上的火焰。
　　“怎么可能！？难道，你认识我的小火马？”眼前的一幕让富子大吃一惊，她上前摸了摸辰羽的手，果然没有一点烫伤！
　　“呵呵，我并不认识小火马。不过我想应该是小火马认定我是个好人，所以，才没有用火焰烫伤我吧！”反手握住富子的玉手，辰羽脸上露出一个似是而非的笑容。
　　“那，那应该就是这个原因了吧……”红着小脸挣开辰羽握住自己的手，富子勉强相信了这个牵强的理由。
　　但实际上，真的是因为小火马觉得辰羽是个好人，所以没有用火焰烫伤他吗？答案是肯定的，显然不是。在辰羽把手放到小火马的背上的那一刻，就立即被小火马身上的火焰攻击了。但是，作为一个人形神兽的辰羽，堂堂下位神兽级别的他又怎么可能会被区区一个才天王级的小火马烫伤呢。
　　……
　　接下来13的时间里，富子则是带着辰羽他们在拉拉美族的节日庆典上四处闲逛。期间辰羽为了刷好感度，没少献殷勤。原剧情中本来这个富子是会被火箭队弄伤手臂，导致不能亲自参加第二天的神奇宝贝比赛的。
　　然而，即使是辰羽改变了剧情，在火箭队制造的骚动中救了富子。她的友好度也依然是丝毫没动半点，折腾到最后，也没有任何增长。
　　“系统，这是怎么回事？你这个任务是不是在特么逗我！？这妹子是属石头的吗？！”满心不甘的辰羽回到自己的房间后，顿时整个人的脸就拉下来了。
　　叮――建议宿主先行查看，拉拉美族富子的属性板：
　　――
　　姓名：富子年龄：18
　　血统：拉拉美族（崇尚自由，不会被野生神奇宝贝主动攻击）
　　友好度：80（满值100）
　　属性：力量223|智力298|速度271|魅力91（满值100）
　　实力层次：天王级精神力，冠军级肉体（潜力：精神、肉体双下位神兽）
　　拥有精灵：小火马（冠军级），卡蒂狗（冠军级）
　　装备：拉拉美族服饰一套
　　生活技能：神奇宝贝饲育大师
　　注：拉拉美族的女性，崇尚自由，不结婚。孩子的父亲是谁，一般也是不确定的。
　　因为拉拉美族的血统，所以不会爱上任何人，正常情况下友好度最高可至80。
　　――
　　“我擦啊！系统，这尼玛是几个意思！？这里的天是蓝的，水是清的，但是孩子的爸爸是特么不明确的！！”
　　叮――字面上的意思，宿主你自己看着办。
　　“……好吧！既然如此，我看这妹子需要心理治疗了！”说着辰羽离开自己的房间，趁着夜色的掩护下，朝着富子的房间偷偷溜了过去。
　　铛铛铛的敲门声响起……
　　“辰羽君，已经这么晚了，你来我这有什么事情吗？”
　　“的确有事，很重要的！富子小姐能够麻烦你配合我一下吗？”
　　“好的，需要我做什么？”看着辰羽一脸严肃的样子，富子下意识的点头同意道。
　　“很好，那你先看着我的眼睛，想象一下自己……”
　　……
　　折腾到了凌晨四点钟，辰羽成功的用心理治疗加记忆篡改的方式，把富子对自己的友好度刷到了100，顺便把随便和什么男人都能生孩子不良血统效果给屏蔽了。但是，由于靠不正规手段才把友好度刷到满值，所以并没有获得什么成就点之类的奖励。
　　但是这一晚，他也不是什么收获都没有。比如说知道了富子的第一次还在，生理期是每个月的那几天……当然，最后辰羽和富子越聊越投缘。最后交换了礼物之后，辰羽才悻悻不舍的回到了自己的房间。辰羽送了富子一条祖传的染色体，至于富子送了辰羽什么就不得而知了。
　　到了比赛开始的时候，富子还是因为受伤而没有亲自参见比赛，接着辰羽却是亦不容辞的代替她上场了。不得不说，辰羽虽然没什么医德，但是对于自己的妹子还是很大方的。
　　为了保证比赛的万无一失，他直接用两万成就点兑换了两颗火之石。把富子的卡蒂狗进化成了风速狗，而小火马则是被直接进化成了烈焰马。
　　准神级的烈焰马和下位神兽级的骑手，凭借着绝对的实力优势，辰羽在比赛中一路碾压。唯一稍微给他带来一点麻烦的，是那个骑着嘟嘟利的嘟利夫。但是辰羽可不是富子那么善良又遵纪守法的好孩子，不等嘟利夫使出他的阴招，辰羽就抢先一步用火球术在地上砸了个坑把他埋了。
　　比赛的结果是毫无悬念的，骑着烈焰马的辰羽一骑当先，在观众们的热烈沸腾地欢呼声中第一个冲过了终点。随着裁判宣布，富子成为这次神奇宝贝比赛的冠军，并且同时成为拉拉美族的族长继承人的时候。系统的任务提示音也同时在辰羽的耳边响起。
　　叮――恭喜宿主完成支线任务，控333制拉拉美族。获得奖励5000成就点，系统抽奖券一张。
　　趁着晚上无人，辰羽又偷偷地到富子的房间，度过了一个难忘的夜晚。第二天一早，简单地交代富子注意篡权，还有时常和自己电话联系之后，辰羽就带着小智他们继续踏上了获得徽章的旅程。
　　之后一段时间的旅途中，辰羽继续恢复了高强度的训练。小智等人也连带的陪练，各自的实力都获得了不小的提升。期间他们有经历一些事件，诸如神奇宝贝原野区的迷你龙传说，被袋龙养大的人类孩子……
　　从这些事件中，辰羽也或多或少的收获了几千的成就点。这天，一行人来到了一座绿意盎然空气异常清新的森林，空气中不知蕴含了什么成分，刚进入森林没多久，辰羽等人就觉得全身的疲劳仿佛都被消除。
　　几周以来一直保持高强度训练的辰羽，感觉自己疲惫的身心都在这里得到了净化。难得遇到一处环境如此优美的森林，所以他决定大家在森林里的这几天都好好休息一下。
　　空闲下来之后，他突然想起，自己上次得到的那一张系统抽奖券还没有使用！
　　――


第一百一十五章 人生如戏，全靠演技
　　到了中午的时候，大家决定在一条小溪边扎营休息。放出所有的神奇宝贝让它们自由活动后，小支起炊具准备做饭，而小霞则是和离瑶妹子她们一起去森林里采蘑菇和树果。辰羽和小智两个人则是被分配去捡柴火。
　　辰羽知道以小智这货的性格，他肯定会老老实实的去捡柴火，只要跟他分头行动，自己就可以肆无忌惮的偷懒，顺便找个僻静的地方抽奖。所以刚走进森林里没多久，辰羽就提议道：“小智，我看这里的柴火好像不是很多的样子，要不我们分开行动吧，等一个小时之后，再来这里汇合。”
　　“哦，那好吧！我走这边好了，一个小时后再见了。”由于辰羽最近一直刻苦训练的表现，所以小智根本没想到对方是想要偷懒。
　　“嘛，接下来就四处溜达溜达吧。”看着小智离开后，辰羽直接把怀里的几根柴火丢在地上。拍了拍衣服上的尘土，伸了个懒腰。
　　【这里的环境真心不错啊，也就是彩虹道馆那里才能和这相提并论吧！】一边在心里瞎想着，一边在森林里闲逛，呼吸着新鲜的空气，辰羽的心情变得越来越好。不知不觉间，他就走到了一片草地。一阵清风吹过，淡淡的泥土清香随风飘过他的鼻尖。
　　“这里的环境这么棒，一定能给人带来好运！系统，我要在这里抽奖。”
　　叮――抽奖完毕，恭喜宿主获得特级万能药一瓶。
　　“等一下！系统，为什么这个瓶子看起来这么眼熟啊，这一定是我的错觉对不对？”看着自己手里抽奖得来的这个十分眼熟的瓶子。辰羽黑着脸用另一只手，从自己的背包里掏出一个几乎一模一样只是颜色有些不同的瓶子。那是他在上个城镇的药店里，购买的高级万能药。
　　“系统出品的东西，一定不会这么低端吧！？”对着天空同时晃了晃手里的两个瓶子，辰羽的心里还抱着最后一丝希望。
　　这是系统并没有急着回答他，而是直接在他的脑海里显出一个转盘的影像。转盘上有大大小小数百个格子，除了辰羽抽中的那瓶特级万能药之外，其余的格子上最次的奖励也是1000成就点。
　　叮――宿主你手气真好，10个非洲人加起来都没你手黑。
　　“我擦啊！不可能，我的人品差，关我手气什么事啊！？”愤怒地挥舞着手里的药瓶咆哮着，这一刻，他感觉自己的心情好像哗了狗一样。这时不远处传来了熟悉的声音：
　　“武藏，你说我们就这样抛下喵喵不管，它要是这样死了的话，会不会变成厉鬼啊？”
　　“不要管这些了，再说它本来就是只妖猫。我们现在最重要的任务是抓到皮卡丘，其他的琐事就顾不得了。”
　　……
　　“好啊，我说无端端的怎么突然我的手气就变得这么黑，原来是这几个混蛋的倒霉光环把我给笼罩起来了！”知道了自己这次这么倒霉的原因，辰羽揉了揉自己的拳头，怒气冲冲地朝着火箭队3人组的声音方向走去。
　　他刚走到火箭队3人组的附近，就看见喵喵病倒在地上，而一个穿着中国式服装的漂亮女孩子蹲在喵喵的身边。用自己篮子里的草药给它制作临时退烧药，不时还数落着站在一边的武藏和小次郎为什么没有照顾好自己的神奇宝贝。
　　这时辰羽才想起来：“这个女孩子不就是剧情中，家里开中药店的妹子清美吗？貌似她有一个弱到能和蠢萌相提并论的神奇宝贝，派拉斯。然后她的，医术也蛮高明的吧。”
　　想到蠢萌那个笨手笨脚的奇鲁莉安，辰羽就感觉自己的三叉神经在隐隐作痛。比他晚进队伍的龙葵妹子，现在已经是很腻害的中位神兽了。但是这货依然是只天王级的神奇宝贝，很长一段时间内，除了体重有所增加，其余的东西没有半点的长进。
　　最让辰羽郁闷的是，她的实力不增加也就算了，反而还呈现倒退状态。主要状况表现在，以前和人对战时多少还能赢几局，现在和人对战的时候经常自己把自己就给绊倒了。智商和反应回路也是每况愈下，唯一坚持不变的是她饭量，不管是正餐还是甜点她的胃口一向很好。
　　“算了，不想那个中看不中用的吉祥物了。嘛，既然在这里遇到了清美妹子，那就证明她与我有缘，所以我就大发慈悲的攻略她好了。”用力地甩了甩脑袋，然后一脸色.眯.眯的看着远处清美妹子的俏脸，一个好点子在他的脑海中“砰”的一下子出现。
　　想到这里，他不再犹豫一个箭步窜出去，冲到火箭队等人的面前。装出一副非常愤慨的样子，指着刚刚吃下清美制作的临时退烧药已经有些好转的喵喵。并且掏出自己刚才抽奖得来的特级万能药，硬塞到小次郎的手里。
　　“你们两个人真是太过分了，身为喵喵的训练家，竟然看着它生这么严重的病都不管。你们还有资格做神奇宝贝训练家吗？能对得起自己的良心吗？连我这样一个路过的良心满满的好人都看不下去！！”
　　“我，我们……”
　　武藏和小次郎此时的心情是崩溃的，先是被一个不知道从哪里蹦出来的小女生教训的跟孙子似的。然后现在一个比他们三个加起来还要无耻的人渣，也能装作不认识他们，并且站在道德的制高点上对他们发起责难。
　　“你们两个不要讲话，我不想听你们解释，总之这瓶价值10万联盟币的超特级万能药就送给你们了，你们要给我记得坚持给喵喵服用。如果再让我知道你们做出什么有违神奇宝贝训练家职业道德的事情，我一定会狠狠的制裁你们的！”
　　“可是……”刚想说出的辩解被辰羽强行打断，武藏和小次郎此时的心情就好像被狗哗了一样。此时他们的心中都不禁开始质疑：这个社会还有公理和正义吗？！
　　“不要跟我说可是，马上带着喵喵去神奇宝贝中心治疗。看什么看？快点走！不然我就动手打人了。”看着磨磨叽叽的火箭队3人组，辰羽背对着清美妹子，朝他们三个目露凶光。
　　“是是是，我们这就走，你不要动手啊！”和辰羽认识了这么久，深知他不是什么好鸟的武藏和小次郎顿时打了个哆嗦……立马抱起喵喵，一溜烟儿的就跑了。
　　【真是的，人生如戏，全靠演技啊！】看着火箭队3人组渐渐消失的背影，辰羽终于放下心来，转过头对着清美妹子露出一个和善的笑容。
　　――


第一百一十六章 高手在民间
　　“这位善良的小姐，你好，我叫做辰羽，是来自真新镇的神奇宝贝训练家。”伸手握住清美妹子的小手，辰羽自来熟的介绍起了自己。
　　“你过奖了，其实我只是做了一个医生应该做的事情。哦对了，我叫做清美，是住在这附近中药店里的药剂师。”一直和奶奶生活在大山里，平时很少见陌生人的清美。听到辰羽这个帅哥的赞美，情不自禁地感到有些羞涩。
　　“原来是清美小姐，你真是我见过最善良的女孩子之一了。对了，这个篮子里边装的是草药吗？我对于草药正好也有些研究……”
　　毕竟是一个没什么江湖经验的小姑娘，在辰羽这个老油条的刻意讨好之下。很快，他们就从草药的话题谈到了各自的隐私琐事。随着聊天的不断进行，清美的友好度也是不断的上升。把友好度刷到了90点，在她对自己心生爱慕之后，辰羽邀请她一起回去吃午饭。
　　带着清美一起回到了营地，辰羽把小霞他们都介绍给清美认识。涉世未深的清美之前一直住在山中，朋友基本没有。620现在突然多了一群朋友，因此心情变得很好。放松之下，她向大家说出了自己的派拉斯迟迟不能进化的问题。
　　“我打算制作的药物，需要用到派拉斯特的蘑菇胞子，但是我的派拉斯太胆小了，不敢和别人的神奇宝贝对战，所以一直得不到经验值不能进化。”讲到这里，清美的神色有些落寂。
　　“是什么药物呢？”坐在清美身旁的小霞，好奇的问道。
　　“是一种复合药剂，服用之后会使神奇宝贝的基础属性有所提升，同时也能对神奇宝贝受到的伤害进行治疗，并且相应地提高神奇宝贝的智力。”
　　“提高智力的药吗？那对小智来说应该是很重要了。”
　　……
　　清美似乎很享受现在这种和朋友聊天的感觉，开心的笑容一直挂在她的脸上。这时辰羽感到有些内急，于是他起身跟大家打声招呼后，一个人走到森林里，打算找个地方方便一下。
　　走进森林之后，他特意找了一个阴凉偏僻的地方。解决了内急之后，他刚穿好裤子。突然！耳边系统的警报提示音响起：
　　叮――宿主附近有主神级能量反应，建议快速逃离！！
　　“咳咳，小伙子，看起来，好像我孙女很喜欢你呀。不知道你对我孙女，是什么态度啊？”
　　【剧情里边的一个路人甲，突然变成了主神级的大boss，这也就算了，但是系统你下次提醒我有危险的时候，能不能早一点啊？至少给我几分钟逃跑的时间好吗？】看着眼前这个全身都笼罩在披风之下的老奶奶，辰羽的内心几乎是崩溃的。
　　“奶奶您好，其实在这件事上，我对青梅小姐的态度也是很认真的！”面对着不知敌友的老人，顾不得在心里边吐槽系统的不靠谱，辰羽赶紧一脸谄媚地讨好道。
　　“咳咳，很聪明啊小伙子，我还没有说自己的身份，你就已经猜出我是谁了。那老太婆我就直接开门见山的问了，要是我家小清美和你那些红颜知己同时掉到水里，你会怎么办呢？”
　　“额……那我会根据她们入水的角度和水花溅起的大小酌情打分的。”满脸无辜地眨了眨眼睛，稍微思索了片刻之后，辰羽一脸认真的说道。
　　“小伙子，你很幽默啊！”
　　听到辰羽的答案，清美的奶奶脸色一黑，但似乎又想起了什么，于是继续道：“看在清美的份上，我再给你最后一次机会，只要你能实现清美的愿望，让那只派拉斯进化成派拉斯特，那你们两个的事情我就不多管了。”
　　叮――触发支线任务，派拉斯的进化。一天之内，使清美的派拉斯进化成派拉斯特。
　　任务成功：奖励宿主活下去，并获得系统抽奖券一张。
　　任务失败：奖励宿主小房子一个，纸钱若干。
　　“一会儿你们就跟着清美，到我这边来吧，对了，不要告诉清美我在这里见过你。”话音刚落，清美的奶奶就在辰羽面前瞬间消失不见。
　　“系统，说吧，这次你要收多少？”四处张望了几分钟，确认清美的奶奶已经真的走了之后，辰羽满脸蛋疼的顿时瘫坐在地上。
　　叮――扣除3000成就点，宿主剩余12300成就点，开始具现对方属性面板：
　　――
　　姓名：清流年龄：未知
　　友好度：70（满值100）
　　属性：力量未知|智力未知|速度未知|魅力40（满值100）
　　实力层次：主神级一段（重伤状态）
　　拥有精灵：无
　　装备：幽魂戒指（神器）：每天可使用幽灵系技能【诅咒】3次，免疫幽灵系伤害
　　疾风斗篷（神器）：每天单人瞬移3次，每次最大距离一百里
　　生活技能：神奇宝贝饲育大师，神奇宝贝博学大师，虫系神奇宝贝大师
　　注：很久之前的主神级强者，因为不知名原因受到重创。随着实力的不断流失。
　　失去自己的封号，也失去了永生的能力。目前，剩余寿命大概3年左右。
　　――
　　“原来如此，只剩下3年寿命了。看来她是急着想要给清美妹子找个好的归宿，怪不得知道我开后宫都没有直接一巴掌拍死我。”看了一下清美奶奶的属性后，辰羽的心情顿时开始放松了起来。
　　叮――请宿主注意，以对方的实力，就算寿命只剩下3分钟，也足够拍死你1000次。
　　“……系统，你真是越来越不可爱了！”
　　回到营地之后，辰羽若无其是的和大家继续聊天，等到时间差不多的时候，他提议大家今天晚上就到清美妹子家里住宿一晚。顺便帮助清美妹子解决问题，把她的派拉斯进化成派拉斯特。
　　收拾完东西之后一行人跟着清美妹子，往她家的中药店的方向走去。这时走在队伍最后边的辰羽，摸着自己口袋里那颗装着蠢萌的精灵球。
　　“养兵千日，用在一时啊！蠢萌，到了你为党国尽忠的时候了。”
　　――
　　PS：今天是七夕，作为一只单身汪，作者我……我的内心几乎是崩溃的


第一百一十七章 蠢萌的奋斗
　　辰羽等人跟着清美回到她家时，已经是下午四点。再次见到了清美的奶奶，辰羽还是忍不住打了个寒颤。不过他还是装出一副第一次见到清美奶奶的样子，向小霞他们一样向清美的奶奶打了招呼。
　　当着大家的面跟清美的奶奶闲聊了几句之后，辰羽就迫不及待的对着清美妹子提出：“时间也不早了，不如现在我们就去帮派拉斯进化吧，我已经想到了一个很棒的主意。”
　　“真的吗？可是辰羽君，你的神奇宝贝们真的没问题吗？我的派拉斯它才只有馆主级。”如果想要神奇宝贝进化的话，那在对战中就不能够放水，而在之前的闲聊中清美妹子就了解到，辰羽是一个很强的神奇宝贝训练家，所以她有些疑惑的问道。
　　“没问题的，清美小姐你就放心吧！这次我有十足的把握。”辰羽先是一脸自信地保证着，然后他转身朝院子走去。
　　他这么自信的样子，就连清美的奶奶也不禁感到有些好奇，情不自禁地跟着他来到院子，想要看看他想用什么办法来帮助派拉斯进化成派拉斯特。
　　到了院子之后，辰羽和清美就分开两边站好，清美首先放出了她的神奇宝贝派拉斯。刚从精灵球里出来，派拉斯就直接躲到了清美的身后，一副胆小怯懦的样子。
　　【果然是有够弱的，实力低也就算了，战斗意识也是完全没有。】心里边微微吐槽了一下清美的那只派拉斯，辰羽从口袋里拿出来了装着蠢萌的精灵球。
　　“出来吧，蠢萌！”
　　“咪？呜呜……主人，我不要和这个老奶奶打！蠢萌会被她打死的！”
　　从精灵球里出来之后，蠢萌先是迷迷糊糊地摇了摇自己的小脑袋，在发现清美的奶奶后，一个瞬间移动就直接闪到了辰羽的背后。整个动作如同行云流水般一气呵成，胆小怕事的样子完全可以和清美的派拉斯相提并论。
　　“好了，蠢萌。听我说，你的对手是那边的那只派拉斯，现在给我回你的战壕去，马上！”无语的揉了揉自己隐隐作痛的三叉神经，辰羽伸手指着远处的派拉斯，对着蠢萌命令道。
　　“咳咳，辰羽小子。你的这只奇鲁莉安，看起来很擅长心灵感应和心灵沟通啊。”一出来就能感应到自己的实力，清美的奶奶不禁对蠢萌有些欣赏。
　　【等下您老看她跟派拉斯对战之后，估计就不会这么想了！】尽管心里是这么吐槽的，但是表面上辰羽还是装出一幅谦虚的样子：“呵呵，您老真心过奖了……”
　　想归想，就在辰羽打算让蠢萌上场对战时。身边的小霞，拉住他有些担心的提醒道：“等一下辰羽君！奇鲁莉安她怎么说也是天王级的神奇宝贝，清美小姐她的派拉斯只是馆主级。你是不是，应该让她多少放点水啊？”
　　“对啊，说的也是哦。”听了小霞的话，辰羽赞同的点点头，然后转身蹲到蠢萌的旁边，一脸认真的对着她嘱咐道：“加油啊，蠢萌，对方只有馆主级，等会儿你只要像平时一样正常发挥就好。”
　　“咪放心吧主人！这次我一定会赢的咪！”挥舞着自己的小拳头，一脸自信地看着远处的派拉斯，蠢萌感觉自己今天的状态空前的好。
　　“辰羽君，你确定真的没有问题吗？”看着一脸自信满满的蠢萌，清美忍不住有些担忧。毕竟不管怎么说，自己的派拉斯都比对方低了整整一阶。
　　辰羽没有出声回答，只是对着清美妹子比了个ok的手势。对战开始后，派拉斯一步三回头的走到场上，稍有个风吹草动，就会逃回清美妹子背后的样子。
　　反观辰羽这边的蠢萌，她一脸的嚣张。轻蔑的看了眼前的派拉斯一眼，并没有急着开始进攻，她先是不紧不慢的从自己的小背包里掏出一个本子。用手指蘸了点口水，轻轻的翻开小本子的第一页。
　　只见上面写着：第一条，对战时，首先使用瞬间移动，出其不意的出现在对方的背后然后再进行攻击。
　　【看到她拿出这个本子来，我就放心了】辰羽长吁了一口气，然后一脸放心的看着对战的现场。果然，蠢萌完全无视离她只有两米远的派拉斯，先手就是一招瞬间移动。看着突然就在自己面前消失的对手，派拉斯吓得直接两只前爪抱住头蹲在原地。
　　“纭钡囊簧巨响！
　　接着蠢萌就在众人见了鬼的眼光中，出现在派拉斯身后十米外的一棵树上，她的小脑袋以非常准确的姿势正中树干中央。摔倒地上后，她就这样捂着自己的小脑袋在地上疼的打起了滚。
　　终于派拉斯都看不下去了，爬到蠢萌的身边，用自己的前爪碰了碰她。被派拉斯碰了一下之后，蠢萌顿时一个激灵就跳了起来。赶紧翻开自己手里的小本子的第二页，只见上边写着：第二条，不过瞬间移动后还被对方攻击到，那么不要惊慌，试着再瞬间移动一次。
　　“彭”的一声重物落水！
　　然后蠢萌就在众人目瞪口呆的视线下，直接瞬移到了清美妹子家后院的小池塘里。然后蠢萌就在最多一米深的小池塘里边不断地扑腾挣扎着，终于被实在看不下去的派拉斯从水里救了出来。
　　被派拉斯从水里拽出来之后，蠢萌这货就因为喝了太多的水直接昏了过去。由于最后是派拉斯碰到了蠢萌，所以连宇宙的意志都判定是派拉斯打败了蠢萌，在越级打怪的大量经验灌注之下，派拉斯当场就全身升起一道白光，进化成了派拉斯特。
　　叮――支线任务，派拉斯的进化完成，奖励宿主系统抽奖券一张。
　　叮――由于宿主刚才不尊重自己的神奇宝贝，因此扣除2000成就点，剩余10300成就点。
　　【果然现在的这个系统，跟蠢萌之间有不一般关系！】之前很长一段时间内发生的事，都让辰羽认为现在这个系统也是有自己意识的，经过这次试探，他几乎确信了这一点。
　　――


第一百一十八章 大傻谷
　　辰羽完成了让派拉斯进化的任务，所以清美的奶奶也就只好同意了他们之间的交往。又在清美家里住了两天之后，清美妹子对于的辰羽的友好度已经达到了97。两人之间，更是除了最后一步之外，其余该做的事情都做了。
　　但是由于辰羽他们还有任务在身，所以第三天一早。在清美妹子的不舍地送别下，辰羽等人继续踏上的获得徽章的旅途。
　　又是一段时间的高频率赶路，大概过了一周之后，他们来到了一处名为大傻谷的神器宝贝化石遗迹。这里因为发现了大量已经绝种的神奇宝贝化石，所以吸引了大批的人来到这里进行挖掘。
　　到了大傻谷之后，辰羽等人再次遇到了小茂，以及他的后宫啦啦队。小智这货遇到了小茂这个现充之后，两个人很自然就吵了起来。撕逼的战况愈演愈烈，很快两人就冲到大傻谷里，玩命的四处乱挖。
　　为了避免小智和小茂再打起来，辰羽让小刚和小霞去看着他们两个。而辰羽自己，则是和上古喷火龙王欣凝妹子一起，在大傻谷手牵着手闲逛。要知道自从上次，两人发生关系之后。由于欣凝妹子要忙着修炼，所以一直都没机会再次亲近。
　　这次好不容易，趁着离瑶妹子她们都在水晶宫空间里修炼。辰羽就和欣凝妹子一起四处溜达，欣赏大傻谷的风景。就在两人走到一处偏僻的地方，打算做些成年人该做的事情时。
　　突然，火箭队三人组的声音很煞风景的传了过来……
　　“武藏，小次郎，你们到底准备好没有啊？喵”
　　“喵喵，你不要再嗦了啊！都说了我和小次郎已经把炸药准备好了，你看这就是导火索。”
　　“没错没错啊！只要把这个点着，然后再炸开大傻谷，到时候所有的神奇宝贝化石就都是我们的了。嘿嘿……”
　　开心的火箭队3人组，此时仿佛已经看到自己卖掉所有的神奇宝贝化石，然后从此成为超级大富翁了。但是！
　　“呵呵哒，好棒的主意！不过很遗憾，我想今天你们应该没有机会实现它了。欣凝，送他们几个离开吧！”又被这3个蠢货搅了自己的好事，辰羽此时的心情是极其不美丽的。话音刚落，同样心情很不爽的欣凝，就对着火箭队3人组使出了一招爆炸燃烧。
　　“呼――好了，亲爱的，我们先把炸弹拆除，然后继续做我们应该做的事情吧！”看着飞远的火箭队三人组，辰羽原本不愉快的心情终于稍稍平静了下来，转过头一脸微笑地看欣凝。
　　“主人，那个……”然而，此时欣凝妹子却是用自己的手指着不远处的导火索，一脸的不好意思和抱歉。
　　顺着欣凝妹子手指的方向，辰羽把自己的视线转移过去……很显然，导火索已经烧到头了……
　　“轰！！！！”的一声雷鸣般的巨响！辰羽和欣凝被炸到了地面的裂缝之中……
　　随着炸药的爆炸，整个大傻谷都如同地震般晃动了起来。原本还在挖着化石的小智等人，纷纷停下手里的工作，快步跑到事发的地点。只见原本平坦的地面上，多了一个十米见方的大洞，上面被刚才滚落的大石头死死盖住。
　　“天啊，我亲爱的女友们，你们赶快去报警！”
　　“辰羽君，他不会掉下去了吧？”
　　“小智，你们还在嗦什么呀！赶快过来帮我一起挖开这些石头啊！！”
　　……
　　另一边，摔进裂缝里边的辰羽和欣凝也清醒了过来。两人揉了揉还有些发昏的脑袋，四周的视线内一片漆黑。为了看清周围的情况，欣凝妹子直接变回了神奇宝贝形态。在她尾巴的火焰下，他们发现四周围过来了大概数百只面色不善的神奇宝贝。
　　主要就是上百只准神兽级的镰刀盔和多刺菊石兽，以及大概200多只天王级的化石盔和菊石兽。他们的眼神中带着血丝，闪烁着嗜血的光芒。作为凶残的食肉性神奇宝贝，显然他们是把辰羽和欣凝妹子当做了开荤的甜点。
　　似乎是察觉到了欣凝妹子和辰羽身上那下位神兽级的气势，从兽群中走出了十几只下位神兽级的镰刀盔和多刺菊石兽，虎视眈眈地看着两人，似乎随时打算发动围攻……
　　“吼！！”――
　　随着一声强大有力的吼叫，这个地下王国的首领化石翼龙也出现了。六米多的翼展，泛着金属寒光的爪子，嗜血的眼神中尽是疯狂。野兽的本能，让它没有马上攻击辰羽和欣凝妹子，而是静静的观察着。
　　与此同时，辰羽也在用系统观察着化石翼龙的属性面板：
　　――
　　姓名：化石翼龙――（雌性）
　　亲密度：0
　　等级：99（满级100）
　　实力层次：中位神兽后期（实力已达到最高）
　　性格：石头（受到物理伤害减半）
　　属性：力量461000/智力1000/速度477000/魅力50
　　技能：翅膀攻击，龙爪，原始力量，破坏光线，岩崩，亿万吨冲击。
　　装备：无
　　注：幸存古代神奇宝贝的首领，物理攻击强悍，智力水平极低。
　　战斗力强但没有理智，建议宿主直接斩杀，或者收服之。
　　――
　　趁着化石翼龙还在观察没有进行攻击，辰羽赶紧把水晶宫空间5.1里的离瑶妹子她们叫了出来。看着自己这边突然多出来的三个中位神兽，辰羽顿时安心下来。他刚打算让身边的离瑶、冰雪、龙葵三个妹子一起去围观化石翼龙，但欣凝妹子却突然出声阻止道：
　　“主人，这次能不能让我去对付那只化石翼龙，我感觉这可能是我突破的契机！”
　　“还是算了吧，突破的机会有的是，也不差这么一次。况且，这只化石翼龙就是个疯子，实在是太危险了。”看了一眼因为离瑶妹子她们出现，而变的更加疯狂的化石翼龙，辰羽不禁有些担心……
　　――


第一百一十九章 一网打尽
　　“主人，相信我好么？”欣凝双眼紧盯着自己的男人，神色中带着无法阻止的坚定。
　　“……好吧，既然你决定了，那就好好加油。”与欣凝对视了片刻之后，辰羽微笑点点头。
　　得到了辰羽的支持，欣凝的脸上也露出一个开心的笑容。直接转身主动引化石翼龙朝着远处飞去，打算到一个僻静的地方全力进行她的晋阶之战。
　　“那只化石翼龙就交给欣凝了，我们就不要出手了。而且现在，我也有了一个很疯狂的好点子！需要你们三个一起来协助我哦。说起来，还真要谢谢大木博士送给我的无限携带特权呢！”看着欣凝和化石翼龙消失的背影，辰羽转头看着数百只古代的化石神奇宝贝，对身旁的离瑶她们三个继续说道。
　　“笨蛋主人，你是打算……”看着辰羽嘴角微露的坏笑，离瑶妹子立刻有些明白了他的意思。
　　“没错，想要13成为神奇宝贝世界里的大势力，如果没有专属于自己的军队打手，那怎么行呢！你们看神奇宝贝，虽然智商不高，但用到战争里，绝对都是令行禁止容易操控的好苗子。”看着眼前这数百个嗜血好斗的神奇宝贝，辰羽的眼中充满了欣赏和渴望。
　　“这倒是，这些家伙只要收服了，随便一个什么等级的训练家应该都能操控。”说着龙葵的身上就亮起一道蓝色的火焰，接着她就变回了喷火龙X的神奇宝贝形态。
　　“主人，请您对妾身下令吧。”紧跟着冰雪妹子，也变回了乘龙的神奇宝贝形态。
　　“冰雪，你使用暴风雪把他们统统笼罩到你的技能范围之内；离瑶、龙葵你们两个趁着他们的视线被暴风雪挡住之后，就直接突击进去，先把那十几个下位神兽级的家伙打昏后扔出来。”看着眼前这数百个嗜血好斗的神奇宝贝，辰羽的脸上却是露出了一个自信的微笑。
　　他话音刚落，三个妹子就立刻开始行动。首先，冰雪妹子的暴风雪就笼罩了方圆数百米的范围，把数百只化石神奇宝贝都控制住在暴风雪之中。趁着数百只化石神奇宝贝都陷入慌乱的时候，离瑶和龙葵立刻联手闯入暴风雪的领域中，分别对着下位神兽的镰刀盔和多刺菊石兽进行“斩首”行动。
　　不一会的功夫，一只只被打昏过去的镰刀盔和多刺菊石兽就被扔出了暴风雪的范围之外，这时辰羽则是毫不犹豫的用精灵球不断对地上昏过去的化石神奇宝贝进行收服。
　　暴风雪造成的骚动，使得化石神奇宝贝们不断的吼叫着。远处正在和欣凝战斗的化石翼龙，似乎察觉到了这边的情况不妙。与欣凝战斗传来的爆炸声也变得更加剧烈，尽管很担心欣凝妹子，但此时辰羽还是选择了相信她一定会胜利。
　　“系统，马上给我兑换两百个精灵球！快点！”随着计划的不断进行，很快辰羽背包里的精灵球就用光了。
　　叮――每个精灵球价值50成就点，扣除1万成就点，获得200个精灵球，宿主剩余1200成就点
　　……
　　由于实在担心欣凝的状况，所以的辰羽等人都下意识的快速执行着计划。终于在一个小时，把地下洞窟中除了化石翼龙以外的，所以化石神奇宝贝都收服。完成了计划之后，四人就马上朝着欣凝妹子和化石翼龙战斗的方向冲了过去。
　　来到附近，只见神奇宝贝形态的欣凝此时身上有着多处，被化石翼龙抓伤的痕迹，十分狼狈不堪。而反观敌对的化石翼龙，此时它的翅膀上也有着好几处烧伤，但身上的嗜血凶暴之气却因此变得更加强烈，似乎察觉到了自己的手下全军覆没，对欣凝的攻击也变得更加疯狂和犀利
　　“主人，要不还是让我去帮一下欣凝姐姐吧！”看着同为喷火龙属的欣凝姐姐情况不妙，和她感情最好的龙葵，此时十分焦虑，恨不得亲自上场好好教训化石翼龙。
　　“不用，欣凝她没有说话，我们再等等看！”尽管心里也很担心着欣凝的状况，但是深知她要强性格的辰羽还是选择，继续相信欣凝妹子的实力。
　　就在这时，冰雪妹子一边盯着正在战斗中的欣凝妹子，一边出声说道：“主人，您不必担心了，妾身认为欣凝姐姐应该就要成功了。”
　　话音刚落，就见欣凝妹子身上的奇怪符文变得越来越清晰。符文如同水波般在欣凝妹子的皮肤上流动，组成了一个个玄之又玄的神奇图腾。原本被化石翼龙抓伤的地方，更是以肉眼可见的速度，快速恢复着。
　　各种符文在她的皮肤上不断的分散重组，符文构成的神奇图腾也是连连闪现。黑色的流光渐渐将欣凝妹子包裹其中，地下洞窟中的空气仿佛都被一瞬间燃烧殆尽。明显感到空气中的氧气含量急剧下降，辰羽感觉自己的呼吸都变的十分困难了起来。
　　作为教科书上已经绝种的神奇宝贝，650化石翼龙对于空气中氧气的需求更高。此时原本还暴躁不已的化石翼龙，也跟打了蔫的茄子似的变得无精打采了起来。
　　又过了大概十几分钟的时间，黑色的符文流光才终于渐渐消散于欣凝的皮肤之上。欣凝的神奇宝贝形态与之前相比也发生了些变化，主要就是她无意识呼吸，都能从嘴里带出黑色的火焰。黑色的火焰仿佛只要一缕，就能燃烧四周的空间。
　　叮――恭喜宿主所属神奇宝贝，上古喷火龙王晋阶为中位神兽。
　　晋阶过后的欣凝，再次对战化石翼龙。但是此时因洞窟中氧气大幅度减少的化石翼龙，已经完全不像刚才那么威风凛凛了。面对欣凝的黑色火焰，没撑几下就被打昏了过去，直接从低空中坠落到了地上。
　　看到昏倒在地上的化石翼龙，辰羽适时的把最后一个高级精灵球扔了出去。高级精灵球先是一阵晃动，大概一分钟后，终于归于平静。
　　叮――恭喜宿主收服中位神兽化石翼龙，完成隐藏成就：一网打尽，获得系统抽奖券一张。
　　――


第一百二十章 就叫他王狗蛋吧
　　“看来这次的收获不小啊，真是大丰收呢！”辰羽对着身边的几个妹子，满脸开心的感慨道。
　　能够发现一群还没被其他大势力知道的化石神奇宝贝，并且把它们全部收服。对于辰羽来说，今天简直就是他的幸运日。这时洞窟上方照射下来一缕阳光，貌似是小霞他们挖开了挡在洞口的石头。
　　“辰羽君！！你们在下边吗？有没有人受伤啊？”果然，小霞的脑袋出现在洞口的上方，满脸担心地对着洞窟下方喊道。
　　“笨蛋主人，那我们就先回去了，等下你自己飞上去就好了。”这时，待在辰羽身旁的离瑶妹子她们为了避嫌，简单的交代了一句之后，就直接回去水晶宫空间了。
　　“嗯嗯，好的。”草草的敷衍了几句，因为此时，辰羽正在查看着欣凝妹子的属性面板，自己手下第四个晋级的中位神兽：
　　――
　　姓名：上古喷火龙王――欣凝（女）
　　亲密度：MAX（永久最大不可增加不可减少）
　　等级：20（满级100）
　　实力层次：中位神兽前期（最高可至上位神兽）
　　性格：冷静（战斗力发挥120%）黑炎（炎系技能威力翻倍）
　　火之舞（免疫所有技能追加效果的负面状态）
　　属性：力量354100/智力488500/速度491800/魅力80（人形魅力98）
　　技能：空气切割，爆炸燃烧，火焰漩涡，喷射火焰，大字爆，大晴天
　　装备：剩饭（史诗级道具）自动回复体力，不会饥饿。
　　木精（史诗级道具）炎系技能威力120%
　　――
　　“辰羽君！你能听见我说话吗？你是不是受伤了啊？小刚，给我准备绳子，我要下去看看。”从洞窟上方往下看，只能看到一片漆黑，始终没有得到辰羽回复的小霞有些急眼了。
　　“下面只有我一个人，很健康没有受伤。小霞你让一让，我这就要飞出来了！”而听到小霞再次发出的询问声，辰羽则是赶紧喊话回复她，然后就用精神力包裹着自己的身体，往上方的洞口飞去。
　　飞到一半的高度时，辰羽突然发现了一个顶部是凹形的钟乳石柱，上边放着一颗带着彩色花纹的精灵蛋。顺手把精灵蛋抱到怀里之后，他飞出了洞口，重新回到了外边的地面上。
　　“辰羽君，下面是什么地方啊？你真的没事吗？”刚一飞上来，脚才碰到地面，小智这货就满脸好奇的凑过来问道。
　　“下面就是一个空荡荡的地下溶洞，对了，不过我倒是在里边找到了这颗蛋。”说着辰羽就把自己怀里的精灵蛋拿了出来，向着小智他们展示道。
　　“诶！这是什么神奇宝贝的蛋啊？好可爱哦~”刚一看到辰羽手里的精灵蛋，小霞立马就母性大发的冲了过来，一把把精灵蛋抱到了自己的怀里，两眼中放射出母性的光芒。就在此时，系统的提示音也同时响起：
　　叮――请问宿主是否花费1000成就点，直接孵化此精灵蛋。
　　“嗯，那就直接孵化好了。”看着小霞貌似特别喜欢这颗精灵蛋的样子，辰羽的心中忍不住一软，对系统说道。
　　叮――扣除1000成就点，宿主剩余200成就点，孵化成功，获得初生精灵――波克比。
　　随着系统提示音的结束，被小霞抱在怀里的精灵蛋就立刻散发出一道白光，紧接着，小霞怀里的精灵蛋就变成了一只非常可爱的神奇宝贝――波克比。
　　小霞一脸惊喜的抱着刚出生的波克比，满脸开心的和它互动着，这时辰羽打开系统，开始查看刚出生波克比的属性面板：
　　――
　　姓名：波克比――（雄性）
　　亲密度：95（主人小霞）
　　等级：13（满级100）
　　实力层次：初级小精灵（最高可至准神兽）
　　性格：天之恩赐（元素技能追加效果的发动几率翻倍）
　　属性：力量25/智力30/速度16/魅力90
　　技能：叫声，撒娇，摇手指
　　装备：无
　　注：祝福神奇宝贝，外表可爱，擅长卖萌。据说会为主人带来好运。
　　是少数的几种不会变成人形的神奇宝贝之一。
　　――
　　“可恶啊！这个小东西竟然是特么公的！放开我的小霞，哪里我还没摸过呢！魂淡！！”咬牙切齿的看着正在小霞怀里撒娇的波克比，辰羽的内心几乎是崩溃的。
　　“辰羽君，这个小家伙刚出生，还没有名字，不如就由你来给他起个好听的名字吧！”而此时小霞似乎也注意到了辰羽，抱着波克比一路小跑的来到他面前。
　　“他出生的时候，伴随异象，光芒耀目，不如就叫他王狗蛋吧！”看了眼小霞怀里的波克比，此时它正在小霞怀里动来动去，一副好不开心的样子。辰羽咬了咬牙，挤出个虚伪的假笑，满脸正经的说道。
　　“……可是，这名字也实在是太……”
　　“多说无益，这件事情就这么定了，俗话说得好，贱名好养活嘛。”
　　……
　　在强硬的给刚出生的波克比，起了王狗蛋这样一个奇葩的名字之后，大傻谷的事件也就此告一段落。辰羽一行人再次踏上了旅程，再次经过了一周的加紧赶路之后。这天，根据地图，他们来到了一座名为黑暗市的地方。
　　刚走进这座城市，辰羽等人就被这里的萧条的样子惊呆了。诺大的一座城市里，街道上都是空空荡荡的。而在街道四周的房屋，更是破破烂烂的，一副刚经历过世界大战，又年久失修的样子。
　　要不是偶尔有几个贪玩的孩子，从道路两旁的屋子里跑到街上玩。辰羽等人就真的要认为，这个黑暗市是一座死城呢！但是，及时是偶尔出现的孩子，也很快就被自己父母连拽带打的拎回屋子。看到辰羽等人的市民，就跟见了鬼似的立马就逃回家紧缩房门。
　　――


第一百二十一章 生死符
　　“不对劲啊，大白天的，为什么大街上一个人影都看不见？”看着萧条而又寥无人烟的街道，小刚忍不住疑惑的说道。
　　“的确是挺奇怪的，不过我想之所以没有人理我们，大概是因为我们是神奇宝贝训练家吧！”伸出手将朝自己等人扔来的石头用念力反射回去后，辰羽一边看着几个从房顶摔倒草垛上的小男孩，一边对着小智他们解释道。
　　“你们这些可恶的神奇宝贝训练家，赶快滚出我们黑暗市！”几个被小施惩戒的男孩子并没有吸取教训，从草垛上站起来之后，就一起凶巴巴地继续对着辰羽等人喊道。
　　“请等一下！对不起，这些孩子好像给你们制造困扰了。”就在这时，一个中年男子从旁边的屋子中小跑地出来，到了大家面前后，他摸了摸几个男孩子的脑袋，一脸歉意的对着辰羽等人说道。
　　“没关系，我想这些孩子之所以会这么做，也是有原因的吧。”对于中年男子礼貌的态度，辰羽满意的点点头后说道。
　　“660可以请你们到我家里来一趟好吗？我想好好的给你们道个歉，也顺便向你们解释一下孩子们会这么做的原因。”
　　“也好，既然如此的话，那我们就打扰了。”
　　经历了这么多的事情，辰羽早已不是刚来神奇宝贝世界时那种轻浮的样子，他的身上已经不知不觉间有了成熟稳重令人信服的气质。因此中年男子下意识的就想要邀请他们来自己家里，把黑暗市的问题情况向他们进行说明。
　　中年男子家，就是黑暗市里的一座餐馆。在如此萧条的一座城市里，餐馆的生意自然也不怎么好，诺大的一个餐馆中，除了辰羽等人之外，竟然只有一位客人。请辰羽等人进来坐好之后，他先是给每个人端上了一份热气腾腾的番茄蛋包饭和龙井茶。
　　然后中年男子也端坐到桌子旁边，语气低沉的开始解释了起来：“不瞒你们说，事情是这样子的。我们市里的亚斯道馆和卡兹道馆，这两个神奇宝贝道馆，各自有很多神奇宝贝训练家当打手，结果一有事情的话，他们就不分时间不分地点场合的打起来……”
　　“原来如此，所以把这个地方弄得鸡犬不宁的。可是，为什么他们这两个道馆要这么认真的较劲呢？”听完了中年男子的描述，小刚点点头，简单的做了总结后，提出了自己的疑问。
　　“唉！好像是因为获胜的一方，就可以成为神奇宝贝联盟正式承认的道馆。其实原本我们黑暗市也是一个很繁华的大城市，但是自从知道了这个消息之后，他们两家道馆就天天决斗，害得原本繁华的城市都因此变得萧条了起来。”小刚的话音刚落，中年男子就满腹牢骚的叹了口气。
　　“那这两家道馆的人也太过分了吧！难道就没有人去管一下他们吗？”听到这里，小霞忍不住生气的拍着桌子，猛的站起身来。
　　“亚斯道馆和卡兹道馆聚集了接近六七百个至少精英级的训练家，两个道馆的馆主更是据说有中位神兽级的实力，所以他们在地方上一向是为所欲为。”
　　“中位神兽啊，这样的话，那还真是有些棘手呢！”辰羽摸了摸自己的下巴，眯着双眼，不知在想些什么。几分钟后，他抬头对着小霞等人继续道：“小智、小刚、小霞，我们之前一直忙着赶路和训练，大家都很累了，不如就在这里歇几天吧！”
　　“可是，你们作为神奇宝贝训练家，如果不赶紧离开这里的话，很快这两家道馆就会找上你们，然后逼你们做他们的打手的！”听到辰羽的话，中年男子在一旁好心的提醒道。
　　“大叔，你放心好了，我们不会有事的！小霞，你们说是吧？”笑着安抚了一下中年男子，辰羽转过头对着小霞等人说道。
　　“那是当然了！嘿嘿，大叔你就放心吧，如果他们真的敢来，那未来的神奇宝贝大师小智我，就一定会好好教他们做人的！你说对不对啊？皮卡丘。”
　　“皮卡丘~”(RQ)
　　……
　　就这样决定了行程之后，当晚，辰羽一行人就留在了这家餐馆住宿。吃过简单的晚饭之后，辰羽回到自己的房间。决定把之前得到的两张系统抽奖券用掉，看看能不能得到什么有用的道具，来帮助解决这次的事件。
　　“系统，给我扫描一下方圆几里地之内有没有火箭队的3个混蛋。这次我要连用两张抽奖券，要是再抽到类似万能药之类的东西，我就直接弄死那3个家伙。”
　　叮――方圆五里地之内没有火箭队三人组身影，宿主可以放心使用抽奖券。还有，请宿主提高自身道德素质――点背不能怨社会，手黑不能怨别人。
　　“……少罗嗦，开始抽奖吧！”
　　叮――消耗系统抽奖券两张，恭喜宿主获得特殊技能秘籍【生死符】一本；铜质龙头一颗。
　　【生死符】：武侠天龙八部世界中的特级技能，可用来控制手下，价值500万成就点。
　　铜质龙头：艺术品，效果与之前的牛头相似，但似乎有其他用途。
　　“龙头？！这么说起来，之前那个鬼斯漆夜。活了几千年的老家伙，为了区区一个铜质的牛头就变的低三下四的。看来这其中一定有什么事情，是我所不知道的。”想到自己之前被千年鬼斯漆夜蒙在鼓里，不知吃了多大的亏，辰羽的心里就有些不爽！
　　“算了，先不管这些了。倒是现在，有了这本生死符，我想我就可以跟那个亚斯道馆和卡兹道馆里的人好好玩耍一番了。”看着手里这本朴实无华的技能书，上面的【生死符】三个用正楷写出的毛笔字，辰羽的嘴角露出一个得意的微笑。
　　“系统，对我使用这本【生死符】吧，我已经有些迫不及待了~”
　　叮――系统不建议宿主在这里使用该技能秘籍，请问宿主是否真的确定？
　　――


第一百二十二章 晋升中位神兽级
　　“哈！？系统你是几个意思？难道我学这个技能还会导致这里爆炸不成。”辰羽一脸的莫名奇妙，以前又不是没用过技能书，系统这次是抽的什么风？
　　叮――不会爆炸，但是已经这么晚了，绝对会扰民的。
　　“切，这算什么。现在才晚上10点，小智他们睡个毛，就应该起来嗨！”说着辰羽就打算推门出去，吵醒小智他们。
　　叮――不好意思宿主，我说的扰民，范围包括方圆十里内的所有市民。
　　“……好吧，你挑个地方，我这就出去。”沉默了片刻之后，辰羽默默的推开窗户，轻手轻脚地跳了出去……
　　半小时后，在距离黑暗市十五里外的森林中，辰羽根据系统的提示找到了一处偏僻的地方。漆黑的夜晚中，乌云遮蔽了月亮和星辰，森林里也显得格外阴森恐怖。
　　“妈蛋啊，知道的以为我是在办正事，不知道的恐怕以为我是邪教徒，半夜来这里召唤恶魔侵略地球呢！系统，到这个地方是不是就可以了？”使用个技能书，大半夜的还要跑到这么偏远的鬼地方来，辰羽的心里很是不爽。
　　叮――环境符合标准，开始使用技能书【生死符】进行灌注！
　　“啊！！！我擦，系统你是在谋杀我吗！？”一股暖流从丹田升起，紧接着辰羽就感到全身剧痛不止，好像全身的骨髓都在同一时间被人抽走。全身无力的瘫倒在地上就像一滩烂泥，痛得几乎已经麻木的辰羽从牙缝中挤出一句话来。
　　然而，这时系统并没有回复他，半个小时后，剧痛渐渐消失，辰羽感到自己全身的骨头中仿佛都涌现出了一股暖流通向心肝肺腑，紧接着他全身就发出强烈的白光，将漆黑的森林瞬间照射得如同在白昼之中，惊起了一群群在森林中栖息的飞鸟走兽。
　　叮――恭喜宿主习得技能【生死符】，实力晋升为中位神兽级，个人属性面板更新完成。随着系统的提示音结束，辰羽的眼前就出现了他新的属性面板：
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）/年龄：22
　　金钱：23000/成就点：800
　　特性：百毒不侵（免疫毒素伤害），人形神兽（肉体与精神实力同步）
　　属性：力量411100/智力498500/速度477800/魅力96（满值100）
　　职业：小精灵训练师
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：生死符（随时控制符咒爆发，令被施术者求生不得，求死不能）
　　所属精灵：中位神兽（5只）下位神兽（15只）准神级（141只）天王级（281只）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：特殊书籍两部，滴滴打人机，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：小精灵饲育家（精通），心理医生（大师）
　　主线任务：尾随小智完成神奇宝贝联盟大赛（奖励3000成就点）
　　支线任务：暂时没有
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　感受着自己身体里流动的强大能量，辰羽觉得自己的状态空前的好。现在的他如果去对付以前的自己，一个打100个都完全不成问题。但是稍微回想了之前那三十分钟的剧烈痛楚，他就感觉自己的内心几乎都要崩溃了！要知道，他宁愿去哗狗，也不愿意再试一次这种感觉了。
　　“系统，我需要一个解释，之前我被疼得差点尿出来你知道吗？还有，虽然我的实力的确已经达到了下位神兽级的临界点了，但是为什么用了一个生死符的技能书，就直接突破了呢？上次的心理医生职业书都没这个效果！”
　　叮――【生死符】使用后，会给人附带二十年真气。真气作为东方力量体系的能量，与宿主自身的能量体系向排斥，因此在吸收过程中，会产生极度痛苦的感觉。
　　叮――神奇宝贝世界的等级体系里，中位神兽相当于东方修炼体系中的地仙。不同于人仙，地仙是真真正正脱胎换骨的仙人，因此宿主晋级中位神兽级时，会产生异象。
　　“好吧，这个解释勉强过关了。妈蛋，明天不好好收拾那两个道馆的脑残一顿，我特么就把名字倒过来写！”无懈可击的理由，让辰羽完全没有对系统抱怨的借口，只好把不爽都记到了亚斯道馆和卡兹道馆的人头上。
　　晋级为中位神兽的等级后，仅仅只用了几分钟的时间，辰羽就回到了餐馆的门口。轻轻推开门，他直接走进了餐馆的大厅。虽然已经是深夜的12点，但是大厅依然有一盏灯亮着，昏暗的灯光下。
　　之前白天那个穿着大衣的客人，依旧还在靠近橱窗的位置坐着，双手托腮地望着窗外的街道。刚晋级到中位神兽级别的辰羽，此时的视力极其敏锐，即使隔着墨镜都能看到她眼神中的担忧和愁绪。
　　“美人卷珠帘，深坐颦蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁？是哪个魂淡惹我家小兰生气了？”吟诵着古诗，辰羽慢慢地走到了她的身旁，伸手摘下她的帽子和口罩，微笑着问道：“亲爱的，你不在常磐市好好待着，跑到这里来干什么？”
　　“呀！辰羽君你，你认出我来了！？”被拆穿身份后，乔伊兰不在隐瞒身份，伸手把自己的墨镜摘掉，神色中带着惊喜和羞涩。
　　“当然能了，还是先给我说说你怎么不在常磐市带着，反而跑到这边来了？”辰羽直接坐到乔伊兰的身边，把她拥入怀中，轻声问道。
　　“……都怪该死的火箭队！不知道他们抽了什么风，把我和君莎姐姐都排挤出来了。现在的常磐市，都是火箭队的人一手遮天！”靠在辰羽的怀里，乔伊兰就两眼一红，语气委屈的说道。
　　――


第一百二十三章 要变天的黑暗市
　　“火箭队，吗？”听到乔伊兰带来的内幕消息，辰羽摩挲着自己的下巴，若有所思。几分钟后，他很快的反应过来，继续问道：“那君莎姐姐呢？她现在在哪里？”
　　“君莎姐姐她和我就被派到这里做道馆资格的鉴定员，我因为没什么事情，所以就先过来了。”说着乔伊兰就把身上的大衣外套也脱了下来，露出自己本来的一身护士装束。
　　“这么说，只要鉴定一家道馆合格，你们就可以留在这里工作了是吗？”趁着乔伊兰换衣服的时间，辰羽起身去了厨房，然后端着两杯刚泡好速溶咖啡走了过来。
　　“没错，自古以来高级城市的标准，首先就是要有一家道馆，道馆要拥有一只中位神兽或者三只以上的下位神兽，其次就是要有我们直系血脉的乔伊和君莎一族辅助。”接过辰羽递来的速溶咖啡，乔伊兰轻轻的抿了一口后，重新坐回了椅子上。
　　“这么说的话，黑暗市就是关都地区的第九座高级城市？不过，这里的亚斯道馆和卡兹道馆的人，他们的人品都这么差，恐怕想通过鉴定是很难的吧。”端着自己的那杯速溶咖啡，辰羽坐到乔伊对面的椅子上。
　　“没错，高级城市是每个地区最重要的政治、经济和军事命脉，道馆主作为主管军事的职位是很重要的，每年都会得到联盟拔下的大笔军费，怎么可能把这么重要的职位轻易交给那两个心术不正还和火箭队关系暧昧的人！”谈到这里，似乎是想起被火箭队控制的常磐市，乔伊兰的情绪有些激动。
　　“安啦，安啦！你先不要这么激动，对了，那要是黑暗市不能成为第九座高级城市的话，你们两个怎么办呢？”拍了拍乔伊妹子的小手，辰羽轻声安慰道。
　　“呜……那就只能跟旁系的姐妹们一样，去那些中低级的城镇工作了……我们两个会变成最失败的直系血脉乔伊和君莎，然后失去家主的继承权。”说到这里，乔伊妹子的情绪变得更加低落。
　　“等等，亲爱的。刚才你说的直系血脉和旁系血脉是什么意思，为什么我以前都没听说过？”看到乔伊妹子提起伤心事，宣然欲泣的样子，辰羽赶紧转移了一下话题。
　　“诶！这个吗？其实这也不是什么秘密，为了保持医疗和治安的天赋才能，所以我们乔伊和君莎一族绝大部分都是靠基因克隆来诞生的。当然，我们也是可以结婚的！”似乎担心辰羽误会，乔伊妹子赶紧补充了一句，然后才红着小脸，继续解释道：
　　“基因的遗传性极不稳定，那些自身实力能够达到中位神兽级的，就属于直系血脉，拥有家主的继承权。而无法突破中位神兽级的姐妹们，就是基因有缺陷的旁系血脉，所以也只能去一些中低级的城镇工作。”
　　“原来如此，怪不得一路上的君莎和乔伊都对我们这么友好，应该是两位心地善良的直系血脉大小姐，提前打好了招呼吧！”握住乔伊妹子的小手，辰羽露出一个玩味的笑容，看的乔伊妹子的小脸都变得火烧火燎的。
　　“你别，别这样……”羞涩的乔伊妹子小脸通红，想要把自己的小手从辰羽的大手里挣脱出来，但是稍稍用力后，却仍然无法挣脱。这时，她才吃惊的意识到：“辰羽君，你，你的实力也到了中位神兽级！？”
　　辰羽并没有回答乔伊妹子，只是从椅子上站起身来，慢慢的把脸靠了过去，直视着乔伊妹子那动人双眸，嘴角带着邪邪的微笑……
　　“唔！！……”
　　明月被乌云遮挡，你在我的面前，我吻了你，那一刻……空间仿佛被时间定格……
　　……
　　第二天清晨，阳光从窗口照射到房间中，此时辰羽轻抚着乔伊妹子后背上的秀发，而乔伊妹子则是像只小猫似的蜷缩在他的怀里……
　　显然在昨晚，穿着护士装束的乔伊兰和辰羽脖子以下不能描写的部分发生了，不能描写的关系。得到了乔伊妹子的全部后，因为友好度上升到了100点，所以辰羽还收获了5000成就点……
　　“亲爱的，如果我想做这个黑暗市道馆的主人，那你愿不愿意帮我？”犹豫了好久，辰羽终于低头对着怀里的乔伊兰问出了这个问题。
　　“……我是你的人了，你不能不要我！”愣了一下之后，乔伊妹子很快就下定了决心，一脸坚定的紧紧抱住辰羽的胸膛。
　　“可是，我担心君莎姐姐哪里……”
　　“没事的，其实君莎姐姐也喜欢你，我们都不介意你有多少个……只要你心里有我们就好。”
　　感动之余，辰羽不自觉的抱紧了怀里的乔伊妹子，感受到那皮肤之间紧贴的奇妙感觉，他情不自禁地打算趁着早晨，再来一次……然而，就在这时！！
　　“砰”的一声门被踢开的巨响！！
　　“老板，400份欧式便当，限你四个小时之后送到卡兹道馆来。至于饭钱，还跟以前一样先赊帐！”接着一楼的餐馆大厅响起了，令辰羽熟悉而又讨厌的吵闹声。
　　“没错，老板你速度要快，要是耽搁了我们中午吃饭时间的话，后果自负哦！喵~”
　　“等一下啊，三位。你们已经赊了快一个月的账了，我这是小本生意，实在是经不起这么折腾啊！今天再赊账的话，我这个小店就要倒3.3闭了啊！”
　　“什么！？你的意思是，要和我们卡兹道馆的人做对了是不是！？”接着楼下就响起了桌椅被打翻的声音，以及餐馆老板那个中年男子的苦苦哀求声。
　　“亲爱的，你今天就在房间里休息一天吧！我出去收拾一下那两个不懂事的道馆，顺便教一下他们怎么做人！”一大清早就遇到这种事情，辰羽自然是没有心情再做其他的了，嘱咐了乔伊妹子几句后，他就一脸不爽的打算下去先教训一下火箭队三人组……
　　“辰羽君，你要小心啊！”
　　“放心！”
　　……
　　――


第一百二十四章 踏平亚斯道馆
　　刚一下楼，辰羽就看见火箭队三人组，不顾中年男子的苦苦哀求，满脸嚣张肆无忌惮的打砸着店里的桌椅碗筷，简直就是无法无天了！看来在黑暗市当了半个月的打手之后，这三个家伙已经完全不知道自己姓什么了。
　　“我说，你们这三个家伙，是打算自己滚出去，还是被我送出去？”扶着楼梯的扶手，辰羽慢慢的从二楼走了下来。
　　“谁啊！是不是找……找……！！”原本举起一张桌子打算扔出去的小次郎，一边语气嚣张的回复着，一边抬头朝声音的方向看去……顿时愣在当场，说到一半的话也卡在了喉咙里。
　　“哦~你们找什么呢？找死吗？那需不需要我来帮你们一把呢？”看着已经被吓得抱成一团的火箭队3人组，辰羽揉了揉自己的拳头，眉头轻挑，语气玩味地问道。
　　“大大大人，我们是在找朋友啊，喵！”
　　“是吗？那就麻烦你们先把这里的损失费赔偿一13下，然后一起团成一个球，以一个非常圆润的姿态给我滚出这个地方，好吗！”话音刚落，辰羽就看着自己的指甲，漫不经心的瞥了火箭队3人组一眼。
　　火箭队三人组听到辰羽的话齐齐打了个寒颤，赶紧掏出钱包仍在桌子上，接着三人就抱成一团，几个眨眼的功夫就滚的不见踪影了。
　　“啪！啪！啪！”一阵拍手鼓掌声从门口传来……
　　火箭队刚离开，接着一个高挑的美女走了进来。她穿着亚斯道馆的制式服装，有着深蓝色的卷发，刚一进门就双手合十，貌似一脸崇拜的样子：“太厉害了，刚才的过程我全都看到了。我想你一定是这附近，很出名的神奇宝贝训练家吧！”
　　“来的真巧，正好我也早就想去亚斯道馆看看了，就请你带路吧！”尽管对方也算是个90分的美人了，但是知道这个女人八成就是亚斯道馆馆主的情妇。辰羽根本就懒得跟她扯皮，开口直奔主题。
　　“哈！？额……好吧，那就请您跟我来……”还不等自己忽悠，对方就直接答应了自己还没说出来的要求，卷发美女突然有了一种拳头打在棉花上的感觉，很郁闷。
　　“这是之前赊账的饭钱，今天的350份什锦便当就不需要了，我们亚斯道馆可不是卡兹道馆那群吃白饭的暴徒呢。”就在辰羽跟着她出门的时候，卷发美女似乎想起来了什么，转身扔给中年男子一张联盟卡。
　　【在我这个影帝面前表演，你还差几百年呢！】看着卷发美女这故意讨好自己的表演，辰羽心中不屑，但表面上依旧是古井无波：“呵呵，我们快走吧。”
　　一小时后，跟着卷发美女。辰羽来到位于黑暗市西边的亚斯道馆，这是一座占地大概十几万平方米的破旧建筑，刚一进门就给人呼吸不畅的压抑感。
　　在那个卷发美女的带领下，往亚斯道馆馆主的房间走去的途中，辰羽看到了数百个面色不善的神奇宝贝训练家。他们有的在锻炼身体，有的在训练神奇宝贝，其中实力最弱的也有精英级的水准。
　　走到道馆后庭的一个单独的木屋后，卷发美女拉开一扇日式拉门，辰羽的面前出现了一个三十多岁的消瘦男子，他的身旁坐着一只闭目养神的飞天螳螂。第一时间，辰羽就打开了对方的属性面板：
　　――
　　姓名：亚斯/年龄：34
　　友好度：50（满值100）
　　属性：力量333580|智力468900|速度338000|魅力65（满值100）
　　实力层次：中位神兽（潜力已耗尽）
　　拥有精灵：飞天螳螂（中位神兽前期）
　　装备：无
　　生活技能：无
　　注：亚斯道馆的馆主，性格阴险，为达目的不择手段。
　　――
　　……
　　“喂喂！我说你是不是要加入我们亚斯道馆？魂淡！！你到底有没有在听我讲话啊！？”辰羽在忙着查看亚斯的属性面板，十分钟的时间里，一直没有理会亚斯的询问，终于把被无视的亚斯惹地咆哮了起来
　　“别对着我叫，我小时候被狗吓过！”用手指扣了扣自己耳朵里的耳屎，辰羽一脸不耐烦地看着暴怒的亚斯说道。
　　“可恶！看来你是卡兹道馆那边的人了！飞天螳螂，给我干掉他！”要是再看不出来辰羽不是来投靠自己的，那亚斯这三十几年就真是白活了！
　　收到主人的命令之后，飞天螳螂一个箭步就挥舞着刀镰冲了过来，一副要把辰羽劈成两半的样子。事实上，亚斯也是认为眼前这个嚣张的青年很快就要成为这个世界上的历史，因此脸上露出一副得意的笑容。
　　然而……
　　“喂！我说你手下这只绿色的小虫子，难道就只有440这么点本事吗？”伸手轻松捏住飞天螳螂的刀镰，看着脸上还是一副得意样子的亚斯，辰羽不屑的讽刺道。
　　“什么！？可恶，竟然这么强！”看到辰羽轻松摆布飞天螳螂的样子，亚斯立刻就明白单靠自己和飞天螳螂是无法取胜的！想到这里，他立刻对着屋子外面大喊道：“兄弟们！给我一起上，干掉这个家伙！！”
　　“怎么？单挑不过就想群殴吗？啧啧，这人品，你可真不愧是个卑鄙无耻的人呢。”抓着飞天螳螂的刀镰，随手把它甩到一边。辰羽看着因为听到叫声而不断赶来的的打手们，对着亚斯嘲笑道。
　　“少罗嗦！胜利就是正义，今天就算你是上位神兽的实力，也要给我留在这里！”对于辰羽的嘲笑，亚斯倒是有些不以为耻反以为荣的感觉。
　　“呵呵，真是井底之蛙，如果我有上位神兽的实力，对付你们这群渣渣就不用这么麻烦了！”不屑看着将自己团团围住的数百个打手，辰羽随手在虚空中划出一道裂缝……
　　――


第一百二十五章 卡兹道馆的末日
　　紧接着从辰羽划开的空间裂缝里，就如同雪崩一样滚出了数百个精灵球。数百个精灵球随意的撒落在辰羽和亚斯道馆的人之间，顿时让包括亚斯在内的所有打手都愣住了。
　　就在他们集体愣住的那一瞬间，数百个精灵球同时打开，一时间，强烈的红光晃的亚斯等人不得不用手遮住眼睛。等红光消失之后，眼前的一幕顿时让亚斯等人完全崩溃了！
　　数百只镰刀盔，多刺菊石兽，化石盔和菊石兽，其中实力最弱的也有天王级，更不乏准神兽和下位神兽级的强者。尤其是那统一嗜血好斗的疯狂眼神，更是让亚斯等人的胆气完全被吓破了。
　　“你们是想从今天开始就成为历史人物呢？还是选择活下来，当我手下的一条狗呢？”这时，辰羽又适时将化石翼龙和冰雪妹子放了出来，中位神兽级别的武力也达到了3:2的优势。
　　“大人，您能不能放过我们呀？只要您肯放过我们，有多少钱我都给你。再说收服我们这样的一群废物，也实在是有损大人您的威名不是吗？”亚斯是个识时务的人，看到双方的实力对比后，立刻就选择了“服软”。
　　“呵呵，你是想让飞天螳螂偷袭我吧？还是不要想太多了，排好队，乖乖的到我这里来打预防针就是了！听话的话，还能少受点苦。”挥舞了一下手里的生死符，辰羽微笑的看着飞天螳螂痛苦的满地打滚，心中对于生死符的效果感到很满意。
　　“啊！好难受！你对我的飞天螳螂做了什么？”中位神兽级别的神奇宝贝和他的训练家之间，已经有了心灵感应，因此飞天螳螂的痛苦也同样传导了一些到亚斯的身上。
　　“反正不是做了什么好的事情，你不要再嗦了，我耐心有限，要死还是要活？”浪费了这么多的时间，辰羽不耐烦的催促道。
　　俗话说：好死不如赖活着，对于坏人来说，更是珍惜自己的生命。因此一个上午的时间，辰羽都在忙着给亚斯道馆的数百个人，挨个摄入生死符。
　　最后完工之后，还对着亚斯道馆的数百个人集体催动了一次生死符。不得不说效果真的很好，亚斯道馆现在的每一个人都完全成为了辰羽手下的一条忠犬，至少表面上是这样。
　　收服了亚斯道馆的人后，趁热打铁，辰羽立刻带着他们全副武装地往卡兹道馆的方向走去。卡兹道馆位于黑暗市的东边，与亚斯道馆一样，占地面积也同样有十几万平方米的大小。
　　不过，大概是人品的问题，卡兹道馆的打手却有近四百人，比亚斯道馆多了几十个。而亚斯也不愧是卡兹的死对头，即使已经被辰羽收服了，还不忘给老对手使绊子。
　　“大人，那个卡兹一向是冥顽不灵，铁了心就想当黑暗市的道馆馆主，留着他一定是个祸害，我看不如等下，就让属下替您把他给干掉，以绝后患。”走在辰羽身后，低着头貌似一脸恭敬的亚斯，不怀好意的提议道。
　　“你知道现在这个年头，做什么最赚钱吗？”瞥了一眼身后的亚斯，辰羽冷冷的问道。
　　“额……这，当然应该是成为神奇宝贝联盟承认的道馆馆主吧？”成为了辰羽的手下，又被生死符控制了自己的小命，亚斯轻声的回复着，生怕一不小心惹怒了辰羽。
　　“那你知道比起成为道馆馆主，更赚钱的事情是什么吗？”
　　“……这个，属下不清楚，大人您是否能给小的解惑一二。”辰羽的第二个问题，顿时把亚斯问得愣住了。
　　“成为两个城市的道馆馆主。”
　　“可是，大人。这跟干不干掉卡兹那个家伙有什么关系啊？”莫名奇妙的答案，让亚斯忍不住继续追问道。
　　“我做事，轮得到你教吗？”冷冷的瞥了亚斯一眼之后，辰羽就直接踹开卡兹道馆的大门，带头走了进去。
　　“主人，你还没看出来吗？那位大人想要的不仅仅是一个黑暗市而已，要扩张地盘就要有实力，他是想收服卡兹那个家伙。你就不要再使绊子了，免得惹他不高兴了，倒霉的又是我们！”亚斯愣在原地，辰羽走远后，他身旁的飞天螳螂赶紧拉住他埋怨道。
　　“没办法了，那跟卡兹的帐，只能以后再算了！”想起来之前生死符发作时的痛苦，亚斯忍不住打了个寒颤。收起自己的小心思，赶紧朝着前方的辰羽追去。
　　辰羽这次带着数百个人，直接攻击卡兹道馆。如此大的动作，自然早就把卡兹道馆的人惊到了。走进卡兹道馆后，一路畅通无阻的走到后庭。
　　此时，卡兹早已带着所有道馆成员全副武装地等在了这里。两队人马就这样对峙了起来，发现亚斯道馆的领头并不是亚斯，卡兹不由得一愣，开始打量起了辰羽。
　　同时，辰羽也在打量着卡兹这个看起来高大魁梧的壮汉，不得不说他属性面板上的智力，可不像他外表的样子表现的这么少。
　　――
　　姓名：卡兹/年龄：36
　　友好度：55（满值100）
　　属性：力量490100|智力471100|速度311000|魅力60（满值100）
　　实力层次：中位神兽（潜力已耗尽）
　　拥有精灵：电击魔兽（中位神兽前期）
　　装备：白泽羽（史诗级装备）可解百毒，还能使用十次
　　生活技能：无
　　注：卡兹道馆的馆主，性格狡猾，擅长以粗狂的外表迷惑别人。
　　――
　　“啧啧，不错不错。要是我不出现的话，恐怕这黑暗市的道馆馆主就非你莫属了！”辰羽满意的点点头，要不是有系统的慧眼，恐怕自己这个影帝级的人物也要被卡兹的外表迷惑了。由此可见，这个卡兹的确是个人才。
　　“这位大人，不知道您兴师动众的来我这里，是有什么事情吗？如果有我能帮的上忙的地方，我一定尽力而为。”打量了辰羽和老对头亚斯一会儿，卡兹神色一紧，语气恭敬的问道。
　　――


第一百二十六章 百废待兴
　　“呵呵，不瞒卡兹先生你说，我这次来的确是有事情要找你帮忙。‘识时务者为俊杰’这句话，不知道你怎么看呢？”
　　从卡兹的表现上，辰羽就看出来他多少是个有点脑子的人。不像亚斯那个家伙，只会用各种阴谋诡计。一个有智慧的属下明显比一个只会下作手段的属下，更有摆到台面上来使用的价值。
　　“大人，你是指黑暗市的道馆资格认证吗？既然大人想做黑暗市的道馆馆主的话，那我一定是举双手赞成的。”悄悄的放出自己的神奇宝贝电击兽，卡兹摸着自己的后脑勺，一脸憨厚可信的样子。
　　“这么说的话，你是想跟我装傻喽？”特意看了一眼不远处的电击兽，辰羽用眼神示意卡兹不要在自己面前耍这些小把戏。
　　“大人，我不明白你说的话是什么意思？不过大人如果想做黑暗市正式道馆馆主的话，我和我手下的几百个兄弟一定会，好好帮助大人你的。”卡兹依旧装傻，言语中暗含着威胁之意。
　　“那就是没得商量？407亚斯，你们上吧，尽量不要闹出人命，都打昏过去就好。反抗最激烈的人，就直接杀掉好了。”冷笑看着卡兹，辰羽毫无预兆的让亚斯等人开始动手后，就放出了化石翼龙。
　　“等一下！大人，我愿意当您的手下！”
　　“好吧！亚斯，你们先停手。”叫停了还在打斗的属下，辰羽举起右手，一枚生死符赫然悬浮于手掌之上，嘴角微笑玩味：“卡兹先生，不过，为了证明你们的诚意，是不是可以让我送你们一人一个小礼物呢？”
　　【反正我有白泽羽，就先跟这个家伙委与虚蛇一番，等得到他的信任了，再找机会干掉他！】心中狠辣的想着，但表面上卡兹依旧是一副鲁莽厚道的样子：“既然大人您这么说了，那属下当然是同意的了。”
　　“这样就最好了，那接下来就麻烦各位排好队，按顺序来我这里领取各自的小礼物了。”一看卡兹的样子，辰羽就知道他一定是仗着自己有白泽羽，所以不担心被下毒控制。没有点破他的这点小心思，辰羽脸上的笑容变得更加的温和灿烂。
　　又是辛苦了大概一个下午的时间，辰羽给卡兹道馆里的每一个人，都上了一道生死符。不过火箭队3人组，大概是被自己吓破胆了，并没有在这些打手的行列之中，应该是早就逃跑了。
　　“卡兹啊，闲来无事，不如今天晚上，你就用白泽羽煲一锅汤给大家尝尝吧。”拍了拍卡兹的肩膀，辰羽用嘲笑的语气讽刺道。
　　“什么！？你怎么可能知道我有……”似乎意识到自己说漏了嘴，卡兹连忙用手捂住自己的嘴。
　　“呵呵，现在你还是，赶快用一下你的白泽羽吧，看这东西救不救得了你。”说完辰羽就抱起双臂，一副看戏的样子。
　　心中慌乱之下，卡兹也顾不得被别人发现自己有白泽羽这种宝物了，赶紧从怀里掏出一根羽毛似的植物。小心翼翼的从上面扯下一片叶子放到嘴里，咀嚼后吞下。
　　“你还是再多吞几片叶子吧？不然我怕一会儿我的生死符发作的时候，你还以为是自己吃的药不够多呢！”
　　“你！”感觉自己的智商被完全鄙视的卡兹，不禁有些恼怒。但他还是忍住怒气，又从手里的白泽羽上，扯下了三四片叶子放进嘴里。
　　“卡兹，你准备接受挑战了吗？”半个小时后，辰羽低头看看自己手上怀表时间，然后抬起头对着卡兹笑问道。
　　“哼！我已经吃了五片白泽羽的叶子，你那个所谓的生死！！！啊啊啊啊……”卡兹先是表情自信的反驳着，可是话才说到一半，全部的意识就只剩下了求生不得求死不能的痛苦。
　　“我知道，其他人可能也有些小心思，但是今天的他，就是你们明天的榜样。”卡兹在地上痛苦的打着滚，转眼的时间就已经有些不成人形。辰羽却视而不见，转过身子对着卡兹和亚斯两家道馆的近千名成员如同拉家常般的说道。
　　辰羽温和亲切的语气和卡兹那痛苦的哀嚎声，落在全场的近千人的耳朵里，却如同地狱深渊里恶魔的交响曲。一时之间，这些人的心中都多了一个永远也抹不去的嗜血暗影。
　　……
　　经过了这一天的繁忙之后，第二天乔伊妹子依依不舍的和辰羽道别之后，就回去了神奇宝贝联盟总部，打算提交黑暗市道馆资格认可的报告。
　　同时，面对被两家道馆折腾的破败萧条的黑暗市。辰羽命令手下的数百训练家打手们一起大街上，为市民们的房屋设施等等，进行免费的修缮。并且让那些狐假虎威乱吃霸王餐的家伙，把自己欠的钱统统还回去。
　　然后又通知彩虹市的艾莉嘉妹子，把库存的香水分出一部分，用之前的盈利到黑暗市开一家新的分店。顺便也让艾莉嘉妹子的人，把清美和她奶奶也接回了彩虹市。
　　靠着之前生死符立下的威势，加上很多资金的注入。又经过辰羽的一系列整改，有了稳定的治安环境之后，黑暗市渐渐呈现出一副百废待兴的状态。
　　收服了两家道馆之后又过了大概三四天，这天上午，亚斯和卡兹根据辰羽的命令各自把道馆里的物资和资金账目整理好，送到了住在餐馆里的辰羽那里。
　　“嗯，卡兹，亚斯你们两家剩余的物资倒还属实，不过这账目。呵呵，两家加起来只有两千万不到的资金吗？”临时的办公室里，辰羽坐在自己的老板椅上，翘起二郎腿看着手上的账目。抿了一口瓷杯里的龙井茶，语气不知是喜是怒。
　　“大人，属下的几百个手下，之前欠账的钱太多，所以很大一部分金额都是填补了这个空缺。”半跪在辰羽面前的卡兹，连忙抬起头解释了起来。
　　“大人，属下的情况也差不多啊！请大人明鉴，属下就是有一百个胆子，也不敢欺骗您啊！”同样半跪在辰羽面前的亚斯，也赶紧抬头叫屈……
　　【可恶！这两个家伙，还是面服心不服！这么下去，黑暗市就真是要千疮百孔了！】看着要隐隐联合起来，对着自己阳奉阴违的卡兹和亚斯，辰羽的心中十分不满……
　　――


第一百二十七章 传说中的宝藏
　　“这么说起来的话，也的确不能怪你们两个。”表面上不动声色地掠过这件事，辰羽假装思考了
　　一下后继续道：“我这里有点事情要单独吩咐卡兹他去办，这样吧，亚斯你先出去到楼下等一会儿，之
　　后你再上来。”
　　“是，那属下就先行告退了。”说着亚斯满脸恭敬地就站起身，打开房门走了出去。
　　“大人，不知道您特意支开了亚斯，是有什么事情要吩咐属下去做？”亚斯离开房间后，半跪在
　　地上的卡兹抬起头朝着辰羽疑惑地问道。
　　“呵呵，其实也不是什么重要的事情，只是我这里有个小实验需要你配合我一下而已。”看着卡
　　兹的脸瞬间失色，辰羽补充解释道：“你放心，跟生死符之类的东西没有关系，对你的小命没有半点威
　　胁。”
　　“为大人您办事，属下万死不辞！”听完辰羽的解释，卡兹这才明显松了口气，接着就赶紧一脸
　　严肃的向辰羽表起了决心。
　　“不用你去死，现在，你看着我手上的这个怀表，把精神放松就好……”说着辰羽就从怀
　　里掏出一个长链怀表，放到卡兹的面前轻轻地左右晃动着。
　　……
　　叮――宿主使用生活技能心理医生（大师），成功发动效果――记忆篡改
　　叮――卡兹对宿主友好度加十五，目前友好度100（死忠）
　　叮――由于强行修改卡兹友好度至满值，因此卡兹智力属性减少10万
　　“主上，属下有事对您隐瞒了，请您责罚属下吧！”再睁开眼后，卡兹先是瞳孔混沌，随后就变
　　得一脸愧疚与不安，半跪在辰羽面前就欲坦白之前自己隐瞒的一些事情。
　　“不急，你先出去把亚斯也叫进来吧！等我给他做完心理治疗之后，你们两个再一起把隐瞒我的
　　事情交代一下就是了”
　　就这样，通过心理医生的技能。辰羽直接篡改了亚斯和卡兹的记忆，同时因为修改量过大，也导
　　致这两人的智力属性都减少了10万点。但对于辰羽来说，这点实力的折损他并不在乎。因为，两条听话
　　的狗远比两条永远养不熟的狼强。
　　此时，依旧在辰羽临时的办公室里。但是，他身前的亚斯和卡兹，却是和三小时前的样子相比是
　　判若两人了。两人此时都已经是辰羽死忠，他们此时的忠心程度，完全和阿桔对坂木老大的忠心程度一
　　样。就算辰羽让他们杀光自己的家人，他们也会毫不犹豫的去做。
　　“对了，我听说，之前你们两个和火箭队之间的关系都蛮不错的嘛。”看着亚斯和卡兹重新交上
　　来的两份账本上大概两亿的数目，辰羽先是满意的点了点头，随后若有所指地对着两人说道。
　　“主上恕罪！当时火箭队的人说愿意帮我登上黑暗市道馆馆主的位置，所以属下才和他们委以虚
　　蛇了一番”
　　“没错，主上。当时火箭队是为了得到我们手上的一件圣物，所以才派人来游说我们。”
　　“圣物？那是什么东西？”听到两人的话，辰羽顿时敏锐的感到，这将是一个及其重要的东西。
　　对于自己来说。
　　看到辰羽对这个感兴趣，卡兹和亚斯对视了一眼，然后卡兹开口详细地解释了起来：“主上，我
　　是在25岁左右年纪。无意间找到了供奉着铜质虎头古董的一个山洞密室，然后在里边发现了电击兽的精
　　灵球和一颗洗髓草。所以在现在这个年纪，就拥有了中位神兽级别的实力。”
　　“主上，我和卡兹的经历差不多，只不过我找到那个山洞里供奉的是一颗铜质的狗头古董，而且
　　我找到的神奇宝贝也是飞天螳螂。”这时，站在卡兹身旁的亚斯，也是适时地出声补充解释道。
　　！！！
　　“你们两个快告诉我，这些圣物，是做什么用的？”震惊之余，辰羽也顾不得风度，顿时从桌子
　　上站起身来，激动地问道。
　　“据属下从火箭队的人那里偷听来的消息，这样的铜质兽首一共有12个，分别是子鼠、丑牛、寅
　　虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戍狗和亥猪。如果单独分开的话，都没有什么特别
　　的用处，但是一旦把它们收集齐，那它们就是开启一座传说中宝藏的钥匙。”看到辰羽如此关注圣物的
　　消息，卡兹连忙把自己得到的讯息和盘托出。
　　“时空的力量，将赋予找到它的人，无上的荣耀。据属下了解，这个神秘的宝藏，应该就在传说
　　中的上古战场里。”同样说出自己知道的消息后，亚斯就退到旁边和卡兹一起恭敬的站着。
　　【十二生肖，吗？】沉默的思考了片刻之后，辰羽淡淡的吩咐了下去：“这样吧，你们两个先把
　　家里边的圣物带到这里来给我。之后，你们两个只要负责重建黑暗市的事情就可以了。”随后就坐在椅
　　子上闭目养神，不再说话
　　“是，属下告退！”卡兹和亚斯两人对视了一眼，然后就一起躬身行礼离开了辰羽的办公室。
　　……
　　接下来一周的时间里，辰羽就把重建黑暗市的事情，完全交给了卡兹和亚斯去办。而现在的卡
　　兹和亚斯也是不负所托，带着手下的训练家们，全心全意地建造着黑暗市的新道馆，扩建之前的神奇宝
　　贝中心和警局的面积，使这些建筑达到高级城市的标准。
　　之前帮助市民们修筑房屋的活动，也使得黑暗市的市民们重新对神奇宝贝训练家有了好感，不
　　再那么排斥。人心回来了，因此黑暗市的经济也在慢慢的恢复，日渐良好的治安，让来到黑暗市经商的
　　外来人口也越来越多，一切事情都向着好的方向发展着。
　　而这时，辰羽自己则是待在屋子里，专心研究手上的三个圣物兽首，以及那句【时空的力量，将
　　赋予找到它的人，无上的荣耀】的谜语。不过可惜的是，浪费了一周的时间，他仍然一无所获。三颗兽
　　首还是没有任何作用的古董，而那传说中的宝藏是什么，辰羽更是毫无头绪。
　　这天，辰羽仍然在屋子里研究着那三个铜质的兽首。突然这时，门被推开，接着小霞带着乔伊和
　　君莎妹子走了进来。
　　“辰羽君，你把黑暗市经营很不错哦！猜猜姐姐我给你带回来了什么礼物？”
　　――


第一百二十八章 馆主的人选
　　“我猜，君莎姐姐你一定是给我带回来一个好消息吧！”看着从神奇宝贝联盟回来的乔伊妹子和
　　君莎妹子，辰羽的脸上露出一个久违的笑容。
　　“油腔滑舌，给你，这是神奇宝贝联盟下发的正式道馆资格证书。”妩媚地白了辰羽一眼，君莎
　　妹子把手上的一个盒子递了过来。
　　“这些是你要求定制的黑暗市道馆徽章，至于宣布黑暗市成为关都地区第九座高级城市的公告
　　，一周之后就会由联盟总部的媒体向民众宣布。”与此同时，君莎妹子旁边的乔伊妹子也把一个盒子放
　　到房间的办公桌上，又从怀里掏出一枚黑暗市徽章递到辰羽的手里。
　　这是一枚由黑精铁制作的徽章，通体呈五角形。在徽章的正面纹着一个中华神龙的图案，而背
　　面则是雕刻着【黑暗】两个字。仔细欣赏着手上自己亲自设计的徽章，辰羽满意的点点头，心想“这下
　　就不用去常磐市拿第八颗徽章，只要再去趟红莲岛，剩下的时间就轻松多了！”
　　“对了，辰羽君。身为新晋的正式道馆馆主，你需要在一周内去联盟总部报道登记哦！”这时
　　，一旁的君莎妹子拍了拍辰羽的肩膀，出声提醒道。
　　“哈！？那个，君莎姐姐。难道你们这次去联盟总部的时候，没有顺便帮我做下登记吗？”
　　“没有哦，辰羽君。我们这次回去只是负责上交黑暗市鉴定通过的报告，让联盟总部对黑暗市做
　　好升级的资料准备。”看着辰羽一脸疑惑的样子，乔伊妹子对着他仔细的解释道。
　　“对的，新晋的道馆馆主，是要亲自到神奇宝贝联盟中心做登记的。因为顺便也要做实力的认
　　证的，证明自己是真的有做道馆馆主的实力。”与此同时，家里就是开道馆起家的小霞，也适时的为辰
　　羽普及起了常识。
　　“额……可是，我有不得不参加这次神奇宝贝联盟大赛的理由，所以现在就担任黑暗市的道
　　馆馆主，时间上实在是有些勉强。”想到了自己那个蛋疼的主线任务，以及上古战场上的那一堆等着自
　　己处理的破事，辰羽就感到自己的三叉神经开始隐隐作痛了。
　　“其实，这也不是什么大事啦，只要找个实力足够的人暂代一下黑暗市道馆的馆主就行了！比
　　如辰羽君你手下的那两个人，他们都是有着中位神兽级别的人对吧”看到辰羽有些苦恼，乔伊妹子连忙
　　说道。
　　“这个恐怕不行，卡兹和亚斯他们两个，现在还不适合站到台前来。对了，亲爱的，只要我选
　　择的人，有中位神兽就可以了是吗！？”
　　“额，理论上这样讲是可以的。”
　　“那么！”说到这里，辰羽转过头看向一边的小霞：“只要我给小霞一只中位神兽使用，那她
　　去冒充一下黑暗市的道馆馆主，是不是也可以呢？”
　　“纳尼！？不不不，辰羽君，我不行的！”辰羽的话音刚落，小霞就急忙摆手拒绝。
　　但是辰羽却没有理会小霞的反对，而是先求证的看着君莎和乔伊妹子。听到辰羽的话，君莎
　　和乔伊妹子也是都愣了一下，但随后两人就对视了一眼，一起朝着辰羽点点头。
　　“小霞，难道你不愿意以黑暗市馆主夫人的隐藏身份，暂代一下黑暗市馆主的职位吗？”从君
　　莎和乔伊那里得到了确切答案后，辰羽这才对着小霞语气古怪的问道。
　　“……咳咳，辰羽君。既然你都这么拜托我了，那我就不客气的答应了。那什么，我先
　　去做些馆主的准备工作了！拜拜！”被辰羽的话瞬间击中死穴的小霞，红着脸赶紧答应下来，态度与刚
　　才相比简直是截然相反。
　　“辰羽君，小霞她，真的没问题吗？”目送这小霞的身影，逃跑似的快速离开办公室，乔伊妹
　　子有些担心的问道。
　　“放心啦！小霞她可是华蓝道馆的继承人之一，跟她那三个姐姐不一样，小霞可是一个真正合
　　格的道馆馆主呢！”
　　“好吧，既然你都这么说了，那我接下来就去警局那边忙了……之前这里的君莎妹妹因为黑暗市
　　的升级，在几年前就离开了，现在有好多事情都积压在档案库里还没有解决。”
　　“那辰羽君，我也去神奇宝贝中心那边忙了！晚饭的时候再见~”说完乔伊妹子，就跟着君莎
　　妹子一起离开了。
　　……
　　三个妹子来也匆匆，去也匆匆。不一会儿功夫，办公室里就又只剩下辰羽一个人了。不过此时
　　他倒是没心思继续研究那三颗铜像了。一个人姿势放松地坐在椅子上，手里捧着一杯刚沏好的龙井茶。
　　心里却是在默默分析着，关都地区现在的局势。
　　关都地区一共有10座高级城市，分别是新晋的黑暗市，联盟总部，以及有着正式道馆的其他八
　　座高级城市。而辰羽自己清楚的大势力一共有两个，一个是神奇宝贝联盟总部，这个名义上的正统老
　　大；另一个就是火箭队，这个黑暗世界的霸主。
　　其中，神奇宝贝联盟的总部手里有华蓝、尼比、彩虹市加上总部一共四座高级城市的绝对控制
　　权，至于华蓝、尼比和彩虹市的道馆馆主都基本已经被架空，每年的军费也是只有很少的一部分落到了
　　馆主们的手里。主要的大权落在联盟3.8的几个拥有上位神兽的大家族手里，君莎和乔伊则是依旧负责治安
　　和医疗的辅助工作。
　　而火箭队作为最大的黑暗势力，是以坂木家族为首的众多大家族的联盟。他们手上则是掌握着
　　常磐市、浅红市、以及红莲岛这三座高级城市的军政大权。在这三座城市的联盟势力形同虚设，就连君
　　莎和乔伊也不是被架空，就是被逼迫离职。
　　枯叶市则是因为辰羽之前的一系列搅局，所以原本势力占优的火箭队受到打击，联盟势力趁
　　机发动反击。在枯叶市里，火箭队和联盟总部依然在明争暗斗，不分胜负。
　　――


第一百二十九章 再次出发
　　其实在众多的高级城市中，真正掌控了自己城市权利，没有被联盟总部架空的强势馆主就是常磐市、黄金市、浅红市、以及红莲岛的这几个。
　　而目前辰羽可是说，是作为关都地区的第三方势力，异军突起。手上有着新兴的黑暗市，以及老牌高级城市的黄金市。
　　在武力方面，和联盟总部一样，辰羽这边也有着清美的奶奶这个主神级强者作为终极武力。这一点上，辰羽的条件甚至超过了火箭队。
　　在经济方向，靠着各种暴利的违法生意，火箭队拥有着富可敌国的金钱。每年火箭队的收入，都绝对超过神奇宝贝联盟，因此才能靠着超高的待遇，吸引那么多人加入火箭队。
　　在势力方面，占据着4座高级城市，同时掌控着百分之八十以上中低级城市。由关都地区近七成大家族组成的神奇宝贝联盟，则是当之无愧的第一。
　　而辰羽现在能做的，就是尽13快取得神奇宝贝联盟大赛的冠军。然后从上古战场上保护好追风妹子和圣代的同时，尽量捞到一些好东西，快速增加自己的实力！上古战场对于他来说，势在必行！
　　“只要小霞表现自己本身的实力够弱，那联盟的老家伙们一定就会轻松的让小霞通过认证。”想到这里辰羽冷冷地一笑，嘴角带着一抹嘲讽“不过，那群老家伙要是以为能轻松架空黑暗市，就真是在做梦了！要知道，君莎和乔伊都是站在我这边的。”
　　……
　　作为华蓝市道馆的继承人之一，不同于她三个只会水中芭蕾的姐姐，小霞从小就在认真的学习如何做一个合格的道馆馆主。对于辰羽来说，他需要小霞的地方，正是这一点。
　　吃晚饭的时候，辰羽让欣凝、离瑶和冰雪妹子暂时跟着小霞，直到自己红莲岛的第八颗徽章后为止。并且约定好，期间自己有什么变故的话，随时会让她们跟来帮忙。
　　当晚，吃过晚餐后。辰羽又连夜召见了卡兹和亚斯，深夜的10点左右，两人赶到辰羽在餐馆二楼的临时办公室里。刚一进门，两人就齐齐朝着辰羽恭敬行礼。
　　“你们两个都站起来吧，这么晚了叫你们过来，是想通知你们。明天一早，我就会和小智他们一起去红莲岛，黑暗市的大小事务都交由小霞来决定。”辰羽坐在老板椅上，背对着两人，语气平淡而又坚实。
　　“是，属下等人一定忠心听从霞大人的调遣！”*2
　　“很好，还有一件事需要交给你们两个单独去办。”说到这里，辰羽停顿了一下，端起手里的茶杯轻轻的品了一口后继续道：“关于那几件圣物的事情，我要你们两个去和火箭队的人交涉一下，告诉他们，可以合作，到时候平分宝藏。”
　　“是，属下一定尽快办好！”*2
　　“如果有机会的话，最好是能把他们手上的圣物，抢过来。”转过椅子，辰羽面对着俯首恭敬站立的两人说道，之后有随意的摆了摆手：“好了，你们两个退下吧。明天照常进行工作，就不必过来送我了。”
　　“主上保重，属下告退了。”*2
　　……
　　第二天一早，辰羽就带着小智和小刚重新踏上了收集徽章的旅途。少了小霞的管制，三个大男人一起走在路上，简直是好不快活。
　　“诶嘿嘿，刚才那个紫色长发带着妙蛙草的训练家，一定是个大美女！真想得到她的电话号码，然后从朋友开始做起进行交往。”少了小霞的铁拳制裁，小刚的一双贼眼在路上时肆无忌惮的乱看。
　　“哈哈哈，小刚，要是小霞那个暴力女还在这里，听到你这么说的话，现在你就已经是妥妥地死定了呀！”没了小霞的欺压，小智的尾巴也翘了起来。
　　【暴力女！？呵呵，你们这两个二货真是够了。】听着小智和小刚的脑残对话，辰羽都在心中为他们感到庆幸，要是小霞还在这里的话，他们两个绝对是要死定了。
　　就这样，三人每天开心打闹的走了三四天后，他们遇到了一年一度的神奇宝贝联盟检定考。看到这活动之后，辰羽当时就感觉自己：是时候展现真正的技术了！
　　而小智也是这么想的，于是乎，极度自信的两人一起报考了这场高端局的考试。当然，火箭队三人组的武藏和小次郎也同样参加了这次考试。
　　但是，结局却不是那么美好了。报考这次考试的人，一共有两千多人，每个人的训练家实力最低也是在精英级的。但是最终，只有5个人合格了。
　　他们就是有着准神兽级训练家实力的三名神奇宝贝训练家，以及当地的乔伊护士，她也有着准神级的实力。最后一个合格的人，就是辰羽了。不得不说，虽然之前有些逗比，但是他的智商的确是很高能的存在。
　　如同以往一样，最终惨遭失败的040火箭队，打算给神奇宝贝联盟检定考捣乱。但是，被小智和皮卡丘成功的阻止了。而一年一度的神奇宝贝联盟检定考也就此落下帷幕，5名考试合格的人一起受到了联盟的嘉奖：一顿丰盛的晚餐。
　　三名有着准神兽级训练家实力的三名神奇宝贝训练家，都满心欢喜地加入了联盟组织的后备役，从此成为了制度内的编制。而辰羽则是和乔伊妹子相谈甚欢，很快就关系亲密了起来。
　　然而，到了第二天。先是上午，原本晴朗万里无云的天空，不知不觉间就乌云密布雷声轰鸣。暴风雨引起了海啸，港口被迫暂时关闭，原本打算坐船离开的辰羽一行人，也只好暂时在港口的候客厅等待雨停。
　　就这样，时间到了下午，外边的暴风雨依然猛烈。这时，突然当地的君莎妹子，猛地冲进了港口的候客厅，手里还攥着一封信件。她直接走到辰羽一行人，以及之前同样通过了神奇宝贝联盟检定考的三人面前。
　　“各位，我们当地的乔伊她失踪了！现在我需要你们的帮助！”
　　――


第一百三十章 超梦的测试
　　“什么！？乔伊妹妹她失踪了！？君莎姐姐，这是怎么一回事！？”听到乔伊妹子失踪，和她关系极好的辰羽顿时就不淡定了。
　　“辰羽君，你先不要激动！”说着君莎妹子，把手里的信件递给了辰羽，继续道：“这封信，应该是绑架乔伊的人留下的，你们先看一下。”
　　接过君莎妹子递过来的信封，打开信之后，辰羽就开始读了起来：“通过了神奇宝贝联盟鉴定考，从无数的竞争者中脱颖而出的你们几位，被认为是最有潜力的神奇宝贝训练家。所以想邀请几位参加我主人举办的最强神奇宝贝训练家的派对，地点是新岛：小精灵城。”
　　“君莎姐姐，这个新岛的小精灵城，不会就是在这附近的海里吧！？”读完这封信之后，辰羽的心中隐隐有了不好的预感。
　　“诶！？……没错，辰羽君你以前知道这个地方吗？”
　　“额……有过一点了解。”说到这里辰羽顿了顿，想到对人类不满的超梦，就更加的担心了乔伊妹子的现状【该死的，超梦那个家伙，现在不是应该满世界的找坂木老大的麻烦吗！？】
　　“不知道几位，有没有胆量去参加这个派对呢？”尽管心里很不乐意，但是为了乔伊妹子的安危，辰羽只好用激将法，打算拖其余的三个人训练家一起下水。
　　“诶嘿嘿……我去，我要去！身为未来的神奇宝贝大师，这个派对怎么能少得了我！”
　　【妈蛋，我怎么忘了这个坑货！】在小智一脸莫名其妙的神色中，辰羽恶狠狠的瞪了他一眼。
　　“最强的神奇宝贝训练家吗？呵呵，我当然是要去的。”
　　“说的没错！”
　　“最强的人，一定是我！”
　　“那么，各位！我们按照各自的方式，在新岛的小精灵城汇合吧～”同样装出一副热血青年的样子，辰羽暗自松了口气【呼――还好神奇宝贝世界的智商平均线比较低，不然这次就真是完蛋了！】
　　……
　　从君莎妹子那里拿到详细的地图之后，几拨人分别出发了。其余的3个神奇宝贝训练家，分别依靠自己的比雕，白海师和暴鲤龙直接横渡暴风雨肆虐的海峡。
　　“你们两个家伙，我这是去救人，不是去观光啊！”而辰羽这边，看着眼前死活要跟去凑热闹的小智和小刚，感觉自己真的是非常的头痛啊。
　　而小智和小刚则压根就不理会辰羽的劝阻，两人只是露出一副可怜小动物的表情，拉住辰羽的衣角死死地盯住他。两个大男人露出这样恶心的表情，当着那么多人的面又不好意思揍他们两个的辰羽真是要气死了。
　　无奈之下，辰羽只好答应了这两个家伙的要求，一起到达了港口之后。放出精灵球里的蓝忆妹子，直接恢复成神奇宝贝形态之后，辰羽坐在她的背上，怀里抱着皮卡丘，而小智和小刚这两个家伙，则是被蓝忆妹子分别用两个爪子抓住。
　　辛亏蓝忆妹子的实力比较强，载着三个人，也总算是有惊无险地通过了暴风雨肆虐的海峡，到达了新岛的小精灵城。
　　值得一提的是，在暴风雨里横渡海峡的时候，辰羽顺手打翻了火箭队3人组的小船，把他们想要跟来捣乱的企图消灭在了萌芽之中。
　　由于之前小智和小刚死皮赖脸的折腾，所以辰羽是最后一个到达新岛的小精灵城的。3人刚一来到小精灵城的城门前，被超梦用念力控制的乔伊妹子就穿着一身修女服出来迎接他们了。
　　“欢迎各位来到小精灵城，我的主人早已久候多时。派对即将开始了，请各位跟我过来吧！”乔伊妹子双目无神，如同提线木偶般机械的行动着。
　　【系统，我的心理医生技能，能够解除乔伊妹子现在的状态吗？】一把拉住乔伊妹子，辰羽在心中对系统问道。他是想，如果现在就能解除乔伊妹子的被控制状态，那就可以直接带着她赶紧跑路，不必面对超梦这个反人类的恐怖分子了。
　　叮――心理医生技能，以宿主目前实力，最多只能对中位神兽级人物起效。目标由主神级念力控制，因此目前无法解除。
　　没有办法，辰羽只好老老实实地跟着乔伊妹子往未知的危险走去。十几分钟后，乔伊妹子领着辰羽三人到达了一间富丽堂皇的大厅。同样收到超梦邀请函的3个训练家，此时已经坐在了大厅的餐桌旁，安抚着他们的神奇宝贝。
　　辰羽进入大厅之后，先是和之前到达的3个神奇宝贝训练家打了声招呼，然后就和小智小刚一起坐到了餐桌旁。看着不远处如同僵尸般站立不动的乔伊妹子，心中担忧的辰羽有一搭没一搭地应付着旁边的几个人的闲聊。
　　没过多久的时间，突然间整个大厅的灯光一暗，接着一道亮光从屋顶中降落下来。一个长着尾巴的身影从顺着光柱落到众人的面前，淡紫色的瞳孔中闪烁着蓝光，那是念力强悍到即将实质化的特征之一！
　　“各位，这就是我的主人，世界最强的神奇宝贝训练家超梦大人。”这时原本沉默站立在一旁的乔伊妹子，面向着辰羽等人，机械式地开口说道。
　　“你在开什么玩笑，这哪里是什么神奇宝贝训练家，这明明就是一个神奇宝贝！你这是在耍我们吗？！”听到乔伊妹子的话，其中一个通过神奇宝贝联盟鉴定考的训练家，立刻不满地从椅子上站了起来，大声的质问着。
　　“砰”的一声！！
　　刚才那个还在中气十足咆哮着的训练家，瞬间就被念力打飞了出去，倒在地上不省人事。一切发生的太快，包括辰羽在内的其余等人，都没有看清事情发生的过程。
　　这时辰羽之外的其他人，才意识到了事情的严重性，纷纷一脸凝重的盯着远处的超梦，连大气都不敢出一声。而此时，乔伊妹子的眼中也闪出蓝光，显然已经被超梦控制意识，她机械地开口道：
　　“听说人类中能够通过神奇宝贝联盟鉴定考的训练家，都是对神奇宝贝极其了解的人。而我这次找你们过来，就是希望你们能够，来帮我做一个测试。”
　　――


第一百三十一章 超梦的属性
　　“好了，现在已经不需要你了。”接着超梦就随手一挥，乔伊妹子就好像瞬间被抽掉了骨头一般，身体一软，就要倒在地上。这时辰羽赶紧一个箭步冲上前，把乔伊妹子抱在自己的怀里。
　　超梦完全没有在意辰羽的动作，漠然地扫视了一眼在场的众人，紫色的瞳孔中的蓝光变得更加强烈。这时，在众人的脑海中响起一个中性而又威严的声音。
　　“我需要你们回答我的两个问题，并且完成我的一个要求。只要你们其中的一个人，能够完成这3件事，那么我就放你们离开这里。”
　　“这，这是心灵感应！”听到脑海里的声音，小刚吃惊地惊呼道。其余等人除了辰羽，也都纷纷一脸惊讶之色，陷入了短暂的呆滞之中。
　　“这位超梦，额……大人。既然来到了这里，那我们肯定是愿意参加这个测试的。就是不知道您说的这两个问题，和一个要求分别指的是什么呢？”北辰羽抱着怀里的乔伊妹子，抬头对着身旁不远处的超梦问道。
　　“人类，你很识趣。”超梦看了辰羽一眼，满意的点点头后继续用心灵感应道：“两个问题，分890别是，神奇宝贝对于人类来说是什么？以及人类对于神奇宝贝来说是什么？至于最后的那个要求，就是前两个问题能让我满意的人，要用自己的神奇宝贝，打败我训练的神奇宝贝。”
　　“这个当然没有问题，不过超梦大人你看，我怀里的这位乔伊小姐，也是通过了神奇宝贝联盟鉴定考的人，作为参加您这次测试的候选人之一，总不能让她还这样继续昏迷着吧？”
　　超梦看了一眼辰羽，又看了一眼他怀里的乔伊妹子，略微思考了一下，对着乔伊妹子挥了一下手，接着一道蓝光就进到了乔伊妹子的额头。一声低.吟后，辰羽看见怀里的乔伊妹子悠悠地睁开了自己的眼睛，慢慢恢复了意识。
　　“乔伊妹妹，一会儿超梦问你问题的时候，你尽量拖延时间，我来想解决这些事情的办法。”看着正在回答超梦两个问题的其他人，辰羽对着怀里的乔伊妹子低声嘱咐道。
　　“嗯，好的！辰羽先生，你放心，我会尽量拖延时间的。”乔伊妹子点点头表示同意，接着就起身往超梦那边走去。
　　【系统，现在我要看一下超梦的属性面板，需要支付多少成就点，我的余额足够吗？】此时辰羽看到不远处，小智正在对超梦讲着人与神奇宝贝之间是好朋友之类之类的。趁着还有思考对策的时间，他赶紧在心中对系统问道。
　　叮――检测目标大概属性需要耗费1万成就点，目前宿主剩余1000成就点，余额不足，无法检测。
　　【亲爱的系统，你就不能通融一下吗？我用我满满的节操来赊账可以吗？】
　　叮――很抱歉，第一，宿主你没有节操；第二，本系统概不接受赊账。
　　【我擦，系统你就不能帮我想想，有没有什么其他的办法可以通融一下吗？急，在线等！】这时超梦已经听完了小智和小刚的答案，开始听起了其他的3个神奇宝贝训练家的答案。
　　看着干脆利落的回答完问题，一脸得意洋洋地等在旁边的小智，要不是场合不允许，辰羽真想冲过去，揪着他的衣领子咆哮：你丫的赶着去投胎，不要拖我一起下水啊！魂淡！！
　　叮――根据以下情况，宿主可以选择使用自己的技能，或者神奇宝贝，兑换成就点！
　　【……你这是趁火打劫，我要去穿越者保护协会告你！】然而辰羽的抗议，并没有得到系统回应，在超梦的威胁阴影之下，他不得不选择低头妥协【那个叫小精灵饲育家的生活技能，我选择用它来兑换。】
　　叮――宿主同意使用生活技能：小精灵饲育家（精通），兑换成就点。
　　叮――开始计算此生活技能价值……小精灵饲育家（精通）价值3万成就点，开始兑换。
　　随着系统提示音地结束，辰羽感觉自己的脑子中忽然少了一样什么东西，死活都记不起来了。无暇顾及其他，用生活技能兑换的成就点刚一到手，他就选择支付1万成就点开始检测超梦的属性：
　　――
　　姓名：超梦――尚无名字
　　亲密度：10
　　等级：80（满级100）
　　实力层次：主神一段（意志主神）
　　性格：理智（免疫全部负面状态，战斗力发挥120%）
　　神之意志（法则之力，以身体为圆心，方圆五百米形成领域）
　　属性：属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力80（人形未知）
　　技能：全系技能
　　装备：无
　　注：领域之中，言出即法！可凭主神一段战平主神二段，持续时间每天一小时。
　　――
　　“……系统，你上次说要送我小房子的事情还算数吗？我想要一个蓝色的小房子，然后要两个纸做的法拉利跑车。”
　　系统：……
　　“喂！那边的家伙，现在只剩下你一个人了，你的答案是什么？”超梦的声音在辰羽的脑海中响起，从中明显能听出一丝不耐烦的感觉。毕竟之前的几个人，他们的答案全都是：神奇宝贝是人类的好朋友，人类也是神奇宝贝的好朋友之类的。
　　“咳咳，这个……”
　　超梦一直看着辰羽，希望这个看起来有些特别的人类，也能够给自己的问题一个特别的答案。
　　“超梦大人，在回答您的问题之前，能让我先说件事情吗？”想到今天横竖可能都是个死，辰羽心一横，大大方方的对着超梦问道。
　　“……可以，你说吧。”看着辰羽那一脸坚定的样子，超梦先是一愣，随后点点头，用心灵感应回复道。
　　――
　　PS：今天早上网络除了点小问题，现在刚修复好，所以更新慢了~


第一百三十二章 梦之幻境
　　PS：超梦公的还是母的，好纠结……
　　“要是被创造出来之后，就被成天强迫带着一套狗链子似的盔甲，还要每天配合做各种奇葩的科学实验。换作是我，我肯定忍不了！一定要把这一切的幕后主使的屎都打出来先！”对着超梦讲话时，辰羽脸上的神色只能用这3个词来形容：慷慨激昂，同仇敌忾，感同身受。
　　“人类，你什么意思！？”果然，被说到痛处的超梦，瞬间就变得不淡定了。
　　“超梦大人！坂木那个家伙还在逍遥法外，而你却在这里跟我们一起做这种无聊的测试。对于你这种行为，我真是为你感到不值，感到惋惜啊！”
　　看着辰羽那一脸悲痛不已的表情，一瞬间，超梦甚至有了被火箭队创造出来并且控制很久的人不是自己，而是眼前这货的错觉。猛地甩了甩头，抛去这不切实际的感觉。
　　“你这个家伙，我的事情还轮不到你来管！赶快把你的答案告诉我，不然我就把你打昏了以后扔到海里去。”恶狠狠地揪住辰羽的衣领，超梦恼羞成怒的声音在他的脑海中咆哮着。
　　“咳咳，超梦大人您先把手松开，我说就是了。”把自己的衣领从超梦的手中挣脱出来之后，辰羽干咳了几下。
　　“今天你要是不给我说出来个特别点的答案，那我就保证你不能活着走出这座小精灵城！”说完超梦就把双手抱在xiong.前，一脸不爽的盯着辰羽。
　　这时辰羽转过头看看站在一旁的乔伊妹子等人，想到他们已经把各种可以说的答案几乎都说遍了！他就感觉自己刚才拖延时间的战术，真是搬起了石头砸自己的脚。
　　【你们特么的把所有的答案都说光了，叫我现在还怎么个说法！？】感受着小智他们那一脸的期待，等着看自己秀操作的目光，辰羽忍不住在心中咆哮。但是超梦的目光如芒在背，悲惨的生活还是要继续。
　　“那什么？我认为我的神奇宝贝就是我的好老婆，我就是我的神奇宝贝的好老公。我们的关系简单地用一句话来形容呢，就是白天么么哒，晚上啪.啪.啪~”被逼急了之后，辰羽已经不知道自己说的是什么了。
　　气氛僵硬了好久……
　　“额……现在开始第三项的测试，你们按照刚才的回答顺序，依次来向我挑战吧！”鸦雀无声了好久之后，超梦的声音这在众人的脑海中响起，显然也被刚才辰羽的回答，惊吓到了。
　　然而接下来的第三项测试，就轮到辰羽他们感到绝望了。超梦说自己就是自己接下来要使用的神奇宝贝，面对主神级的超梦，小智和乔伊妹子他们的实力，连盘开胃小菜都算不上。两三分钟的时间都不到，除了辰羽之外的所有人，就都被打倒了。
　　“好了，现在就剩你一个了，把你的神奇宝贝也都放出来吧！”超梦轻蔑的看了辰羽一眼，朝着他勾了勾手指。
　　“超梦大人，今天的天气是如此的晴朗，阳光是如此的明媚。我们却要通过这么暴力的手段，来解决这么小的纠纷。我认为这样不好，很不好。”辰羽双手合十，脸上的神色像极了圣母玛利亚。甚至连他自己都觉得，这一刻自己的心灵是如此的圣洁，如此的美。
　　“你特么感动死我了，所以我决定今天一定要打死你！”从出生到现在，超梦也从未想到过，自己竟会如此的暴躁。
　　“噗~啊哈哈哈，你这个人类真是太有意思了，所以我决定今天要帮你哦！”一个清脆的如同百灵鸟般的童音，在众人的脑海中响起。接着传说中的神奇宝贝粉红色的精灵――梦幻，就出现在了辰羽和超梦之间。
　　“又是心灵感应，还特么会隐身。好了，一万成就点是吧？系统你赶快给我显示一下梦幻的大概属性。”看着挡在自己身前，与超梦对峙着的梦幻，辰羽已经懒得吐槽系统的预警设施了。
　　――
　　姓名：梦幻――幻萌萌（女）
　　xi吮度：60
　　等级：70（满级100）
　　实力层次：主神一段（幻境主神）
　　性格：无暇（免疫全部负面状态）
　　梦之幻境（法则之力，可使敌人陷入幻境，无法脱身）
　　属性：属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力90（人形未知）
　　技能：除格斗系外的全系技能
　　装备：梦之戒（神器）可以在睡眠时自动获得经验，不修炼实力也能上升
　　注：梦之幻境可以困住主神三段以下的敌人，人数不限，但只能困住，不能攻击。
　　――
　　【诶嘿嘿，这梦幻看起来个头不大，但是本事倒是ting不小的嘛，看来这次就不用我冒险出手去掺合了。】系统上显示梦幻的属性面板，让辰羽感到十分满意，此时他心里已经不怎么担心，打算搬个小板凳，坐看超梦被梦幻囚禁play。
　　“你是谁？为什么要来妨碍我！”超梦恶狠狠地瞪着梦幻，看起来，十分的不爽。
　　“这个人类的身上有雅典娜姐姐，还有追风姐姐的气息，你身上的气息也给我一种很亲切熟悉的感觉，我们不要打架好不好？和平的把这件事情解决了好吗？”梦幻悬浮在半空中，两只萌萌的大眼睛眨呀眨的看着超梦。
　　“你……就是我身上基因的原体！”听梦幻这么一说，超梦这才发现，对面的这只神秘的神奇宝贝，就是自己得以出生在这个世界上的关键！
　　“原体！可恶，要不是因为你，我也就不会被创造出来到这个肮脏的世界了！”越说超梦的火气就越大，终于忍不住出手，一记念力波就朝着梦幻打了过去。
　　“呜呜……你打人，好过份的！我要把你关到小黑屋里！！”差点被超梦打中，梦幻顿时被气得小.嘴一嘟，脸颊鼓起。接着她的小爪子一挥，超梦就一个粉红色的气泡笼罩住了。
　　局势一时之间陷入了僵持之中……
　　――


第一百三十三章 与超梦的约定
　　不知不觉间，3个小时的时间过去了……围观的辰羽等人也表示非常的无语。
　　而超梦和梦幻之间的战争还在继续着，超梦被困在梦幻的梦之幻境里无法有效地作出攻击；同时
　　，梦幻也因为自己的特殊技能效果，没办法对被困住的超梦进行攻击。
　　“我说两位都已经打了这么久了，你们还是谁也奈何不了谁。要不就听我一句劝，大家罢手言和吧
　　！一起坐下来聊聊天喝喝茶多好嘛，打打杀杀的多不好啊！”从昨天就没有得到好好的休息，今天忙了
　　半天之后，又在这里看这两个祖宗僵持了3个小时，包括辰羽在内的其他人都觉得身心疲惫不已。
　　“不行，今天我一定要把梦幻这个该死的家伙，好好教训一顿！”身在梦之幻境中的超梦，一边用
　　心灵感应恶狠狠的在众人脑海中咆哮着，一边奋力地想要在粉红色的气泡中张开自己的领域神之意志。
　　“大不了就继续这么耗着！呜……人家才没有感到很困呢……”面对超梦的强硬态度，萝莉音的
　　小梦幻也是不甘示弱地回复着。
　　也是真难为梦幻这个小家伙了，平时的性格又十分活泼好动的她，这次竟然能保持这种无聊的状
　　态僵持了这么久。
　　对于超梦和梦幻来说，时间过去的很慢；但对于围观的辰羽等人来说，时间过去的很快，不知不
　　觉间，就度过了一个黑夜，到了第二天的时间。
　　由于超梦和梦幻之间的对抗，所以超梦稍微放松了对小精灵城外海域的暴风雨控制，因此外边海
　　上的暴风雨明显小了许多。趁此机会，辰羽让那3名通过了神奇宝贝联盟鉴定考的训练家，赶紧带着乔
　　伊妹子、小智和小刚一起逃回港口。
　　而他自己则是选择继续留在这里，随时监控超梦和梦幻之间的对抗，看能不能寻找机会帮助梦幻
　　制服超梦这个恐怖分子。于是就这样，又是好几个小时过去了……
　　“我说两位，你们已经死磕了快一天一夜了，世界是如此的美好，但是你们却这么暴躁，我感觉这
　　样真的很不好。要不大家就握手言和，然后洗洗手各自回家睡吧！”但是显然主神级的对抗，并不是现
　　在这个实力的辰羽能插上手的，留在这里只是在浪费时间。但是偏偏现在。辰羽最缺的就是时间。
　　“你给我闭嘴！虚伪人类说出来的话我才不会去相信，今天我一定要好好收拾这个不乖的小孩子一
　　顿！”显然由于之前火箭队那些人的行为，导致超梦对人类极其的反感和不信任。
　　“呜呜……小萌我明明是最乖的好孩子！才不要被你这种坏蛋教训呢！”原本精神头依旧有些蔫儿
　　蔫儿的梦幻，在听到超梦说自己是坏孩子之时，瞬间就激动地跟打了鸡血似的。
　　尽管很想在心里吐槽梦幻在乎的点，实在是太清新脱俗了，但是理智还是压制了辰羽想要吐槽的欲
　　望。尽管到了主神级已经根本就不需要吃东西，但是看着和超梦对峙了这么久的小梦幻，辰羽的心中还
　　是难免的起了怜悯之心。
　　“来，张嘴，吃点东西吧，这些可是很好吃的零食哦。”辰羽凑到梦幻的身旁，从背包里拿出各种
　　奶糖、薯片、好喝的酸奶。亲手喂食着，因为要控制梦之幻境而暂时无法动弹的梦幻。
　　“人类先生你真是个好人呢！呜呜，那个薯片好好吃，再来一片的说~”梦幻这货显然没有一点身
　　为主神级强者的自觉，可爱的小脸一副心安理得的样子，开心地被辰羽喂食着。
　　“好人先生你放心，小萌一定会好好保护你，绝对不会让这个坏蛋伤害你的！”
　　【你胸太小，就不要乱发好人卡啊喂！】脑海中那童言无忌的清脆声音，让辰羽感到十分的郁闷。
　　尽管如此，他还是无语地用零食喂饱了这只神经有些粗线的萌物。
　　饱餐了一顿美味的零食之后，梦幻这个小家伙又精神满满的继续和超梦对峙了起来。毕竟是和同等
　　级对手的耐力比拼，辰羽注意到，粉红色气泡中的超梦，精神也明显变得有些萎靡了起来。
　　“小梦幻，为了显示我们的骑士精神，你看能不能给气泡里的这个家伙喝杯牛奶啊？”在喂食梦幻
　　的时候，辰羽注意到超梦的眼神中那一闪而过的落寂……尽管超梦这个家伙对自己很不友好。但是对方
　　至少也算是，共同对付火箭队的隐形盟友了。
　　“啊咧！？什么骑士精神的说？”听到了新鲜的名词之后，小梦幻一如既往的抓不住重点。
　　“人类你给我闭嘴，我还轮不到你来同情！”但是智商明显在水平线之上的超梦，很快就明白了辰
　　羽的意思。
　　“真是好心没好报啊，火箭队那帮家伙找你的麻烦，关我屁事啊！？结果你不去把坂木那个家伙的
　　屎打出来，反而在这里跟我玩什么狗屁测试游戏！你当这里是电锯惊魂啊！？”自己难得善心发作，对
　　方反而恶语相向，脾气本来就不怎么好的辰羽，更是忍不了了。
　　“人类！你竟敢……”
　　“我竟敢？我有什么不敢的！我之前见都没见过你，更是没抢你家粮食！没偷你家衣服！没吃你家
　　的馒头花卷！结果你特么倒好，无端端的就拉着我陪你一起玩现实版的恐怖电影！”辰羽的语气中充满
　　了抱怨，活像一个现实版的深闺怨妇。
　　“……”
　　“你看什么看？我说的有什么地方不对吗？俗话说得好，点儿背不能怨社会。结果你倒好，火箭队
　　的人对不起你，结果你就对着全4.2人类开地图炮。我跟你说，你这个问题的严肃性上升一下，就是拉不出
　　来屎还要怪星球没引力的行为！”
　　“你说的的确有点道理，可是人类……”被辰羽一顿呵斥，超梦若有所思，但欲言又止。
　　“你要是还不信的话，可以跟在我身边，看我平时有没有杀人放火抢粮食！要是观察了我一段时间之
　　后，你还是觉得我和坂木是一路货色，那就直接出手干掉我。如何？”
　　“这个主意听起来不错，成交。”若有所思的看了辰羽一眼，超梦点点头后，在他的脑海中心灵感
　　应道。
　　――


第一百三十四章 超梦，你是！？
　　“很好，既然你也同意这么办的话。”辰羽转过头，对着身旁的小梦幻说道：“小梦幻，既然超梦已经同意了我的建议，那就解除掉那个粉红色的气泡吧！”
　　“等一下，人类你就不怕我出来以后直接干掉你们两个吗？”看到辰羽如此爽快，超梦在粉红色的气泡中不禁疑惑的问道。
　　听到超梦的话，原本打算解除梦之幻境的小梦幻，忍不住打了个哆嗦，转过头求助的看向辰羽。
　　“我相信你，不会做这么无聊的事情。”说着辰羽用手摸了摸小梦幻的脑袋，鼓励的说道：“乖听哥哥的话。放心，不会有事的。”
　　“好人哥哥，小萌相信你哦~”吃了辰羽的一记摸头杀，梦幻的小脑袋顺着他的手蹭了蹭，开心地小尾巴都翘了起来。说着她就解除了梦之幻镜，放出了被困在里面的超梦。
　　“人类，我就暂且先相信13你一次。最好不要让我看到你虚伪的一面，否则我随时出手抹杀你。”从梦之幻境中出来以后，超梦简单活动了一下身体，对着一旁的辰羽心灵感应道。
　　“这个自然是没有问题，不过你最好能变成人类形态，如果你一直这幅神奇宝贝形态跟在我旁边的话，就实在是太招摇过市了。”顺手又喂食了梦幻几颗奶糖后，辰羽转过头看着超梦说道。
　　“……人类形态？”听到辰羽的话，超梦沉默了几秒，似乎有些疑惑的样子。
　　“笨死了，亏你也是主神级的神奇宝贝，连小萌我都知道这个呢！”
　　尽管两者的基因非常相似，但是梦幻这个小家伙似乎天生和超梦就不对付。随口嘲讽了超梦一句之后，一道粉红色的闪光，接着超梦变成了一只大概十二三岁，粉雕玉琢的小萝莉。穿着一身粉红色的连衣裙，银白色的长发直垂腰际，淡蓝色的眸子如同天上的繁星般闪烁。
　　“好人哥哥，人家的人类名字是幻萌萌呢！小萌还想吃薯片哦~”刚一从神奇宝贝变成人形，梦幻就抱着辰羽的胳膊，开始撒起娇来。没有使用心灵感应，清脆的童音如同百灵鸟啼般悦耳。
　　“小萌乖哦哥哥的背包里现在没有零食了。”话音刚落，辰羽就发现梦幻那两只淡蓝色的眸子中蒙上了一层水雾，楚楚可怜的样子令人心疼。鬼使神差的，就掏出了自己的联盟卡：“来，这个给你，有了它以后就可以买很多很多的零食了。”
　　“诶嘿嘿，谢谢好人哥哥，你真是个大好人呢！”毫不客气地接过辰羽手中的联盟卡，梦幻熟练地把卡放进自己肩上斜挎的小熊包包里，然后对着辰羽露出一个天真的笑容。
　　【粉切黑？不，不可能吧……】这时辰羽突然意识到，自己从黑暗市带出来的几十万旅游经费，貌似都在那张卡里。
　　“哼！”
　　一声冷哼，将辰羽的视线吸引了过去。倾国倾城的佳人，身着一套白色无瑕的连衣裙。黑色的长发随意披洒，白皙的皮肤宛如明玉，唯一令人感到熟悉的是湖光色的眸子中，那一双淡紫色的瞳孔。
　　“不是吧！超梦你是个母的！？”如果说魅力93的小萝莉梦幻，还在辰羽的接受范围能力之内。那么眼前这个魅力99的佳人，就实在是让他大吃一惊了。
　　“可恶！人类，我什么时候说过我是男性了吗？”超梦一脸不爽地猛瞪了辰羽一眼，尽管她的语气冷淡，但是那好听的声音却如同夜莺般动人。
　　“咳咳，不要在意这些细节了，我的名字叫做辰羽，不知道超梦你的人类名字是什么呢？”感觉自己刚才表现的确有点夸张，辰羽咳嗽了两声之后，赶紧转移话题。
　　“人类的名字？我没有，也不需要那种东西！”冷冷地瞥了辰羽一眼，超梦的语气似乎很是不屑。
　　“庄子梦蝶，如梦似幻。佳人望月，淡紫流觞。我看你的人类名字啊，不如干脆就叫‘梦紫觞’好了。”辰羽丝毫没有在意超梦的态度，自顾自地说道。
　　“不知所云，但是，反正我也不在乎这些东西。为了以后的方便，那我的人类名字就叫这个‘梦紫觞’好了。”语无伦次地说完这句话之后，超梦就把脸转到一边，似乎不想别人看到她脸上的那一抹晕红。
　　叮――恭喜宿主为超梦命名成功，获得奖励一万成就点
　　叮――超梦亲密度加30，目前亲密度40
　　“好人哥哥，小萌要去神奥地区那边找我的小伙伴玩了，你要多保重哦~”就在这个气氛显得稍微有点尴尬的时候，辰羽感觉自己的衣角被人拉了一下，低头看去。只见小萝莉梦幻，正仰头看着自己说道。
　　“小萌啊，我不是都说了我叫辰羽吗？你叫我辰羽哥哥就好了，不要继续叫我好人哥哥了。”低头看了一眼小萝莉梦幻，辰羽觉得只有飞机场的好人卡他是无论无何都不会收的……
　　“没问题的，好人哥哥！那小萌这就走了哦~拜拜~”话音刚落，梦幻就恢复了神奇宝贝形态，接着就一道闪光消失不见了，只剩下她的声音913还在空气中回荡着。
　　“……给我认真听别人说话啊喂！！”
　　……
　　“所以说，这个大姐姐。就是你和梦幻一起打败超梦之后，从它的巢穴里边救出来的美女！？辰羽君，我知道自己的智商很低，但是你也不能拿这种连皮卡丘都不信的低水准谎话来糊弄我呀！”听完辰羽的解释之后，小智和皮卡丘纷纷表示自己的智商受到了1万点的折辱。
　　“这位小姐请您不要害怕，既然现在您已经成功逃脱到了这里，那么小生就一定会作为您的守护骑士，永远守护着您的安全。不知道您介不介意，与小生以结婚为前提进行交往呢？”一脸猥.琐的小刚单膝跪在超梦面前，想要拉住她的手。
　　小智：……
　　皮卡丘：……
　　“不管你们信不信，反正有人是信了。总之，紫觞小姐以后就是我们队伍里的一员了。”看着被超梦一脚踹飞出去的小刚，辰羽转过头对着小智和皮卡丘说道。
　　――


第一百三十五章 巨型大岩蛇
　　就这样，在小刚举双手赞同，而小智和皮卡丘表示质疑的情况下，辰羽直接拍板决定，令超梦以女性人类梦紫觞的身份，正式参加到了取经队伍中。
　　由于之前辰羽把自己的联盟卡送给了梦幻，所以导致接下来，众人即将面临旅费耗尽的尴尬局面。因此，接下来的这些天里，辰羽不得不每天缠着路上遇到的训练家进行神奇宝贝对战，赚取滴.滴.打人机奖励的联盟币来艰难渡日。
　　而和梦紫觞接触的越久，辰羽就越是发觉。其实她是个很好说话，也容易满足的妹子。涉世未深的她像很多小女生一样，喜欢各种美味的小吃和好看的小饰品。
　　一些看似不起眼的小小付出，都能挺高她对自己的亲密度。于是，在之后的这十几天里，经常会出现以下的这种场景。
　　众人经常一起走在某座不知名小城的街道上，冰山美人梦紫觞偶尔会，用眼角的旁光瞥一眼街道两旁的小吃摊贩。貌似冷若冰霜的脸上，实际上却蕴含着一丝好奇之意。
　　“诺，这些章鱼丸子我不小心买多了，你顺便帮忙吃一点吧。”顺手买了一些摊贩上的小吃，辰羽驾轻就熟地把手里的东西递给了梦紫觞。
　　“既，既然你都这么恳求我了，那本尊就大发慈悲的帮你吃掉一些这个好了!”动作熟悉的接过辰羽递来的美味小吃，‘啊呜’一口直接吃掉一个，冰山美人梦紫觞原本白皙的脸上似乎闪过一丝红晕。与此同时，熟悉的系统提示音也再次的在辰羽耳边响起。
　　叮――超梦亲密度加二，目前亲密度65，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　……
　　作为一个品行很好妹子，吃了辰羽的平时小恩小惠的零食之后。人类形态下的超梦，梦紫觞她不仅仅是亲密度上升了，同时也会顺便指点一下辰羽他们的神奇宝贝们在修炼上的进度。
　　有了主神级强者的不时教导，辰羽三人的神奇宝贝们都受益非浅。其中小智的比比鸟，在超梦的指导下进化为比雕，实力更是到达了准神兽的级别。
　　小刚之前在月见山偶然收服的一只大嘴蝠，也在超梦偷偷的刻意陪练指导之下，成功进化成了叉字蝠，实力也同样到达了准神兽的级别。
　　当然，辰羽的神奇宝贝们得到指导是最多的。除了蠢萌奇鲁莉安依旧是老样子之外，蓝忆、龙葵和力菲她们，实力都有了不同程度的进步。
　　尤其是铁甲暴龙力菲，经历这么长时间的积累，又受到了超梦刻意的重点指导。她的等级已经达到了99级，处在准神兽的临界点，随时有可能进阶同时进化！
　　值得一提的是，不知道是不是因为近朱者赤，近墨者黑’的缘故。仅仅是和辰羽他们待在一起十几天的功夫，梦紫觞就已经轻松掌握了如何驱赶一只小刚的要领。
　　由于小智和小刚都不知道，梦紫觞的真正身份其实就是超梦。所以他们两个都能以一个平常心，和梦紫觞在一起相处。尤其是小刚这货，刚开始几天的时候，天天对着梦紫觞进行骚扰。
　　同时前几天的时候，面对小刚这货的骚扰，梦紫觞只是简单地对他拳打脚踢。等过了大概四五天之后，她就轻松掌握了如何借助大岩蛇姐姐收拾小刚的诀窍。
　　等到一个周之后，对于梦紫觞来说，每天的余兴节目就是各种栽赃小刚，然后笑看大岩蛇姐姐如何发明新的酷刑。导致现在小刚看见梦紫觞，就跟见了鬼似的，连大气都不敢喘一声，生怕自己无端端的又被栽赃了一回。
　　这天，众人来到了一处名为米亚查山脉附近的小镇，据说在这座山脉之中，生存着发育非常良好的巨大大岩蛇。对于喜欢大岩蛇的神奇宝贝训练家们来说，这里是他们的圣地。
　　因为一般来讲，正常的发育比较良好的大岩蛇，通常体长在八到十米左右。就比如小刚的神奇宝贝大岩蛇姐姐，她的神奇宝贝形态就是一只长达十米，并且实力达到准神兽级别的大岩蛇。
　　而在米亚查山脉中生活的大岩蛇，它们的体长最短也在十二米左右。最近更是传闻，有人在山脉中看到了长达近四十米长的大岩蛇！而四天王之一的希巴，也来到米亚查山脉里修行，似乎更坐实了这一事件的真实性。
　　时间本来就比较紧迫的辰羽，原本就没打算在这个地方逗留，因为虽然超梦妹子梦紫觞是个心地善良的好女孩，但这不能改变她是个不定时炸弹的事实，而希巴作为神奇宝贝联盟的上层人物，为了避免节外生枝，辰羽是很不愿意和他打交道的。
　　但是！接下来事情的发展却不像辰羽想的那样顺利。
　　首先，梦想成为神奇宝贝大师的小智，关都地区的四大天王都是他崇拜的偶像，因此一听说，4天王之一的希巴，在米亚查山脉修行，这货就跟打了鸡血似的要去朝圣。
　　然后，和大岩蛇姐姐关系不清不楚的小刚，用屁股想都知道，他这个人是有多么喜欢大岩蛇这种神奇宝贝，面对米亚查山脉这座大岩蛇训练家心目中的圣地，他的亢奋程度绝不比小智差多少。
　　超梦妹子梦紫觞一向是不参与旅途方案的规划，她只负责吃饭、睡觉、陪练和监督辰羽。因此尽管辰羽极力反对，但是小智他们还是以2:1的绝对优势，通过了在米亚查山脉逗留三天的决策。
　　辰羽一向标榜自己是个民主的人，然而实际上，对于小智他们辰羽一向是按照独裁的方式对待的。不幸的是，现在因为有了超梦妹子的监督。因此，以前名存实亡的民主得以真正实现。
　　众人打算在米亚查山脉附近的小镇过夜，第二天一早就进山寻找四天王之一的希巴，顺便在山脉四处逛逛，看能不能发现传闻中的超巨大的大岩蛇。
　　――


第一百三十六章 格斗天王希巴
　　第二天一大早，天才刚朦朦亮，兴奋的小智和小刚两人就早早起chuang，并且把辰羽和梦紫觞，也都通通吵醒。对于这两个家伙来说，今天就是他们朝圣的日子。
　　昨天晚上被这两个货拉着聊天，听他们两个讲4天王还有大岩蛇，一直讲到了晚上的12点多。导致辰羽就累的不行了，现在一大清早的，早晨刚5点不到，就又被他们从chuang上强行拽起来。
　　正所谓：忽如一夜春风来，老子不想起来嗨！一大清早就被吵醒了辰羽，他的心情此刻是极其不美丽的。所以他决定，不能让小智和小刚再这么得瑟下去了。
　　“小智，你们知道什么叫做不可抗力吗？”在两人的催促下，简单的吃过早餐之后，就在一行人打算离开旅馆，向着米亚查山脉进发的时候。辰羽突然顿住脚步，对着走在最前边的小智冷不丁地问了一句。
　　“诶！？辰羽君，你突然莫名其妙的问这个是什么意思？”
　　“彭”的一声，辰羽先是直接摔倒在地上，然后他抬起头，833一脸理直气壮地要求道：“哎呀，好疼啊，我的腿被摔伤了，不能自己走路了，这真是不可抗力啊。”
　　在小智和小刚那一脸哗了狗的表情中，超梦妹子梦紫觞嘴角抽搐了一下，伸手揉了揉自己隐隐作痛的三叉神经……
　　一阵鸡飞狗跳之后，结果辰羽同志还是和小智他们一起进入米亚查山脉，就在众人爬至半山腰。
　　小智突然说：“辰羽君，走累了，咱还是回去吧！”
　　辰羽厉声批评道：“我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！”
　　小智羞.愧的低下了头……
　　辰羽鼓励说：“年轻人要多锻炼啊！”
　　“可我实在背不动您了！”终于小智忍不住带着哭腔，委屈道。
　　辰羽脱下外套拿在手里道：“我把衣服脱了，这样你就能轻快些了。”
　　……
　　一行人辛苦的跋涉了几个小时之后，终于在上午11点钟左右，走到了米亚查山脉的腹地区域。这时，他们的面前出现了一条漫无边际的通道，一看就知道是什么巨大的东西路过而压出来的道路。
　　“紫觞，你觉得这只大岩蛇大概是什么实力？”站在一米高近三四米宽的通道中，辰羽忍不住对着身旁的超梦妹子问道。
　　“至少应该有着中位神兽级别的实力，等这只大岩蛇进化到大钢蛇之后，一定能够成为实力不错的上位神兽。”略微扫视了一眼四周的环境之后，超梦妹子梦紫觞语气平淡地回答道。
　　“这么厉害，怪不得能吸引四天王之―的希巴折尊屈贵，到这么个穷乡僻壤来修行了。”嘴上这么说着，但其实心里边，辰羽对这只大岩蛇，也不禁有了些兴趣。
　　“喂！你们不要待在那边的通道了，一会儿大岩蛇路过会误伤你们的！”就在辰羽发呆的时候，一个上身赤.裸，露出古铜色皮肤，只穿着一条白色长裤的黑发男子，在不远处对着他们喊道。
　　“是希巴大师！！诶嘿嘿，皮卡丘，我终于见到希巴大师了耶！”
　　【这个家伙就是希巴？关都地区明面上最强的四人之一？身为老牌的上位神兽级强者，只要看一下他的详细属性，应该就可以把坂木和其他几个人的实力估计得差不多了。】和小智他们一起朝着希巴走去时，辰羽一边打量着这个男人，一边在心里默默的思索着……
　　“系统，给我一份希巴的详细属性资料，要详细的！”想到这里，辰羽在心中对着系统吩咐道。
　　叮――扣除3000成就点，目前宿主剩余18000成就点。
　　叮――开始扫描目标属性，进行分析呈像……
　　――
　　姓名：希巴/年龄：36/专属封号：格斗天王
　　天赋：刚体（身体素质强度堪比合金）
　　友好度：50（满值100）
　　属性：力量500000|智力266000|速度500000|魅力90
　　实力层次：上位神兽级（潜力主神级）
　　拥有精灵：艾比郎（上位神兽），沙瓦郎（上位神兽），柯波朗（上位神兽）
　　怪力（上位神兽），隆隆岩（中位神兽），袋龙（中位神兽）
　　装备：碎颅手环（神器）可以破开主神级神兽的防御
　　生活技能：神奇宝贝饲育大师
　　注：格斗天王封号，将自身实力狂化至主神级，三天可使用一次，每次三分钟。
　　――
　　看完格斗天王希巴的详细资料之后，辰羽的心里顿时非常的抑郁。因为作为关都地区老牌的上位神兽级人类强者，希巴强悍的实在是有些不像话。
　　拥有四只上位神兽也就算了，同时自身的实力还能和主神级的神兽掰腕子。每个地区都有至少四个明面上的封号天王，有这么庞大的势力，怪不得神奇宝贝的主神兽们要和人类们和平共处。
　　要知道，希巴仅仅只是关都地区四天王的第四位而已。辰羽用屁.股想都知道，坂木老大和其余三个明面上的天王的实力，绝对更强。尤其是自己见过的坂木，应该至少可以和主神三段的神兽打平了！
　　原本，辰羽还打算靠着超梦妹子梦紫觞的主神级实力，浑水摸鱼的把那只大岩蛇收服了。可是他蛋疼的察觉到，一旦打起来，超梦妹子有自己这群累赘在，恐怕真不能讨得了好。现在，只要希巴不要察觉出来超梦妹子是神奇宝贝，辰羽就该谢天谢地了。
　　“咦！？这位小姐，不知道你的尊姓大名是什么？以我的水平都看不透你的实力，相信你一定不是个无名之辈。”真是怕什么来什么？希巴敷衍了一下喋喋不休，对自己一脸崇拜的小智。然后就走到辰羽面前，对着他身旁的超梦妹子直截了当的开口问道。
　　――
　　PS：抱歉，抱歉。今天作者菌一不小心睡过头了，比平时晚了一小时


第一百三十七章 这章的标题被我红烧了
　　PS：抱歉，突然发现之前写属性的时候搞错了，中位神兽的基础属性最多4位数。
　　“希巴大师！这是我的女朋友，她叫梦紫觞。男女授受不亲，您看您是不是离的有点近了！”听到希巴的询问，不等超梦妹子开口回答。辰羽就赶紧一个箭步上前，挡在希巴大师面前，装出一副吃醋的样子。
　　“咳咳，真是不好意思。青年你不要误会，我只是好奇而已，并没有什么奇怪的想法。”三十多岁了还是老处男的希巴，听辰羽这么一说，立刻脸就红了起来，连忙摆手解释了起来。
　　“哦！？是吗？既然没有奇怪的想法，那就请大师你去教导一下那边的小智吧！他可是您的忠实崇拜者，就不要这里缠着我女朋友问了！”希巴的话音刚落，辰羽伸手指着不远处的小智，一副很明显请你离开的意思。
　　听到辰羽这么说，他身后超梦妹子，原本白皙的脸蛋上抹过一道红晕。注意到了这点后，希巴的双眼中闪过一到狐疑之色，不禁往小智和小刚那边看去，希望能从他们的两个的神色中看出，辰羽是不是在骗自己。
　　而这时，小智和小刚冷不丁地听到辰羽这么说。都先是一愣，然后纷纷露出一副“果然如此”的神色。看到小智和小刚脸上的神色转换，希巴这次打消心中的怀疑，赶紧反身走到小智身旁，跟他扯皮起了关于“训练神奇宝贝大秘技”的话题。
　　叮――超梦亲密度加十，目前亲密度75，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　“咳咳，紫觞啊。刚才的那个男的，如果再加上四个上位神兽的话，以你现在的实力，搞不搞的定啊？”这时，系统的提示音也惊醒了还在盯着希巴的辰羽。他赶紧背过身子，面朝超梦妹子一脸的谄.媚地悄声问道。
　　“刚才那个人类比坂木弱多了，如果出其不意的偷袭，那我有八成的把握。”听到辰羽这么问，超梦妹子略微思索了一下，轻声回答道。
　　“轰隆隆……！！”一阵巨大物体向这边快速冲过来的声音响起……
　　“我擦，这是打激素了吗？这么大只！”望着从远处快速靠近这里的大岩蛇，至少50多米长的长度，那近四米宽的躯体，移动时如同山崩般的气势，让辰羽目瞪口呆的轻呼出声。
　　且不论实力，但是靠着巨大的身体，这只大岩蛇就是当之无愧的攻城巨兽了！来到神奇宝贝世界这么久，唯一能在身体的体型方面胜过这只大岩蛇的，也就只有追风妹子的神奇宝贝形态了。
　　【系统，我要那只大岩蛇的属性资料！】
　　叮――扫描目标属性中，无需支付额外成就点，开始具现目标属性面板
　　――
　　姓名：大岩蛇
　　亲密度：10
　　等级：87（满级100）
　　实力层次：中位神兽
　　性格：石头（受到物理伤害减半）
　　属性：力量7662/智力1726/速度4682/魅力50
　　技能：吼叫、岩石封闭、地震、叩打、龙吸、沙暴
　　装备：蕴灵珠（神器）加速神奇宝贝的发育，突破潜力限制
　　注：偶然得到土灵珠之后，成为米亚查山脉的大岩蛇王者
　　――
　　同样注意到疾驰而来的大岩蛇，希巴赶紧停止了跟小智和小刚的扯皮，满脸凝重的看向远处的大岩蛇。看他全神贯注的样子，辰羽的眼珠一转，嘴角露出一个不易察觉的冷笑。
　　“希巴大师，您赶快收服这只大岩蛇吧！依我看，我们这群人里，也就只有您才有资格收服这样一只威武霸气的大岩蛇。”说完辰羽就拉着超梦妹子的手，叫上小智等人，一起跑到了远处。
　　本来希巴就是为了收服这只大岩蛇，才从联盟总部大老远的来到这个穷乡僻壤，刚才担心被看不出实力的超梦妹子偷袭，所以一直不敢贸然出手。
　　但是，看到辰羽这么有诚意的举动，希巴赶紧答道：“好吧，为了保护你们的安全，那我今天就尽量收服这只大岩蛇好了！”
　　【真有够无耻的，特么得了便宜还卖乖。】对于希巴惺惺作态的样子，辰羽心中鄙视不已，但表面上还是装出一副崇拜的样子：“希巴大师加油啊，我们的安全就都靠你了！”
　　尽管希巴的人品可能不怎么样，但是他的实力和对神奇宝贝的了解却真的是很拔尖。通过之前对于这只大岩蛇的关注，希巴早就了解到了它之所以如此暴躁的原因。
　　先是凭借自己强大的实力，在大岩蛇四周跳来跳去，把大岩蛇搞得精疲力尽。然后再走到大岩蛇的面前，作出一副圣母玛利亚的样子，赢取大岩蛇对自己的信任。最后把无意间打洞钻进大岩蛇身体里的穿山王，从大岩蛇的身体里拖了出来。
　　随手把穿山王放掉之后，希巴将巨大的大岩蛇收到自己的精灵球里。这时，辰羽才带着小智等人不紧不慢的赶到他面前，接着小智和小刚这两个不明真相，以为自己真的是被希巴救了的孩子，就开始对着他们的希巴大师赞美了起来。
　　“希巴大师，您真的是太厉害了！竟然能收复这么强大的大岩蛇！我一定要好好加油，努力成为一个向您一样的神奇宝贝大师！”
　　“没错，没错啊！希巴大师，刚才对于大岩蛇的收服过程，真是让小生我感动啊！”
　　……
　　“哈哈哈，你们过奖了啊！时间不早了，我也应该会联盟总部了。小智君，我也期待有一天能和你交手啊！”成功收服了大岩蛇，完成了自己此行的目的。又听了一阵对自己的赞美之后，鼓励了几句自己的忠实粉丝小智，希巴就开开心心地离开了。
　　“嘿嘿，这个白痴！”望着希巴快速跳跃，很快就远去的身影。辰羽不屑的撇了撇嘴，鄙视道。
　　――


第一百三十八章 这个标题清蒸
　　“大岩蛇，把你的手下们也都叫过来，我带它们一起离开。”跑远之后，到达一处僻静的地方，希巴停下脚步放出精灵球里，刚刚被自己收服的巨大大岩蛇。
　　“吼！！”听到主人的命令，大岩蛇回应了一声后，就去召集自己的手下们了。
　　“喂，是渡老大吗？没错，我已经收服了那只大岩蛇，只要回去催化它进化就可以了。”这时，希巴拿出自己随身小包里的一个行动电话。随手拨通了一个号码后，语气有些恭敬的报告道。
　　“对了，我这次还看见了坂木那个不听话的实验品。实力应该在主神三段左右吧，实力ting强的，怪不得能逼的坂木那边鸡飞狗跳的！呵呵，是啊，坂木那个家伙就是活该！还有，我这次有看到一个叫辰羽的年轻人，我觉得应该好好调查下他……”
　　……
　　希巴离开后，已经是下午的四点多钟。考虑到第二天，大家还要继续在山里边呆着，观察生活在这里的大岩蛇。所以众人决定，就在之前希巴暂时居住的山洞里扎营。
　　做晚饭的时候，小刚负责做饭，而超梦妹子负责去采野果，小智和辰羽则是照旧去外边捡柴火。走出山洞后没多久，辰羽就找了理由和小智分开行动。
　　他一个人往之前希巴收服大岩蛇的方向走了一会儿，来到一处植被稀疏的小树林里。这时，一个有着银白色长发的妹子早已等在了那里。
　　“力菲，东西到手了吗？”辰羽走到妹子的身旁，语气中有些紧张的问道。
　　“嗯，拿到了。那只穿山王跑的好快，要不是我追的紧，差点就让它逃了。”说着铁甲暴龙力菲，就把手上的一颗珠子，递到辰羽的手里。
　　叮――恭喜宿主获得神器蕴灵珠，奖励宿主3000成就点，以及系统抽奖券一张。
　　蕴灵珠（神器）：价值一千万成就点，神奇宝贝佩戴后可以突破.身体原本的潜力限制，进阶到更高等级的实力水平，最高可突破至主神级。缺点是：见效速度较慢，不能大规模使用
　　这是一颗通体混沌的珠子，大概有网球大小。米亚查山脉的土质就是土黄.色的沙土，如果这颗珠子掉在地上，不仔细看的话甚至都发现不了。即使是握在手上，也没有给人什么特殊的感觉。
　　“终于到手了！不过……看起来好不起眼的样子啊。”稍稍把.玩了一会儿手里的蕴灵珠，熟悉了一下自己得到的第一件神器。虽然嘴上这么说，但其实辰羽心里多少还是有些小激动的。
　　“力菲，你把这颗珠子贴身带好。这几天我要你不断挑战米亚查山脉的大岩蛇们，直到你的经验值达到进化的要求为止！”反手又把蕴灵珠塞到力菲的手里，辰羽满脸认真的嘱咐道。
　　“嗯，我知道了！”接过辰羽递来的珠子，力菲把它贴身藏好之后，认真的点了点头。
　　把力菲妹子收回到精灵球里，随意捡了点柴火之后，辰羽就赶紧回到了今晚暂时居住的山洞。这个时候，小刚已经把晚饭做的差不多了，热好在山下小镇买的蜂蜜面饼，做好一小锅热气腾腾的蘑菇牛肉汤。而饭后的甜点，则是超梦妹子刚从外面摘回来的树果。
　　一大清早就开始爬山，累了一整天的众人，狼吞虎咽地吃过不算丰盛但十分美味的晚餐，然后就钻进睡袋里早早歇息了。
　　四个人分别在自己睡袋里，皮卡丘则是钻到小智的睡袋里和他一起睡。几个小时后，小智和小刚两人的鼾声就响了起来……
　　“喂，人类。下午的时候你为什么让铁甲暴龙去追那只穿山王？”这时，超梦妹子用手轻轻推了一下辰羽的帐篷，悄声问道。
　　“因为那个穿山王身上有个神器，能够帮助自身潜力不够的神奇宝贝进阶到主神级，不然我才懒得理它呢。”本来已经有些迷迷糊糊的辰羽，突然被吵到，语气有些不耐烦。
　　“……你就这么告诉我，不怕我抢吗？”
　　“废话，当然不怕了。大半夜的这都几点了？好了紫觞，不要闲聊了，赶快睡吧……”辰羽伸手抓了抓自己的头发，嘟囔了一声后就挡不住困意直接睡了过去……
　　叮――超梦xi吮度加五，目前xi吮度80，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　静静地看着已经睡熟的辰羽，超梦妹子白皙的脸上闪过一丝红晕……
　　……
　　第二天一早，众人起chuang后把昨晚剩下的一些食物当做早餐快速地吃完后，就按照计划开始新的一天的工作。
　　而超梦妹子不知道为什么，今天变得莫名其妙的主动。自告奋勇的用自己的神识搜索方圆几里中的大岩蛇，为辰羽他们节省了不少的搜索工夫。
　　每找到一条当地的大岩蛇，辰羽就会派出力菲，让她和大岩蛇进行战斗。把大岩蛇打败之后，辰羽就扔出一个精灵球把它收服。然后再放出来，让小刚对大岩蛇的一些身体数据进行检测和记录。
　　众人就这么有条不紊的工作着，不知不觉间就忙到了下午时分。这时小智和小刚分别收服了两只冠军级的大岩蛇，而辰羽则是收服了足足九十九只冠军级的大岩蛇。
　　“见了鬼了，为什么忙了这么久，遇到的大岩蛇全都是冠军级的小虾米！”眼看就要到黄昏了，辰羽对自己今天一整天的收获感到十分不满意，同时也很不解。
　　“辰羽，之前那个人类收服的大岩蛇是这里的王者，我想之所以今天遇到的大岩蛇都是冠军级的小4.7角色，就是因为实力更高也更聪明的大岩蛇，都已经被那个人类带走了。”看到辰羽郁闷的样子，超梦妹子开口解释道。
　　“喂，你一直盯着我看什么！？”一直被辰羽盯着，超梦妹子忍不住娇嗔道。
　　“咳咳，不好意思。我还是第一次听见你叫我名字，所以有点不适应。”敷衍了一下超梦妹子，想到自己忙了一天，却只收服了一群小虾米，同时力菲获得的经验值也不多。
　　【没占到最大的便宜，就是吃亏。妈蛋，这次真是栽了个大跟头！】朝着希巴昨天离开的方向看去，辰羽狠狠的握紧自己的拳头。
　　――


第一百三十九章 胖丁的小剧场
　　眼看天就要黑了，但是力菲依然没有得到足够进化的经验值。辰羽也不禁有些微微得急躁了起来，毕竟今天如果不能解决这件事的话，明天肯定就还要留在这里。
　　按照辰羽的计划，他是打算之后要到红莲岛的温泉那里，好好的休息几天的。如今在这里多耽搁一天的时间，那对于后续的计划都会产生相应的影响。
　　“要不，让我和你的铁甲暴龙打一场吧。我只发挥出下位神兽级的实力，应该可以帮你的那只铁甲暴龙成功进化的。”似乎是看出了辰羽的苦恼，超梦妹子在他旁边轻声提议道。
　　在神奇宝贝世界里，当神奇宝贝面临进化的时候。如果想要取得进化的最佳效果，那么最好就是通过真刀真枪的战斗来获得经验值，只有通过这种方式才能真正获得世界意识的肯定。如果是这种帮助性质的对战，并不能让神奇宝贝获得最佳的进化效果。
　　“还是算了，这样做的话反而会影响进化的效果。今13天要不就先这样，明天我们在搜索一天，后天一早离开。”作为一个有些完美主义的人，辰羽摇了摇头，拒绝了超梦妹子的好意，然后又顺便更改了一下行程规划。
　　于是众人就地分工，小智和皮卡丘捡了些柴火，辰羽去河边抓了几条两斤重的河鱼，超梦妹子又收集采摘了些野生的树果和蘑菇后，一行人回到了昨晚过夜的山洞里。这时小刚开始生活做饭，辰羽等人则是围坐在火堆旁，随意的聊着天。
　　黄昏时分，小刚做好了晚餐。不得不说，米亚查山脉的自然水土环境真的是非常的优秀。山里的蘑菇和树果都多汁美味，连河水也是清澈甘甜。一锅用河水煮的蘑菇鱼汤，热气腾腾的，香味飘满了整个山洞。
　　因为即将要进化，所以力菲并没有回去水晶宫空间，而是留在外边和辰羽等人一起吃了晚饭。喝着香喷喷，热乎乎的蘑菇鱼汤，补充到胃里的热量，瞬间驱走了一天的疲惫。
　　吃过简单但美味的晚餐，打发小刚和小智去外面的河边刷碗之后。辰羽和超梦妹子，就开始对力菲目前的身体状况进行检查。打算根据今天的检查，来制定明天的战斗计划。
　　原本一切都是非常的和谐，然而这时。一只生活在米亚查山脉的胖丁出现了，看着小刚为了做饭而临时支起的灶台，她的两只大眼睛瞬间就变成的了月牙状。在她看来，这――就是对她的邀请！
　　对于生活在米亚查山脉的神奇宝贝们来说，艰难的求生之路上，需要防范的东西有三样：大岩蛇、火灾、还有某胖丁。大岩蛇们体型普遍太大，为了避免被路过的它们无意间压死，所以每次出门觅食的时候，都需要小心的应付。
　　火灾对于神奇宝贝的伤害性，就不需要多陈述了。至于第三样要防范的东西，就是会走路的蒙汗药某胖丁。这货的罪行，主要就是不分场合地点的唱歌，四处流动做案。对于听完她的歌之后，就睡着的孩子，施以记号笔毁容之刑。
　　胖丁的记号笔，一旦画在脸上，一个周内都绝对洗不掉的。已经有不知道多少个神奇宝贝，因为被胖丁在脸上乱画，而导致和原本的配偶分手了。同时还有不少倒霉的孩子，听完她的歌之后就地睡着，然后被路过的大岩蛇压了个半死。
　　“波哩~”一蹦一跳地，胖丁就跳上了小刚的临时灶台，先是对着还没反应过来的辰羽等人鞠了一躬，一副好有礼貌的样子。
　　“诶？好可爱的胖丁啊！嘿嘿，皮卡丘你说是不是啊？”这时，和小刚一起刷碗回来的小智，看到刚跳上灶台的胖丁，顿时一脸的稀奇。
　　“波~波哩~波波哩波~~”小智的赞美，对于胖丁来说就是最直白的邀请，拿起记号笔，就唱了起来。
　　“卧槽！不要！呀买得！！”但是辰羽可不是小智那个白痴，刚一看到这货，他立马就认出了这只骨灰级的粉切黑！要知道，神奇宝贝世界里，他最头疼的就是这个家伙了。打又打不得，骂又骂不过……
　　【我中位神兽级的精神力……】本来他想要冲过去阻止胖丁的，但是还没冲到一半，就眼前一黑睡了过去。失去意识前，他脑海中只剩下了这个念头……
　　小智和小刚比辰羽死的还早，不明真相的力菲还以为胖丁是敌人，拼命地保持着清醒。但是，拼命到直接进化了的她，也不过就是比辰羽多撑了几秒钟而已。
　　实力最强的超梦妹子，一开始就感受到胖丁并无恶意。因此也就没有阻止她唱歌，反而一脸饶有兴趣的样子，欣赏的着胖丁的歌声。
　　本来胖丁看见辰羽他们，和之前的那些神奇宝贝一样，刚听到自己的歌声就睡着。气的是小嘴一鼓，就想掏出自己的记号笔给他们来上一记。
　　“咦？为什么不唱了呢，你继续，很好听。”
　　“波哩？波哩！！”看到还醒着的超670梦妹子，胖丁顿时是热泪盈眶啊！多少年了，终于有人能够欣赏自己的艺术了！这是何等的，何等的感动啊！于是她决定，要唱出最好的自己。恩恩，没错，这就是她人生的第一个小剧场！
　　“波~波哩~波波哩波~~”
　　更加悦耳的歌声再次的响起，方圆几里的神奇宝贝们统统遭了殃，出来觅食的还好，躺在原地就睡了。但是正在便便、游泳、爬树之类的就惨了，惨绝人寰……
　　二十分钟后，精神力超级强大的超梦妹子，依然兴致勃勃的听着胖丁的歌。
　　三十分钟后，超梦妹子兴致不减……
　　……
　　一小时后，超梦妹子打了个哈欠，心想：好奇怪啊，为什么有点困困的感觉……
　　一个半小时后，超梦妹子感觉自己的上下眼皮开始打架了，不过歌还是很好听……
　　……
　　“波哩？波哩！！呜，这群魂淡！又浪费老娘我的感情！”两个小时后，胖丁小嘴一鼓，掏出神罚之笔，毕加索的抽象画流派再次出现。
　　――


第一百四十章 红莲岛之旅（一）
　　胖丁有一个梦想，那就是成为一个明星，让全世界的人和神奇宝贝都能欣赏自己美.妙的歌声。为此，她从不参加任何神奇宝贝高层中的活动，一直四处游荡修行。
　　然而今天，她的感情再一次被眼前的这几个家伙侮辱了！对于不能欣赏自己美.妙的艺术的家伙，就要施以最严重的惩戒！！拔出自己的“圣剑”替天行道的时间又到了！
　　赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步画一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名……
　　第二天一早，大概七八点的时候。辰羽终于醒了过来，看了眼身旁还在昏睡的小智和小刚脸上的抽象画。他有些无奈的撇了撇嘴，他知道，自己脸上现在也一定好不到哪儿去！
　　“还好没变成人类形态，不然这妹子的脸就算是毁了。”又看了看睡在地上，因为昨天刚进化，所以还是神奇宝贝超铁暴龙形态的力菲妹子。
　　“辰羽，你醒了。”
　　“额……咳咳，醒了。紫殇，最近几天的空气不好，我这有个口罩你先拿去用吧！……这个面纱太透明了一点，估计挡不住空气里的污染颗粒的……”
　　对于超梦妹子的遭遇，辰羽现在也只能报以万分的同情了。他故意背过身子，先把力菲收回到精灵球里，然后又去叫小智和小刚起来。给超梦妹子，换上口罩的时间。
　　“喂喂！！你们两个，赶快给我起来，太阳都要照屁.股了！”一边用脚踹了几下躺在地上的两人，一边及其不温柔的催促道。终于在他的暴力行为之下，小智和小刚也被吵得醒了过来。
　　“鬼啊！！！！”两人刚醒过来，就揉了揉眼睛然后对视一眼，接着就不约而同地大喊道。
　　“叫什么叫，大清早的不嫌自己扰民啊！小智，你抱上皮卡丘，小刚，你去收拾好行李，我们今天就到港口坐船，准备去红莲岛。”
　　“……”
　　“看什么看，这几天空气不好，我戴上口罩你们两个有意见啊！？”
　　在辰羽的催促下，小智和小刚赶紧手忙脚乱的收拾了起来。这时，辰羽则是抽空坐在一旁，心中对着系统问道【系统，昨天力菲的进化情况怎么样？快把她的熟悉面板调出来我看看】
　　――
　　姓名：超铁暴龙――力菲（女）
　　xi吮度：MAX（生死不离）
　　等级：10（满级100）
　　实力层次：中位神兽
　　性格：乐天（疼痛感80%），坚岩（受到物理伤害减少75%）
　　属性：力量8372/智力3627/速度6352/魅力70（人形魅力97）
　　技能：泰山压顶、岩石封闭、地震、破坏死光、岩石加农炮、百万吨角击
　　装备：蕴灵珠（神器）加速神奇宝贝的发育，突破潜力限制
　　注：通过蕴灵珠的温养滋润，突破潜力限制，晋阶为中位神兽。
　　――
　　力菲进化之后的属性，让辰羽十分的满意。该说不愧是神器啊，就是可惜不能大规模使用。要不然自己一定可以短时间培养一堆主神兽，直接平推一切反对自己的势力。
　　看完力菲的属性之后，小智和小刚也基本收拾好了行李。因为之前买的东西都吃完了，所以并没有吃什么早餐，一行人就继续上路了。
　　已经熟悉了山里的道路，所以只用了两个小时，一行人就回到了山脚下附近的小镇。在小镇上吃过简单的午餐之后，他们就搭上去港口的班车，打算争取在今天下午就到港口，买票上船。
　　因为小镇到港口的距离比较远，因此他们要在班车上，坐上好几个小时。车上大概有四十几个座位，但是坐车的人并不是很多只有十几个。小智和小刚坐过道的右边，而辰羽和超梦妹子则是坐在过道左边的两个座位上。
　　第一次做人类的客车，超梦妹子感到很新奇，有些兴奋的望着窗外的风景。似乎，忘记了自己脸上被胖丁涂鸦的郁闷。而辰羽则是装出一幅假寐的状态，坐在椅子上，在心中和系统交谈着。
　　【系统，那只胖丁很厉害啊，连超梦这种主神级的神奇宝贝，都扛不住她的歌声，你之前有记录那只胖丁的属性吗？我想要看一下。对了，要多少成就点你直接扣就可以了。】
　　叮――本次服.务免费，不收取任何成就点。
　　――
　　姓名：胖丁――名字未知（女）
　　xi吮度：20
　　等级：99（满级100）
　　实力层次：上位神兽后期（实力已达到最高）
　　性格：安详（催眠曲效果翻倍）
　　属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力90（暂不能变人形）
　　技能：前六个未知、催眠曲
　　装备：记号笔（高级道具）即可用作话筒，又能当做笔使用的小道具
　　注：古代神奇宝贝血统的直系后裔，只要唱歌就会有催眠曲的效果，长时间唱歌，即使是主神级神奇宝贝也无法抵挡。
　　――
　　【……系统你几个意思，我要看的是详细属性。又不是不给你成就点，何必这么糊弄我呢？】本来听说这次免费，辰羽还ting感动的。但是眼前这一堆的属性未知，顿时让他感觉自己整个人的智商都受到了折辱。
　　叮――此项信息，不提供收费服.务。
　　【……不会这系统，也被催眠了吧。】辰羽心中恶意的猜测着，越发的感觉自己发现了事情的真相。摇了摇头，随后又睁开眼睛，和身边的超梦妹子闲聊了起来……
　　“吱――噗！！”
　　不知不觉就到了下午的三点，突然刹车声响起，接着司机大叔高亢的嗓音响了起来：“客人们！港口到了，请大家拿好自己的行李，赶快下车吧！”
　　――


第一百四十一章 红莲岛之旅（二）
　　车子停下之后，辰羽等人拿好自己的行李，就一起下车了。这个时候已经是下午的三点钟，所以港
　　口的售票处也并没有什么人排队。
　　一行人很顺利的就买到了四张，当天下午六点开往红莲岛的轮船船票。由于距离轮船开船的时间还
　　有3个小时，所以他们直接在港口找到一家餐厅，打算先吃点东西，然后再去坐船。
　　由于之前发生的各种事情，所以现在队伍里的财政全都是由辰羽一人掌握的。在港口的一家小餐馆
　　里，点了几样家常小菜之后。
　　辰羽悲哀的发现，他们目前的财政状况，已经陷入了赤字状态。买了船票又吃了顿饭，钱包里就只
　　剩下几个钢蹦了。
　　看着眼前正在没心没肺的大吃大喝，丝毫不知道他们这个队伍已经没钱了的小智和小刚。辰羽捂住
　　自己头疼的脑袋，心中纠结的思考着。
　　等会儿上了船之后，在海上的这几天，船上都会包吃包住，所以不用什么太大的担心。但是到了红
　　莲岛上之后，兜里没钱别说是泡温泉了，就是吃饭都成问题……
　　【就这两个家伙，别说是卖身了，就是白送都没人要，一点油水都榨不790出来！】想到这里，他有些
　　无奈地抬头，看着依旧没心没肺吃东西的小智和小刚。
　　“紫觞，你尝尝这个，味道很不错的。”恶狠狠地瞪了小智和小刚一眼后，他拿起筷子，把一个鸡腿
　　夹到超梦妹子面前的盘子里。
　　“谢谢……”超梦妹子俏脸一红，轻声谢道。
　　想要小智和小刚赚到钱，是没指望了。而超梦妹子对人类世界的很多东西都还不熟悉，所以，也靠不
　　上。想了半天，辰羽发现，这事还得靠他自己来解决。
　　但是想了半天还是没有头绪的他，不禁有些烦躁了起来。每当烦躁的时候，他的爱好就是看一下自
　　己的属性面板，因为每次都能从中找到灵感。
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）/年龄：22
　　金钱：100/成就点：21400
　　特性：百毒不侵（免疫毒素伤害），人形神兽（肉体与精神实力同步）
　　属性：力量4111/智力4985/速度4778/魅力96（满值100）
　　职业：小精灵训练师
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：生死符（随时控制符咒爆发，令被施术者求生不得，求死不能）
　　所属精灵：中位神兽（6）下位神兽（15）准神级（140）冠军级（99）天王级（281）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：特殊书籍两部，滴滴打人机，圣物兽首三颗，系统抽奖券一张
　　生活技能：心理医生（大师）
　　主线任务：尾随小智完成神奇宝贝联盟大赛（奖励3000成就点）
　　支线任务：暂时没有
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　果然这种时候，唯一的办法，就是把那张系统抽奖券用了。想到这里不在犹豫，辰羽直接在心中
　　对系统吩咐了一下。
　　叮――使用系统抽奖券一张，开始进行随机匹配。
　　叮――匹配结束，恭喜宿主获得传奇级消耗类道具：溶解液
　　溶解液：价值100万成就点，使用后，可将圣器级别以下装备、道具的功能，溶于自身。同时，被
　　溶解的装备，道具从此消失。可使用次数为（3/3）
　　“你们先吃着，我去趟卫生间。”感觉自己裤子的口袋里突然多了一个小瓶子，辰羽立刻从椅子上
　　站起身来，对着小智等人匆匆交代了一句之后，就朝着餐馆里卫生间的方向走去。
　　到了卫生间之后，他立刻找到一个单间，进去之后把门锁上，然后才掏出口袋里面的小瓶子，一
　　个普通的小玻璃瓶，容积不大，只有100毫升的样子。小瓶子里的液体就好像是普通的矿泉水一样，十
　　分的平常普通，丝毫看不出来有什么神奇的作用。
　　按照瓶子上的使用说明书，辰羽先是把背包里的滴.滴.打人机，拿出来放在左手。随后扭开瓶盖。
　　把瓶子里的液体倒了大概三分之一在滴.滴.打人机上。
　　过了没几分钟的时间，左手上的滴.滴.打人机就以肉眼可见的速度，溶解渗入到了他的皮肤中。整
　　个过程大概花了5分钟的时间，就结束了。
　　叮――宿主使用溶解液成功，滴.滴.打人机消失，宿主获得个人特技――飞龙探云手
　　【飞龙探云手】高等位面仙侠世界中的高级技能，价值300万成就点。每次攻击都能获得联盟币，等
　　级熟练度最高时，每次攻击都有较大几率获得对方身上的高级装备。
　　“这个溶解液简直是逆天啊，就是可惜不能溶解圣器以下的装备。”知道了现在，自己随便拍别人
　　一下都能拿到联盟币。辰羽第一次对自己的钱途感到如此的，有信心。
　　趁着现在手气好，辰羽接着把自己背包里的两本书拿了出来，打算把溶解液剩下的两次使用机会
　　也用掉：《魔法师禁书目录》《长太帅如何与人相处》
　　分别又对着这两本书，如法炮制地使用了一下溶解液后，10分钟之内，辰羽又陆续听到了两次悦耳
　　系统的提示音。
　　叮――宿主使用溶解液成功，《魔法师禁书目录》消失，宿主获得生活技能――绅士（大师级）
　　【绅士】这种东西你懂的，价值30万成就点。懂得很多，了不得的知识。擅长很多，脖子以下不能
　　描写部分的姿势。
　　叮――宿主使用溶解液成功，《长太帅如何与人相处》消失，宿主魅力属性值永久加一
　　“诶嘿嘿，这次简直是走运！现在就去拿小智和小刚做下实验，看看能从这两个饭桶的身上捞出多
　　少钱。”推开卫生间的门，辰羽大步向前，心中充满了对于金币的小期待。
　　――


第一百四十二章 红莲岛之旅（三）
　　从卫生间出来之后，辰羽毫不犹豫地朝着小智的座位走去。此时此刻，小智还毫不知情地吃着桌
　　子上的炒饭，丝毫不知道自己即将被打的命运。
　　“啪！！”的一声，辰羽悄悄走到小智的背后，扬起手臂，对着他的脑袋就是一下。
　　“哎呦！！好痛啊！呜呜……辰羽君，你无端端的为什么又打人啊！？”小智捂着自己头上的包。
　　满脸的委屈。
　　叮――恭喜宿主飞龙探云手发动成功，技能熟练度+1，获得100块联盟币。
　　【我去，不是吧，这么管用！？】以前找个路人打一架，折腾好几分钟，也不过才几百块。如今只
　　是对着小智地脑袋随手削了一下，就轻松的到手100块！
　　又是“啪！！”的一声！
　　“没办法啊，一看到小智你这颗未来神奇宝贝大师的脑袋，我的左手系情不自禁地挥了上去，大概
　　它是想要和你亲近一下吧！”毫不犹豫地对着小智的脑袋就又削了一下，听着耳边系统再次提示自己
　　100块到手，辰羽满脸微笑地对着小智胡扯道。
　　小智：“……”
　　“好了，不要在意这些细节了，现在时间也差不多了，我们赶快去码头坐船吧！”不理会小智那幽
　　怨的眼神，辰羽低头看了看表后，抬头对着大家正儿八经地说道。
　　……
　　到了船上之后，经过辰羽的多次实验，他终于得出结论。现在自己只要随手拍别人一下，就能根
　　据对方的实力高低，获得数值不同的联盟币。
　　综合实力在天王级的人，拍一下可以获得10块联盟币，综合实力在冠军级的人，拍一下可以获得
　　50块。综合实力在准神级的人，拍一下就能拿到100块联盟币。
　　如果是拍打一下主神级实力的超梦妹子，那一次就能有1000块联盟币的进账！不过辰羽这货，明
　　显是不舍得对着超梦妹子动粗的。
　　所以，一路上小智和小刚这两个综合实力达到了准神级的家伙，算是到了八辈子的血霉了！辰羽
　　会神出鬼没的来到他们身边，莫名其妙的对着他们的脑袋就是狠狠的一下猛敲。
　　还美其名曰“要在船上的这几天，对他们进行应对突发事件的防御培训。”所以接下来的几天。
　　船上的其他乘客们，每天都能看到，辰羽把小智和小刚两人追得鸡飞狗跳。
　　终于两天之后，轮船到达了红莲岛的港口。小智和小刚的噩梦，这才暂时告一段落。连续几天被
　　毫无理由的殴打，两人的神经现在都变得有些脆弱不堪，甚至开始怀疑人与人之间最基本的信任了。
　　而反观另一边，辰羽的心情现在可以说是非常的美丽。看着现在自己的属性面板，他心中充满了
　　得意和开心。
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）/年龄：22
　　金钱：20万/成就点：21400
　　特性：百毒不侵（免疫毒素伤害），人形神兽（肉体与精神实力同步）
　　属性：力量4111/智力4985/速度4778/魅力97（满值100）
　　职业：小精灵训练师
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：生死符（随时控制符咒爆发，令被施术者求生不得，求死不能）
　　飞龙探云手（每次攻击都能获得联盟币，并有几率获得对方身上装备）
　　所属精灵：中位神兽（6）下位神兽（15）准神级（140）冠军级（99）天王级（281）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：圣物兽首三颗，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：尾随小智完成神奇宝贝联盟大赛（奖励3000成就点）
　　支线任务：暂时没有
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　在船上的这两天时间里，对小智和小刚进行了惨无人道的偷袭和打闷棍之后，辛勤劳动的他足足
　　收集到了20万联盟币！
　　有了这么多的旅行资金，接下来的红莲岛之行，就可以按照计划里安排的那样。舒舒服服的在高
　　档旅馆里泡温泉、吃美食、逛庙会……
　　好好的玩上几天，用温泉洗去这么久以来奔波劳碌的疲惫之后，再去红莲道馆踢馆。争取对红莲
　　道馆造成一些严重性的破坏，多少恶心一下坂木老大那个家伙。
　　红莲岛是一座海岛，面积大概如同海南岛那么大，因为岛上有一座巨大的死火山而闻名。岛上的
　　气温，一年四季如春。再加上又有很多的温泉，因此每年都吸引了不少的游客来这里观光旅游。
　　每年都有很多的游客，所以岛上的旅游业十分发达，随处可见各种家庭旅馆。而每个旅馆中，一
　　般都会在后院配备一处温泉。
　　顺便一提的事，因为岛下面的火山活动，岛上的水源中都充满了丰富的微量元素。所以红莲岛当
　　地的自酿酒、红叶茶、海鲜汤，这三样都是世界闻名的美味。
　　下船之后，第一件事。辰羽就带着小智他们先去了当地最好的一家旅馆进行了住房登记，确定好
　　了晚上的住宿地点之后，众人这才开始到红莲岛上的庙会闲逛。
　　品尝着各种街边的特色小吃，一行人玩的十分开心。尤其是对人类世界并不怎么了解的超梦妹
　　子，第一次看到如此新奇热闹的庙会。她简直是看花了眼，愉快的游玩中，不知不觉间她对辰羽的亲密
　　度就又增加了五点。
　　到了晚上，他们回到住宿的旅馆。品尝了当地最有名的海鲜什锦汤之后，就惬意的在旅馆的后
　　院中，一边品着当地的特产红叶茶，一边舒舒服服地泡着温泉。
　　躺在温泉中，辰羽细细的品了一口茶，心中依旧在思索着……
　　――


第一百四十三章 他小时候被狗吓过
　　舒服的泡完温泉之后，辰羽带着小智和小刚走到院子，打算一边赏月一边品茶。而不习惯和很多人类一起泡温泉的超梦妹子，很早就离开了女汤，在院子里的小亭子里乘凉。
　　“咦？紫觞，你这么早就出来啦，不在那边多泡一会吗？”走到超梦妹子的身边，辰羽轻轻拍了拍她的肩膀。并没有触发飞龙探云手的效果，因为这货一向是不舍得打女孩纸的。
　　“不了，我不太习惯待在人那么多的地方。”用手将鬓角旁的一缕秀发挽到耳后，超梦妹子摇了摇头，婉声说道。
　　“这样啊，那要不，就和我们一起来喝喝茶，赏赏月吧！”举起手中的紫砂茶壶和青瓷茶杯，辰羽对着超梦妹子邀请道。
　　“那好吧，在这坐了一会儿我也的确有些口渴了。”听到辰羽这么说，超梦妹子白皙的小脸闪过一丝红晕，低头轻语语道。
　　看着超梦妹子害羞的小脸，辰羽微微一笑，就打算坐到她身旁的椅子上，此刻气氛是如此的暧.昧，一切仿佛都尽在不言之中。然而，每当到这个时候总会有人出来破坏气13氛。
　　“咕~~”
　　“辰羽君，要不我们去那边的厨房，拿些寿司来吃吧，刚洗完温泉，我肚子好饿哎。”小智用手捂着自己的肚子，有些委屈地建议道。
　　“啪！！”
　　叮――恭喜宿主飞龙探云手发动成功，技能熟练度+1，获得100块联盟币。
　　“哎呦！好痛啊，辰羽君无端端地你干嘛打人啊？”小智两手捂着自己刚刚被辰羽猛削了一记的后脑勺，蹲在地上，一脸无辜的哭诉道。
　　“妈蛋，你这个死饭桶！还有脸说！老子忍你很久了，今天晚饭的时候难道你吃的还不够多吗？足足半桶海鲜汤都进了你这货的肚子里，我才吃了一碗就什么都不剩了！！”
　　说到这里，辰羽顿了顿，又狠狠地削了小智的脑袋一下，继续骂道：“晚上的事情我也就捏着鼻子忍了，现在好不容易有个机会，让我能够喝喝茶赏赏月，享受一下高雅的人生，你这货又出来给我搅局，还能不能让别人愉快的装逼了。”
　　被辰羽一顿连呛带骂的斥责，小智这货蹲在地上已经完全没有了反驳的能力。不得不说，被骂的久了之后，小智现在都有了一种“他说的好有道理，我竟无言以对”的感觉。
　　“我说是哪个乡巴佬呢？大晚上的就这么吵，弄了半天，原来是小智你们啊。”就在这时，靠近院子的一个房间的拉门被打开了。接着小茂的上身探了出来，满脸轻蔑地对着小智嘲讽道。
　　“可恶，小茂你这个家伙！怎么会也在这里。”每次都是这样，只要小茂轻轻一点火，小智这货就跟个炮似的，砰的一下就炸了。
　　这时辰羽往小茂身后看了一眼，顿时心情就不美丽了。小茂所在的房间里，坐着七八个穿着浴衣的漂亮妹子，显然是他的女友团。同时还有一看就很丰盛的海鲜寿司大餐，以及几个神奇宝贝艺妓奏乐表演。
　　“哎呦，小茂，你生活过的不错嘛。这边又是艺妓，又是女友的。玩的这么嗨，小心肾亏啊。”原本和小茂无怨无仇的辰羽，此时也加入到了嘲讽小茂的队伍当中。
　　“我当是谁呢，原来是辰羽先生啊！哎呀，今天怎么没见你的那几个女朋友啊？哦~我知道了，一定是某些潘棵磺，所以就被人家女生甩了呢！哈哈哈……”做出一副四处张望的样子之后，小茂阴阳怪气的嘲笑道。
　　“比如我呢，就是年少多金，又有高人一等的实力。所以啊，我可爱的女朋友们才能一直和睦相处的陪着我旅行下去。”看着辰羽脸上有些阴晴不定，小茂还以为自己的嘲笑起到了效果，于是再接再厉的嘲讽了起来。
　　“小茂少爷你最棒！”“小茂少爷你最帅！”
　　然而他不知道的是，辰羽其实是在心中考虑，等会儿是把他打个半死好，还是打个大半死好。就在辰羽做好决定，要把小茂打个半死之后。
　　“请你不要对着我男朋友叫，他小时候被狗吓过。”超梦妹子从辰羽的身后走了出来两手抱住他的胳膊，然后用冷淡的眼光瞥了一眼正在狂笑的小茂，如同在看一只卑微的蝼蚁。
　　作为颜值高到能和蓝忆媲美的漂亮美女，超梦妹子的魅力毋庸置疑。白皙的皮肤，在月光的映照下温婉柔美。仅仅是站在那里，一股出尘若仙的气质就自然而然的笼罩了全场。
　　超梦妹子刚一出场，小茂就立刻陷入呆滞状态。而他身后房间里的女友们，也仿佛是看见了白天鹅的丑小鸭，一个个被掐住了脖子似的，鸦雀无声。
　　就连辰羽本人也是一愣，但他毕竟和超梦妹子待了这么久的时间，所以很快就反应了过来。十分自然的搂住超梦妹子的酥肩，脸上露出500一个贱贱的微笑。
　　“真是不好意思啊，小茂少爷，忘了给你介绍了。这是我的女朋友兼未婚妻之一梦紫殇，她知道我小时候被狗吓过，所以就直接对着你们说出实话来了，真是太不懂得委婉了！我今晚回去，一定好好的批评她一下。”
　　叮――超梦亲密度加五，目前亲密度90，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　尽管是自己主动去抱辰羽的胳膊，但是被他突然的反抱在怀里，即使是以超梦妹子有些冷淡的性格，脸上也不免微微有些通红。但她没有反驳，而是乖乖的偎依在辰羽的怀里。
　　【可恶啊，这么漂亮而且性格正常的女孩子，竟然会喜欢辰羽那个来路不明的家伙。】想到这里，小茂的脑海中闪过了哪个同样美丽，但是性格极其变态的女人。忍不住打了个寒颤，顿时，他的心情变得更加不好了。
　　“喂，那边的那只胖丁，你是新来的艺妓吗？快点过来给我表演。”一副死了爹似的表情，小茂指着不远处一只路过的胖丁，大声地命令道。
　　――


第一百四十四章 初见夏伯
　　“波哩？波哩！！~”
　　被小茂叫住的那只胖丁，先是一愣，随后两只大眼睛中都散发出来兴奋而又耀眼的光芒。迈着她的两只小短腿，一秒钟不到的功夫就窜到了，小茂的房间里。
　　【我擦，这人类竟然懂得欣赏老娘的艺术，今天真是他喵的走运啊！】想到这里，胖丁不在犹豫，先是对着房间里的所有人鞠了一躬。然后拿起自己的那一只记号笔，打算开始今晚的个人演唱会。
　　小茂这个孩子天真，不懂得江湖险恶，但是辰羽他们不是脑残呀！刚一看到这只胖丁，小智和小刚还没什么反应，但是辰羽和超梦妹子两个却是齐齐地打了个哆嗦！
　　刚靠着这里的温泉，好不容易洗掉了脸上的鬼画符。辰羽和超梦妹子可不想再次，把自己的脸变成毕加索的抽象画。
　　不等胖丁开唱，辰羽就拽着小智和小刚，朝着门外一路狂奔而去。而超梦妹子，则是抱起愣在原地的皮卡丘，紧跟着就逃了出去。
　　“波~波哩~波波哩波~~”……
　　而在他们跑出那家旅馆没多久，身后就依稀响起了胖丁那催魂似的歌声。可以想象，第二天，小茂他们起床之后，一定会一起哭着回家找妈妈。
　　“辰羽君，我们这么拼命的跑出来是干什么呀？行李还在那家旅馆里呢！”跑出好远之后，小智一脸莫名其妙的问道。
　　“小智，如果我把你这张帅气的脸划花，你介不介意呢？”正在庆幸自己这次跑得快的辰羽，十分懒得搭理小智，冲着他翻了个白眼后，语气不耐的说道。
　　“什么！？不要不要啊！”小智赶紧捂住自己的脸，拼命的摇头道。但没过一会儿，他就继续抱怨道：“可是我们接下来怎么办啊，总不能今天晚上都在大街上过夜吧，而且我的肚子又好饿啊！”
　　胖丁这个家伙的突然出现，的确是让辰羽有些措手不及。如今已经是晚上的8点左右，其余的旅馆基本上不是客满，就是已经关门了。而且最关键的是，行李还放在刚才的旅馆里，目前他们也是身无分文的状态。
　　“我知道有家可以免费提供住宿和食物的旅馆，今天晚上我们就先去那里凑合一夜，明天早晨再回旅馆拿行李。”总不能一晚上都在大街上过夜，所以无奈之下，辰羽只好提前了自己的计划，准备带着大家到夏伯的红莲道馆那边去。
　　按照记忆中的剧情，根据几个显著的路标。辰羽很快就带着大家，来到了夏伯所开的温泉旅馆门前。这所旅馆开在山顶，视野和风景都很好，但似乎没有什么客人的样子。
　　夏伯，火箭队坂木老大的心腹大将，红莲岛的绝对支配者。表面上，红莲道馆已经倒闭，甚至改建成了温泉旅馆。
　　但实际上，这只是他为人低调，并且希望把大多数的时间用在科研上，懒得应付众多的训练家们，所以才制造的假象。红莲岛的军事和经济大权，被牢牢地掌握在他的手里。
　　“喂！有人吗？我们要吃霸王餐！”脑海里回顾了一下关于夏伯和红莲岛的资料，辰羽心中安定。上前几步，走到温泉旅馆的门口，用手使劲拍打大门。
　　“来了来了，你们是谁啊？来我这里有什么事情吗？”听到辰羽的叫门声，带着假发的夏伯过来打开门，然后扫视了辰羽等人一眼后，语气不耐的问道。
　　“大叔，我刚才声音那么响，你难道没听见吗？我们是来吃霸王餐的呀。”辰羽也同时打量了一眼乔装打扮的夏伯，然后一脸单纯，理直气壮的说道。
　　“……”而此时，夏伯也认出了辰羽这个火箭队黑名单上的新秀。虽然早就从火箭队的资料上了解到，眼前这个貌似长相很帅的青年是个无耻之极的家伙，但是他万万没想到的是，对方竟然这么无耻。
　　不对，应该说，眼前这个青年，是他活了这么大的年纪，见过的最无耻的人，没有之一。但是现在上面的命令，是不要和他起冲突，而且自己现在又是乔装打扮的样子，所以他只好咽下涌上喉头的那口老血。
　　“想吃霸王餐没问题，不过你们先要回答上我出的三个谜语：脑袋冰冰，身体暖暖的东西是什么？”两只眼珠一转，夏伯就决定用自己最擅长的谜语，来难倒对方。
　　“是露天温泉啊，这个难度我三岁的时候就会了。其他的问题是什么呢？”辰羽看着夏伯，语气中充满了诚恳和纯洁。
　　“……近在眼前，却看不到的东西是什么？”夏伯毕竟是个受过高等教育，又从事科研工作的文化人。沉默了良久之后，他忍住骂街的冲动继续道。
　　“是眼皮呀！这个难度基本上我5岁的时候已经耍的出神入化了。”说完辰羽就摆出一副幽怨的眼神看着夏伯，这种‘此时无声胜有声’的嘲讽效果，简直是暴击。
　　“可恶，妈蛋！这最后一个谜语，你要是也能答出来，我不仅免费包你们吃住，还把红莲道馆馆主所在的地方告诉你们！！”夏伯的脸色已经彻底的黑了，作为一个高智商的知识分子，他感觉自己从身体到灵魂被彻彻底底的侮辱了。
　　“下面是荡秋千，上面是哥哥弟弟追赶跑跳碰。怎么样？是不是一点头绪都没有啊，哈哈哈，如果你现在向我求饶的话，我也可以考虑……”
　　“时钟嘛！这个梗是我10岁的时候经常玩儿的。”看着原本还一脸得意的夏伯，现在顿时像是被掐住了脖子的鸭子。辰羽貌似天真地继续嘲讽了一句，又拍了拍他的肩膀：“谜语都猜完了，那就先给我们准备些吃的吧，哦对了，还有舒适的房间。”
　　“大家不要客气，赶快进来吧，就跟在自己家一样。”接着辰羽就转过身，对着小智他们满脸热情的招待道。接着在辰羽的带领下，小智他们开开心心地走进了夏伯的旅馆里。
　　“可恶，我……我……我一定，一定要你，要你好看啊！！”此时还在风中凌乱的夏伯，捂着自己那颗被刺激得不行不行的老心脏，颤颤巍巍的从怀里掏出一瓶速效救心丸来。
　　――


第一百四十五章 夏伯不出来了
　　尽管被辰羽气了个半死，但毕竟要愿赌服输。吃过药之后，吩咐管家负责给辰羽他们提供食物和住宿之后。夏伯就赶紧回到了自己的房间休息，免得被继续嘲讽。
　　虽然已经到了晚上9点多钟，但夏伯的管家，还是很高效的给辰羽他们准备好了一桌子夜宵。有红莲岛上的特产什锦海鲜汤，还有现做的各式海鲜立吞寿司。
　　十点多钟吃完了美味的夜宵，再喝上几杯去腥醒脑的红叶茶，舒舒服服的打了个饱嗝之后。辰羽等人就在夏伯的管家的安排下，到这座旅馆里最好的几个房间里休息了。
　　在自己的那个房间里，辰羽先是匆匆洗了个澡，冲去身上的汗渍。接着就坐在靠近窗边的红木桌子旁，拿起桌子上的紫砂茶壶倒了一杯刚沏好的红叶茶，一边慢慢的品着，一边欣赏着窗外皎洁的月光。
　　悠然自得享受着夜晚的宁静，似乎在特意等什么人光临。果然没一会儿的时间，门就“吱”的一声被打开了，接着一个窈窕的倩影就快步闪进了他的房间里。
　　“紫觞，你来啦。要不要先坐下来喝杯茶，夏伯家里的红叶茶可是特供的珍稀货呢！”看到超梦妹子进门，辰羽一点都不感到意外，十分热980情地招呼道。
　　“辰羽，你知道刚才那个人是夏伯？！”超梦妹子似乎有些吃惊，因为毕竟夏伯的伪装术还是比较高明的。要不是自己之前见过他好多次，记住了他的气息，恐怕这次也认不出来对方。
　　“当然啦，一见到他，我就感觉到了那股扑面而来的秃头味。红莲岛上，脑袋这么秃的人，也就只要夏伯那个老流.氓了”浅啜了一口杯子里的茶水，辰羽一脸理所当然的回道。
　　“噗~既然你已经知道他的身份了，那我也就放心了。”
　　“不过，紫觞你今天没有见到仇人就发怒，这种懂得隐忍的态度值得表扬哦~要继续保持，不要把自己的身份暴露了。”对着超梦妹子晃了晃手里的茶杯，辰羽面带微笑的称赞了一句。然后从椅子上站起来，转身看着窗外的月亮继续道：
　　“至于夏伯那个老家伙，就由我继续给他创造‘美好’的回忆吧！你只需要静静的看戏就好了。时间不早了，快回自己的房间吧，免得被夏伯他们怀疑。”
　　……
　　听完辰羽的话，超梦妹子迷迷糊糊的点点头。心里有了一种奇怪的感觉，直到回到自己的房间后她的意识才渐渐清醒过来，靠在自己的房门上，她用手捂住自己发烫的心口。
　　“好奇怪的感觉啊！这个，难道就是人类书里说的‘依靠’吗？”超梦妹子口中喃.喃自语着，不知又想到了什么，白皙的小脸上闪过一丝红晕。
　　叮――超梦亲密度加三，目前亲密度93，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　“嘿嘿，不枉我大半夜不睡觉，还喝这么多茶，坚持装逼。”听到系统的提示音，辰羽嘴角露出一个耐人寻味的微笑。
　　第二天一早，辰羽等人起床之后。先是在夏伯的旅馆里，又吃了一顿丰盛的免费早餐。然后就一起出门，打算回到他们之前的旅馆，把放在那里的行李拿出来。
　　而在这期间，夏伯都一直待在自己的房间里没有露面。貌似他是打算，故意躲着辰羽他们，避免自己的真实身份，在他们面前暴露。
　　对于夏伯这种当起了缩头乌龟的行为，辰羽一点也不感到意外，因为他早就料到了这一点，也想好了应对的办法。依旧淡定，先是带着小智他们回去了之前下榻的旅馆。
　　尽管现在已经是早上的9点多钟，但是旅馆里边的所有人，从工作人员到住宿的游客。全部都睡得死死的，脸上也都带着鬼画符似的涂鸦。
　　尤其是事发地点的中心，小茂一行人所呆的房间里，悲剧的气息尤为严重。路过的时候，辰羽顺便瞥了一眼还在熟睡的小茂。
　　随后就一脸同情地摇了摇头，将心比心，如果小茂这个自恋的家伙。醒过来以后发觉自己一直自傲的脸蛋，被画成这个鬼样子，那到时候他崩溃的心情是可以想象的。
　　拿好自己的行礼之后，辰羽一行人，就直接前往了当地的神奇宝贝研究中心。这里是神奇宝贝联盟在红莲岛上的相关部门，尽管没什么实权，但里边的确有那么几只比较珍惜点的神奇宝贝。
　　当然了，这个神奇宝贝研究中心。其实在夏伯的暗中干涉之下，也早就沦为了红莲岛上的一个旅游景点了。所以只是买了张门票，辰羽等人就轻轻松松地混了进去。
　　一行人，在神奇宝贝研究中心里，悠然自得地闲逛。如同其他的游客一般，辰羽等人也玩得十分开心。他们先是和一群小学生，一起参观了神奇宝贝研究中心的，科技展示室。然后又观看了几场，神奇宝贝研究中心里的魔术表演。
　　就这样愉快的玩到了下午两三点钟，这时，辰羽等人正在神奇宝贝研究中心的电影院里，欣赏着他们播放的电影。
　　突然间，“轰”的一声巨响！
　　“咳咳，什么人！？”慌乱之下，小智大声喊道。而神奇宝贝研究中心的屋顶被炸开后，小智的话音刚落，紧接着浓烟中传出熟悉的声音。
　　武藏:既然你诚心诚意的请教了。
　　小次郎:我们就大发慈悲的告诉你。
　　武藏:为了防止世界被破坏。
　　小次郎:为了守护世界的和平。
　　武藏:贯彻爱与真实的邪恶。
　　小次郎:可爱又迷人的反派角色。
　　武藏:武藏！
　　小次郎:小次郎！
　　武藏:我们是穿梭在银河的火箭队。
　　小次郎:白洞，白色的明天在等着我们。
　　喵喵:就是这样，喵！
　　坐在热气球上，三人得意的高喊道：“下面的人，你们听着，这里的神奇宝贝我们火箭队都要拿走了！”
　　“夏伯，你以为你躲在乌龟壳里面，我就没法把你拽出来了吗？”听到了火箭队3人组的声音，辰羽第一次感到，是如此的亲切。此时，他的嘴角露出一个阴险的坏笑。
　　――


第一百四十六章 猪队友的好助攻
　　接下来的事情就很简单了，辰羽都没有出手。仅仅只是靠着小智的皮卡丘和比比鸟联手配合，火箭队3人组就不知道第几次被打飞了。
　　“小智小刚，你们两个先留在这里维持一下秩序。等事情解决了我们就直接在，昨天的那家免费旅馆里面会合。”辰羽先是匆匆的对着，小智两人交代了一声。
　　“紫觞，我们两个现在追过去，我有个计划需要那3个白痴，配合我一下。”又看了看火箭队3人组被打飞的方向，辰羽转过头对着超梦妹子说道。
　　“好，跟我来。”超梦妹子点点头，拉住辰羽的手，就朝着火箭队3人组被打飞的方向瞬间移动了过去。
　　没一会儿的功夫，辰羽和超梦妹子两人，就在附近的森林中找到了，正挂在树上哀嚎着的火箭队3人组。十几米高的树枝上，被挂在上面的3个人，简直惨不忍睹。
　　“可恶啊，小次郎，你不是说这次计划万无一失吗？”
　　“喂喂！武藏，这也不能怪我啊，谁能想到那个小鬼头和皮卡丘会突然出现在这里啊！”
　　“你们两个不要废话了！喵，赶快想想办法怎么平安下去啊！喵。”
　　“呦！上面的3位同学，你们需要帮助吗？”辰羽一手搭凉棚，另一手拿着锯子。来到树下，抬头望着的火箭队3人组问道。
　　“呜呜呜，大人求求你不要啊！我们现在好的很，真心不要帮助啊！”
　　“求放过！我们以后再也不敢了。呜呜，我还没有嫁出去，不想死啊！”
　　“没错啊，我最喜欢待在高处了！喵。”
　　“好吧，看在你们3个这么诚恳的份上，我这次就不对你们进行友谊性的援助了。顺便提一句，我这次来红莲岛，就是为了抓一只藏宝图上特别珍贵又特别强大的神奇宝贝，你们可不要给我碍事哦。”
　　说完，辰羽就不再理会他们，收起锯子，带着超梦妹子一起离开了。当然，辰羽和超梦妹子离开的时候，无意间，掉落了一份‘藏宝图’在地上。
　　一个多小时后，火箭队3人组终于艰难地从树上爬了下来，他们赶紧捡起地上掉落的藏宝图。看着上边的地址，3人激动地流下了泪水，这是幸运女神这么多年来第一次对他们的光顾！
　　“太好了，只要抓住这只神奇宝贝，然后把它献给老大，我就可以在大阪和美少年一起吃烛光晚餐了！诶嘿嘿……”
　　“可是武藏，我们刚答应了那位大人不去给他碍事，现在就出尔反尔不太好吧！”
　　“小次郎，你在犯什么傻啊？我们可是火箭队，是坏人啊，我们什么时候讲过信用啊！喵”
　　“对哦，说的也是啊！嘿嘿，今晚我们就去把这只神奇宝贝偷过来！！”
　　“没错，没错！白洞，白色的明天在等着我们！喵”
　　……
　　尽管武藏和小次郎的父母也都是火箭队中的高层，他们很清楚夏伯的身份。但这并不代表武藏和小次郎也清楚这一点，作为白手起家和离家出走的脑残青年。火箭队里有太多太多的事情，他们两个都不得而知了。
　　“辰羽，那3个人真的会帮我们对付夏伯吗？我总觉得这件事情有些不太靠谱。”回去的路上，超梦妹子拉了拉辰羽的衣角，有些不确定的问道。
　　“你就放一百个心吧，紫觞。以我对那3个蠢货的了解，估计现在他们不是去银行贷款，就是去找坂木借钱了。”回头看了一眼超梦妹子显得有些担心的小脸，辰羽安慰地拍了拍她的酥肩。
　　“真的吗，这是为什么？”超梦妹子感到更加的莫名其妙，不由得继续问道。
　　“也没什么，其实就是我在那张藏宝图上，稍微注明了一条：捕捉鸭嘴火龙，需要用到急冻火箭炮而已。”看着超梦妹子依然有些不明白的样子，辰羽继续解释道
　　“总之呢，以我这么多年以来对‘猪队友’这种生物的研究，刚才那3个人一定能给夏伯打出一波完美的好助攻。你不用多想，等着看戏就好了。”
　　……
　　与此同时，另一边，火箭队三人组一起蹲在森林里的某个角落。
　　“这个东西这么贵，真的管用吗？我可是又欠了银行，3年的贷款啊！”摸着自己空空如也，连个钱包都不剩的口袋，不知道为什么，小次郎心中隐隐有种不祥的预感。
　　“哎哟！小次郎，你就不要再这么斤斤计较了，只要这次我们成功抓到那只神奇宝贝，然后献给老大，你那点贷款分分钟就给还清了。”拿着手里的急冻火箭炮，武藏自信地拍了拍小次郎的肩膀。当然了，之所以能这么自信，最关键的还是因为这次跟银行贷款的反正是小次郎。
　　“你们两个不要嗦了，赶快熟悉这个武器的性能啊！喵。今天晚上我们就要去地图上的火山口，抢走那只鸭嘴火龙了。喵”
　　“对啊，喵喵你说的没错！这次花了这么多钱，所以我们一定要成功，获得老大的赏识，当上干部，从此走上人生巅峰！”
　　“诶嘿嘿……没错没错啊……”*2
　　火箭队3人组YY时间中……
　　回到夏伯所开的旅馆中已经是下午的六点左右，辰羽他们和小智、小刚汇合。此时，依旧是见不到夏伯的人影，只有他的管家陪在辰羽等人的身边，负责进行招待工作。
　　晚饭则是红莲岛的特色烤牛排，奶酪起司蛋糕，以及每餐必备的特色――什锦海鲜汤。作为红莲岛老大夏伯府上的厨师特制，晚饭的味道自然是好的没话说。
　　“老先生，不知道你家主人，现在在哪里啊？从昨天见面之后，就一直没再见到他呢。”饭吃到一半的时候，辰羽故意抬起头，然后对着站在一旁的管家问道。
　　“辰羽先生，实在是不好意思了。我家老爷昨天有急事要处理，所以就连夜离开了红莲岛，在下并不清楚老爷他什么时候能回来。”早就料到辰羽会这么问，夏伯的管家立刻把早就准备好的托辞说了出来。
　　――


第一百四十七章 可怜的老管家
　　“这样啊，那真是可惜了！我本来还想跟你家主人多探讨一下关于谜语学术问题呢！”管家的回答也在辰羽的预料之中，他心中冷笑，表面上不动声色，装出一副十分惋惜的样子
　　“咳咳，其实我家老爷也是这么想的，所以他临走前吩咐在下，要好好招待辰羽先生以及您的这些同伴。”昨天晚上，管家可是亲眼看着自己的主人磕了3瓶速效救心丸才缓了过来。
　　现在听辰羽这么一说，搞得好像是夏伯和他相见恨晚似的。饶是以夏伯的管家几十年来的镇定和涵养，也忍不住感到有些蛋疼。
　　“嘛！既然这样的话。麻烦照着现在这份量，在给我们上一份。对了，顺便碇晃褰镏氐牧虾好了。”咽下嘴里的最后一口牛排，辰羽举着手里的刀叉，一副萌萌哒的样子。
　　“……好的，您稍等。”沉默了良久之后，夏伯的管家还是决定息事宁人，转身往厨房走去。走到门口的时候，他忽然想起来什么似的，转头问了一句：“辰羽先生，不知道您打算什么时候离开红莲岛呢？在下这边也好早做准备，为您送行。”
　　“啥！？走？哦，咳咳。那什么不用这么麻烦的，我过几年就走了！”
　　“那怎么行呢！老爷交代我，要好好给您送行的，就算您再过几年就走了，等等，几年！？”
　　北辰羽话音刚落，夏伯的管家就一脸不好意思的坚持了起来，但是话说到一半的时候，他自己突然意识到了某人说的是‘几年’不是‘几天’！接着就气血上涌，眼前一黑。
　　“哎呀！管家你怎么了？快来人啊！管家昏倒啦！！”原本站在一旁的女仆瞬间就慌了神，冲到管家的身旁就喊了起来……
　　没过多久，救护车的声音就在旅馆响起。跟了夏伯三十多年，一直忠心耿耿的老管家，就这么因为心脏病突发导致的心肌梗塞，而被送进了医院的急诊室，抢救中……
　　不过对于这件事情，辰羽表现的毫不在乎，继续开开心心的吃着桌子上免费的豪华晚餐。毕竟那个老管家再怎么说也是有着准神级的肉体实力的，最多也就是在病床上躺上几个月，死是暂时死不了的。
　　老管家被气得送去医院，这件事很快就被其他仆人偷偷告诉了藏在密室里的夏伯。听到这个消息之后，夏伯气的是一佛升天二佛出世，连连磕了好几颗速效救心丸之后，才勉强压下心中的这份怒火。
　　“可恶啊，要不是上面命令，暂时不准跟这小子起冲突，今天老夫我一定要把他扒皮抽筋，扔到火山口里烧成灰！！”夏伯在密室里被气得跳脚，歇斯底里的样子，吓得通风报信的手下，跪在地上动都不敢动一下。
　　“呼！你回去，吩咐宅子里边的人，吃的喝的，不要亏待那几个人。对了，最关键的是少跟他们说话。老夫我就不相信，他们真能在这个红莲岛上跟我耗上几年！！”坐在椅子上，深深地呼了一口气，夏伯对着自己面前的手下吩咐道。
　　……
　　“看来这个老家伙，是下定决心要做缩头乌龟了呀！”已经把夏伯的管家，气的半死都送进医院了，但是他仍然还是不肯出来。
　　对于夏伯的这种行为，辰羽表示十分欣赏。因为如果现在他就忍不住气跳出来，那接下来火箭队3人组可就只能玩蛋了。于是乎，辰羽一行人开开心心的，吃完晚饭，接着就去后院泡温泉了。
　　“辰羽，现在已经快到8点了。你说的那3个家伙，真的会过来这边捣乱吗？”温泉的中央被竹子做的栏杆隔开，超梦妹子在女汤那边隔着竹栏对辰羽问道。
　　“紫觞，我估计这个时间，那3个白痴，也快要过来了。”仅仅隔着一层薄薄的竹板，辰羽感到鼻息间都是超梦妹子身上的清香。果然，辰羽话音刚落。
　　就听见“轰”的一声巨响，接着整个地面都开始剧烈地震动了起来……
　　“嘿嘿，怎么样？我说的没错吧，火箭队的那3个家伙已经开始行动了……接下来，就等夏伯那个老家伙上钩了。”还在温泉里的众人刚刚稳住身形后，辰羽满脸自信地就对着超梦妹子微笑道。
　　接着，辰羽就对着温泉的出水口，一阵乱摸找到一处隐秘的机关，用手按下之后，温泉后面的假山上，出现了一道暗门。
　　“小智、小刚你们两个留在这里负责接应，如果有人过来的话，你们两个就给我拦住他们。”穿好早就准备在一旁的衣服，简单地对小智两人交代了一下，辰羽就拉着超梦妹子一起走进了暗门。
　　两人进.入暗门后，顺着台阶向下前进。整个通道大概只有三四米长的宽度，两边的墙壁上，每隔一段距离就挂着一盏长明灯。给人的感觉类似于中国古代的古墓甬道，阴森恐怖。
　　走了大概十几分钟后，通道中的气温也渐渐升高。与此同时，未知的前方，轰鸣声也更加清晰的传来。辰羽知道，那大概就是火箭队三人组和鸭嘴火龙交战的声音。
　　赶紧拉着超梦妹子加快脚步，不到一会儿的功夫，两人就来到了，一扇钢铁灌注的大门面前。因为在门里边火箭队3人组正在用急冻弹四处开炮，导致原本应该烫手的大门，此时也变的有些冰冷。不5.4再犹豫，辰羽赶紧推开大门冲了进去。
　　四条碗口粗的合金钢链，将一座大概1000平方米大小的战斗场地，悬挂在岩浆之上。而此时在战斗场地上，一只巨大的鸭嘴火龙被困在冰块之中。同时四周的岩壁上，也都被急冻弹打中，结了一层又一层厚厚的坚冰。
　　“太好了，我们终于逮到鸭嘴火龙了耶！！大丰收，大丰收啊！”同样此时，火箭队3人组也激动地抱在一起，齐声欢呼。
　　“我觉得，你们几个还是不要开心的这么早好。”用手指着战斗场地上的鸭嘴火龙，辰羽忍不住出声对着火箭队3人组打击道。
　　――


第一百四十八章 嗑药，根本停不下来
　　“什么！？”听到辰羽的声音，火箭队3人组下意识地朝着，战斗场地上的鸭嘴火龙看去。只见原本还被封在冰块里的鸭嘴火龙，此时身上火光四溢，身体四周只剩下了水蒸气。
　　“吼！！！”鸭嘴火龙双目中饱含着怒火，恶狠狠地瞪着火箭队3人组。
　　“哦！天哪，我的道馆场地，尼玛是哪个王八犊子干的啊啊！？”就在这时，一道人影也从对面的大门中冲了进来，看着面目疮痍的这一幕，扑通一声就跪倒在了地上，仰面对着苍天悲鸣道。
　　“别看我啊，我发四！这次可真心不是我干的！要知道，我只是出来打酱油的！不信的话，你可以问你家的鸭嘴火龙啊。”看着夏伯那分分钟找人拼命的眼神，辰羽连忙摆手，并且用眼神示意他，朝旁边的火箭队3人组看。
　　目光转移，火箭队3人组出现在夏伯的视线中。那鲜艳的火箭队队服，如同清晨朝阳下随风飘扬着的太阳旗。是那么的讽刺！那么的刺13眼！
　　要知道，辰羽作为火箭队的敌人，也仅仅只是把自己的管家气得半死，最多到医院里边住几个月，也花不上几个钱。但是眼前这几个明显是队友的家伙，却硬生生的毁了自己的道馆场地，要知道这可是自己花了足足五年的功夫，和十几亿的联盟币才建出来的啊！
　　“你们这几个王八蛋，我今天就要清理门户！鸭嘴火龙，给我上！！”想到这里夏伯就双眼充血，怒火冲心。伸手对着小次郎他们一指，恶狠狠的咆哮道。
　　“呜呜，好可怕啊！”暴怒状态的夏伯，顿时把火箭队3人组吓得抱成一团。
　　就在此时，这个地底空间的冷热平衡似乎也已经到了极限。岩壁上的坚冰碎裂，连带着岩石也跟着崩碎。越来越多巨大的裂缝出现，原本平静的岩浆也变得活跃了起来。
　　紧跟着地面上也出现了许多巨大的裂缝，升腾的热蒸气不断从裂缝中冒出来。而好死不死的，火箭队3人组正好就站在一个裂缝的上方，强大的热蒸汽一喷，这3个倒霉的家伙就直接被吹飞了出去。
　　“啧啧啧，这么高温度的热蒸汽，恐怕直接蒸熟了吧！”抬头看着火箭队3人组渐渐消失在了天边，辰羽有些同情地摇了摇头，又瞥了一眼还沉浸在悲伤中的夏伯：“其实这样的结果也算好的吧，要是落到这位老爷子手里，估计这3个家伙连全尸都没有了。”
　　“夏伯同志，你要节哀啊！相信我，就算活着的时候你不能拥有这块场地，但是至少你可以死在这里啊！”这时地面的崩塌变得越来越严重，眼看着这个地底的空间就要被岩浆淹没，辰羽对着夏伯吼了一嗓子后，赶紧拉着超梦妹子原路跑了回去。
　　本来夏伯就难过的真心要死了，现在又被辰羽一记神补刀。顿时一口老血，堵在心口。两眼一黑就栽倒在了地上。
　　“主人，您老没事吧？您老可千万别想不开啊！”见到这个场景，站在他附边的鸭嘴火龙，赶紧变成了人形。一个有着红色短发，体型魁梧的中年壮汉。三两步跳跃腾挪，就赶到了夏伯的身旁把他扶住在怀里。
　　“药……药……”凭借着仅存的一点力气，夏伯用手指了指自己上衣的口袋。
　　“切克闹？主人，这都什么时候了！您老怎么还有心情唱歌啊！”显然，夏伯的这只鸭嘴火龙，虽然忠心不二，但是脑子的智商明显有点问题。
　　“唱你妹！吃药！”鸭嘴火龙笨拙的表现，成功地再次激起了夏伯的怒火。靠着心里那股无名的火气，夏伯中气十足的吐出了5个字。
　　“咳咳，主人不好意思哈，是我理解错了！”赶紧手忙脚乱地从夏伯的上衣口袋中，拿出一瓶速效救心丸。鸭嘴火龙一边倒出药丸送到夏伯的嘴里，一边不好意思的说道。
　　“好了，这里快塌了，我们也先赶紧逃出去！”连磕了十几粒速效救心丸之后，夏伯终于觉得自己的状态好了一些，于是对着身边的鸭嘴火龙吩咐道。
　　十几分钟后，在鸭嘴火龙的保护下，夏伯终于逃到了地面上。大难不死之后，痛失道馆的悲伤又再次笼罩他的心头。悲痛之下，他忍不住又磕了几粒速效救心丸。
　　再次磕了几粒速效救心丸之后，他觉得自己的心情又稍稍平复了一些。心想，自己应该看些别的东西，转移一下自己现在的注意力。于是他的目光就不自觉地移动到了手里的药瓶上，但是，只见药瓶的说明上是这么写的：
　　【当悲伤逆流成河，我能拿什么来堵住这伤口――速效救心丸。】
　　形象而又生动的广告词瞬间让他联想起了刚才，奔腾的熔岩，以及掉到熔岩里的战斗场地，还有自己那打了水漂的十几亿联盟币，大半辈子的积蓄。
　　情不自禁地扭开瓶盖，颤颤巍巍地倒出速效救心丸，再次连磕了好几粒之后，翻涌的气血终于又平息了下去。顺手撕853掉了瓶子上的说明，他长呼了一口气。
　　“唉！虽然我的精神力是中位神兽的级别，但是这馆主级的身体却是越来越力不从心了！”
　　好不容易，暂时强压下心里的悲痛。夏伯现在只想要赶紧回到自己的旅馆，把红莲道馆的深红徽章，送给辰羽他们。早点打发这几个瘟神赶紧离开，因为他真的好想静静。
　　说到静静，夏伯又忍不住想起了自己年轻时的初恋。尽管那段回忆也都是满满的苦涩，但是和今天的事情相比，都已经是毛毛雨了。
　　但是人生不如意之事，十之八九。原本想息事宁人的他，刚回到自己的旅馆，就看到了一幕更加刺激心脏的画面！吓得他的速效救心丸都差点掉地上了。
　　因为之前火箭队3人组搞出的巨大声响，导致旅馆里边夏伯的手下们全部都不安的聚集到了旅馆的门口。而此时比夏伯早回来的辰羽一行人，则是被夏伯的手下们围在中间。
　　PS：九月六号和七号，作者菌我要去上海办事，这几天玩命的码字，每天两更都会定时发布，请各位读者姥爷放心~――


第一百四十九章 对战夏伯（一）
　　隔着老远的距离夏伯就看见，辰羽站在旅馆大门的台阶上。身前围着一大圈儿自己的手下，而辰羽这货则是一脸悲痛的表情。光是看到这一幕，夏伯就感觉自己的心脏情不自禁地的抽搐了起来。但是，这仅仅只是个开始。
　　“呜呜呜，同志们啊，我知道你们现在一定心中都很担忧，但是我还是不得不把这个悲伤的消息，通知大家！”辰羽先是装模作样地抽泣了几下，随后哽咽着对夏伯的手下们哭喊道。知道的会认为他是金马奖影帝，不知道的还以为这货是真的死了爹呢！
　　“展望未来，回首过去！夏老先生，他为我们作出了巨大的贡献！但是就在刚才，一场突发的火山爆发。夺去了他鲜活而又伟大的生命。”辰羽顿足捶胸，依靠在大门旁，仰面长叹道。
　　这一刻，夏伯的手下们纷纷唏嘘不已，而夏伯本人在鸭嘴火龙的搀扶下，又猛磕了几粒速效救心丸。
　　“很惭愧！我没能在那场灾难中，挽救下老爷子的生命。”说到这里的时候，辰羽又再次哽咽了。用不知道从哪儿拿来的毛巾擦了擦眼睛，他貌似满脸悲痛地继续道：“夏老先生，他最后的遗愿，就是希望我能够接管这座旅馆，以及红莲岛上的生意。我羞愧啊，我怎么能够接受这种，这种馈赠呢！”
　　此时，夏伯的手下们围观安静的围观着，鸦雀无声。而嗑完药的夏伯则是刚刚缓了过来，听到辰羽后来这么说，他心中多少有点安慰。还是打算早点送这个瘟神离开，息事宁人比较好。
　　“所以我决定，接管红莲岛上的生意之后，我要做的第一件事情就是给大家的，月薪翻倍！然后我要把这座旅馆拆掉，在这块地皮上，我要把它建成红莲岛上最大的员工宿舍！”
　　然而辰羽很快就转变了画风，把手里的毛巾一扔。然后就负手而立，如同一个王者般指点江山。忧郁中带着自信的小眼神，以45度角的仰视角度斜视着天空。
　　“少主大人，您说的是真的吗？”某个不明真相的围观群众，听辰羽这么一说，立刻举起手，激动地发问道。
　　同时夏伯的其他手下们，也都纷纷一脸认真的看向辰羽，眼神中都充满了期待。显然，夏伯挂了。这件事情，已经暂时没有人回去在乎了。
　　“药……药，快去给我拿瓶速效救心丸！”一口气磕完瓶子里所有的速效救心丸，夏伯伸手扯了扯围观人群中最外围的一个，自己的手下。
　　“要你妹啊！你谁啊？一边去，没看见我们少主大人正训话呢吗！？”然而平时玩命巴结夏伯的小厮，此时却是看都没看夏伯一眼。就不耐烦的挥了挥胳膊，随后满脸认真的继续等着辰羽训话。
　　夏伯再次气血上涌，眼前一黑就昏了过去。此时，搀扶着他的鸭嘴火龙也没空去收拾那个不懂事的小厮了。赶紧带着夏伯，往药品储放室的方向飞奔而去……
　　“这位小兄弟，你的这个问题问的好啊，本少主说的话自然是一口唾沫一个钉，童叟无欺！”接着辰羽大手一挥，一脸豪爽地吩咐道：
　　“负责管账的人在哪里？为了庆祝，咳咳，为了对夏老先生的逝世表示悲痛切肤之情！本少主在此决定，就先给在场的诸位，每人发一笔20万联盟币的奖金！”
　　辰羽的话音刚落，场上的气氛先是安静了片刻，随后众人就报以了热烈的欢呼。可以说，这也是对辰羽统治地位的变相承认和认可。
　　“少主万岁！！”“少主赛高！！”“少主我要给你生猴子！！”
　　欢呼声久久不能平息，虽然夏伯的手下中也不乏有几个聪明人。对辰羽仍然感到质疑，但是这点反对之声很快就淹没在了人民群众的汪洋大海之中，连点水花都没溅起来！
　　“你们这群魂淡，都给老子住嘴。我特么还没死呢！！！！”刚在药品储放室吃了一瓶的速效救心丸，在鸭嘴火龙的搀扶下，跳着脚对自己手下的这群逗逼怒吼着。
　　“……”
　　看到衣服还没来得及换，假发都歪了，身上多处烧烫伤面目狰狞如同恶鬼般的夏伯。围观的群众们先是沉默了良久，然后他们在心中思考：是应该相信这个凶巴巴的老头，还是应该相信那个刚上台，就给自己加薪又发奖金的少主大人呢？
　　“天啊！有鬼啊！！”
　　“快跑啊！！老爷的鬼魂来索命了！”
　　“等等！让少主大人先走！！”
　　“小的要是尽忠了！少主大人你可要千万记得照顾好我七舅姥爷啊！”
　　……
　　看着眼前这群魔乱舞的一幕，夏伯已经被气得不知道自己是谁了。他的手无意识地往自己上衣口袋乱摸着。这时他身旁的鸭嘴火龙，赶紧从自己的口袋里掏出来几瓶速效救心丸，递到他的眼前。
　　“主人，还好我早料到会有这种情况，刚才的时候，我就顺便又带了几瓶药在身上，你要先吃这瓶保质期还有一年的呢？还是要先吃这瓶保质期还有两年的呢？其实我是建议你先吃这瓶保质期还有一年的，因为这瓶保质期还有两年的还能多放一年，我们家的道馆刚没了，所以应该节省一点。”
　　“噗――！”听到这里，夏伯再也忍不住那涌上喉头的抑郁之气。一口老血就喷了出来。他一把夺过鸭嘴火龙手里的速效救心丸，打开瓶盖先往自己嘴里倒了半瓶。
　　“你特么也给我闭嘴！！再敢跟我提道馆那件事，我就再也不带你去大宝剑了！！”稍稍好转一点之后，他恶狠狠的对着，鸭嘴火龙咆哮道。
　　“辰羽，你这个小王八犊子，我今天告诉你，除非你特么能够打赢我，否则你这辈子都别想拿到深红徽章！！”收拾了鸭嘴火龙之后，在心中那股怒火的支撑之下，夏伯又踹开了几个挡在辰羽身前‘护驾’的逗比。用手指着辰羽的鼻子，继续怒吼道。
　　――


第一百五十章 对战夏伯（二）
　　对于夏伯来说，这几天的生活绝对是他人生中，最蛋疼最黑暗的一段时光！没有之一。这几天他经历过了好几个，以前想都不敢想的第一次。
　　第一次被气的吐血、第一次一下子就磕了整整一瓶速效救心丸、第一次对着别人骂脏话……
　　俗话说得好：不在沉默中死亡，就在沉默中爆发！很显然夏伯他爆发了，抛弃了之前想要送瘟神离开，然后息事宁人的想法。此时他只想跟辰羽这货，打个你死我活。
　　“诶！？夏老先生你不要这么激动嘛，有事好商量，无端端的何必非要动粗呢？”辰羽无奈地摆了摆手，很没诚意的扯皮道。
　　“噗~”此时站在辰羽身后的超梦妹子已经笑抽了，再也保持不住脸上那冰冷如霜的表情。没办法，谁让夏伯这个家伙是她的仇人呢，看见自己的仇人这么倒霉，换作是谁都会幸灾乐祸的吧！
　　“少罗嗦，今天你打也得打，不打也得打！打的过我，我就放你们离开再送上深红徽章，打不过我，你们就给我把命留下来！！”一大把年纪了，还210被一个小姑娘看自己的笑话。此时，夏伯已经明显开始歇斯底里了。
　　“哇，不是吧！？夏老先生你这么说就太不讲理了，这比赛奖励对我们双方来说根本就不公平啊，你看如果我打赢了是不是多少给点？咳咳，你懂的。”说着辰羽就伸.出一只手，中指、食指和大拇指摩挲着，一脸贱贱的表情。
　　“妈蛋！你特么的还敢跟老夫我提钱！！？？”果然夏伯又想起自己刚刚被毁掉的道馆，十几亿的联盟币，大半辈子的积蓄。
　　“好嘛好嘛，不提就不提了！夏老先生您先消消火嘛，你想啊，虽然你的道馆被毁了，猜谜语也猜不过我，手下又是一群逗逼。但是至少……”说到这里，辰羽故意拖长的尾音。
　　“但是什么？你倒是说啊？”被吊着胃口的夏伯，不自觉的追问了起来。
　　“但是至少，你吃药吃的多呀！”贱贱地说出下半句话之后，辰羽的目光也有意无意地瞟向夏伯手里的速效救心丸。
　　“我吃你麻痹！！”听到辰羽这么一说，夏伯顿时气得举起手里的速效救心丸，就想猛地朝他砸过去。但是这时一口老血堵到了心口，吓得他赶紧打开瓶盖又往嘴里磕了十几粒速效救心丸。
　　……
　　几个小时之后，辰羽感觉自己玩儿的差不多了。这才停止对夏伯的嘲讽，然后大摇大摆的带着超梦妹子他们到旅馆里休息。并约定好，明天再和夏伯进行对战。
　　磕了那么多瓶的速效救心丸，夏伯也不得不承认，自己现在的状态不适合进行神奇宝贝对战。只好捏着鼻子默认了辰羽的提议，同意第二天再跟他拼个你死我活。
　　休息了一晚之后，第二天一早。辰羽等人就悠悠哉哉的，在夏伯家的旅馆里又蹭了一顿丰盛的免费早餐。之后才在报仇心切的夏伯催促下，和他一起goto小胡同。
　　众人到了，红莲岛的一处火山口。分开两拨站定之后，辰羽和夏伯各自来到了火山口的两边，而小智他们，和夏伯的手下们，则是在一旁观战。
　　――
　　姓名：夏伯/年龄：64
　　友好度：0（满值100）
　　属性：力量111/智力7893/速度130/魅力45（满值100）
　　实力层次：馆主级RouTi/中位神兽级精神力（潜力已耗尽）
　　拥有精灵：鸭嘴火龙（中位神兽巅.峰），九尾（中位神兽后期）
　　熔岩蜗牛（中位神兽后期），铁甲暴龙（中位神兽初期）
　　装备：太阳石（史诗级装备）温养身体，有延年益寿的微妙效果
　　速效救心丸（十瓶）当悲伤逆流成河，就用这个去堵伤口
　　生活技能：神奇宝贝饲育大师，神奇宝贝科研大师
　　注：系统建议，不要殴打这位可怜的老人了，还是气死他吧。
　　――
　　尽管现在辰羽身边的三大主力都不在，只剩下龙葵、力菲、蓝忆和没什么卵用的蠢萌。但是王者威压这个天赋技能，在上位神兽之前的势力范围内，还是很吃香的。
　　所以单靠一个龙葵妹子，就足够辰羽这边吊打夏伯一百回了。看着夏伯的属性面板，辰羽心中充满了矛盾！殴打老人这种行为是道德沦丧，作为一个五好青年，他不禁想：夏伯被打了之后不会直接倒在地上碰瓷吧？
　　终于看着对面自信满满，先是派出了九尾的夏伯。辰羽还是忍不住，高声的商量道：“夏老先生，你当真的不考虑再加点赌注吗？若能不负了这恩泽，你多给我一块太阳石也是极好的呀！”
　　“好你麻痹！特么给老夫我说人话！！”作为神奇宝贝世界里的知名学者，有着几十年文化涵养的知识分子。短短几天的时间里，在辰羽的帮助下，夏伯的礼貌和涵养正式宣布寿终正寝。
　　“哦，那好吧！我赢了之后你多给点东西行不行？”
　　“不行！！你TaMa到底还打不打？不打我就把这个徽章扔到火山口里。”先磕了几粒速效救心丸，然后夏伯举起手里边的深红徽章，作势要往火山口里扔。
　　“别别别啊！我这就开始还不行吗？”看着夏老爷子这一副要和自己拼命的架势，辰羽连忙放出自己的第一局神奇宝贝。“力菲，第一局就交给你了。”
　　虽然是刚晋阶到中位神兽，但是作为系统出品的岩石系神奇宝贝，本来力菲对火焰系绝招的伤害防御就高。再加上乐天的性格，可以把火焰系的伤害疼痛感降低到80%，所以……
　　硬扛着九尾的喷射火焰，力菲直接使出同归于尽的打法。一招凶狠的不行不行的百万吨角击，就直接干到了九尾正在喷火的嘴里！
　　――


第一百五十一章 蓝忆，你真是我二大爷
　　嘛，没办法。一方面九尾的嘴实在是有点小，另一方面力菲她的角，尺寸实在是有点大。所以场面有点少儿不宜，就不仔细的描写了。总之，第一局，夏伯的九尾被淘汰了。
　　接着，第二局开始，气急败坏的夏伯，直接派出自己最强的神奇宝贝，鸭嘴火龙。就在辰羽这边，也打算派出龙葵妹子应战的时候。这时，蓝忆妹子突然从精灵球里自己窜了出来。
　　“诶嘿嘿，主人！要不这局就让我上吧。”刚一出来她变成了人形后就把辰羽的胳膊抱在怀里，笑嘻嘻的请求道。
　　“你这货不要来捣乱，你的经验值离晋阶还有一段路要走呢！”看着蓝忆狡猾的笑脸，辰羽忍不住打了个寒颤。赶紧把自己的胳膊从她的怀里抽.出来，然后干脆利落地拒绝道。
　　“别介啊！主人，这次你就让我去吧，人家好久都没出场的机会了呢！”再次紧紧地抱住辰羽的胳膊，蓝忆死皮赖脸的继续恳求道。
　　“去去去，一边玩去，你眼屎还没擦干净呢，回去擦眼屎去！”蓝忆越是坚持，辰羽心中隐隐不祥的感觉就越是强烈。
　　要知道，这么久的相处以来，蓝忆的性格辰羽可是清楚的很。如今当着这么多人的面，万一她又当众做出什么没节操的事情，那自己在红莲岛就真是要变成过街老鼠，人人喊打了。
　　“主人，你就让我去嘛！只要我戴上那个蕴灵珠，这次我肯定就能晋阶了！呜呜，连力菲妹妹都晋阶到中位神兽，人家也想给主人你帮忙嘛！”蓝忆见来软的不成，两只大眼睛一转就又想出了一个点子。作出一副好委屈的样子，眼看金豆豆就要流出来了。
　　“天啊，这个人怎么这么坏！多漂亮的一个神兽妹子都不怜惜！”
　　“就是啊！可恶，敢弄哭我的女神！不要拦着我，我要去打死那个渣男！！”
　　“天，这个男一定是个拔盼耷榈娜嗽！搞了自己的神奇宝贝后，就不想负责！”
　　……
　　“好吧，好吧！不要再装了，这局你上。不过我可警告你，不要闹什么幺蛾子！”围观人群中，越来越多的闲言碎语传到耳朵里，让辰羽也感到有些招架不住了，只好对着眼前假装委屈的蓝忆妹子妥协道。
　　“诶！？主人你看出我是在假装的了？”被辰羽拆穿之后，蓝忆立马恢复了正常的样子，有些不甘心的问道，似乎对于自己的演技水准很在意。
　　“废话！就你这演技，也就骗骗蠢萌那种货色了。哦对了，还有那群一见到美女就不知道自己姓什么的牲口。”辰羽翻了个白眼，指着刚才夏伯那群喜欢闲言碎语的脑残手下们不满的说道。
　　而此时，在水晶宫空间，奇鲁莉安蠢萌的房间里……
　　“啊啾！”摸了摸自己的小鼻子，正在吃零食的蠢萌自言自语道：“是谁在想我吗？咪~”
　　虽然过程有点曲折，但不管怎么说，蓝忆还是争取到了上场的机会。贴身放好辰羽递给她的蕴灵珠，这货就蹦蹦跳跳一脸开心地上场了。
　　“鸭嘴火龙，不要因为对方只是下位神兽你就掉以轻心！她是冰系的神奇宝贝，一定有什么特别的招数，你要给我打起精神来！”看到鸭嘴火龙的神情有些放松，一旁的夏伯赶紧出声提醒道。
　　鸭嘴火龙在场上朝夏伯挥了挥爪子示意他知道了，然后就一脸认真地盯着人形状态的蓝忆，两只爪子上各燃起一道火焰，空气仿佛都被这炙热的高温融化，这是鸭嘴火龙即将使出火焰拳的前兆。
　　“等一下！我有很重要的话要说！”就在鸭嘴火龙想要试探着进行攻击时，蓝忆妹子一脸庄重的凝声说道。
　　看到对手如此认真庄重的样子，鸭嘴火龙赶紧停下即将打出的火焰拳。与此同时，夏伯也是把上身尽量探出，满脸认真的等着蓝忆的下文。
　　“从昨天我就一直想问了，你们两个在一起多久了？”
　　“额……我跟着主人，大概有五十年的时间了。”尽管感到这个问题有些莫名其妙，但鸭嘴火龙还是回答了这个问题。
　　【尼玛！我就知道，会是这个节奏！】辰羽仰面捂住自己的脑门儿，这一刻，他有种向夏伯借一瓶速效救心丸的冲动。
　　“那你们相处这么久了，难道就【接下来的内容，考虑到会对直男同学们的世界观、人生观、价值观产生不良的影响，因此屏蔽。】……&*&*%……%……￥……”
　　十几分钟后，蓝忆的演讲完毕。除了辰羽之外的生物，全部都是一副呆若木鸡的样子。尤其是夏伯，这位可怜火箭队大干部。用手捂着自己的心口，他感觉再让这个BT的女人说下去，自己的症状就不是区区速效救心丸能够解决的了了！
　　“妈呀！没想到看着这么漂亮的一个美女，竟然是个BT。”
　　“天！我的三观啊！让我死了吧，原来这个世界是这么的肮脏！”
　　“能教出这么一个神奇宝贝，那她的主人岂不是更加的BT！！不行，我得赶紧回家！不然一会那个男的兽性大发起来，我的菊花岂不是很危险！！”
　　……
　　【妈蛋啊！谁要搞你这个路人甲的菊花，这货的BT是天生自带的，干我半毛钱的关系啊！我特么可是个三观正到不能再正的好青年啊！！】不断传进耳朵里的闲言碎语，让辰羽感到心力交猝，此时无奈的他也只能在心里吐槽一下了。
　　“蓝忆，你真是我二大爷！！”看着场上不以为荣反以为耻的蓝忆，辰羽咬牙切齿地低声道。同时，他在心里也下定决心，一定要把这家伙关三个月的小黑屋。
　　“可恶！鸭嘴火龙，给我马上干掉这个疯子！！”辰羽都被气得一佛出世二佛升天，就更不用说本来就是敌人的夏伯了。
　　夏伯的话音刚落，同样感觉自己的三观被人泼了油漆的鸭嘴火龙，愤怒地大吼了一声，就朝着蓝忆一记火焰拳打了过去！
　　――


第一百五十二章 第八枚徽章到手
　　“喂喂！人家这么热心来帮你们开拓新世界的大门，你们不感激也就算了，竟然还要打人家！”灵活的躲过鸭嘴火龙的一记直拳，蓝忆这货满脸委屈的抗议道。
　　“妈蛋！打死她！！打的她妈妈都认不出她来！”
　　“加油啊！打死这个披着美女皮的恶魔！！”
　　“鸭嘴火龙大人不要留手啊！一定要为我们的三观报仇啊！！”
　　……
　　好吧，此时群众们的呼声。已经说明了一切，果然反人类的行为是要不得的。虽然作为一个没有节操的家伙，蓝忆这货根本就不在乎这点。
　　“喂喂！蓝忆，你给我认真点啊！不然我分分钟就关你的小黑屋！！”辰羽被蓝忆这货搞的是身心疲惫，终于忍不住开口威胁道。
　　“咳咳，主人有话好商量嘛，我不玩了就是了。”听到辰羽的话，蓝忆立刻忍不住打了个哆嗦，赶紧变为急冻鸟的形态。
　　可以说，蓝忆这个问题妹子。天不怕地不怕，就怕被辰羽关进小黑屋。因为被关进小黑屋多久，就意味着她有多久没办法去买新鲜的BL动漫、漫画、小说……对于她这样一个BL爱好者来说，这是最恐怖的惩罚了。
　　但是，毕竟下位神兽和中位神兽之间的属性差距实在是太大了。即使是身为天生神兽的急冻鸟，蓝忆也很快就落入了下风。只能靠着制空权的优势，勉强的躲避着鸭嘴火龙的攻击。
　　“蓝忆，你听着！这次要是进化不了，你就等我把你那些乱七八糟的东西都一把火烧了吧！”之前因为蓝忆这货的演讲，搞的自己在红莲岛的友好度都要变为负值了。因此辰羽直接使出杀手锏，一定要蓝忆这家伙懂得什么叫做低调。
　　“呜呜，主人。你怎么可以这样对待人家！”
　　“少罗嗦，我早说了你这演技也就骗骗蠢萌那种智商的货色。还有你现在这幅神奇宝贝的样子，用撒娇这招简直是拙计！”事情发展到这份上，辰羽也干脆的把节操扔了，还从空间里直接拿出一本BL小本子，作势欲撕。
　　不得不说，对于一个BL死忠级的爱好者。蓝忆对于她那些小收藏的执着，已经发展成了一种强大的精神力量。看到这一幕，她眼神中冰紫色的光芒闪动，全身的气势一时之间，在她的身后形成一道冰凰虚影。
　　“为了我的爱好，所以，就麻烦你去死了！”平淡的声音中，带着刺骨的寒意。突然变成冰紫色的瞳孔，也死死的盯住鸭嘴火龙。
　　叮――恭喜宿主，所属神奇宝贝急冻鸟，晋阶为中位神兽。
　　“一个刚晋阶的中位神兽而已，不要太嚣张了！鸭嘴火龙，给我用大字爆！”看到鸭嘴火龙似乎愣住了，夏伯立刻大声地命令道。
　　话音刚落，反应过来的鸭嘴火龙就朝着蓝忆放出一招大字爆。赤红色的火焰，直冲向正在空中的蓝忆！所过之处，连空气都能看出明显的扭曲！
　　“轰”的一声巨响，大字爆就和飞在空中的蓝忆撞到了一起，接着一股浓浓的烟尘顿时笼罩了半边天空。
　　“哈哈哈！小鬼头！你那只急冻鸟这次是死定了”看着空中的烟尘，夏伯得意洋洋的狂笑了起来，被辰羽这伙人欺负了这么久，自己终于是扳回了一城！
　　然而此时，辰羽确实压根就没注意到他……
　　――
　　姓名：急冻鸟――蓝忆（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：10（满级100）
　　实力层次：中位神兽
　　性格：气压（敌方使用技能难度110%），冰霜（冰系技能威力300%）
　　属性：力量6302/智力7126/速度8352/魅力80（人形魅力99）
　　技能：急冻光线、暴风雪、高速移动、冰冻之风、绝对零度、冰封世界
　　装备：蕴灵珠（神器）加速神奇宝贝的发育，突破潜力限制
　　冰晶（史诗级装备）冰系技能威力120%
　　注：通过蕴灵珠的温养滋润，突破潜力限制，获得变异性格【冰霜】
　　――
　　“不好说，夏老先生记得以后要多读书，多看报，少吃零食，多吃药……”而辰羽刚看完蓝忆晋阶之后的属性面板，就听到夏伯开心的像个小学生似的笑声，忍不住同情的温馨提示道。
　　果然辰羽话音刚落，原本炎热的火山口，四周的气温却是骤然巨降。半空中的浓雾渐渐散开，蓝忆的身影也再次显露出来。寒气围绕在她身体四周，头部与普通的急冻鸟相比，明显多出来了三根冰紫色翎羽，如同是天赐的王冠。
　　“小鸭子，你玩够了吗？呵呵，那接下来，就轮到我出手了！”话音刚落，以蓝忆为中心，方圆近千米内气温再次下降。面对寒冷到了极点的气温，辰羽和夏伯他们都不得不退到远处。
　　“可恶啊，鸭嘴火龙，那是急冻鸟的绝招冰封世界，你马上跳进岩熔里面！”究竟是研究神奇宝贝的高级学者，夏伯一眼就看出了蓝忆使出的招数，赶紧对着鸭嘴火龙喊道。
　　夏伯刚一说完，和他配合多年的鸭嘴火龙，就毫不犹豫5.7地跳进了滚烫的岩浆里。
　　“哼！你以为跳进这盆热水里，我就奈何不了你了吗？”蓝忆头上的三根冰紫色翎羽飘舞，直接对着火山口低部的岩浆张开嘴，接着一道水缸粗的急冻光线就朝着滚烫的岩浆直.射而去！
　　“鸭嘴火龙完全失去战斗能力，本次对战，急冻鸟获胜！”几十分钟后，这次对战的临时裁判，看着已经完全被冻成冰的岩浆，艰难地咽下嘴里的口水后宣布道。
　　随着裁判的宣布，夏伯也只能无力地跪倒在地上，低头认输。而托辰羽的福，小智这货也跟着拿到了第八枚徽章――深红徽章！
　　――


第一百五十三章 回归黑暗市
　　终于到手了第八枚徽章之后，因为蓝忆这货之前的动作，所以辰羽等人实在是不好意思留在红莲岛了。狠狠在夏伯家里又吃了一顿超级豪华的午饭，顺便打包好几件古董收藏之后。众人这才买了离开的船票，登上了下午离开红莲岛的客船。
　　顺便提一句的是，夏伯老同志也在辰羽他们离开之后。不知道是因为太过喜悦，还是因为悲伤过度，终于也眼前一黑，去医院陪他正在住院的老管家了。
　　因为红莲岛的幕后管理者，夏伯的住院。导致火箭队在红莲岛的统治系统一度陷入崩溃之中，多亏了正在教育儿子的坂木老大，赶紧派了手下的猫老大来主持大局。不然的话，红莲岛也差点就跟枯叶市一样，被联盟的势力钻了空子。
　　“可恶，辰羽那个小鬼。我应该早点除掉他的！要不是这次我反应的快，恐怕红莲岛也要丢掉一半了！”刚把自己的得力助手猫老大派去红莲岛，坂木老大就对着桌子狠狠一拳！冲击波的作用下，直接把象木质的结实桌子打成一团粉末。
　　对于坂木来说，最近13简直是他最倒霉的一段日子了。先是好不容易创造出来的主神级神奇宝贝，超梦。突突然的就逃跑了，还时不时的找找自己的麻烦。搞的自己现在带着一大批骨干四处追铺，但是折腾到现在，却连根毛都抓住！
　　其次是辰羽这货，本来以为辰羽这货就是个想捏就捏死的小蚂蚁，结果他身后莫名其妙地就多了两个上位神兽级的女人撑腰。考虑到自己正在和超梦交战，所以只好暂时放过了辰羽。但是，坂木老大万万没想到的是，辰羽这货继枯叶市之后，又差点毁了自己的红莲岛！
　　最后就是黑暗市，本来卡兹和亚斯那两个白痴都要把圣物交给自己了。但是突然冒出来一个华蓝市道馆第四继承人，继任了黑暗市道馆的馆主！几个回合，就把原来是一盘散沙的黑暗市，治理的跟一个铁桶似的！
　　唯一一件还算走运的事，就是亚斯和卡兹貌似对新馆主不是那么忠心。私下同意自己，一同进入上古战场，然后大家一起平分生肖宝藏。
　　【不过那两个白痴，终究会和漆夜那个脑残一样！利用完他们手上的圣物，就被自己干掉！到时候，只要自己晋阶到主神级，看那群水舰队的魂淡还敢不敢笑出声来！】想到这里，坂木阴云密布的脸上总算是露出了一丝笑容。
　　“阿桔，吩咐下去。等上古战场的事情结束，就把那个叫辰羽的小鬼放到S级的暗杀名单里！”
　　“是！”同样仇视辰羽阿桔，立刻应道。
　　“对了，无忧那个家伙的劳动量加三倍，我看他还敢不敢说自己是联盟的好青年！”
　　“……是！”想到自己家的那个不靠谱的公子，阿桔也觉得有些头疼。
　　……
　　离开了红莲岛之后，辰羽一行人悠闲悠哉的坐着船，享受着海风和阳光，顺便品尝着豪华游轮上的各种精致美食甜点。敲诈了夏伯之后，瞬间有了几百万联盟币的辰羽，就是这么的阔气！
　　“诶嘿嘿，主人主人。你看泳池里的那对……”某人一边给辰羽捶着腿，一边脑补着无辜的路人群众。
　　“蓝忆，你这家伙给我闭嘴。只要你闭嘴，我们就不会有‘被当成过街老鼠’的风险！”躺在长椅的辰羽，摘下脸上的墨镜，恶狠狠地瞪了蓝忆一眼。
　　被辰羽这么一瞪，蓝忆赶紧心虚的闭上了嘴。因为如果不是她在红莲岛上的那段节操丧失秀，辰羽凭借着之前的忽悠，兴许现在也能分上一杯红莲岛的羹。
　　看着正在和小刚一起大吃大喝的小智，辰羽的心里还是很感慨的。毕竟再过上不到一个月的时间之后，没有了系统任务的限制，自己就要和这位神奇宝贝世界的原主角说再见了呢。
　　“你们两个，看好蠢萌这个家伙啊！万一淹死了怎么办？”用精神力从泳池里，把差点溺水的奇鲁莉安蠢萌拽了出来，辰羽对着正在一起晒太阳的力菲和龙葵妹子喊道。
　　“那里的水，只有70厘米的高度！”龙葵妹子白了一眼辰羽，抬起白皙的脸蛋，语气有些不满。
　　“对智障有点爱心好不！？”第一次和龙葵妹子顶嘴，辰羽能够表现地如此理直气壮
　　“……我错了！小萌，你赶快到姐姐这边来，那边50厘米的水太深会淹死你的！”
　　“呜呜……救命啊！咪，抽筋了！咪~”龙葵妹子的话音刚落，蠢萌这货就很给力的再次溺水了，在50厘米深的儿童戏水区。
　　捂着自己额头，不再去理会鸡飞狗跳的骚乱。恍惚间，辰羽心里又想起了那个黑发如墨的出尘仙子，有着一双淡紫色瞳孔的佳人――梦紫觞。
　　就像是做了一场梦937似的，红莲岛之行后。超梦妹子就告诉自己：经过这段时间的旅行，她意识到自己才主神一段的实力很弱，在主神级中是垫底的存在。因此，她决定离开队伍，去寻找一个安静地地方修炼自己的实力。
　　而实际上，超梦妹子临走时。辰羽把身上除了船票以外的联盟币，各种药物，衣物统统都塞给了超梦妹子，为了超梦妹子方便携带，还特意为她兑换了一颗价值两万成就点的小型空间戒指。
　　当初超梦妹子在红着脸收下辰羽的戒指后，嗖的一下就没影了。只留下了系统的提示音，在辰羽的耳边久久回荡。
　　叮――超梦亲密度加五，目前亲密度99，请宿主再接再厉，再创佳绩……
　　……
　　在船上度过了享受的几天之后，众人再次回到了陆地上。因为钱都给了超梦妹子，所以辰羽等人为了能早日吃上一口热饭。紧赶慢赶，大家一起超常发挥之下，终于在短短两天之后，就回到了辰羽一手建立的根据地――黑暗市！
　　――


第一百五十四章 黑暗市的规划
　　作为黑暗市真正的掌控者，辰羽回来以后自然是受到了上至政府下至平民的热烈欢迎。如今的黑暗市，可不像是以前那座破败的样子了。经过一系列的整改和重建，现在黑暗市已经是名副其实的关都地区九大高级城市之一！
　　政治上有着小霞的统筹，现在黑暗市已经逐渐为世人所知。吸引了许多平民来黑暗市定居生活的同时，黑暗市的政治地位在神奇宝贝世界也日趋重要了起来。
　　经济上靠着之前艾莉嘉和小翠妹子的大力支持，目前黑暗市已经隐隐有成为继彩虹市之后，第二大香水之城的趋势。同时圣代妹子家族有意无意的支持，也使的黑暗市的经济发展更加的顺利。
　　医疗和治安上，有着乔伊妹子和君莎妹子的全力配合，再加上最大的刺头亚斯和卡兹也已经辰羽的忠心手下。所以更是运作的十分完美。
　　如今的黑暗市，各项大的建筑设施。比如神奇宝贝中心、君莎警局、黑暗市道馆、市政厅都已经建设完毕。当然，还有些设施是在建的。
　　作为军事力量的原卡兹和亚斯道馆的成员们，也是按照辰羽走之前的命令。每天就是建筑设施、进行训练、四处巡逻的忙碌着，在市民们崇敬的目光中，他们渐渐找回了迷失的自我。
　　在市民们自发的欢呼下，想要低调的辰羽一行人。匆匆地进到黑暗市的市政厅里，在这里，小霞、亚斯和卡兹、乔伊妹子和君莎妹子、从彩虹市赶来的艾莉嘉妹子和清美妹子都已经等在这里。
　　众人碰面后，辰羽打发走小智和小刚去吃饭。然后就跟着自己的手下和红颜们，一起来到了市政厅的高层会议室里。
　　会议室是新建没多久的，占地大概500平米。红木制的巨大圆桌在房间的正中央，周围摆放着一百零八张象木制的沙发软椅。巨大的圆桌中心，是科技先进的全息投影仪。众人坐定之后，整个房间仍然显得有些空荡荡的。
　　“这次我回来，动静有点太大了。恐怕一些有心人，很快就知道我是黑暗市的新主人了！”坐在主位上，辰羽立刻单刀直入的说出自己顾虑。
　　“当然，这也是早晚的事。现在，大家先把各自最近的工作成果，跟我详细的说一下。君莎姐姐，就从你先开始吧！”挥手示意想要起身认错的亚斯和卡兹坐下，辰羽对着坐在自己右手边的君莎妹子说道。
　　“好的，目前警局里包括我在内有120名警员，实力都在精英级左右，要维持黑暗市的治安基本是没有问题。另外现在黑暗市的人口新增了5万，总人口已经有了20万，治安率高达99.9%。还有就是，警员的实力普遍较低，后期人口继续增加的话，需要招募更多的警员。”
　　君莎妹子站起身，利用圆桌上的全息投影仪。对目前自己负责的状况详细报告之后，就做回到自己的椅子上了。
　　“这里是280个天王级的菊石兽和化石盔，君莎姐姐你再去招募160个警员。实力不是重点，关键是人品。人数招满之后，带他们过来我这里。”把280个精灵球放到了桌子上后，辰羽一边把玩着手里的生死符，一边对着君莎妹子吩咐道。
　　“好的，那我这就去办。”看到这么多的精灵球，意识到自己以后的工作会更轻松。君莎妹子的眼中闪过一道喜色，开心的立刻就起身出去办事了。
　　同时，一看见辰羽手里的生死符。坐在清美妹子旁边的亚斯和卡兹，条件反射似的，忍不住齐齐的打了个哆嗦！
　　“我的神奇宝贝中心这边，基础设施都很齐全了，目前人手也还够用。但是，以后人多起来的话，恐怕就有些吃力了。”君莎妹子离开后，乔伊妹子就起身，同时对自己负责的工作区域做了总结。看向辰羽的眼光，也带着丝丝的幽怨。
　　“这个嘛……先坚持下，我会想办法解决的。”辰羽也有些无奈，只好对着乔伊妹子不好意思的点了点头。
　　“我和联盟总部已经交涉完毕，第一批军款大概五亿联盟币，会在明天上午准时到帐！”仅仅做了两个月的道馆馆主，小霞身上就多了一份成熟和干练。搭配着职业装，本来就白皙修长的美.腿上套着黑色的丝袜，看起来……
　　“咳咳，不愧是小霞，做的很好！！”猛地摇了摇头，甩掉脑子里的不良思想。辰羽赶紧咳嗽了两声，继续道。
　　“亲爱的，彩虹市和黑暗市的距离正好处在关都地区的东部和西部。我们把香水运过来的话，可以独占西部的市场，但是运费的成本就有些高了。”
　　说到这里，艾莉嘉妹子也是幽怨的看了辰羽一眼：“而且因为气候不同的缘故，原料不足，想要在黑暗市建立香水生产的工厂也是不现实。”
　　“咳咳，这个，我也有想过。黑暗市必须要有属于自己的特色产业，这里的环境适合中药的生存。”艾莉嘉妹子的眼神也让辰羽有些尴尬，他赶紧对着旁边的清美妹子问道：“清美你的新药，研究的怎么样了？”
　　“有了派拉斯特的孢子之后，研究的进展就顺利多了。估计再要一个月左右，就可以研制出成品的药物了。”听到辰羽的问话，清美妹子先是低头仔细的想了一下，然后满脸认真的回答道。
　　“太好了，那清美你就留在黑暗市继续研发药物。关于研究用具和中药材料，都让小霞帮你准备就可以了。以后，黑暗市的特色产业就定位成药物行业好了！”听到清美妹子的回答，辰羽大喜。
　　拍板决定好一系列事情之后，终于到了重头的戏份，负责建筑设施和军事力量训练的亚斯和卡兹进行汇报。
　　“主上，属下根据您的指示，之前主要负责建筑设施，次要负责军事训练。”先是亚斯，从座位上站了起来，满脸恭敬的对着辰羽深鞠一躬。
　　――


第一百五十五章 正规军的雏形
　　“属下所属有200名弟兄，实力都在精英级，还有一千名雇佣工人，主要负责建筑设施。目前在建的项目有黑暗市神奇宝贝初中级学校、老年广场、市中心公园这三个民事公共设施。因为实力和人数有限，所以这些项目，预计最快也要在明年的下旬才能完工。”
　　在圆桌中心的投影仪上，亚斯所说的三个工程项目的投影也一一展现，让在坐的人都能清晰的看到每个工程的进度和施工情况。
　　“今天，除了属下之外。其余的人都在工地上，继续进行项目作业。”说到这里，亚斯忍不住反射性的打了个哆嗦，然后指着投影仪上的画面继续道：
　　“这些穿着我们黑暗市道馆服的弟兄，都是身负生死符的可靠部下。他们的神奇宝贝，也都是豪力、怪力之类的格斗系神奇宝贝，是我们土木工程作业时的主力。”
　　很明显，虽然施工现场的人和神奇宝贝们都很卖力，但是这些工程的量的确繁多，不是一朝一夕就能轻易完成的。
　　之前的神奇宝贝中心和市政厅之类的建筑，原本就有基础在，只是扩建装修。而且又是集齐了全市力量去做，所以才能速度这么快的搞定。
　　“嗯，做的还可以。不过接下来，主要的工作要放在药物627研究所和药物生产工厂上。这两个工程才是重点，是我们黑暗市未来的经济命脉！”对于亚斯的汇报，辰羽只是点了点头表示自己还算满意，然后就继续吩咐道。
　　“是，属下立刻安排人手，优先完成这两个项目。”对于辰羽的忠诚度高达100满值的亚斯，自然不会有任何异议。对于他来说，辰羽的命令大于一切困难！
　　“这里有九十九只冠军级的大岩蛇，你可以把它们分配给可靠又有潜力的部下。今年年底之前，我希望这五个大型工程都能完工！”当然，辰羽也不是什么无理取闹的人。给亚斯的大岩蛇们，都是进行土木工程的好帮手。
　　“是！属下这就去办，一定在年底前完工！”意识到自己能顺利完成任务，亚斯同样大喜。赶紧抱着99个精灵球，就风风火火地出去办事了。
　　亚斯离开后，卡兹有些羡慕的看了一眼他的背影。然后赶紧站起身，同样恭敬的先对辰羽深鞠一躬，表示自己的臣服和崇拜。然后打开圆桌中心的投影仪，开始对自己负责的军队状况进行汇报。
　　“主上，属下所属的弟兄有550名，负责的职责是军事训练以及每日的巡逻。经过训练，到目前为止，有馆主级实力的训练家400名，天王级实力的训练家140名，冠军级实力的训练10名。以目前的实力，在九座高级城市中也算的上是，中下游的水准了。”
　　说到这里，卡兹身形顿了顿，忍不住打了哆嗦后继续道：“而且这550个弟兄，都是身上有生死符的可靠之人。随时都能为主上赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“这样的实力还是太弱！连一个希巴都妥妥的能完虐你们全部！”想到了格斗天王希巴，单是在一个米亚查山脉就收服了不知多少准神兽和下位神兽。辰羽就情不自禁地摇了摇头，语气有些不满。
　　“乔伊姐姐，你在联盟总部的石英高原，待得时间最久。他们的军队大概是什么实力，能大概的说一下吗？”看到卡兹的表情有些疑惑辰羽决定让乔伊妹子爆些内幕，也好让他涨涨见识。
　　“联盟的四大天王，我就不多说了，因为对他们我也不太了解。不过联盟的军队保守估计也有数千人了，主要成员就是每年的神奇宝贝联盟大赛参赛者中的前百名。”乔伊妹子听到辰羽的话，就站起身来，娓娓而谈：
　　“每年出门，为了参加神奇宝贝联盟大赛的人有十几万。但是，真正能拿到8个徽章的人，只有区区几百人。这几百人最少也是在天王级的，而能有前一百名的人，至少也是冠军级的实力。进入军队后，经过联盟多年的培养。可以说，达到准神级的人也大有人在。”
　　简单的讲了几句后，乔伊妹子就不再言语，坐回到自己的位子上。而辰羽看着目瞪口呆的卡兹，心中得意。但是，对待属下是不能一味的批评的，有褒奖才能有进步。
　　“咳咳，卡兹。现在你还觉的，我们黑暗市的军备已经足够用了吗？”辰羽咳嗽了两声，惊醒了还在发愣的卡兹。
　　“是属下鼠目寸光了，请主上责罚！”回过神来的卡兹，连忙对着辰羽低头认错。
　　“无妨，你一直在黑暗市修行，没有出去旅行过。不知道这些，也很正常。我这里有140个准神级的镰刀盔和多刺菊石兽，你拿去分给达到天王级的部下。这十个下位神兽级的，就分配给那10个达到冠军级的人。”
　　稍微勉励了卡兹一番，接着辰羽就又拿出了150个装着强大神奇宝贝的精灵球，一股脑的放到圆桌上。接着似乎又想起了什么，继续拿出4个精灵球，分别递给小霞和清美各两个。
　　“小霞，这两只下位神兽级别的多刺菊石兽给你。至于那两只下位神兽级别的镰刀盔就负责，保护清美的安全。”
　　“可是，这些都给我们的话，辰羽君你怎么办？”不了解辰羽实力清美，不由得想拒绝这唾手可得的两只下位神兽。
　　“放心吧，清美姐姐。如果是能对付得了辰羽君的人，那就算多了这两只下位神兽，也是于事无补的。”小霞清楚辰羽的实力，拍了拍清美的酥肩，笑着安慰道。
　　在小霞的劝说下，清美妹子将信将疑的收下了那两只镰刀盔。辰羽也乐得有人帮他解释，接着他又继续对着卡兹吩咐道：
　　“军队里的高等神奇宝贝实力是有了，但是训练家本身的实力还是太低了。接下来，你们主要的任务就是提高自身实力。顺便也要帮助那400个才馆主级的人，多收服一些高实力的神奇宝贝”
　　“是！属下这就去召集部署，分配这批神奇宝贝的搭档。”意识到自己统领的军队，将要实力大增。卡兹也是开开心心的就抱着一堆精灵球，恭敬得告辞后就离开了。
　　――
　　PS：睡过头了，所以发晚了，跪求原谅~


第一百五十六章 黑暗市的问题
　　开了一场会议，辰羽直接把自己长久以来，收服的神奇宝贝几乎全部都下放了出去。与此同时，黑暗市的底蕴也变得更加深厚。
　　“事情都办完了，要不我们还是散了吧！”此时，会议室里也只剩下了几个人，连续的几天的赶路，让辰羽也有些乏了。他刚要起身离开，这时！
　　“等一下！！”
　　“诶！？小霞，你还有什么事吗？”累了几天了，辰羽有些不耐烦的问道。
　　“没错，我这里还有个很重要的问题要说！”说着小霞直接从座位上站起身来，踩着高跟鞋，直接走到辰羽的面前，满脸的严肃。
　　【这身黑色的职业装好赞，衬得小霞的发育状况好大！】尽在眼前的某物，让某人觉得，或许自己真的是憋得太久了。赶紧甩甩头，抛去不良的思想，问道：“什么事，你说。”
　　“我们的经费已经严重不足了！！虽然有联盟给的五亿，但是也是杯水车薪！”此时的小霞可不管辰羽怎么想，直接把他的头靠在怀里，然后就用笔在本子上算了起来。
　　“之前的工程项目，已经花光了我们所有的资金！现在的这5亿联盟币，首先要付掉目前在建的几个工程的款项，从材料费到人工费，林林总总加起来就要最少5亿！再有就是军费、警察局那些警员的工资、黑暗市的公共服务人员的工资……”
　　一席话，听得原本有些困乏的辰羽，顿时跟打了鸡血似的！精神地不要不要的！同时，摆在眼前的问题，也让他没心思去吃小霞的豆腐了。
　　“总之，按照现在每年各个行业的收入，想要发展到收支平衡的那天，我们至少还需要5万亿联盟币储备！就算，清美姐姐制作的药物能像预期的一样大卖，我们也需要至少五百亿！”
　　“咳咳，联盟总部那边，不能在忽悠一些吗？还有不是说，开道馆是最赚钱的嘛！为毛到了我这里就反过来了！合着不赚钱，我还得往里搭钱是吧？”这一刻，辰羽感觉到了世界对他深深的恶意。
　　“首先，联盟那边，每半年支援高级城市5亿联盟币，作为军费。其次，黑暗市百废待兴，又是新晋的高级城市，想发展不投钱是没可能的！”说道这里，小霞顿了顿。
　　“最后，开道馆的确赚钱！只要有着中位神兽级别的实力，基本就是每年赚5亿的节奏，只需要稍微养几个人然后吃空饷就可以了！但是，权利基本被架空，你愿意这么做吗？”
　　“不要！”听到这里，辰羽下意识的摇了摇头。
　　“只有下位神兽的级别，比如我家的华蓝道馆和艾莉嘉姐姐彩虹道馆。虽然完全被架空了，但是每年也能实际到手几千万的‘军费’。还是说，你喜欢这种吗？”
　　“坚决不要！”听到这里，辰羽下意识的再次摇了摇头。
　　“娜姿姐姐家的黄金道馆，经营了五代以上。有近千人的军队，各种设施齐全。每年不仅不会有亏损，而且还能固定的盈利至少十几亿的联盟币。”看着辰羽非常意动的眼神，小霞得意的扬了扬自己的两片柳叶眉，继续道：
　　“最关键的是，从娜姿姐姐晋阶到上位神兽的那一刻起，黄金市道馆就在关都地区的议会中，有了实打实的决策权。你觉得，这种道馆馆主是不是你想做的呢？”
　　“恩恩，当然。当然要做这种！”连忙点点头，此时辰羽已经仿佛已经看见自己，在关都地区的议会上挥斥方遒，指点江山了。
　　“想做这种馆主就需要建设城市，想建设城市就需要投钱。可是，我们现在没钱！”说到这里，原本还激.情满满，神色中都带着鼓舞的小霞，顿时脸色一瘪。
　　“……”辰羽也觉得，自己好像是被人当头浇了一盆凉水，心塞塞的。
　　“好了，你知道我们很艰难就好了。这里我还能撑一个月，你到时候……”看着辰羽满脸纠结地样子，刚才还挖苦带嘲讽的小霞，顿时有些心疼了，把想好的主意都说了出来。
　　“你快点准备下吧，后天一早出发！我还有要处理清美姐姐的事，先走了。”交代完事情后，小霞红着脸，拉着清美妹子就匆匆忙忙地离开了。
　　小霞和清美妹子一离开，偌大的会议室里就只剩下了辰羽、乔伊妹子、和艾莉嘉三个人。两只妹子都和辰羽有着不正当的男女关系。这时候，看着两个妹子幽怨的眼神，辰羽就算再傻也应该知道现在应该做什么。
　　不一会儿的工夫，会议室紧闭的大门中传出奇怪的声音。显然，辰羽和两个妹子，在神圣严肃的会议室里，玩了一些‘脖子以下不能描写的部分’才能玩的小游戏。
　　……
　　“好累啊！现在的妹子好凶残！”三个小时后，再把全身瘫.软的乔伊妹子和艾莉嘉妹子送回自己的房间后，辰羽一边揉着自己的老腰，一边的恬不知耻的抱怨着。
　　“不过古人说的话，就是对啊！心情不好的时候，找几个妹子啪.啪.啪一下，心情就好了。心情好的时候，找几个妹子啪.啪.啪一下，心情就变得跟好了！”想到这里，辰羽忍不住问道：
　　“系统，诶嘿嘿，那什么。咳咳，我想问有什么办法能加强下那个能力啊？”
　　叮――宿主太下流，扣除成就点100，目前剩余3500成就点。
　　叮――经过检查，提供一下三种强化方向：
　　A、【晋阶至上位神兽级别】自己努力，一夜七次不是梦
　　B、【兑换高等血统】真龙血统，价值300万成就点。龙性好银，日.穿钢板。
　　C、【蓝色的小药丸】你懂的，100成就点一瓶。副作用极大，易形成药物依赖。
　　“……”看到这个，让某人情不自禁地感到人与系统之间最基本的信任，已经回老家相亲去了。
　　――
　　PS：【作者：(┳┳)妈蛋！该死的现充啊，我特么都只有左手和右手啊！】


第一百五十七章 新世界的大门
　　“系统，你这摆明了是要我选第一条路啊！你这么做，我要去穿越者保护协会告你的！”无端端的被扣除100成就点，然后看到的如此然并卵的3个选项，换作是谁都会抑郁的。
　　叮――我就喜欢你看不惯我，但又干不过我的样子。再扣除100成就点，有种就去告我啊
　　“按你的意思，那就是没得商量喽？……不对！我想到了一个好主意！！”俗话说的好：兔子急了还咬人呢！尽管某人被欺负得不要不要的，但是这也突突然的给他带来了一份灵感！
　　“系统，快点给我兑换14份蓝色的小药丸！这可是我开启新世界的大门啊！哈哈哈……”
　　叮――宿主神经失常，本系统认为你需要心理治疗了！
　　“咕嘿嘿，系统乖，不要闹了。快点兑换给我，这绝对是我走上人生巅峰的第一桶金！”
　　……系统沉默了很久
　　叮――兑换15瓶蓝色的小药丸成功，扣除1400成就点，宿主剩余2000成就点。
　　“诶！？系统，你多给我一瓶！15瓶应该是要收我1500成就点的，我小学数学很好，你这次绝对是算错了。”辰羽看了一下突然出现在自己怀里的小箱子，里边整整齐齐的摆放着15瓶蓝色的小药丸。心情大好之下，他并没有私吞这一瓶小药丸，而是选择说了出来。
　　叮――宿主你的意思，是一定要我扣钱喽！
　　“咳咳，没有，没有！那什么，时间不早了，早点休息哈！”抱着一箱子的蓝色小药丸，辰羽一溜烟的就窜回了自己的房间。
　　……
　　第二天一早，辰羽这货就直接抱着一箱子蓝色的小药丸，直接冲到了小霞的房间。此时，透过房门上的小窗户，辰羽发现小霞房间里的灯还是亮着的。
　　用精神力，悄悄的把门打开。这时小霞装着昨天的那套职业装，趴在客厅的办公桌上。身下还有份处理到一半的文件，除此之外，桌子上还有着两堆文件。明显一堆是已经处理好的，另一堆是还没有来得及处理的。
　　看到这一幕，辰羽就知道。小霞肯定是昨天熬夜处理文件，后来实在困得不行，所以就直接趴在桌子上睡着了。想到这里，看着有些憔悴的小霞，辰羽心中的愧疚、怜悯、感动各种感情，一时间五味杂陈。
　　默默地把手里的箱子放到地卜，辰羽把身上的外套脱下来，盖在小霞的身上。随便找了把椅子，安静地坐到办公桌旁，拿起一只笔，然后开始处理起了尚未完成的文件……
　　时间就这样一分一秒的过去了，很快的，桌子上的文件就被辰羽处理完毕。明明自己有能力处理这些，但是现在却不能安稳的待在黑暗市，只能让自己心爱的女孩每天如此的繁忙。
　　辰羽在处理完剩余的文件后，去了小霞房间里的厨房，在哪里做了两份三明治、两只煎蛋、又热好了两杯大奶罐的奶。端着这些，回到办公桌前。然后坐在椅子上，静静地等着女孩的醒来。
　　随着时间的流逝，太阳也慢慢的攀升到天空。一缕阳光从窗户的白色纱帘中透过，和煦而又温柔的光芒下，小霞的脸被映衬地是如此神圣纯洁。对于辰羽来说，这个女孩子，或者说每个和自己一起奋斗至今的女孩。她们，都是自己的女神。
　　“呜……好累哦~”阳光的温暖，让小霞的娇.躯微微颤动。原本紧闭的眼眸，也轻轻的睁开。直起纤腰，她先是伸了个懒腰。在职业装的衬托下，原本青.涩的身材显出一股别样的妩.媚.动.人。
　　“辰羽君！你怎么在这？……惨了！我昨天的文件还没处理完呢！！”清醒过来后的小霞，吃惊看着辰羽，随后捂着自己的小脑袋，惨叫了一声。
　　“好了，不要担心。快去洗簌下，然后来吃早餐。你的那些文件，我都已经处理好了。”或许，这娇憨的姿态，就是小霞她的魅力所在吧……伸手摸摸她的脑袋，辰羽的语气，宠溺中带着无奈。
　　“啊？哦……那我去洗簌了……”被辰羽一招摸头杀，小霞的脸蛋顿时变得红红的，逃也似的跑去了洗手间。
　　十几分钟后，小霞简单的洗簌了一下。坐到办公桌前做好，吃着辰羽做的早餐。尽管和市政府里的大厨相比，这味道只能算还凑合。但是，其中的那份甜蜜，却是什么山珍海味都无法替代的。
　　“其实，我这次来，是想告诉你一件好消息哦！”看着小霞吃的很开心的样子，辰羽微微一笑，说出自己这次带来的好主意。
　　“唔，什么好消息？”喝了一口温温地大奶罐产的奶，咽下嘴里的食物，小霞歪着小脑袋，满脸好奇的问道。
　　“有了那个，不仅我们黑暗市能再多一条财路。而且，你说的那个计划，我们也可以直接放弃了哦！”辰羽指了一下地上的箱子，自信满满的回答道。
　　“什么东西，这么腻害？”小霞听到辰羽的话，顿时感到很震惊，同时一副‘我读书很多你可不要骗我’的样子。
　　看到小霞一脸好奇的样子，辰羽就感到一阵的得意。刚想开口告诉小霞，地上的箱子里装的是什么东西。但是他0.0，突然意识到！
　　【我要是告诉小霞，这是蓝色的小药丸，是男人的福音，妇女之友。那我的结局……用脚想都知道，肯定要被鄙视一顿，闹不好还会被狠狠揍一顿！！】
　　“佛曰，不可说，不可说。”想到这里，辰羽做出一脸高深，慈悲为怀的样子。
　　“好吧，看在今天你表现很好的份上，我就不多问了。那你接下来，打算怎么做？还有，你说的佛，又是指的什么？”白了辰羽一眼，心情大好的小霞，并没有深究下去，而是直接对着他问起了一些后续的问题。
　　――


第一百五十八章 给我一个牌坊，我还敢再无耻点
　　“嘿嘿，这个嘛。接下来我们先吃完早餐，然后去找清美妹子。到时候，我再说一下后续的工作应该怎么进行。”为了避免被小霞家暴，辰羽既然装出一副高深莫测的神棍模样。
　　“好吧，但是你要告诉我。那个‘佛’到底指的是什么？”小霞意外的好说话，但是揪住的问题却是有些不在重点上。
　　“额，所谓的‘佛’是我在一本古籍上看到的东西，实力很高大概都有主神级的实力。他们称自己为出家人，而且很有诚信的样子，甚至还有一个‘出家人不打诳语的’的典故……”面对听到新名词，好奇心爆棚的小霞。辰羽感到有些无语，但也只好硬着头皮瞎扯了下去。
　　经过了早餐时间的各种忽悠和瞎扯，总算让小霞对所谓的佛有了一个大概的定义。
　　“辰羽君，我警告你，那些佛的东西你少碰哦！这13些理论看多了，会影响精神的，万一你真的出家了，那我可就不客气了！”似懂非懂的小霞，忍不住朝着辰羽挥了挥自己的小拳头。
　　“好哒好哒，我知道了。时间不早了，我们还是赶紧去清美妹子那边吧，现在她还在临时的科研所里是吧？”简单地收拾了一下餐具，辰羽拉起小霞的手往外走去。
　　十几分钟后，两人走出了市政厅。此时已经是早上的八点多钟，很多的市民都已经开始忙碌了起来。而年纪不大的孩子们，也都背着书包往学校走去。黑暗市却不像它的名字一样，整个城市里充满了希望和清晨的阳关。
　　清美的临时科研所就在市政厅的南边，距离大概10里左右。因为小霞之前的要求，所以黑暗市的道路两旁，都栽种了上一种名为萤光树的植物。这种树，不仅能够清新空气。而且到了晚上，还能发出微弱的光芒，起到一些照明的作用。
　　一路上，辰羽和小霞手牵着手，步幅悠闲的走着。时不时会有路人，或者上学的孩子对着他们打招呼。而他们则是静静享受着，这难得的日常生活。
　　平静而又安宁的时光总要过去，尽管已经放慢了步子。但是走了一个小时后，两人还是到达了此行得目的地，而离这里不远的地方就是正式的药物研究所的施工地。
　　“清美姐姐，开下门！我和辰羽来找你有点事！”走到门口，小霞在木质的大门上轻轻敲了敲。
　　清美妹子的临时科研所，这里原先是一座别墅，占地五百平米左右。有着自己的小院子，清美妹子平时就是在院子里栽种中药，然后在别墅里进行研究。
　　以往的时候，只有派拉斯特陪着她。偶尔的时候，艾莉嘉妹子她们也会来这里，陪她聊聊天什么的。如今，这里又多了两只下位神兽级的镰刀盔。
　　这个时间，正好清美妹子在指挥两只镰刀盔给她帮忙。一只镰刀盔在给左边的药圃浇水，而另一只镰刀盔则是在收割右边药圃里成熟的中药。听到敲门声，清美妹子赶紧放下手里中药，小跑到门口把门打开。
　　“小霞妹妹，辰羽君。你们这么早来找我，是有什么重要的事呢？”一路小跑之后，清美妹子的脸蛋微微带着一丝红晕。开心的看着辰羽和小霞，她歪着小脑袋好奇的轻声问道。
　　“当然是有好事情了，我们进屋再说。”扬了扬自己左手抓着的小箱子，辰羽一脸的兴奋，语气欢快地提议道。
　　看着辰羽一脸自信满满的样子，清美妹子不疑有他。赶紧带着两人走进了别墅，然后一起来到她平时研究药物的房间里。这里有着各种研究用的器材，还有一些用来实验药性的小白鼠。研究台桌上还摆放着很多书籍以及笔记，一看这里摆设就给人一种很专业的感觉。
　　进到房间以后，辰羽这货就一脸猥.琐地把小箱子放到台桌上，然后从里边拿出一个透明的小玻璃瓶，里边装着大概五十来颗蓝色的小药丸。
　　“清美，你这里的小白鼠分公母吧？”拿出小玻璃瓶后，辰羽轻轻的从里边倒出一颗蓝色的小药丸，然后他抬起头，对着满脸莫名其妙的清美妹子问道。
　　“……额，的确是有公有母的。”清美妹子先是愣了一下，随后指了一下两个装着小白鼠的大笼子。
　　“嗯，很好。那你们两个知道老鼠的繁殖季节是什么时候吗？”辰羽接着往一个玻璃杯中倒满了热水，然后把手里的蓝色小药丸扔了进去。一边搅拌，一边对着两女继续问道。
　　“不知道，还有我才不要知道老鼠那种生物的繁殖季节呢！！”显然，有一定精神洁癖的小霞同学，对于这个问题很反感。
　　“老鼠的繁殖期是秋冬季节，繁殖率很惊人的，平均一个月就可以产一窝。”在这方面，清美妹子就不一样了，作为一个药剂大师，显然她懂得很多的知识。尽管身为一个女孩子，其实她也不是很喜欢老鼠这种生物。
　　“嘿嘿，没错。清美回答的很对，但是127我今天要做的事情。”把玻璃杯里的一部分溶液装入针管中，辰羽轻轻弹了几下针头，一脸得意的继续道：“就是要让这群老鼠，在夏天也能进入繁殖期！”
　　接着辰羽先是拿出一个新的笼子，里边什么都没有。然后他先是抓出来十几只母的小白鼠，放到里边。然后又从装着公老鼠的笼子里，挑出一只比较瘦弱的。
　　接着，他就把针管里混合了蓝色小药丸成份的溶液，注射了一部分到那只公老鼠的身体里。完成这些步骤后，他就把那只老鼠也放进新笼子里。
　　这一刻，他感觉自己不是在做一件羞耻的事！是的，没错！他在做的事情，是一件功在当代，利在千秋的科学实验！这一切的出发点，都是为了人类的繁衍和文明的延续！！有了这个高大上的牌坊，他有什么理由，不再无耻一点呢！？
　　“好了，接下来！就是见证奇迹时刻了！”搞定这一切后，辰羽扬了扬自己左手上带着的手表，得意洋洋的对着两女笑道。
　　――


第一百五十九章 再次出发
　　只见那只公老鼠，开始还是老老实实的待在笼子的角落里。可是，没过一会，它的两只小眼睛就变得通红了起来！紧接着它就朝着那十几只母老鼠冲了过去……【以下内容，涉及到脖子以下不能描写的部分，所以屏蔽。】
　　看着清美妹子和小霞，那红红的脸蛋。辰羽这货一脸的得意，甚至他觉得，今晚都有可能搞定其中的一只妹子。或者运气好的话，诶嘿嘿……
　　然而！
　　“砰”的一声枪响，击碎了辰羽的美梦！
　　看着那只已经被打成一滩烂泥的公老鼠，他“咕咚”一声，艰难地咽下嘴里的唾沫。
　　“天啊，阿弥陀佛，佛曰：你杀死了一只老鼠，下辈子就要变成一只老鼠，你杀死什么，下辈子就会变成什么。今天你干掉了这只可怜的小耗子，下辈子你就会变成耗子的。”摸着自己还在扑通扑通乱跳的小心肝，辰羽对着手持枪械的小霞抱怨加恐吓道。
　　小霞没有多说什么话，只是默默的抬起了右手，枪口对准还在喋喋不休的辰羽。
　　“……”
　　“女施主，开个玩笑嘛，出家人最爱打诳语啦，来来来，把枪放下，喝杯茶。”虽然现在，枪械之类的武器已经伤不到辰羽了，但是无端端的被子弹打中还是很疼很疼的。所以某人，再次干脆利落的丢弃了自己的节操。
　　一阵鸡飞狗跳之后，尽管辰羽的节操值仍然是小的没脸见人。但是，害羞的不得了的清美妹子，还是对于蓝色小药丸的药性，给了一个十分中肯的评价。
　　同时，自小就出生于豪门之家，比较了解神奇宝贝世界上流社会大部分人作风的小霞。尽管她有着很高的精神洁癖，但也不得不承认，这种蓝色的小药丸一上市，绝对会在上流社会大卖！
　　留下了11瓶蓝色的小药丸给清美妹子作为研究材料，希望她能够复制出差不多药性的药物，然后作为黑暗市未来药物交易中，由政府完全掌控的主流产品之一。
　　简单的告别了一下之后，辰羽就收好剩下的4瓶药，带着小霞一起回到了市政厅去了。期间小霞的脸色一直是阴晴不定，终于走到了市政厅的大门后，她忍不住叫住走在前边的辰羽：
　　“等一下，虽然你弄的这个东西很下流。但是，对于我们黑暗市的经济的确很有帮助。”
　　“天哪，小霞？你怎么能够说这些蓝色的小药丸是下流的东西呢？！我做的这一切的一切，完全是为了人类的繁衍和文明的延续！功在当代，利在壬秋。如此高尚的东西！你……你先把枪放下，我们有话好商量嘛。”
　　砰的一声，小霞朝着辰羽脚边开了一枪，然后怒气冲冲地咆哮道：“你听着，过几天在华蓝市有一场拍卖会，算是场很高规格的拍卖会，你就负责带着这几瓶肮脏的东西，到那个拍卖会上，卖出一个好价钱。”
　　说到这里，小霞顿了顿，从怀里掏出一张联盟卡，甩到辰羽的身上后继续道：“然后把拍卖所得的金额，都给我打到这张卡里来，不准给我藏私，否则回来有你好看的！哼！”
　　接着辰羽还没反应过来，小霞就转身走进了市政厅。只留下了某人在风中凌乱，手里还攥着那张带着小霞身体余温的联盟卡。
　　“我都给自己树立了这么一个高大上的牌坊了，小霞还这么不给我面子，真是世风日下，人心不古啊！”摇了摇自己的脑袋，然后辰羽满脸理所当然的说出恬不知耻的话来。
　　考虑到今天自己作出了这么伟大的贡献，辰羽估计明天，恐怕自己连早饭都没得吃，就被小霞赶出黑暗市。所以，在未雨绸缪的考虑之下，晚餐的时候，这货玩命地吃了大量的食物，然后才回到自己的房间休息。
　　……
　　果然第二天一大早，小霞就把辰羽一脚踹出了市政厅，连带着无辜的小智和小刚。3个人连一顿早饭都没吃得上，并且小霞还以资金紧张为由，一分钱的路费也没给。
　　看着小霞手里那已经上膛的手枪，辰羽和小智他们毫不犹豫的就跑到了黑暗市的郊外。好不容易安顿下来，气喘吁吁的小智和小刚就立刻怒气冲冲地对着辰羽发难起来。
　　“辰羽君，你又做什么事情惹到小霞那个暴力狂了！？呜呜，我可是连早饭都没吃呢！”本来一大清早，在自己的房间睡的好好的小智。还想着早餐能吃什么好东西呢！结果没想到，无端端的就被别人踹了出来。
　　“是啊，关键我们现在连一分钱的路费都没有了，这可怎么办啊！？”作为一个比小智眼光更长远的人，小刚想到的不仅仅是一顿早餐，而是以后的很多餐。
　　“皮卡~皮卡丘！皮卡皮！！”好吧，连小智的皮神都挥舞着自己的两只小爪子上蹿下跳，表示自己对此事同样很不满。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。大家不要这么激动嘛，来来来，把棍子放下，喝杯茶。”毫无节操的某人，先是以和善的笑容，哄骗小智等人放下了手里的棍子。然后清了清嗓子，继续忽悠道。
　　“今天发生的这些事情，只不过是一些小小的意外，大家要相信我，只要我们团结一心，齐心协力到达华蓝市。那么白洞，额不对，那么美好的明天就将等着我们……”
　　“真的吗？辰羽君，我读书少你可不要骗我！”在辰羽的忽悠之下，小智等人半信半疑。
　　“看见这个没有？我不是跟你们在吹牛，我要告诉你们的是，这些东西，至少值几百亿联盟币！！”为了加强说服效果，辰羽把怀里的蓝色小药丸拿了出来，一脸笃定的忽悠着小智和小刚。
　　最终小智和小刚两个人，还是选择再次相信了辰羽。背好自己空空如也的行囊，斗志满满地跟着辰羽踏上了前往华蓝市的道路。
　　――


第一百六十章 再临华蓝市
　　【小样，我专业20多年的坑蒙拐骗，再加上大师级的心理医生技能，还能忽悠不了你们两个小透明。】看着走在自己身前的小智和小刚，辰羽心中一阵得意，然后加快脚步跟上队伍。
　　三人不顾其他，几天的时间里只是勒紧自己的裤腰带，然后埋头不断的抄近路。就这样，终于在饿得快半死的时候，成功到达了华蓝市的城郊附近。
　　接着，饿的像死狗一样瘫倒在地上的3人，被碰巧路过的华蓝市君莎妹子捡了回去。接着，抢着吃光了警局里的备用食物，3个人外加一只皮卡丘好不容易活了过来。
　　趁着君莎妹子不在警局，出去办公的时候。辰羽先是干脆利落的打昏了小智和小刚，然后对着已经昏倒的两人，就是一顿实打实的殴打。
　　直到系统提示自己，已经通过飞龙探云手的技能，获得了20万联盟币之后。辰羽这才揉了揉已经有些发疼的拳头，停止了对两人的殴打。其实小智和小刚倒还好，毕竟是先被打昏547了之后，再被殴打的，也不感觉怎么疼。
　　其实最惨的要数皮卡丘了，饿了好几天，好不容易吃饱了饭，接着自己眼前就上演了如此恐怖的一幕全武行。作为一只有些微微发胖的电气耗子，它心惊肉跳地看着眼前这丧心病狂的一幕。
　　这一刻，它有些坐立不安，又感觉惶恐不已。自己的主人和小刚都已经被殴打成一滩臭臭泥了，那么接下来自己该怎么办？是应该装作没看见吗？但是即使是这样，对方会放过自己吗？
　　看了看对方那一边殴打，一边面带微笑的丧尸表情。皮卡丘觉得，除非辰羽的脑子抽了，否则绝对不会放过自己，与其一会儿醒着被殴打，还不如先把自己打昏……
　　“皮卡丘是不是犯病了？闲着没事把自己弄昏过去，不过它已经昏过去了，那我要不要顺便也殴打它一顿呢？会不会对我的名声造成影响呢？唉！还是算了，虽然这货已经是准神兽了，但是看着好不经打的样子。”
　　看着莫名奇妙就打昏自己的皮卡丘，一时间，辰羽也陷入了沉思之中。不过最后，考虑到皮卡丘的体型实在是有点小，万一一不小心殴打过度把它弄死了，就不好了。所以，辰羽最终还是放弃了这个诱人的决定。
　　手里有了20万联盟币的起步资金之后，辰羽决定到市中心逛逛，顺便找人打听一下关于拍卖会的消息。毕竟他可不想听小霞的安排，一开始就去找她那三个有些BT的姐姐帮忙。
　　当然，在心里边，对于被自己哄骗到华蓝市来的小智和小刚。以及无端端受到惊吓的皮卡丘，辰羽同志表示很抱歉，也很遗憾。
　　怀揣着殴打同伴得来的20万联盟币，辰羽一路上吃吃喝喝，短短几个小时后，很快就用掉了好几万。当然，这些钱花的也并不是毫无价值，通过一系列的信息汇总，辰羽多少得到了一些关于拍卖会的消息。
　　1、每一届拍卖会都会由一位关都地区的天王来主持，而这一届的主持人就是幽灵系天王菊子。
　　2、这个拍卖会是非常有逼格的，最低的入场资格也需要是亿万级的富翁。
　　3、每一次举办拍卖会的城市，都会聚集数十个本年度最红的偶像团体，进行各种歌舞表演。
　　4、拍卖会对外的噱头，是每三年一度的关都地区最美明星大赛。因此，绝大部分民众并不知道有这个拍卖会，只当是一场明星选秀的比赛。
　　通过这些信息，辰羽很容易就分析出来，这场拍卖会果然是非常高逼格的一场活动，聚集了关都地区至少80%的富豪。同时还聚集了这么多的年度最红偶像团体，当然，像包养啊、一夜情啊、各种之类的地下交易肯定是少不了的。
　　【不行，绝对不行！再打下去，小智和小刚，就真的要英年早逝了。】低头看了看手里的联盟卡，里边还剩下大概十几万的联盟币。辰羽摇了摇头，暗自想到。
　　为了给自己一个机会，也给蓝色小药丸们一个机会。心系人类繁衍与文明延续的辰羽，只好无奈的决定，去华蓝道馆找小霞的那3个姐姐帮忙。
　　此时，为了准备第二天的比赛，华蓝道馆已经暂时停止营业。而小霞的3个姐姐，也在后台进行着各种排练。如果能够获得这个奖项的第一名，对于她们的演艺生涯将会有着巨大的帮助作用。
　　“樱花姐姐，就算我们现在这么努力，恐怕也赢不了她们啊！”菖蒲妹子坐在水池边，有些丧气的说道。
　　“没错啊，那些恶心的评委，肯定都会把票投给她们的。而且她们有奥巴马那个水军头子帮忙，现在民众舆论上，我们也不占优势。”牡丹妹子仰泳在水面上，撅着小嘴抱怨。
　　“你们两个不要泄气，只要比赛那天我们表现出最佳的水平，那就已经是最大的胜利了！”对于现状，樱花妹子同样无可奈何。但是身为大姐，她也只好勉力为两位妹妹打气道。
　　已经有了中位神兽级实力的辰羽，可不用像上次那样靠买黄牛票进入华蓝道馆了。对于现在的他来说，所谓的门锁和报警系统，都跟一层薄纱一样没什么区别。
　　“这3个妹子还是跟以前一样嘛，只要看不见我这张脸，就表现的跟正常人是一样一样的。”一路通畅无阻的，来到华蓝道馆的后台，辰羽正好听到了华蓝三姐妹的谈话。
　　“哟！三位美女，好久不见了呀！”想到这里，辰羽还是无奈地摇了摇头，然后慢悠悠的从角落里走了出来。
　　“老公！！”
　　“辰羽哥哥！！”
　　“辰羽君！！”
　　三声惊呼之后，紧接着又是，砰砰砰三声，精灵球被打开的声音。看着出现在自己眼前，把自己团团围住，又都是满脸不友善的三只下位神兽级的暴鲤龙。
　　辰羽伸手揉了揉自己隐隐作痛的三叉神经，满脸无奈的就忍不住要开始吐槽了。
　　――


第一百六十一章 又见
　　“喂喂，我说三位美女！你们能不能不要一见到我就动刀动枪呀？天气这么晴朗，阳光这么明媚，你们为什么一定要这么暴躁呢？大家难道就不能一起坐下来喝喝茶，聊聊天么！？”
　　“不能！！这次我们可绝对不会轻易就被你忽悠了！”华蓝三姐妹异口同声道。
　　“哎！没想到这么久了，这3只暴鲤龙的实力一点长进都没有，真是图样图森破啊！”今时不同往日，面对这3只暴鲤龙的虎视眈眈。辰羽表现的十分淡定，还一脸欠抽的点评了起来。
　　“少罗嗦，暴鲤龙，给我上！”
　　“我要老公的下半身！”
　　“这次绝对，不会再放你走了！”
　　实力在中位神兽级别中，都已经是横着走的存在，辰羽会怕这区区3只下位神兽级的暴鲤龙吗？答案是肯定的，显然不会！这三只可怜的暴鲤龙，还没来得及看清辰羽的影子，就失去了自己的意识。
　　“嘿嘿，又是3000联盟币到手。都说了它们不是我的对手，你们这是何必呢？”满脸轻松地拍了拍手，辰羽看着还没反应过来的华蓝美女三姐妹，一脸得意地嘲讽道。然而……
　　叮――樱花友好度加九，目前友好度99，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　叮――菖蒲友好度加九，目前友好度99，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　叮――牡丹友好度加九，目前友好度99，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　看着眼前的3个妹子，辰羽情不自禁的脚步后退，不一会儿的功夫就被逼到了墙角。此时，他真心的体会到了那些被强哗的少女的心情。
　　“咕嘿嘿，辰羽君变得越来越厉害了！人家也更想得到你了！”樱花妹子的样子，要多变.态有多变.态。
　　“辰羽哥哥，一定是我的！天！耍酷的样子都那么帅！”牡丹妹子不管三七二十一，直接切入到了花痴模式。
　　“你们两个奏开！！老公明明是我的个人财产！！”菖蒲妹子已经开始幻想，要让全世界都知道：这个鱼塘被她个人承包了。
　　面对这三个一边流着哈喇子，一边慢慢朝自己走来的漂亮妹子。此时此刻，辰羽的内心几乎是崩溃的。他不禁想问：身为一个美女，最最基本的矜持哪儿去了？
　　对于目前这个尴尬而又诡异的局面，为了避免一会儿自己忍不住脱口而出‘雅蠛蝶’这三个有失颜面的字。辰羽只好动手，快速地把这三个妹子打昏过去，然后放倒在泳池旁边的平台上。
　　“女孩子嘛，还是像现在这样安静一点，乖一点的样子更好看。”深呼了一口气，看着3个并排躺在地上的妹子，安安静静的小脸，辰羽满意的点点头。
　　这时，他才有空仔细欣赏华蓝美女三姐妹的长相和气质。三张俏脸有着属于自己不同的气质，或清纯，或成熟，或妩.媚。单独来看的话，都只是一个比较出众的美女，但是如果把三个妹子放在一起欣赏，就会产生1+1大于二的效果。
　　看着三个妹子面色红晕，身着泳衣。辰羽不禁想起了几天前，在黑暗市与乔伊和艾莉嘉妹子的那场刺激。此时四下无人，就在他快忍不住的时候。
　　脑袋里再次出现了一只小天使和一只小恶魔，就在这时，小恶魔一如既往的催促道：“上呀！你快上呀！”而小天使依旧拍了拍辰羽的肩膀，语重心长的说道：“对呀！对呀！你快上吧！”
　　有句话说的好，世间万物都是处在不断地运动之中。所以以前那个纯洁善良的小天使，随着主人辰羽自身节操的不断流失，渐渐变成现在这个样子也是可以理解的。
　　既然小恶魔和小天使都已经这么说了，作为一个善于听取部下意见的好领导，辰羽怎么能够拒绝呢！于是先从大姐樱花妹子开始，然后是排行老.二的菖蒲妹子，最后是三妹牡丹妹子。
　　辰羽用自己的脖子以下不能描写的部分，然后就那什么了三个妹子脖子以下不能描写的部分了。想到之前自己还差点被这3个妹子柴刀分尸，一种大仇得报的感觉，让辰羽觉得自己终于扬眉吐气了！
　　啪了一遍三个妹子，让衣服上开出三朵代表纯洁的红色小梅花。此时已经是三个小时之后，也就是下午的四点多钟，而三只妹子也渐渐醒了过来。
　　看着她们似乎还有不少精力的样子，为了避免不必要的麻烦，辰羽懒得废话，不等她们开口，就直接再次开始了有益身心的健身运动。
　　没羞没躁的集体活动继续在华蓝市道馆的泳池进行着，终于在三只妹子彻底没力气一哭二闹三上吊的瞎折腾，瘫倒在地上又睡了过去之后，辰羽这货才停止了作业。
　　叮――樱花友好度加一，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5000
　　叮――菖蒲友好度加一，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5000
　　叮――牡丹友好度加一，目前友好度100（福祸相依，至死不渝）奖励成就点5000
　　叮――恭喜宿主完成隐藏成就：华蓝三人行，奖励宿主系统抽奖券一张。
　　“好痛啊，好酸啊！不过还好之前已经有了很深的感情基础，不然做完这票，妥妥是要牢底坐穿的节奏啊！”
　　两只手揉着自己隐隐发酸的老腰，辰羽这货深深的感觉到，以后肾这一块，自己一定要好好保护的。要不是大师级的绅士技能，让他掌握很多姿势，这波一挑三辰羽还真有些坚持不下来呢。
　　稍微休息了十几分钟后，辰羽把还在地上睡觉的三个妹子。依次抱起来，然后送到华蓝道馆后台的休息间的卧室里。
　　把三个妹子都放到羽绒软床上，又给她们盖好被子之后，辰羽这才轻轻关好卧室的房门，独自一人走到休息间的厨房。打算烧一壶热水，一会儿上网的时候好用来泡茶喝。
　　――


第一百六十二章 艰难的支线任务
　　坐到客厅的沙发椅上，他先是给自己倒了一杯热气腾腾的龙井茶，然后拿起茶杯吹了几口气，接着轻轻地抿了一口。闭上眼睛，静静的回味了几分钟后。
　　他伸手打开桌子上的电脑。开始调查起了关于‘最美明星大赛’的一些相关信息。刚一点下搜索的回车键，关于最美明星大赛的网页就一个一个地跳了出来。
　　【3年一度的最美明星大赛，将在本市举行，数十队本年度高人气偶像团体齐聚一堂。】
　　【夺冠热门！本市的华蓝美女三姐妹以及橘子群岛的五朵小百合，最美明星的殊荣将花落谁家？】
　　【本次裁判福冈先生，于昨日高调认下，五朵小百合之一的奈奈子小姐为干女儿。】
　　【网络论坛，人气投票目前结果：五朵小百合得票率22%，华蓝美女三姐妹得票率13%……】
　　【昨日论坛水军再掀波澜，华蓝美女三姐妹支持者节节败退，独木难支……】
　　滑动鼠标浏览着新闻网页，不知不觉间，时间就这么过去了三十分钟……
　　叮――宿主触发支线任务，帮助华蓝三姐妹在‘关都地区最美明星大赛’中夺冠！
　　“……这种隐隐不祥的感觉！我就知道，跟妹子们直接玩硬的，到最后还是我特么要倒大霉！”嘴里郁闷的抱怨了一句后，辰羽继续往下看去。然后，果然！
　　失败惩罚：华蓝三姐妹友好度，强制减十！不可增加，进入永久柴刀状态！
　　任务奖励：5000成就点，超高潜力神奇宝贝一只，系统抽奖券一张。
　　尽管这次任务的奖励非常丰富，但是，失败的惩罚也比以往严重得多。最最关键的是，经过刚才的信息汇总，辰羽不得不承认，这次的支线任务绝对是他，来到神奇宝贝世界以来遇到最难的一次。
　　要帮助小霞的这三个姐姐赢得比赛的冠军，首先就要解决摆在她们面前的3个障碍。否则的话，完全没有可能在这场比赛中赢得胜利。
　　1、网上的民意投票结果，对最终的成绩影响占40%。
　　2、九名评委的投票结果，对最终成绩的影响也占40%。
　　3、最后20%的决定权，则是在拍卖会的本届主持者，幽灵系天王菊子的手里。
　　网上的民意投票，华蓝三姐妹已经处在了劣势。因为竞争对手五朵小百合那边，已经请到了一个在神奇宝贝世界里，据说是很有名的网络水军头子奥巴马。
　　此人最擅长做的事情，就是在网上各种睁着眼睛编瞎话忽悠群众。在他的运作之下，华蓝美女三姐妹的网络支持者们被打压的很厉害。很多不明真相的群众，都把自己的票投给五朵小百合。
　　而那九名所谓比赛评委的投票，呵呵，人家五朵小百合那边干爹都认好了！他们手里的票会投给华蓝三姐妹的话，那才真是见鬼了呢！
　　也就是幽灵系天王菊子那边，才是会真正根据实力进行公平投票的人。但是，前提也要华蓝三姐妹的节目能胜过那个五朵小百合。毕竟，虽然那个五朵小百合人品不怎么样，但是各种歌舞表演的水准还是很高的。
　　这么算下来，华蓝三姐妹这边的胜算最多就只有20%。而反观对方那边，胜算却已经高达了80%，这数值对比，实在是让人很无语。
　　如今‘关都地区最美明星大赛’，就要在第二天的中午正式开始比赛了。只剩下了十几个小时的时间，就算是辰羽，一时之间也是不知道该从什么地方下手解决。
　　“果然到了这种时候，就该先整理一下自己的属性面板啊！”望着打开的电脑上的网页，辰羽发呆了一会儿，最后还是决定采用老办法来寻找灵感。
　　――
　　姓名：辰羽（宿主）/年龄：22
　　金钱：143000/成就点：17800
　　特性：百毒不侵（免疫毒素伤害），人形神兽（肉体与精神实力同步）
　　属性：力量4123/智力5385/速度4788/魅力97（满值100）
　　职业：小精灵训练师
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：1、生死符（随时控制符咒爆发，令被施术者求生不得，求死不能）
　　2、飞龙探云手（每次攻击均可获得联盟币，熟练度高后，有几率获得敌方身上装备）
　　所属精灵：中位神兽（7只）天王级（1只）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：系统抽奖券一张，圣物兽首三颗，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：尾随小智完成神奇宝贝联盟大赛（奖励3000成就点）
　　支线任务：帮助华蓝三姐妹在‘关都地区最美明星大赛’中夺冠
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无……
　　――
　　看着自己的属性面板，一时之间，辰羽的头脑风暴，心中闪过许多的方案。
　　比如偷偷潜入9位评委的休息室，利用心理医生技的能和生死符控制他们。但是现在，关都地区四大天王之一的菊子婆婆就在那附近。0.3万一惊动了她，那辰羽这次就真是凶多吉少，连小命都要搭进去了。
　　再比如私底下找到那9个评委，然后利用现在自己手里的蓝色小药丸和他们做交易。但是虽然辰羽对自己的药丸很有自信，但是他对那9个所谓评委的个人诚信，可是一点都没有安全感。
　　……
　　“看了半天还是没有什么头绪，算了！系统，先把那张抽奖券给我用了吧！”苦思冥想了快一个小时，仍然没有什么头绪。
　　辰羽只好再次把希望放在虚无缥缈的运气上面，活马当死马医。
　　――


第一百六十三章 聚运香
　　叮――使用系统抽奖券一张，恭喜宿主获得：聚运香（1根）
　　聚运香：神级消耗类道具，价值10万成就点。点燃后持续时间五小时，运气大涨，好运连连，有效范围方圆十米内。
　　果然，这次赌运气又赌赢！看着手里这根大概30厘米长，通体金huang色的檀香。尽管使用起来有不少的限制，但是对于辰羽来说，这已经足够他在某个‘战场’上扳回一城了！
　　想到就去做，他先是打开了民意投票的网络论坛。只见满屏都是对五朵小百合的赞美之词，再不就是对其他偶像团体的污蔑抹黑。
　　只有华蓝三姐妹的支持者们，勉强能和五朵小百合的水军们斗一斗。但是其实更多的时候，都是被人家按在地上骂。
　　但这是没有办法的事情，毕竟在辰羽看来神奇宝贝世界的网络水军之战，还是很幼稚低级的。对于华蓝美女三姐妹的支持者们，辰羽的评价只有一个，那就是：这群家伙根本就不懂得什么叫做文案策划和创意。
　　简单的举410个例子来说，一旦五朵小百合雇佣的网络水军，抹黑华蓝三姐妹的时候。他们才知道去反击，但是反击的手段极其幼稚。无法就是，说一些不文明的词汇去问候人家的水军。然后被人家五朵小百合的水军以人数的优势各种打脸。
　　从这么一个简单的例子中，就可以看出来。华蓝美女三姐妹的网络支持者们，他们的智商有多捉急。也难怪被人家专业水军，摁在地上刷经验。
　　在民意投票的网络论坛上，辰羽利用自己的神奇宝贝图鉴新建了一个账号，名为纯洁的小白兔。
　　然后他用打火机点燃了聚运香，依靠这一个小时的幸运buff，他打算带领华蓝美女三姐妹的网络支持者们，打一场精彩漂亮的翻身仗！
　　首先点开网站上最热门的一个帖子，辰羽发现，这时最新的情况。就是一个华蓝美女三姐妹的支持者辱骂了五朵小百合，然后被人家水军的各种反击骂的连个屁都不敢放。
　　淡淡的摇了摇头，辰羽双手十指飞舞，很快就打出一段话。一段在地球都用烂了，但是在神奇宝贝却还是第一次出现的经典：
　　致那些黑五朵小百合的渣渣们！
　　你们这群渣渣！你们知道小百合们有多努力吗，发烧62度为了众多粉丝的等待还坚持上台唱歌，shuang腿粉碎性骨折还坚持练习踢踏舞，喉咙肿大了30多倍还坚持练习发音，每日练舞40个小时以上！
　　拥有全世界300亿粉丝却从不骄傲，成员精同关都和成都两个地区的语言，每年的14月29，30日还举行慈善义演，将获得的2兆亿联盟币的收入全部捐给联盟总部里上不起学的小朋友，你行你上啊。
　　――纯洁的小白兔。
　　辰羽的这个新帖子刚一出现，就因为震撼性和迷惑性十足的题目。瞬间就被不明真相的广大小百合水军们，以迅雷不及掩耳之势顶上了新热门。
　　没办法，大部分水军们只负责顶支持五朵小百合的帖子。他们通常只看题目，才没闲工夫去关注帖子的内容，所以辰羽的新帖子，很快就成为了民意调查网络论坛中第一个黑五朵小百合的热帖。
　　很快的，越来越多的网民点击进来查看这个帖子。支持其他偶像团体的网民们，见到这个如此有文化内涵的帖子，瞬间都乐不可支纷纷发言支持。
　　“卧槽！楼主这是高级黑啊！！我从未见过如此有新意有内涵的帖子，路人转粉，不顶不行啊！”
　　“我前天看**大神，说GAYBoys是他最喜欢的女子偶像团体。本来以为这已经是黑人的巅峰之作，但是没想到啊！真是高手在民间啊！顶顶顶！”
　　“该死的**，骂我家GAYBoys的帅哥欧巴们是女人！果断顶此贴！”
　　……
　　而同时，五朵小百合雇佣的网络水军们，还以为自己长久以来制造的舆论趋势终于成为了潮流，看到这个帖子越来越火，不管三七二十一也都跟风发言支持。
　　“楼主说的对！五朵小百合都是这么努力过来的！”
　　“五朵小百合的努力远不止此！！我爱死她们了！！”
　　“顶！顶顶！顶顶顶！”
　　……
　　等到，一个小时后，五朵小百合雇佣的网络水军们发现事情不对之后。辰羽的帖子已经被成功的顶到了网络论坛的第一最热帖，无数的其他偶像团体的粉丝们，都自发的被辰羽聚集了起来。
　　人多了之后，在辰羽的刻意引导之下。各族人民纷纷为自己偶像打抱不平，表示对五朵小百合的行为不满。群众的力量是伟大的，随着各种照片、事件、以及内幕的曝光，使得五朵小百合的民意投票支持率骤然直下。
　　形式大好之下，辰羽觉得该加把火了！于是他再次网上发言：
　　“作为一只纯洁的小白兔，我认为与其让五朵小百合在民意投票中，靠水军获胜。我们还不如一起把票投给，目前排第二名的华蓝美女三姐妹。”
　　“天！小白兔大神又发话！！求收徒，求带飞！”
　　“……他说的好有道理，我竟无言以对！”
　　“为了给我家GAYBoys的帅哥欧巴们报仇，老娘我就把票投给华蓝三姐妹好了！”
　　“就是，我刚才百度了下，人家华蓝美女三姐妹至少是干干净净专心做艺术的好女孩！”
　　“顶楼上的，我这才知道原来五朵小百合这么恶心。之前骗我投了她们一票，我一定发动亲戚朋友们都去给华蓝三姐妹投票！！”
　　……
　　“老板，大事不好啦！！民意投票的最新情况，原先排第二的华蓝三姐妹追上来了啊！！”这时，华蓝市某处被包场的高档网咖中。一个长着斗鸡眼的瘦弱青年，跑到休息室门口慌慌张张的叫道。
　　――


第一百六十四章 不幸的奥巴马
　　此时是晚上的11点钟，在华蓝市的神奇网咖的休息室里。昏暗的灯光下，一个穿着和服的女子正在蹲在地上吞吞吐吐着……空气？额，不好意思，不是空气，是作者菌我看错了。
　　没办法，谁让那个奥巴马长的那么黑，灯光开的又暗。不过，作为神奇宝贝世界中，赫赫有名的网络水军头子。最近奥巴马可谓是春风得意，桃花满面。【虽然脸黑根本看不出来】
　　关都地区这三年一度的‘最美明星大赛’，对于他来说，就是一个能够财色双收的好日子！尽管他自己只是一个精英级的神奇宝贝训练家，但是每到了这个时候，不仅能收到大笔的佣金，而且还能肆意的玩弄，即使是准神级训练家也望尘莫及的美丽明星。
　　那个和服女子，正是五朵小百合的成员之一的黑色小百合。作为一个擅长跳舞唱歌的性.感少.妇，她也有着91的魅力值。放到神奇宝贝世界，也算是个美女了。
　　为了在民意投票的比赛中胜出，所以她今晚不得不来伺候这个黑不溜秋的小混混。其实她是更想去伺候干爹的，因为和干爹一晚，至少能赚到不少的联盟币。
　　但是没有办法，谁让五个姐妹中，这个黑不溜秋的小混混偏偏就看上自己了呢！尽管心中非常不满，但是表面上，她还是装出一副非常投入享受的样子。毕竟这个小混混，在后天之前都还是很有利用价值的。
　　“老板，大事不好啦！！民意投票的最新情况，原先排第二的华蓝三姐妹追上来了啊！！”
　　门外突然传来的声音，吓的奥巴马顿时抽搐了一下，然后就……你懂的。
　　“哎呀！小马哥哥，你快去看看怎么回事吧~回来以后，人家再陪你啦~”心里鄙视这个奥巴马又小又快，本来黑色小百合的心里就很不爽，现在听到这个消息，更加是紧张了起来，连忙发嗲道。
　　【妈蛋，为毛没感觉了！？卧槽！……我是不是该去看个医生先！】听到黑色小百合水性杨花的声音，奥巴马顿时心中一紧！但是考虑到现在的情形，不由尴尬的道：“咳咳，好好，没问题。你先在这待着，一会儿哥哥回来在收拾你。”
　　接着他匆匆穿戴好衣服裤子，打开休息室的门走了出去，刚看到那个过来叫他的斗鸡眼青年，就气不打一处来，忍不住咆哮了起来：
　　“卧草泥马勒戈壁，你个小王八蛋！有什么事情不能慢慢说！？一点点小事就过来瞎叫唤，害的老子我！……咳咳，那什么，她们追上来多少了？”
　　“我们这边目前有23%的得票率，第二名现在已经有了20%的得票率，一个小时以前，她们还只是17%的得票率！”无端端地就被自己老板骂了一顿，斗鸡眼青年心里很委屈，但人在屋檐下，只好一脸谄媚的继续回答道。
　　“怎么可能？真是见了鬼了，我纵横网络水军这么多年，还第一次遇到这么奇怪的事！”听到手下的汇报，奥巴马心中隐隐有种不祥的预感，赶紧朝着机房的方向走去。
　　“老板，不好了！第二名的得票率又追上来了，现在已经有了21%的得票率了。”奥巴马刚一到达网咖的大厅，就又有一个手下对着他，语气慌张地报告道。
　　“纳尼！？那我们呢？我们这边现在是多少？”听到这个新的消息，奥巴马甚至有了一种狠狠打自己一拳的冲动，看看自己现在到底是不是在做梦？
　　“……报告老板，我们现在还是23%的得票率。”沉默了几秒钟之后，还是刚才的那个手下，对着奥巴马报告道。
　　“咳咳，卧槽！！这特么到底是怎么回事？你们谁给我解释一下！？”气得差点吐血的奥巴马，好不容易咽下涌上喉头的一口老血，干咳了两声后，在斗鸡眼青年的搀扶下，歇斯底里地发问道。
　　“……”奥巴马的声音刚落，原本还键盘声不断响起的大厅中，瞬间安静了起来，连一根针落在地上的声音都清晰无比。
　　在座的网络水军精英们，你看看我，我看看你，谁也不敢先把这件事情的经过说出来。毕竟就是因为自己等人的失误，所以才造成了现在这个尴尬的局面。如果被奥巴马这个脾气不好的领导知道原因，那在座的诸位谁都没有好果子吃。
　　大眼瞪小眼的对视了几分钟，奥巴马终于失去了耐性，他决定直接自己打开电脑，重整战局。等到把，民意投票的优势稳定下来之后，再好好地清算一下，造成这些事情的罪魁祸首。
　　刚一打开网络的论坛，映入眼帘的热帖全部都是形势一片大好。一看题目就知道，要么是自己这边水军放上去的帖子，要么是本身支持五朵小百合的粉丝放上去的帖子。
　　【卧槽，难道这帮家伙是合起来唬我，尼玛啊！！害得老子都不举了！】一想到这个恶作剧对自己身心造成的伤害，奥巴马就恨从心中起，恶向胆边生。
　　“八嘎牙路，这里的形势明明都很好啊，你们说！到底是谁出的主意，来恶搞老子！？”看着自己这群唯唯诺诺的手下，奥巴马气得是一佛出世，二佛升天。
　　“老板，天地良心啊，我们真没胆子跟您老人家开玩笑啊！不信你看这个最火的帖子，这个就是跟我们作对的毒瘤啊！”无奈之下，站在奥巴马旁边的斗鸡眼青年，只好细声细语地指着电脑上的网页委屈道。
　　按照斗鸡眼青年的指示，奥巴马带着疑惑点开了那个名为“致那些黑五朵小百合的渣渣们！”的最热帖子。帖子里劲爆刺激的内容，瞬间亮瞎了他的24k纯金化狗眼。
　　“现在你们全部都给我上机，所有人不要管其他的，都去攻击这个帖子！！我要亲自，拔掉这颗毒瘤！”不过奥巴马究竟是经历过事情的人，压下涌上喉头的那口老血，收拾好心情，赶紧对着自己的手下们命令道。
　　――


第一百六十五章 我们是不是好朋友
　　随着奥巴马的一声令下，他手下的几百个网络水军喽，纷纷坐到电脑前。赶紧各自放下手里的任务，一起聚集到辰羽的帖子中，只等着奥巴马发难，就一起跳出来助攻。
　　尽管现在的形势已经有些危险，但是奥巴马手下的喽们对于奥巴马还是很有信心的！因为奥巴马是位专业黑人【于人于己，各种意义上的黑】40年的老喷子了，没有道理对付不了一个不知道从哪里蹦出来的小虾米。
　　以奥巴马多年的经验，想要把这么一个热度极高的帖子压下去。首先就是要在诗词歌赋甚至是瞎扯淡，某一方面胜过帖子的楼主。然后再发动自己手下的水军，就能一举拿下。考虑到这次形势的危急情况，一开始奥巴马就拿出了自己压箱底的绝活。
　　“纯洁的小白兔先生你好，鄙人不才，乃是常磐市奥巴马。看到先生你的帖子非常有才华，忍不住想要出一副上联“汹涌澎湃浪淘沙”以文会友。不知道纯洁的小白兔，你有没有胆量，与我讨教一番下联的问题呢！？”
　　围观群众：“天啊，是奥巴马那个水军头子！”
　　水军喽：“纯洁的小白兔，你快出来，有种就不要躲在家里不出声。”
　　此时坐在电脑前，辰羽已经等着这个奥巴马很久了。看到这个奥巴马的攻击手段，不屑地冷笑了一声，紧接着十指飞舞，键盘的噼啪声作响。
　　“原来是奥巴马先生啊，真是久仰你的大名了。能写出这么有内涵的上联，一定是个非常有文化有素质的人。不知道小弟我有没有这个荣幸，成为您最好的朋友呢！”
　　围观群众：“这对联实在是太难了，摆明了就是在刁难纯洁的小白兔嘛！”
　　水军喽：“纯洁的小白兔徒有其表，一定是害怕了奥巴马大人。”
　　正所谓：千穿万穿马屁不穿，辰羽一上来就如此示好，饶是以奥巴马的厚脸皮都不好意思继续骂脏话了。甚至他感觉是自己身上的王八之气，直接征服了对面的这个对手。为了证明自己是个很有素质有文化的人，他得意洋洋的回复道。
　　“小白兔兄弟，你太谦虚了，能够写出这么有内涵的帖子，你当然有资格成为我最好的朋友了。作为好朋友，只要你能在3个月之内想出下联，我就邀请你来我的工作室。”
　　将欲取之，必先予之。想要彻底地摧毁一个人，首先就要放纵他为所欲为。刚才已经充分地向奥巴马示弱了，辰羽觉得，差不多应该开始打脸了。
　　“去奥巴马先生你的工作室工作，呵呵，我想这件事情就没必要了，我已经想好了，下联是：寂寞寒窗空守寡。”
　　围观群众：“哈哈哈，不愧是纯洁的小白兔大人啊！！”
　　水军喽：“只是一时侥幸罢了，谁知道是不是他事先想好的！！”
　　而此时此刻，奥巴马的内心几乎是崩溃的！‘寂寞寒窗守空寡’短短7个字，却干脆利落地影射到了他今晚的心理阴影。直接把他的心理阴影面积，扩大了两倍！
　　“好啊，不愧是纯洁的小白兔，我这里还有一个，上联：山石岩下古木枯，此木为柴。”
　　“下联：白水泉边女子好，少女更妙。”切入打脸模式，辰羽直接秒回。
　　“再来！上联：猿断木深山中,小猴子也敢对锯”奥巴马已经被急红了眼，什么文化素质之类的也暂时管不了了。
　　“下联：一马陷足污泥内,老畜牲怎能出蹄”再次秒回。
　　……十几次对句之后
　　围观群众：“纯洁的小白兔大人！！我们要给你生猴子么么哒~~”
　　水军喽：“……”
　　对着奥巴马打脸打了这么久，辰羽觉得也差不多该停止不人道的打脸模式了！没错，该切入到打儿子模式。
　　“奥巴马先生，你已经出了十几次题了。正好小弟我这里也有几个问题，想要找你讨教一番！择日不如撞日，不知道你乐不乐意陪小弟我探讨一下呢？”
　　辰羽的这段话一发出来，围观的群众们和水军的喽们，就都不约而同的在电脑前屏住了呼吸，等待着这场大战的升级……
　　而看到辰羽的这句话，奥巴马瞬间感觉自己被一盆子凉水浇到了头上。人也顿时清醒了不少，他很清楚的知道，如果现在拒绝了对方的挑战，那么自此以后，网络的舆论水军界自己就算彻底的栽了。想到这里，他变得更加冷静，神色也不由得严肃了起来。
　　“纯洁的小白兔先生，不知道你的问题是什么呢？我想我很乐意给你讲解一下的。”
　　“那真是太好了，我的第一个问题，就是想请问一下奥巴马先生，你是不是我最好的朋友呢？”辰羽在电脑前冷笑，准备给儿子好好长长记性。
　　看到辰羽的这个问题，奥巴马立刻就想到：这个纯洁的小白兔，肯定是以为我忘记了，刚才自己说的话。只要我回答他不是我最好的朋友，就能借机发难，置我于不仁不义之地。看我给他来个将计就计，反将他一军。
　　“哈哈哈，纯洁的小白兔先生，我们当然是最好的朋友了，这个我之前不就说过吗？不知道，你问这个，是什么意思呢？”
　　看到奥巴马的回复，辰羽瞬间觉得好没难度，因为一切都在他的掌握之中。对方的回答，没有给他半点惊喜。
　　“没什么特别的意思，就是0.5我之前看电视，说狗才是人类最好的朋友，所以我确认一下。”
　　……
　　围观群众：“噗奥巴马是人类最好的朋友，小白兔大人总结的好精辟！”
　　此时水军喽们的内心也是很忐忑的，他们能做什么？仔细想想，好像什么都做不了，但是树大必有枯枝，人多必有白痴。几个熟悉的ID，出现在了奥巴马的视野。他们是这么说的：
　　“雅蠛蝶，雅蠛蝶……”
　　“胡说！奥巴马大人是长的黑了点，但他才不像狗呢！！”
　　――


第一百六十六章 拍卖会的开始
　　噗的一声，看到这里，奥巴马终究还是没压住那涌上心口的怒气，一口老血喷到键盘上。辰羽这种毫无素质的表现，顿时也让奥巴马决定要撤去自己虚伪的外衣，开启骂街模式。但是还不等他动手打字骂人，辰羽那边紧接着又来了一条。
　　“亲爱的奥巴马先生，看我来给你变一个魔术，能让包括你在内的所有人，都忘记你是一条狗。”
　　这时一个ID叫做‘斗鸡眼小王子’的账号忍不住跳出来了，没错，他就之前去休息室叫奥巴马的斗鸡眼青年。
　　“纯洁的小白兔，我警告你，奥巴马大人本来就不是一条狗！！！”
　　这一刻，奥巴马觉得胸口发闷。而辰羽嘴角露出一个冷笑，瞥了一眼快被烧完的聚运香。随后十指飞舞，打算送奥巴马最后一程。
　　“你们看，我说的对吧，连他手下都忘记他是条狗了。”
　　围观群众甲：“没错，我也忘了！”
　　围观群众乙：“天！奥13巴马之前是狗吗？！”
　　……
　　“老板，不好了！我们的精英都到那个帖子里去，其他的帖子疏于防备全被刷下去了，现在整个论坛都是，对我们这边不好的舆论！”
　　“老板，大事不好了！！我们这边只有22%的得票率了，那个华蓝美女三姐妹现在已经有了33%的得票率了，这下可怎么办啊！？”
　　各种噩耗接踵而至，身在华蓝市神奇网咖中的奥巴马终于眼前一黑失去了意识，直接气的昏倒在了电脑前。
　　奥巴马的晕倒，顿时让整个网咖中鸡飞狗跳，他的手下们乱成一锅粥，短时间内再也没有了主导网络舆论的能力。
　　“呸！这个废物！一事无成，还占了老娘这么多便宜！！”混乱中，黑色小百合也从休息室里走了出来，朝着昏死过去的奥巴马呸了一声。然后头也不回地就走出网咖，坐进门口的跑车离去。
　　这时，摆在辰羽附近的聚运香也即将耗尽。同样在网上，华蓝美女三姐妹已经是40%的得票率，其余几十队偶像组合加一起才60%的得票率。民意投票的战场上，辰羽取得了大捷！
　　“我已经搞定听天命了，接下来就看她们3个能不能尽人事了……”这个时候已经是第二天凌晨的一点多钟，在网上和人撕逼了一个晚上。即使是辰羽也觉得有些累了，随手关掉电脑，上身直接趴在桌子上就睡着了。
　　当辰羽再次睁开眼睛，桌子上摆着一份滋补的午餐，时间也已经是上午的11点钟。而原本在休息间的卧室里睡觉的华蓝三姐妹，早就已经去泳池继续排练节目了。貌似是昨天晚上睡觉的时候，梦到了非常好的灵感。
　　这3个妹子自从和某人发生关系之后，似乎很快就适应了现在的情况。早晨醒过来之后也是不吵不闹，该干嘛干嘛。这种豁达的态度，让辰羽感到非常的无语。
　　要知道，按照他的剧本，这3个妹子醒过来之后应该首先一哭二闹三上吊，然后被自己再次啪一个遍，之后才变得老实起来的。但是事实却是，这3个妹子非常的乖巧，对自己‘老公’‘老公’的叫个不停，各种小鸟依人，各种夫唱妇随。
　　就这样和谐的气氛一直持续到了中午，3年一届的最美明星大赛正式开幕。最夺目的两个明星组合果然就是华蓝市的美女三姐妹，和来自橘子群岛的五朵小百合。
　　分别取得了民众以及评委的支持，两支队伍旗鼓相当。但是最终，华蓝美女三姐妹，还是凭借着她们昨晚忽然想出的灵感，技高一筹。得到了幽灵系天王菊子婆婆的青睐，并且赢得了本次最美明星大赛的冠军。
　　当华蓝美女三姐妹登上领奖台，从幽灵系天王菊子婆婆的手中接过冠军奖杯的时候。在台下做观众的辰羽耳边，系统悦耳的提示声也终于响起。
　　叮――恭喜宿主完成支线任务，帮助华蓝三姐妹在‘关都地区最美明星大赛’中夺冠。
　　叮――恭喜宿主获得5000成就点，目前剩余23000成就点。
　　叮――恭喜宿主获得系统抽奖券一张
　　叮――恭喜宿主获得超高潜力神奇宝贝一只，蛋形态（孵化时间一个月）
　　最美明星大赛结束，而真正的肉戏拍卖会也将在今天晚上举行。作为本届冠军的华蓝市美女三姐妹，同样是华蓝市道馆的训练家。尽管权力被架空，但是也没有不长眼的人敢无视联盟总部的脸面，来潜规则她们。
　　但是其余的那些明星组合，恐怕就没那么好运了，不过其中，基本上也都是愿打愿挨的情况。靠着华蓝美女三姐妹的面子，经过测试之后，在相关负责人的强烈推荐下，辰羽的蓝色小药丸也成功被列入到了拍卖压轴名单中去。
　　其实按照之前小霞的想法，就是打算让辰羽强哗了她的3个姐姐。这样整个华蓝道馆的财产，就都变成了嫁妆，可以用来建设黑暗市。结果阴差阳错之下，辰羽还057是跟华蓝美女三姐妹发生了关系。
　　到了晚上，拍卖会即将开始之前，华蓝美女三姐妹就带着辰羽坐进了拍卖会现场的一个包间里。三姐妹支退了包间里的侍女，然后围绕着辰羽，在沙发上和睦的坐了下来。
　　之前辰羽就知道，想要参加拍卖会最低限度也要是亿万富豪级别。如今华蓝美女三姐妹，竟然在拍卖会现场里有一个包间。
　　“亲爱的，财产要在什么级别才能坐进这个包厢啊？”这让辰羽感到十分好奇，于是他不由得对坐在自己身旁的樱花问道。
　　“这个，其实人家也不太清楚。平时向经济之类的事情，都是交给小霞和管家阿姨去做的。”樱花妹子歪着小脑袋想了一会儿，然后无奈地耸了耸肩膀，摊开双手后说道。
　　“好吧好吧，那我换一种问法。华蓝道馆的主要收入来源是多少？有几条你们总该清楚吧！”看着这3个妹子迷迷糊糊的样子，辰羽心中感到有些无奈，果然这3个妹子最擅长的还是玩水中芭蕾啊！
　　――


第一百六十七章 拍卖会的进行（一）
　　拍卖会的高级单间，大概有30个。根据辰羽的分析，里边坐着的不是像菊子婆婆这样的超级高手，就是至少要千亿级别财产的富豪。而下面的普通观众席大概坐着数百个富豪，他们也都是身家至少几十或者上百亿联盟币的。
　　坐在第29号的高级单间里，居高临下，辰羽可以清晰的看到下面的数百个观众席，以及拍卖会的大舞台。观众席上的每个座位，也都是绝对足够两个人一起坐在里边的真皮沙发座，高档而又奢华。
　　几乎每一个富豪的身边都会带着一名女伴或者男伴，而这些女伴或者男伴无一例外的都是俊男美女，其中更不乏之前参加最美明星大赛的偶像团体成员。
　　“嗯嗯，这个我知道诶！主要有两条收入来源，分别是每年联盟总部发放的军费，还有就是我们进行各种表演和活动得到的酬劳。”听了辰羽的问题后，樱花妹子仔细想了想，晃着小脑袋回答道。
　　“没错哦，我听之前小霞说过。每半年的军费是五千万联盟币373，这样算起来的话，一年的军费应该就是一亿联盟币了。”樱花妹子话音刚落，坐在辰羽另一边的菖蒲妹子就出声补充道。
　　看到两个姐妹都回答了心上人的问题，牡丹妹子也赶紧出声解释道：“管家阿姨也说过了，我们每年都会有二十几场大型的水中芭蕾表演，再加上偶尔参加一些其他的活动。所以每年的表演纯收入，大概在两亿联盟币左右。”
　　听三个妹子说完，辰羽又在心里默默地计算了下。华蓝道馆的地产，以及上几代华蓝馆主留下的其他财产。粗略的估算了一下，华蓝市道馆的总资产至少在1000亿联盟币左右。
　　“好了，拍卖会就要开始了，我们不要闲扯了。”心中震惊不已，但辰羽表面上不动声色，语气平淡地说道，心中此时却是惊涛骇浪【怪不得小霞建议我强哗了她的3个姐姐，这嫁妆绝对足够把黑暗市建设起来了。】
　　听了辰羽的话，华蓝美女三姐妹纷纷乖巧地点了点她们的小脑袋，然后一边给辰羽捶腿捏肩，递茶送水；一边安静地看着拍卖会的进行。
　　而另一边拍卖会也终于正式开始了，首先，是关都地区四大天王中的幽灵系天王菊子婆婆，登上舞台。照着一篇演讲稿随便念了几分钟，大概的意思就是：这次的拍卖会由我来主持，希望大家遵守纪律，不要作奸犯科，共建和谐社会云云……
　　念完演讲稿之后，菊子婆婆就在数百名富豪的热烈掌声中，被请回了自己的单间贵宾室。作为关都地区四大天王之一，能够来这场拍卖会罩场子就已经是很屈尊降贵了。你总不能指望一个，赫赫有名的老牌上位神兽级强者，全程主持一场铜臭十足的拍卖会吧！
　　菊子婆婆下场之后，很快就有一名穿着黑色兔女郎服装的人形神奇宝贝上场，作为拍卖会的主持人。额，好吧。不是穿着兔女郎服装，因为她本身就是一只人形形态的神奇宝贝长耳兔，所以那对兔子耳朵和小短尾巴也都是真的。
　　“尊敬的各位来宾，人家是这次拍卖会的主司仪兔兔子。本次拍卖会的第一件藏品是一颗重量500克的红宝石，起价是1000万联盟币，每次加价不得少于10万联盟币哦。”目光和煦的扫视了一眼观众席上的所有人，甜美的声线中道出了本次拍卖会的第一件商品。
　　很快观众席上的那些富豪们，有的是为了收藏，有的是为了博身旁的美人一笑，为了不同的原因。就开始纷纷加价竞拍了起来，在高级单间里的真正大富豪都不屑出声的情况下，很快这颗红宝石就以5000万联盟币的价格成交。
　　然后兔女郎又陆续，拍卖出了好几件商品。比如几颗比较珍贵的疗伤药草、一只比较稀少的神奇宝贝胖可丁、比较有艺术收藏价值的古董花瓶……每件商品的成交价格，也都在1亿联盟币以内，这期间，仍然是只有坐在观众席上的富豪们参与拍卖竞价。
　　终于，在五十几件商品被拍卖出去之后。兔女郎亲自去了趟后台，然后小心翼翼的把一辆由白布蒙住的推车拉到舞台之上。接着她轻轻掀开白布，从里边取出一颗大概鸽子蛋大的红色宝石。
　　“尊敬的各位大人，这是一颗火之精，能够增强120%的炎系技能威力。起价是一亿联盟币，每次加价不得少于500万联盟币。”语气和声线变得更加甜美恭顺，刻意的将手里的宝石举高，似乎是为了坐在高级单间里的富豪们能够清晰的看到这颗火之精。
　　果然，在这个时候，沉默许久的高级单间中，第一次动了起来。
　　“两亿联盟币，第23号贵宾间的客人出价了。请问还有其他客人，要继续加价吗？”兔女郎高声的报价，甜美的声线中仿佛充满了挑拨。
　　又沉默了大概几秒钟后，兔女郎甜美中带着挑拨的声音再次响起：
　　“天！好厉害哦~第24号贵宾间的客人出价了两亿五千万联盟币，请问还有其他客人，要继续
　　加价吗？”
　　……
　　接下来的拍卖比赛中，观众席上的几百名富豪都纷纷鸦雀无声，就好像是群众演员们杀青之后，一起领了盒饭，等待主角们上场表演。
　　坐在23号贵宾间的人和坐在24号贵宾间的人，貌似是有不小的仇恨。两人相互竞价，最终23号贵宾间的人还是以五亿联盟币的价格拍下来这颗火之精。
　　“坐在23号的那个人真是白痴啊，这颗火之精最多也就值3亿联盟币。”身为大家闺秀，樱花妹子自然见多识广。抱着辰羽的胳膊，她忍不住开口讽刺道。
　　“这也没办法呀，坐在24号那个人明显就是在挑衅。当众服软的话，恐怕23号以后也就不要混下去了。”辰羽耸耸肩，满脸无奈的说道。
　　PS：下一章正在码字中，可能上传的要晚一点。
　　――


第一百六十八章 拍卖会的进行（二）
　　以五亿联盟币的高价，将那颗火之精拍卖出去之后，兔女郎白净的小脸上也忍不住露出一个甜美的微笑。单单是这颗火之精，她就能拿到不少的提成了。
　　再次轻轻的掀开白布，从推车里拿出一颗有着深蓝色纹底的精灵蛋。兔女郎的眼神中闪过一丝幽怨和不忿，但转息间她还是继续微笑着将手中的精灵蛋高举起来。
　　“尊敬的各位大人，这是一颗迷你龙的精灵蛋。作为我们关都地区最稀有的精灵之一，只要培养得当，就能毫无压力地进入到准神兽级。”说到这里，兔女郎故意停顿了一下，似乎是为了吊起大家的胃口。
　　与此同时，观众席上的富豪们。呼吸都纷纷变得沉重了起来，数百双贪婪的眼睛盯着那颗兔女郎手中的精灵蛋，似乎恨不得马上将它据为己有。
　　“这颗精灵蛋，起价3亿联盟币，每次加价不得少于1000万联盟币。未来的准神兽将花落谁家呢？人家拭目以待哦。”感觉气氛的激烈程度已经被炒得差不多了，兔女郎俏皮的眨了下眼睛，宣布竞拍的开始。
　　“五亿联盟币，第16号贵宾间的客人出价了。这可至少是未来的准神兽哦请问还有其他客人，要继续加价吗？”直接完爆上一件商品的价格，瞬间让气氛变得更加热烈了起来。而兔女郎的报价声，依然充满了挑拨的语气。
　　果然，十几秒钟之后……
　　“五亿三千万联盟币！第18号贵宾间的客人出价了，看来准神兽是要归他了？”
　　“五亿八千万联盟币！第15号贵宾间的客人出价了，这位客人果然是势在必得啊！”
　　……
　　最终那颗精灵蛋，以九亿五千万联盟币的价格，被15号贵宾间的人买下了。不得不说，这算是一个比较合理的价格。不得不说在真正的高层中，只要不像23号和24号那样撕破脸，彼此之间的关系还是很和谐的，至少在表面上。
　　这只迷你龙蛋的小高.潮之后，兔女郎又陆续拍卖出了，十几件类似火之精的高级装备。这些商品虽然也都不错，但是拍卖成交的价格也都在10亿联盟币之内。
　　拍卖会进行到现在，已经差不多三四个小时了，尽管现在已经快到了晚上的12点。但是拍卖大厅中的气氛仍然十分热烈，因为此时，拍卖会最后的几件压轴商品，即将隆重上场。
　　一阵和煦而又不失庄重的背景音乐中，4个魅力值至少都在85以上的人类美女，穿着红黑白紫四种不同颜色的礼服。四双玉手也分别托着一个被绸缎蒙住的盘子，缓慢而优雅地走上舞台。
　　接着兔女郎，走到穿着红色礼服的人类美女面前，掀开蒙住托盘的绸缎。聚光灯下，4瓶蓝色的小药丸出现在数百位富豪的眼前。接着一群安保人员把笼子、小白鼠、针管、实验器皿……陆续抬到了舞台上。
　　“尊敬的各位客人，这件商品是临时加入破格加入压轴商品中的。它的作用绝对会令各位感到不虚此行，正所谓‘事实胜于雄辩’！而接下来的实验就会为大家证明这一点！”
　　看过商品介绍，饶是以兔女郎的阅历，也不禁感到脸颊微微发烫。不过她还是款款大方的完成了自己的职责，随着他的话音刚落场上的工作人员们就开始重复辰羽做过的实验了。
　　在神奇宝贝的世界里，想要获得一只准神兽，或者下位神兽级别的神奇宝贝。可以说并不是非常的困难，只要能多付出一些联盟币，总是有机会可以得到。
　　但是对于人类自身来说，想要达到准神兽，甚至是下位神兽级别的实力，就没那么简单了。绝大多数的人类本来就不善于修炼自身，修炼的资质和速度，与神奇宝贝相比也差了不止一筹。
　　所以为了公平，世界意志才会在人类达到上位神兽级别时，特别赐予人类封号。在坐的这数百位富豪们，虽然手里掌握着许多的财富。但是很多人年轻的时候纵欲过多，现在年事已高，身体素质更是衰退的厉害。
　　一场简单的小实验下来，整个拍卖会场的空气仿佛都被凝固了。此时别说是呼吸声，就是一根针落在地上的细微声音都清晰无比。每一个年纪比较大的富豪，此时都双眼通红，攥紧拳头。恨不得马上冲上场，把那4瓶蓝色的小药丸据为己有！
　　“嘿嘿老公，看来我们放出去的那件东西，今天晚上一定能拍卖出一个好价格呢！”菖蒲妹子搂紧怀里辰羽的胳膊，扬起小脑袋，一脸窃喜的说道。
　　“不见得！”这时，辰羽和樱花妹子异口同声地说道。
　　“为什么啊？那个蓝色的小药丸可是对中位神兽级别的人都有用呢！”牡丹妹子满脸不解，忍不住开口问道。
　　两人有默契地对视了一眼后，辰羽继续盯着拍卖会现场，而樱花妹子则是开口为两个妹妹详细解释道。
　　“这场拍卖会里，最有实力也最有钱的是前10号包厢里的人。他们是真正的高层，个人实力也都很强悍，老公的这些药物对他们来说就是可有可无而已。真正很想要这种药物的人，都是那些个人实力在准神兽级别之下的老家伙。”
　　听了樱花妹子的解释，菖蒲和牡丹妹子似懂非懂的点点头。这时在拍卖会场的舞台上，兔女郎也觉得时机差不多了，于是她决定最后再加一把火。
　　“诸位尊敬的客人，世上仅有这4瓶蓝色的小药丸，每瓶里有55颗。它有一个充满诗意名字，叫做【一树梨花压海棠】，对于实力达到中位神兽级别的大人都能产生效果。”
　　“少嗦，快给老夫报价！”
　　“没错，快说这个到底是多少联盟币起拍？”
　　……
　　在繁殖后代这一人类天性的巨大诱惑之下，不少低级的富豪已经没有了平时彬彬有礼的样子，纷纷不顾礼仪的高声叫喊了起来。
　　――


第一百六十九章 拍卖会的进行（三）
　　看到拍卖会场中热烈的气氛，辰羽的心情却是非常的激动。中位神兽级的精神力让他可以感知到，一到十号高级包厢中的人情绪平淡，丝毫不受现场气氛影响。
　　“联盟里真正的高层都这么理智谨慎，看来这次赚不到太多的钱了。”感知到整个会场中，真正情绪激动的人绝大部分都是观众席上的低级富豪，辰羽稍稍有些失望的轻声自言自语道。
　　而这时，工作人员们开始把实验结束后的工具陆续搬到后台。兔女郎感觉场上的气氛已经达到了顶点，是时候开始竞拍了。于是她清了清嗓子，高声的宣布道：
　　“好了，尊敬的诸位客人！这四瓶丹药起价十亿联盟币，每次加价的金额不限。要知道这可是能够恢复一年雄风的绝版商品，机不可失，时不再来！”
　　话音刚落，普通富豪的观众席上的就多了不少叹息声。毕竟这个数字，已经是他们很多人总财产的二十分之一甚至是二分之一！
　　但是在蓝色小药丸的巨大诱惑之下，还是很快就有一个普通观众席上的老头咬咬牙，第一个举起了手中竞拍的牌子。
　　“十五亿联盟币！这位先生出价十五亿联盟币！！请问还有其他的客人出价吗？”兔女郎俏皮的眨了下眼睛，甜美的声线中挑拨的意味十足。
　　几乎就是在她话音刚落的同时，立刻就又有一个普通观众席上的富豪，第二个举起了手中的竞拍牌――十八亿联盟币！
　　有了第一个人和第二个人这两个榜样很快的，不等兔女郎喊话报价，就陆续就出现了第三个第四个第五个……短短十几分钟后，四瓶蓝色小药丸的价格，就被炒到了五十八亿三千万联盟币的高价。
　　价格被炒到这个高度，已经是坐在普通观众席上的富豪们的极限了。毕竟现在这个价格，已经是普通观众席上最有钱的富豪们，几乎十分之一甚至是二分之一财产了！
　　“好了，目前的最高价格是这位老先生的58亿3000万联盟币。目前还有人继续报价吗？如果3次报价之后还没有人继续出价的话，那么这件商品就将归这位老先生所有！”
　　价格达到这个高度之后，兔女郎的眼神中闪过一丝得意：“58亿3000万联盟币第一次！……58亿3000万联盟币第二次！”
　　“七十亿联盟币！！第26号贵宾间的客人出价了！竞拍继续进行！”就在兔女郎的第二次报价之后，坐在高级单间中的富豪们也终于出手了。
　　与此同时的是，普通观众席上的富豪们纷纷惋惜的叹了口气。因为他们知道，只要单间里的这几十位大人出手，自己就基本上是没有机会了。
　　不然，接下来的拍卖会就成了高级单间里的人互相比斗的小剧场。不一会儿得工夫，在10号之后的高级单间，就陆续出价。
　　直到坐在12号高级单间里的人，叫出150亿联盟币的高价之后，原本高涨的气氛才暂时的陷入低潮之中……
　　“天啊！老公你这几瓶蓝色的小药丸真的是好厉害啊，拍卖出的价格都够我们华蓝道馆接近十年的收益呢！”樱花妹子抱着辰羽的胳膊，两只漂亮的大眼睛冒着星星，语气崇拜得说道。
　　“先别急着高兴，一会儿肯定还有人要出价。”辰羽的情绪倒是十分的平淡，两只眼睛仍然谨慎而专注地盯着拍卖会现场。
　　“应该不会再有人出价了吧？现在这个价格已经是非常高了！能坐在高级单间里的人，都是比较有理智的。就算再怎么精虫上脑，也不能这么浪费吧！”牡丹妹子坐在一旁，似乎不太相信还会有人喊出更高的价格。
　　“嗯嗯，没错。我觉得牡丹说的对！”抱着辰羽另一只胳膊的菖蒲妹子也点了点头，表示自己同意妹妹的看法。
　　听到这里辰羽似乎也来了精神，嘴角邪魅的一笑：“好啊，那我们不如就来打个赌，如果我赢了的话，今晚就大被同眠。反之，如果你们赢了的话，那我就随便你们提条件。”
　　樱花妹子是很相信辰羽的预测能力的，但是无奈，还是在两个妹妹的胁迫之下，答应了这个让人脸红心跳的赌约……
　　……
　　与此同时，在拍卖会7号的高级单间中。一个青年轻轻摇晃着手中高脚杯里的特级红酒，对侍立在一旁穿着管家服的老者吩咐道：“管家，一会儿第二次报价的时候，直接出200亿。”
　　“是，少爷。”老者低下头恭敬的答道，那平淡无波的语气。仿佛他们刚才说的不是两百亿的巨款，而是二十块钱。
　　“呵呵，希望这件东西不要让我失望。”淡淡的轻啜了一口高脚杯中的特级红酒，青年的嘴角露出一个玩味的笑容。
　　……
　　拍卖会继续进行，7号包厢里突然报出的两百亿联盟币，瞬间让很多人都打消了对于这四瓶蓝色小药丸的念头。
　　“七号包厢的客人，出价两百亿联盟币！那么现在，还有其他的客人想要出价吗？两百亿联盟币第一次！……两百亿联盟币第二次！……两百亿联盟币第三次！成交！！恭喜七号包厢的客人，得到本次拍卖会的第一件压轴商品！”
　　随着兔女郎的一声宣布，拍0.8卖会第一件压轴商品的得主尘埃落定。
　　二在29号单间里，几个妹子也都纷纷有些脸红。虽然不是第一次了，但是毕竟根据刚才的赌约，今天回去之后就要……
　　“老公，你是怎么知道还会有人出更高的价格呢？”尽管一开始就很相信辰羽的能力，但是樱花妹子还是有些好奇的问道。
　　辰羽轻吻了一下樱花妹子的脸颊，然后双眼继续看着拍卖会现场。此时几个实力强大的工作人员，已经准备把蓝色小药丸送到7号单间里去了。
　　――
　　PS：咳咳，诸位读者姥爷，下一章还在码字……你们懂的


第一百七十章 拍卖会的结束
　　“联盟之所以这么腐败，还能蹦哒的这么开心。就是因为，联盟真正的高层都是一群有智商的聪明人。”说这里，辰羽顿了顿，又继续解释道：
　　“我想那个7号单间的人，之所以要买我的这件东西。恐怕为的不是大被同眠，而是想解析复制药性，然后生产新药好跟我抢生意吧！”
　　听到辰羽的解释，樱花妹子她们纷纷恍然大悟。这时牡丹妹子双手合十，有些担忧地问道：“那辰羽哥哥，万一对方真的破解出了药性成分，然后跟我们抢生意该怎么啊？”
　　【做蓝色小药丸需要用到虎鞭，而神奇宝贝世界里唯一有同样药效的，是神兽雷公的鞭。这种雷老虎本来就数量稀少，如果能收服一只雷公的话，当祖宗一样供起来都来不及，怎么可能舍得切鞭做药！？】
　　“你们放心，山人自有妙计。”想到今天中午才得到的研究结果，辰羽自信的一笑，挥13斥方遒的气势，让3只花痴妹子的眼神更加迷.离。
　　给三位妹子解释完毕之后，几个工作人员轻轻敲门得到允许后走了进来，然后对着坐在沙发上的辰羽，满脸恭敬的递上一张联盟卡后说道。
　　“大人，这是您的联盟卡。里边现在的余额是联盟第198亿，其余的2亿是作为我们拍卖会的抽成的，这点在之前的合约上就有写明，不知道您还有什么其他事情要吩咐吗？”
　　随手把联盟卡放到口袋里，辰羽点点头，然后挥手道：“没事，你们去忙吧。”
　　来送卡的几个工作人员离开后，辰羽再次把目光放到拍卖会的现场。这时，兔女郎已经开始介绍第二件要拍卖的压轴商品了。
　　那是一个球形的圣器，叫做影珠。作用是可以让一只神奇宝贝隐藏在自己的影子里，感觉像是一个比较另类的精灵球，很鸡肋的作用。
　　但是毕竟也挂着一个圣器的名头，因此很具有收藏价值，所以也拍卖出了110亿联盟币，被9号单间的人买下。
　　不过对于9号包间的这个人，辰羽表示很不屑。在神奇宝贝世界里，不注重实力，反而去追求这些华而不实的收藏品。但是，之后这个人却是给辰羽带来了不小的惊讶。
　　第三件拍卖的压轴商品，是一把叫做白牙的匕首，据说也是一件圣器。作用就是刀刃那削铁如泥的锋利，如果配给体术比较强大的神奇宝贝或者人类使用，的确是一件威力不小的杀器。
　　所以这件圣器，经过一系列的竞争之后。拍卖出了比蓝色小药丸更高的价格，最终以300亿联盟币的价格成交，被4号单间的人买下。
　　此时，拍卖会的气氛进入到了最热烈的盛况！最后一件压轴的拍卖品，在菊子婆婆的亲自护送下，被拿到了舞台之上。
　　看到如此严密的护卫，辰羽心中隐隐感觉，恐怕今天绝大多数的高级富豪，都是为了这最后一件东西而来。
　　果然，接下来兔女郎就带着其他工作人员离开舞台。只剩下菊子婆婆一个人，和她手上的一个小箱子被留在舞台之上。
　　“最后一件东西，混元洗髓果，价高者得。”菊子婆婆佝偻着腰，并不大的声音却清晰的传到了会场上每个人的耳朵里。
　　看着会场上的所有人，甚至自己身边的3个妹子都一副非常震惊的样子。辰羽有些好奇，忍不住在心中对着系统问道：“给我查一下这个混元洗髓果是什么东西？有什么作用？”
　　叮――混元洗髓果（圣级）价值100万成就点，服用后可增强资质，提高原有的潜力，同时也可用于突破境界实力。
　　“亲爱的，这个混元洗髓果的效果很好吗？”系统给出的解释，实在是太过于笼统。所以辰羽拍了拍身边樱花妹子的肩膀，继续不耻下问。
　　“当然了！历史上凡是吃了混元洗髓果的人，自身最低也能达到上位神兽级别的实力！那可是实打实的封号天王啊！”对于自己老公的常识匮乏，樱花妹子很无语，但还是耐心地详细解释。
　　果然，樱花妹子话音刚落。在10号包间里就传出了报价声――五百亿联盟币！但是在座的众人还没反应过来，这个五百亿联盟币的报价，就被8号包间八百亿联盟币的价格爆了菊花！
　　接下来的价格战，就是前10号包间的小剧场了。而其他的人都已经被越炒越高的价格，惊得麻木了。从500亿联盟币起价到现在，不过短短几分钟的时间，价格就已经被炒到了1300亿联盟币。
　　“亲爱的，每次拍卖会都这么精彩刺激吗？”看着这一幕凶残地不要不要的场景，辰羽觉得自己的小心脏都有些受不鸟了。艰难的咽下嘴里的口水，他转过头对着樱花妹子问道。
　　“不，不是的！我也是第一次遇到，这么，这么激烈的拍卖会。”樱花妹子也被眼前不符合常理的一幕惊呆了，直到辰羽拍了几下她的肩膀，才717回过神儿来。
　　叮――检测到主神级能量反应，请宿主谨慎言行，以免惹祸上身！！！
　　叮――检测到主神级能量反应，请宿主谨慎言行，以免惹祸上身！！！
　　系统的提示音刚刚结束，紧接着一个老迈但中气十足的声音就在整个拍卖会场响起，接着整个会场瞬间鸦雀无声……
　　“我出三千亿，小菊子啊，能不能给伯伯我个面子呢。”
　　……
　　……
　　“我宣布，一号包间，以三千亿联盟币拍得混元洗髓果所有权”菊子婆婆的脸上，也是阴晴不定，但最终还是选择了妥协。
　　随着菊子婆婆的宣布，今晚的拍卖会落下帷幕。众多富豪在工作人员的指示下有序的散场，谁也不敢在这个时候摆场子，纷纷都夹起尾巴老实做人。
　　因为是包间的客人，所以辰羽等人可以走人更少的特殊通道。带着三个妹子，辰羽和其他十几包间里的人一样，逃也似的赶紧离开拍卖会场，免得惹上什么不必要的麻烦。
　　――


第一百七十一章 再回真新镇
　　出了拍卖会场之后，辰羽一行人赶紧上车朝着华蓝道馆一路狂飙。回到华蓝道馆之后，辰羽等人这才安定下来。
　　“亲爱的，那个什么混元洗髓果应该值多少联盟币？我看那个菊子婆婆的脸，就跟吃了狗屎似的难看。”回到华蓝道馆，刚走进后台的休息室，辰羽就直接累的躺倒在沙发上。
　　樱花妹子她们倒是感觉还好，毕竟以前常常逛街，所以现在回来了也并不觉得很累。这时，三个妹子正坐在梳妆镜前卸妆。
　　“正常情况下，一颗混元洗髓果应该可以卖到5000亿联盟币，最少。毕竟一个上位神兽级别的强者，可不是用钱就能轻松堆出来的。”刚刚卸完妆的樱花妹子，仔细想了一下后回答道。
　　“菊子婆婆好可怜，这次她老人家的面子算是丢光了！要知道，其实她平时人很好，就是比较好面子呢。”这时一旁的牡丹妹子满脸的唏嘘和同情，忍不住开口说道。
　　“……我看最惨的，是这次拍卖会的主办方吧！本来想靠着这件东西大赚一笔的，结果现在赔的连内裤都不剩了。”辰羽摇了摇头，两手一摊，语气中带着一丝幸灾乐祸。
　　“其实每次拍卖会的主办方，就是关都地区的神奇宝贝联盟总部呢。现在出了这么件事，估计下半年，我们这些道馆的军费都要减半了。”看到辰羽那有些幸灾乐祸的样子，菖蒲妹子撇了撇嘴角，忍不住说道。
　　听菖蒲妹子这么一说，辰羽原本还幸灾乐祸笑嘻嘻的脸，顿时就垮了下来。要知道，他现在还是黑暗市的幕后老大呢！减少军费，就是在变相的从他钱包里边抢钱！
　　“有没有搞错啊？那个老家伙到底是谁？要不要这么逆天啊，连神奇宝贝联盟的墙角他都敢挖，和谐主义社会的羊毛他都敢薅！？”在这一刻，辰羽感觉自己瞬间社会责任感附身，他怒发冲冠，义愤填膺。
　　“……这个我们也不太清楚，有资格知道他身份的人，至少也要是上位神兽级别的封号天王。”似乎对辰羽的瞬间变脸，还有些不太适应。牡丹妹子愣了一下，呆呆地回答道。
　　“不过可以肯定，那位强者至少是主神级的，而且还不是我们关都地区的人。”樱花妹子一边换衣服，一边在旁补充道。
　　“为什么啊？难道那个人是关都地区的人，就会给菊子婆婆面子吗？”辰羽有些不解，什么时候主神级的人类强者变得这么好说话了。
　　要知道，辰羽从来到神奇宝贝世界一直到现在。遇到的人类强者，基本上都是实力越高越不好说话。跟你撕撕逼、骂骂街的已经算是脾气比较好的了，一般情况下，都是直接用暴力来解决问题和纠纷。
　　“……那个，因为我们关都地区，没有主神级的强者。”自己的两个姐妹都已经去浴室洗澡了，只剩下菖蒲妹子留在房间里，有些不好意思地回答道。
　　“怪不得，敢情这是老虎到猴子的生活区里打秋风来了。”听了菖蒲妹子的回答，辰羽低头沉思，自言自语道。
　　等他回过神来的时候，菖蒲妹子也已经去了浴室。此时休息室里只剩下他一个人，百无聊赖的躺在沙发上。又躺了几分钟之后，他突然一个鲤鱼打挺，从沙发上蹦了起来。
　　“三个漂亮的妹子在浴室里洗澡，而我却在沙发上老老实实地躺着，这种不作为的行为简直是禽兽不如。”辰羽一本正经的胡说八道着，同时一边悄悄地往浴室的方向走去。
　　今天晚上，注定又是一个不眠之夜，关于脖子以下不能描写的部分的不眠之夜。
　　接下来，又在华蓝市呆了两天，跟三只妹子玩出许多新花样之后。辰羽让三个妹子去黑暗市表演水中芭蕾，顺便把拍卖会上赚到的钱拿去给小霞。
　　获得了最美明星大赛的冠军，华蓝美女三姐妹的风头一时无量。如果她们能够去黑暗市进行个十几天的表演，对于黑暗市的人气增加也会有不小的帮助。
　　“忙了这么多天，也差不多该去医院看看小智和小刚了。”目送华蓝三姐妹登上飞机之后，辰羽摸了摸的额头，自言自语道。
　　……
　　对于小智和小刚来说，今天是个比较幸运的日子，因为他们终于可以伤愈出院了。自从前几天在警局里，无端端的就被人打了闷棍之后，两人在医院里待到了现在。每天喝稀饭，连根咸菜都没得吃。
　　自己的伙伴辰羽也不知道去哪儿了？虽然听君莎妹子说，辰羽是为了给他们报仇，所以那天就直接去追击凶手了。
　　对于君莎妹子的解释，小刚一如既往的表示自己果断相信！而小智表示半信半疑，毕竟皮卡丘最近的状态太不对劲了。只要一提辰羽的名字，它就能吓得多吃两大碗稀饭！
　　呆在医院的这两天时间里，尽管吃的食物都是稀饭，但是皮卡丘还是足足胖了两圈。小智和小刚收拾好自己的行李，闲聊中两人就走到了医院的门口。
　　“哦哈哟！小智、小刚！我想死你们了！啊哈哈哈……”辰羽对着刚刚出院的两人挥手，心中开心的想着【太好了，还好他们两个痊愈的这么快，不然我就要拖着他们两个回真新镇了。】
　　看着辰羽那张英俊潇洒，笑的阳光灿烂的俊脸。尽管是大白天，但是小智和小刚还是忍不住齐齐打了个哆嗦，一种不祥的预感再次隐隐涌上心头。
　　而皮卡丘见到辰羽，就赶紧窜到小智的肩膀上，把他背包里的最后的两块精灵饼干拿了出来，一把塞.进自己嘴.里。一副现在不吃，以后就没机会吃的样子。
　　“时间不早了，我们赶紧去吃个饭，然后出发回真新镇吧！”辰羽这货丝毫没有意识到自己给皮卡丘，幼小的心灵造成了多大的阴影面积，满脸纯洁无辜的继续说道。
　　――


第一百七十二章 真新镇一日游
　　在食物的YouHuo之下，两天因为住院，没有吃到什么好东西的小智和小刚，瞬间抛去了心中对于辰羽的怀疑，开开心心的就跟着他去了，至于皮卡丘的意见就完全被无视了。
　　带着小智和小刚一起去吃了顿大餐，然后又买了一些生活用品。接着三人就再次出发，打算先坐车去常磐市，然后再直接穿过常磐森林，回到一切的起.点真新镇。
　　考虑到经费问题，以及板木老大现在可能待在常磐市。出于各方面的原因，所以辰羽一行人根本没有在常磐市做任何停留。
　　当天傍晚客车到了常磐市之后，他们就直接一头钻进了常磐森林之中。打算靠着落日最后的余晖，尽量赶一段路，然后晚上就直接在常磐森林里过夜。
　　到了晚上，众人在森林中找到一处空地。点燃一簇篝火，然后支起一口锅。煮了点在华蓝市买好的肉干和面条，顺便还扔了些蘑菇和野菜进去。
　　抬头仰望着繁星点点的夜空，听着耳边不时响起的虫鸣声与鸟叫声。微风吹过树梢，拨动着树叶哗哗作响。偶尔还能看见，趁着天黑出来捕猎的超音蝠887，扑扇着翅膀从空中划过。
　　这时小刚正穿着围裙，用勺子拨动着锅里的食材。而小智正在训练皮卡丘，因为皮卡丘这两天吃的实在是有点太多了，已经胖到影响敏捷了。
　　“喂喂，小智，你还记得我们第一次路过常磐森林时，遇到的那个穿武士服的脑残吧！”看着这一幕比较和谐的场景，辰羽忍不住开始回忆，第一次来到常磐森林的时候。
　　“对了，之前我和小智住院的时候。记得有看到隔壁神经病院里，貌似有一个穿着武士装的病人。听人说他每天大小便不能自理，而且嘴里还时常高喊着什么大东亚共荣之类的。”听到辰羽这么说，小刚似乎想起了什么，于是他开口说道。
　　“额，不要再让我想起来那件事了，我们还是赶紧吃饭吧！”小智甩了甩自己的脑袋，似乎想要把脑子里那些恐怖的记忆忘掉。
　　众人吃过晚饭之后，就为靠着火堆，各自钻进睡袋里。准备好好休息，明天一早就起来使劲赶路，争取到明天晚上的时候就能到达真新镇。
　　……
　　第二天一早起来后，3人简单的收拾了一下，就按照计划马力全开的赶路。终于在当天傍晚的五六点钟，回到了小智的故乡真新镇。
　　“妈妈，快开门，我回来了。”带着辰羽他们回到自己家门口，小智就兴高采烈的开始敲起门来。
　　“哎呀，小智你终于回来了！辰羽君你们也来啦，都赶快进屋吧！”随着小智的敲门声，他.妈妈花子很快就出来开门，然后面带微笑地请大家一起进屋。
　　看着这令人感动的母子团聚的一幕，联想起小智在旅途中的出色表现。辰羽忍不住在心中想到，这真是：小二他.妈给小二开门，二到家了。
　　接着，在小智他.妈妈花子阿姨的热情接待之下，辰羽他们先是吃了一顿超级丰盛而又美味的家常晚餐。然后就在小智他家舒舒服服的好好休息了一晚。
　　小智的妈妈花子，的确是一个非常优秀的女人。不仅把一个面积不小的房子里里外外，都打扫得干干净净，而且室内的装饰风格也给人一种家的温暖。
　　躺在客房的塌塌米上，辰羽盖着干净rou软而又舒适的被子，睡了一个惬意舒适的好觉。自从来到神奇宝贝世界里，辰羽很少有机会能像今天这样睡得这么死。
　　一直睡到第二天的中午才起chuang，这时小智和小刚他们也刚刚睡醒，正在一楼的厨房里吃刚做好的午餐。辰羽也赶快洗漱了下，然后也到了厨房，开始吃自己的那份猪排饭。
　　吃过午餐之后，三人外加一只皮卡丘这才悠悠哉哉简单收拾了下。然后一起出门，准备去拜访下大木博士的研究所。一路上，不少邻居和镇民朝着小智打招呼。看的出来，小智这货在真新镇还是蛮受欢迎的。
　　来到大木博士的研究所之后，辰羽等人发现此时小茂也在这里。尽管之前和大木博士有着不小的矛盾，但是现在是停战状态，所以辰羽一直都是一副和和气气的样子。
　　但是大木博士在看到辰羽之后，第一反应就是直奔向自己的电脑。关机拔电源，各种动作一气呵成。对于大木博士的行为，辰羽心中感到十分的鄙视和不满，他不禁想问：人与人之间最基本的信任哪儿去了？
　　接着大木博士才开始跟小智谈话，并且告诉他，这次从真新镇出去旅行的孩子，成功至少拿到8个徽章的只有他和小茂，辰羽勉强也算一个。
　　然后又告诉小智，希望他能够好好努力，争取在神奇宝贝联盟大赛中取得一个好成绩。期许他和小茂互相友爱，共同进步，一起成为真新镇的明日之星云云。
　　“爷爷，不要把我和某人放到一起相提并论，我可是轻轻松松的就获得了10枚徽章呢！不像某些人，玩命的去努力博得同情，才好不容易得到8颗徽章。”大木博士这边刚说完，小茂就迫不及待地向小智炫耀加嘲讽了起来。
　　“可恶，小茂，你这个家伙！关都地区明明只有9家道馆，你怎么可能获得10枚徽章，肯定是作假的！！”小茂的嘲讽，对于小智来说真的是百发百中。
　　“所以我就说，小智你这个家伙是吊车尾，竟然连这点常识都不清楚，就想去参加神奇宝贝联盟大赛。”晃了晃自己手里的10枚徽章，得意洋洋的鄙视了小智一眼后，他继续道
　　“橘子群岛的道馆徽章，也是被神奇宝贝联盟大赛承认的。虽然说橘子群岛上，并没有什么像样的大城市，道馆实力也都普遍比较低下。但是那边海岛的风景不错，而且徽章比较容易到手，也能省下我不少的时间。”
　　……
　　看着小智在小茂的嘲讽下，那一脸非常不爽的样子。辰羽隐隐感到，这货肯定不知道又要给自己惹什么麻烦了！
　　――


第一百七十三章 赛前三天
　　“切！小茂你这个家伙就是在嫉妒我！因为我的这八个徽章都是实打实的高级徽章！”听了小茂的说明，小智这货一脸的不屑，掀起自己的衣服，露出上衣内挂着的八枚徽章。
　　看着小智那得意洋洋大言不惭的样子，辰羽忍不住伸手捂住了自己的三叉神经。要知道，小智获得的那8枚徽章，有一大半都是自己送给他的，剩下的才是他自己靠实力获得的。
　　“少在这里吹牛了，你以为我们不知道吗！？要不是抱着辰羽君这个家伙的大.腿，你能这么顺利地拿到8枚徽章？”小茂再次深深的鄙视了小智一眼，看着小智那不服气的样子，继续道
　　“之所以橘子群岛的道馆徽章，也能获得神奇宝贝联盟大赛的认可。就是因为黄金徽章从很久以前就没有人能够拿到了，而且黑暗市又是今年才新晋的高级城市。要知道黄金市的娜姿小姐可是已经被确定为下一任关都四天王的候选人呢，凭一百个你加起来也不是她的对手！”
　　所谓手心手背都是肉，看到小智这个外孙被小茂这个孙子质问的哑口无言时，大木博士赶紧站出来打圆场。
　　“好了好了你们不要吵了，再过3天神奇宝贝联盟大赛就要开始了。这几天的时间，你们都好好休息，早点赶去石英高原。尤其是你小智，这次可千万别再迟到了！比赛结束之后就赶紧到我这边来一趟，我有件事要你去橘子群岛那边帮忙办一下。”
　　平息了小茂和小智之间的争执，大木博士就让他的助手，带着众人去参观真新镇研究所后山的神奇宝贝饲养区。
　　大木博士的助手，带着小智他们离开之后，辰羽一个人留在了房间里，用他那纯洁的微笑，和善的脸庞，盯着脸色跟便秘了似的大木博士。
　　“辰羽君你又想做什么？我可警告你啊，不要想说出些莫须有的事情，然后借此敲诈我。”看着辰羽那张人畜无害的脸，大木博士忍不住往沙发里边靠了靠。
　　“天啊！大木博士你怎么可以这样去想我！？要知道，我可一直都是一个诚实守信单纯善良的好公民呢！”辰羽一面把大木博士放在桌子上，那块看似很名贵的手表放到自己的口袋里；一面满脸委屈的反驳道。
　　“……你特么先把我的手表放回去，那是我花了100万买的名表呢！”穷玩车，富玩表。作为一个高层人士，大木博士对自己的手表都是非常爱惜的。
　　“大木博士，你真是个好人呢，知道小智在石英大会上肯定得不到什么好成绩，所以就准备派他去橘子群岛，让他在橘子联盟获得冠军，以后也好方便给他的事业铺路。”丝毫没有被大木博士愤怒的情绪吓倒，辰羽接着把大木博士放在橱柜里的高级红酒，也顺手塞进自己的背包里。
　　“……你，你在胡说什么啊！？我只不过是和小智那孩子关系好，所以才希望他能帮我个小忙而已！”让辰羽戳中自己的心事，大木博士顿时变得有些尴尬和窘迫，坐在沙发上手脚也不自觉地开始摆动了起来。
　　“嘛嘛，是你不要谦虚啊，帮自己的外孙子，这又不是什么丢人的事。对了，这个保险柜的密码是多少啊？”敲打着角落里的保险柜，辰羽抬头对着大木博士诡然一笑，然后理直气壮的问道。
　　“可恶！这件事你是怎么知道的！？”隐藏多年的秘密，被人语气平淡地点破，大木博士瞬间变得暴躁了起来。
　　辰羽并没有理会大木博士，只是用手指了一下身前的保险柜，接着就用自己纯洁的大眼睛望着他，炯炯有神的眼睛中透露出3个字的信息――你懂的！
　　“……七、六、三、五、四、一！！”几乎是一字一顿地从嘴里蹦出来7个数字，然后大木博士咬牙切齿地瞪着辰羽，等着他的回答。
　　而辰羽这货却是不紧不慢的先输入了密码，打开了保险柜。然后安安静静地拿出自己的小背包，把保险柜里边的现金、宝石、名表……一个不落的装进自己的小背包里。
　　“真是的，这保险柜里面都是些值钱的东西，铜臭味十足，难道就没有火之石之类的，可以为神奇宝贝提供帮助的东西吗？作为一名研究神奇宝贝的学者，大木博士你实在是需要改正啊！”把自己的小背包放放好，接着辰羽抬起头神色严肃的批评道。
　　“……我特么只在保险柜里面装钱，真是对不起你啊！！！辰羽君，现在能把我想知道的事告诉我了吗！？”强咽下那口涌上喉头的老血，大木博士从牙缝中挤出几句话来。
　　“哎！天气是如此的晴朗，阳光是如此的明媚，可是博士你却那么的暴躁，这样不好，这样不好。看在小智的份上，请先给我一个和善的微笑。”看着大木博士那张被气的快扭曲的脸，辰羽依旧尝试向他释放着自己的善意。
　　“……”不过可惜的是，大木博士依旧不懂得什么叫做‘钱财乃身外之物’，那眼神明显就是在告诉辰羽：你在扯皮，老子分分钟跟你玩命！
　　“因为我观察仔细头脑聪明，所以就猜到了这件事的真相。刚才只不过诈一诈你，你就把实话说出来了。”肯定不可能告诉大木博士，自己是因为看系统的属性面板，才知道了这件事的内幕，所以辰羽现在只好干起自己的老本行，继续胡扯了。
　　“……”大木博士没有说话，依旧用自己的表情回复了辰羽：你特么在逗我！？
　　“咳咳，总之这件事就先告一段落！我这里还有笔交易，相信博士你一定会很感兴趣的。”随便搪塞了几句后，看着大木博士那依旧充满了怀疑和不满的眼神。辰羽懒得再嗦，直接开口切入正题。
　　“什么交易？”尽管对辰羽非常不满，但大木博士还是忍不住好奇的开口问道。
　　――


第一百七十四章 大赛开始
　　“以小智那个家伙的实力，你真的放心他单独去橘子群岛吗？就算去了橘子群岛，他能拿到橘子联盟冠军的几率又是多少？”辰羽直视着大木博士的目光，字字诛心。
　　“这，这倒是没错。”辰羽的话，让大木博士不得不低头承认。
　　“要知道，我可是堂堂中位神兽级别的强者呢。如果有了我的帮助的话，你的这些盘算都能很轻松的实现。”看到大木博士有些动摇，辰羽的语气更是不容置疑。
　　“……好吧，只要你能帮小智拿到橘子联盟的冠军。那今天你从我这边拿到的东西，就都算是报酬好了。”思考了一会儿，为了之后家族的计划，再加上自己对小智母子的歉疚，所以大木博士还是向辰羽妥协了。
　　“天啊，大木博士！那可是橘子联盟的冠军啊，为了你可爱的外孙，你就出这么点报酬！？作为一个局外人，我都感觉心塞塞的。”本着挖地三尺的要好处原则，辰羽两手一摊，满脸都是非常遗憾的样子。
　　“最多我再答应你，可以动用家族力量，替你办一件能力范围之内的事。”看着辰羽那无耻的样子，大木博士咬咬牙，说出了自己的底线。
　　“好吧，成交！不过口说无凭，立字为据先。”看到大木博士的样子，辰羽觉得也榨不出什么油水来了，于是就顺水推舟的点点头，从自己的小背包里拿出一张纸和笔。
　　在大木博士一脸哗了狗的表情下，两人白纸黑字地签订了字据。拿到大木博士签名画押后的字据，把它折叠好，然后放进自己的小背包里后。辰羽就开开心心地去参观研究所的后山了，只剩下大木博士瘫坐在沙发上，满脸的抑郁和愤恨。
　　走到后山上之后，辰羽找到一个比较僻静的角落，开始仔细查看刚刚触发的连环支线任务，到底是怎么回事？刚才只听见一个陪小智去橘子群岛，然后还没仔细去看，就灵光一闪！忙着去勒索大木博士了。
　　连环支线任务（1）神奇宝贝联盟大赛之后，陪小智一同前往橘子群岛，尽量帮助其获得橘子联盟冠军。【此任务强制执行，不可拒绝！后续任务待触发】
　　任务奖励：完成所有连环支线任务之后，根据任务完成情况，酌情给予奖励。
　　任务失败：抹杀！
　　……
　　“系统这是怎么回事啊？为什么这次的惩罚这么狠啊！有没有搞错啊？这只不过是个支线任务哎，尼玛这也太坑爹了吧！”这次任务的失败惩罚的严重程度，狠狠地打击了辰羽的小心脏。
　　叮――本次任务是强制设定，宿主如果选择拒绝，那么现在就进行抹杀工作。
　　“……别别呀，有话好商量！我接这个任务还不行吗？要知道，暴力是解决不了任何问题的！”尽管嘴上是这么说，但其实辰羽心中也是非常郁闷的，刚才成功敲诈大木博士的喜悦心情也顿时变得不好了起来。
　　“妈蛋啊，小智这个魂淡！！我就知道今天他一定要给我惹麻烦。”无端端地接下一个，莫名其妙的危险任务，让辰羽心中也忍不住有了一种哗了狗的感觉。
　　三天的休息时间很快就过去了，神奇宝贝联盟大赛开始的第一天，辰羽等人就已经早早的来到了石英高原的联盟总部。
　　联盟总部作为关都地区的政治中心，不仅面积是其他高级城市的两倍，而且其繁华程度也不是其他高级城市所能比拟的。加上大赛即将举行，因此游客也比平时多了几十倍。
　　为了神奇宝贝联盟大赛的平安举行，其余九座高级城市里的君沙和乔伊，都被暂时性地调回联盟总部，以保障参加大赛的训练家选手们和他们神奇宝贝的治安与医疗状况。
　　经历了长时间的旅行和战斗，成功获得了8枚徽章。从几十万训练家中脱颖而出的，几百位佼佼者们。此时也都为了决定第一回合的战斗场地，准备进入抽选会场。
　　抽选会场是一座占地近万平方米，装修低调奢华有内涵的大厅，里边大概设置了几十个抽选服.务台……每个抽选台中，都站着一名身材面容姣好的服.务人员。为来这里的训练家选手们，提供登记身份以及抽选第一回合战斗场地的服.务。
　　辰羽和小智带着小刚一起来到大厅中央的抽选服.务台，这里站着的美女工作人员，她的魅力值至少有87。可以说是大厅里所有工作人员中，颜值最高的了。
　　“午安，麻烦你们拿出训练家的登录证。”先是对着辰羽等人露出一个甜美的微笑，接着她仪态优雅，彬彬有礼的说道。
　　“你甜蜜的笑容，已经登录在我的心中了呢！请问你几点钟的时候下班呢？”不等辰羽和小智两人回答，小刚这货就一个箭步冲到美女工作人员的面前，拉住人家的双手，满脸猥.琐的问道。
　　看着小刚那一副没见过女人似的样子，辰羽忍不住用手遮住自己的脸，心中有一种‘认识他好丢人！’的感觉。如果这个时候，小霞在的话，一定会好好教他做人！但是现在，看来就只有靠自己出手了。
　　“大岩蛇姐姐，我举报，有人耍流氓！”想到这里，辰羽弯下腰，用手敲了敲挂在小刚腰间。装着大岩蛇的精灵球，然后大声的说1.3道。
　　砰的一声精灵球被打开，然后大岩蛇姐姐再次出现在众人的面前。接下来的场面过于血腥，就不仔细描写了。总之，小刚是在医院里看完神奇宝贝联盟大赛全程直播的。
　　做完训练家身份的登陆之后，辰羽和小智就各自抽取了他们第一场比赛的战斗场地。小智像剧情里一样，抽中了水之场地。并且他的对手，也是那个据说很有名的神奇宝贝魔术师，出身于江格勒的多武。
　　而辰羽，第一回合则是抽中了岩之场地。至于选中的对手，在辰羽看来，只不过就是一个无名小卒罢了。
　　――


第一百七十五章 大赛进行中
　　能够收集到8枚徽章的训练家选手们，绝大多数都至少拥有着冠军级的实力，拥有准神级实力的人也不在少数，偶尔还会出现几个年纪轻轻就拥有下位神兽级别实力的人。
　　不过今年的这次神奇宝贝联盟大赛，冠军就已经被早早地预定了。毕竟拥有中位神兽级别的实力，如果还不能拿到区区一个石英大会的冠军，那辰羽就真是无颜去见地球的江东父老了。
　　因为每年的神奇宝贝联盟大赛，不管是对于联盟总部来说，还是对于火箭队来说。都是一个招募有潜力手下的重要时期，所以，在这个时候各大势力都不会惹事，反而会去主动维持秩序。
　　到了当天下午的两点钟，神奇宝贝联盟大赛第一场如期开始。抽中了水之场地的小智，先行进行比赛，而抽中了岩之场地的辰羽，则是要到下午4点才会开始比赛。
　　因为是小智先进行比赛，所以把神奇宝贝联盟大赛当成过家家的辰羽。并没有，在自己的休息室为接下来的比赛做准备。而是跑到水之场地的观众席13，围观小智的第一场比赛。
　　小智的第一个对手，是出身于江格勒的多武，一个小有名气的神奇宝贝魔术师，自身也有着准神级别的实力。在参加大赛的数百位训练家选手中，这个实力也算是其中的佼佼者了。
　　不过跟着辰羽混了这么久，小智也获得了不小的长进。在几个月前，自身也已经达到了准神级别的实力。所以这场比赛，也可以算得上是势均力敌，旗鼓相当了。
　　但是，那位小有名气的神奇宝贝魔术师，貌似有些自满，比较轻视小智。再加上大木博士特地为小智培育的大钳蟹，不仅战斗经验丰富，而且还临场进化成准神兽级别的巨钳蟹。所以多武君这个龙套，很快就领了便当。
　　“大木博士可真是舍得往小智身上砸钱啊，原先明显发育不良的大钳蟹，短短几个月的功夫。不知道要往里边贴多少的天材地宝，珍稀药物才能发展成现在这个高度。”看到小智轻松获得胜利之后，辰羽摇了摇头，自言自语着走出会场，准备到岩之场地开始自己的比赛。
　　辰羽的第一个对手，是一个才冠军级实力的小伙子。很有礼貌，也很有斗志，可惜就是没有主角光环。不过看在对自己十分有礼貌的份儿上，为了给这个小伙子点安慰。
　　先是派了拉鲁拉丝蠢萌这个家伙上去卖了把萌，但是对面那个小伙子的火爆猴实在是笑点太低了。蠢萌不过是瞬间移动撞了几次墙，然后又摔了几次狗啃屎。那只火爆猴就笑抽了，抽筋的失去了战斗能力。
　　通过卖萌和卖蠢，蠢萌这个家伙成功的让对面那个小伙子的三个神奇宝贝，足足笑抽过去了两只。终于在那个小伙子派出自己的第三只神奇宝贝时，蠢萌这个孩子才因为瞬间移动撞墙，终于撞昏了自己。
　　这几场打下来，原本热闹异常的观众席都变得鸦雀无声。要不是后来超铁暴龙力菲妹子的强势表现，估计很多人都要去，联盟总部举报辰羽比赛作假了。
　　而对于那个自己压根儿就没记住名字的，很有礼貌的小伙子，辰羽只能表示自己很抱歉。真的是想给他一个面子，所以才放出蠢萌的。只是没想到他的神奇宝贝笑点那么低，对战的时候能笑抽辰羽也是醉了。
　　紧接着到了第二天，小智还是像剧情里一样，抽中了岩之场地。很不幸的是，这个倒霉孩子的对手，又是一个同样是准神级别的家伙。
　　要知道，几百个参赛者里，准神级别以及这以上的人加到一起，也不过也就几十个而已。十分之一的倒霉概率，小智这货连续遇到了两次。
　　当然到了最后，小智这个孩子还是凭借自身的主角光环，以及他那只智商明显超过平均水平线的杰尼龟。辛苦奋战，终于赢得了最后的胜利。
　　而辰羽这个家伙，第二场则是抽中了水之场地，对手也依然是个冠军级别的小虾米。这个不知名的小虾米，实力不怎么样，但是态度蛮嚣张的。
　　所以辰羽也懒得跟他嗦，直接派出了超铁暴龙，靠着强大的实力一路碾压，10分钟不到的时间内，就ko了对方的那三个参赛神奇宝贝。
　　而第三场比赛，非常巧合的是，辰羽和小智一起抽中了冰之场地。两人的参赛顺序是小智在第二天下午进行比赛，而辰羽则是在同一天的上午进行比赛。
　　值得一提的是，第三场比赛开始的前一天，辰羽在大街上有看到火箭队3人组。因为石英大会的安保工作非常完善，所以这3个蠢货根本就找不到机会犯事。
　　当然，辰羽觉得其实他们根本就是忘记了自己的本职工作。为了伪装身份，所以他们现在假扮卖零食的路边小贩。络绎不绝的旅客，让这3个家伙的生意异常红火。做生意不断的323赚钱，让这几个家伙根本就没有那个闲工夫去做坏事。
　　“魂淡啊！做坏蛋还这么不敬业，将来怎么能够称霸世界啊！？”看着那3个家伙安安静静认认真真的做着正当生意，辰羽的心里真的是感到无力吐槽了。
　　虽然对火箭队3人组感到很无语，但是他们不惹事，辰羽也就懒得去管他们了。四大场地的选拔赛，现在已经进行完了一半。原先几百个人的训练家选手，经过了残酷的淘汰，现在也仅仅只剩下64个人了。
　　人数变少的同时，参赛选手的资料也变得更加清晰全面了。在第三场比赛之前，辰羽就带着小智一起到神奇宝贝中心的休息大厅，两人找了一处僻静的地方坐下来。研究接下来比赛的对手，以及之后可能会遇到的对手。
　　当然了，说是研究对手，实际上就是辰羽在刻意的帮助小智。因为凭着辰羽自身的实力，只要不出现同样是中位神兽级别的强者，他就可以完全一路碾压，直至问鼎冠军。
　　――


第一百七十六章 姑娘镇的熏子（卖萌求订阅）
　　“我的天啊！辰羽君，这些内幕资料你是从哪里搞到的呀？貌似好齐全好高端的样子啊！”看着辰羽手里的那份厚厚的资料，小智忍不住好奇的开口问道。
　　辰羽斜着瞪了小智一眼，心中吐槽道【难得愿意帮你这货，哪来这么多唧唧歪歪的废话，你以为我会告诉你，这些资料都是你姥爷大木博士塞给我的吗！？】
　　“不该问的别乱问，这是你下场比赛对手的资料，你仔细看看先。”直接把手上的一份资料扔到小智的怀里，语气粗暴地说道。
　　“哦，好吧。”看到辰羽一脸不耐烦的样子，小智只好识趣的闭上了嘴巴，低头看自己下场比赛对手的资料。
　　不得不说，小智这个家伙真是个倒霉蛋子，他的第三场比赛的对手，依旧是个准神级别的高手。不仅如此，据资料上面所写，那还是离下位神兽级别只差临门一脚的顶级准神高手。
　　小智的情况，如果非要让辰羽用一句话来总结的话。那就是――悲剧的不要不要的。不过辰羽也清楚，小智这个孩子最后肯定还能靠狗屎运获得胜利。所以只是叮嘱了他一句‘水可以导电’让他带好皮卡丘，然后就没有多说其他什么事情了。
　　仔细看过大木博士给自己的资料，辰羽发现这次的神奇宝贝联盟大赛，里边的种子选手还真是不少，单单是有下位神兽级别实力的选手，就有四个人。
　　这四个人分别是自己的老婆圣代妹子、真新镇的首席小茂、姑娘镇的首席熏子、以及出身爱卫镇的东尼大木。
　　圣代妹子和自己一直都有电话联络，只不过因为现在她忙着进行家族安排的实力训练。所以神奇宝贝联盟大赛开赛都好几天了，两人还一直都没有见面。
　　小茂这个家伙大家都很熟悉，所以也就不必详细介绍了。而姑娘镇的首席训练家熏子和出身于爱卫镇的东尼大木，则是众多大势力争相拉拢的对象。
　　当然，作为拥有中位神兽级别实力的强者，辰羽的资料也早已被个大势力关注了起来。黑暗市的内幕消息，也渐渐浮出水面。不过期间也有几个情报不到位的小势力，自不量力的把招揽信送到辰羽的面前。
　　对于那几个脑残的小势力派来的使者，辰羽都是直接乱棍打出去的。用他的话来说，就是“一群脑残，招揽人不知道送美女也就算了，尼玛连钱都不带！就知道给老子开空头支票！滚一边食屎去吧！！”
　　就这样，两人在神奇宝贝中心的休息大厅里坐了一下午，研究对手的资料。当然，实际上就是小智在认真地研究对手的资料。辰羽这货完全就是，死盯着圣代妹子和熏子妹子的照片一边各种YY，一边流口水。
　　第二天的上午，冰之场地的比赛如期开始。而辰羽这货的对手，又是一个只有冠军级别的龙套，战斗力只有二百五的小透明。这种好的要逆天的运气，让小智那个家伙羡慕了很久。
　　辰羽放出超铁暴龙之后，对方的神奇宝贝，都是象征性的抵抗一下，然后就很识相的弃权投降了。一场比赛下来，又是10分钟的时间不到，对方就领了盒饭走人。
　　到了下午的比赛，小智这边的情况就没那么走运了。双方打得可以说是相当精彩，先是小智的妙蛙种子和对方的沙瓦郎拼了个同归于尽，然后小智的巨钳蟹使用螃蟹拳强拆对方的铁甲贝。
　　最后对方派出了风速狗，直接把冰之场地用火焰融化成了水之场地。幸亏最后小智想起来辰羽的提醒，让已经残血的皮卡丘跳进水里开大，这才直接暴击秒掉了对方的风速狗，获得了第三场比赛的胜利。
　　四大场地的最后一场，辰羽和小智毫无疑问的都是草之场地。只不过抽选对手的时候，却是出了一点小小的意外。
　　剧情中，原本应该成为小智第四场比赛对手的熏子，让辰羽抽中了。而小智这货，则是第一次的人品爆发，他这次抽中的对手是一个实力只有冠军级的幸运儿。
　　至于为什么说小智的对手是个只有冠军级的幸运儿呢？呵呵，因为到了第四场比赛。还剩下的选手都是至少准神级的了，冠军级的独苗只剩下这一根了。
　　另外值得一提的是，小茂这个孩子这次也比较倒霉，他也抽到了一个实力和自己旗鼓相当的对手。那就是出身于爱卫镇的东尼大木，已经被联盟总部收编至军队的潜力种子选手。
　　因为神奇宝贝联盟大赛，进行到现在已经算是进入尾声了。所以接下来的比赛进度，都被故意放的很慢。
　　第二天，先是选中了岩之场地的小茂对战出身于爱卫镇的东尼大木。知道小茂同学这次凶多吉少，所以辰羽带着小智一起去看热闹。
　　果然在对战中，先是小茂的电击魔兽被东尼大木的藤蔓怪各种触手play，紧接着小茂又派出了风速狗直接火祭了藤蔓怪。
　　然后对方的毒刺水母，就以牙还牙，差点把小茂的风速狗淹死。气的小茂最后直接派出了尼多王，把对方的毒刺水母，打的连它.妈都不认识它。
　　当然，虽然小茂的尼多王为风速狗出气了。但是最后自己，却被东尼大木的隆隆岩拽着头上那根独角，像沙包一样四处乱摔，差点没命！
　　第四场比赛，在岩之场地，真新镇的小茂被出身于爱卫镇的东尼大木打败，止步于神奇宝贝联盟大赛32强。
　　对于小茂的失败，辰羽表示自己幸灾乐祸，喜闻乐见。但是一向是小茂死对头的小智，此时却没有跟着落井下石，反而心中却有些唏嘘不已。
　　对于小智的迷茫，辰羽只是告诉了他一句话：“没办法，现在这年头，运气就是实力的一种表现。自己点儿背手黑，不能怨社会。”
　　没心没肺的小智，听了辰羽的话，马上就恢复了过来。坐在观众席上，想到自己之前3场都打得那么艰难，而这最后一场终于遇到一个比自己实力还弱的小透明，他就忍不住开始嘿嘿银笑了起来。
　　――
　　PS：不要问我东尼大木是谁，我只是稍微的表达了一下，对于这位几乎和苍老师齐名的艺术老师的尊敬r(st)q


第一百七十七章 来我的team吧（求订阅）
　　看着小智那银荡的样子，辰羽嘴角一撇，狠狠地照着他的后脑勺就是一巴掌。这才把深陷YY的小智叫醒了过来，接着两人一起朝着准备退场回老家的小茂走去。
　　停在门口的高级跑车上，小茂的六七个漂亮女友，都在拿着纸巾哭鼻子
　　“小茂少爷输了，呜呜呜……”
　　“小茂少爷竟然输了，呜呜呜……”
　　女友团都哭得伤伤心心的，但是小茂这家伙的心态倒显得不错。两根手指打了个响指，一脸潇洒的安慰道：“我的勋章，就是你们的泪水啊。”
　　然而并没有什么卵用，他的女友团哭得更加伤心了。
　　“小茂，你……”面对遭受打击的宿敌，平生第一次占到优势的小智并没有进行打击，反而语气中带着些同情。
　　“这次对我而言，只是胜利的女神没有对我微笑而已。小智，接下来你要加油了，毕竟我们真新镇就只剩下你一个人了。”小智的表情也丝毫没有影响到小茂装逼的性质，最后嘱咐了小智257一句后，保持着潇洒的姿态，小茂就坐上跑车离开了。
　　【装得可真像，我看实际上心里都已经快哭尿了吧！】凭借着中位神兽级别的精神力，辰羽清晰的捕捉到了小茂内心深处那悲伤的情绪。看着小茂的跑车远去的背影，忍不住在心中吐槽道。
　　“皮卡丘，你看那么强的小茂都已经输了，真伤脑筋，我怀疑我自己能不能赢。”而在这个时候，小智也蹲在地上，对着皮卡丘貌似感悟颇深的说道。
　　“小智，你特么再给我装逼，我就打残你，你信不信？”第二天的对手明明是个只有冠军级的小虾米，小智这货的装逼行为，让辰羽表示很不满。世风日下，不知什么时候起热血善良的中二少年小智，已经变得这么会装逼了！？
　　第二天上午，在草之场地的比赛，如期开始举行。首先是小智和他的那个只有冠军级的小虾米对手，进行对战。面对实力比自己足足低了一个大阶位的对手，小智这货终于可以使用他长久以来，最擅长的战术！
　　“去吧，皮卡丘！！使用10万伏特！！”
　　没错，小智最擅长的战术：不要怂就是个干！派出自己准神兽级别的皮卡丘，以强大的实力，简单的招数，一路平推加碾压。
　　这种毫无技术含量的战术，让小智的对手，也就是那个只有冠军级的孩子。感觉自己的智商，收到了绝对不止1万点的折辱！
　　不过，在巨大的实力差距之下，自己又没什么主角光环。那位只有冠军级的孩子，尤其是他的那3只神奇宝贝，尽管拼死反抗。
　　但最终，还是逃脱不了被皮卡丘这只电气耗子统统烤成五分熟的命运。至此，小智顺利晋级到神奇宝贝联盟大赛十六强！
　　到了下午，辰羽与姑娘镇的熏子，也在草之场地开始了他们的第四场比赛。辰羽现行出场，而在一大波仰慕者啦啦队的尖叫声中，熏子也踩着红地毯，步幅优雅的走到训练家的站台上。
　　比赛前，两人按照比赛规则，先是训练家互相行礼致意。看着这个魅力值至少能达到95，有着和服长发的超级大美女，辰羽的脑海中浮现了关于她的资料。
　　姑娘镇首席训练家熏子，有着下位神兽级的实力。出身于镇长之家，十项全能的大家闺秀彬彬有礼。至今以前的三场比赛，最多只派出了两只神奇宝贝就轻松获得了胜利，目前尚未明确加入到任何势力。
　　“辰羽先生，就算你实力很强，在进行神奇宝贝对战的时候，至少也应该以真面目示人吧！小女子认为，这是最基本的礼仪。”尽管从之前拿到的内幕资料中，知道对方是中位神兽级别的强者，但熏子仍然丝毫不怵。
　　“咳咳，不好意思啊。我口罩戴习惯了，一直没注意这个问题。”经过熏子这么一说，辰羽才突然意识到。貌似自己从参加大赛到现在，还没在大众面前露出过真面目呢。为了避免给美女造成不好的印象，赶紧扯下嘴上的口罩，收收好放进口袋里。
　　“……”熏子妹子本来还想再批评辰羽几句的，但是看见一张很有气质的帅脸。原本已经跑到嘴边的责备之词，就纷纷被她咽了回去。还好她自己本身也是个超级大美女，对帅哥的免疫力较强，不然恐怕要当场犯花痴。
　　露出了真容的辰羽，更是瞬间激起了观众席上，一直对他真容非常好奇的，观众们的尖叫。其中犯花痴的人更是不在少数，一度给现场维持秩序的君莎妹子们，造成了不小的困扰。
　　而此时，辰羽并没有去理会这些，他正在忙着研究熏子的属性面板。什么？你问为什么之前的对手都不研究下？呵呵，答案是显而易见的！因为他们都不是美女r(st)q
　　――
　　姓名：熏子年龄：20
　　友好度：70（满值100）
　　属性：力量412/智力698/速度355/魅力95（满值100）
　　实力层次：下位神兽级精神力及肉体（潜力双上位神兽级）
　　拥有精灵：大针蜂（准神级）、大甲（准神兽）、喇叭芽（准神兽）
　　霸王花（下位神兽）、飞天螳螂（下位神兽）
　　装备：纳米技术和服（有自动洁净除污的功能）
　　生活技能：神奇宝贝饲育精通、茶道精通、琴艺精通
　　注：其喇叭芽实力为准神级，但使用柔术后，可轻松战败大多数下位神兽
　　――
　　“熏子小姐，来我的team吧！要知道，我今年在全国可是有三十二场巡回演唱会呢！”本着对美女如同春风一般温暖的处事原则，辰羽这货不假思索的就对着熏子妹子，抛出了自己的橄榄枝。
　　――


第一百七十八章 又见圣代（求订阅）
　　可以看出来，熏子的潜力还是很不错的，至少和现在的关都四天王之一，菊子婆婆是同一个级别。之前的那个东尼大木，最高的潜力级别也不过是到中位神兽。
　　而且从熏子干脆利落的进攻系战斗风格来看，她本人的性格也并不是那种柔弱可欺的大家闺秀风格，而是高效果决并且礼仪周到的女强人。
　　作为黑暗市的幕后大BOOS，辰羽来参加神奇宝贝联盟大赛，除了有完成任务的原因之外，也想为自己，收服几个有潜力的手下。
　　而这位熏子小姐，无疑就是本次大赛中，最值得自己收服的手下。不仅有着成为下一任黑暗市道馆馆主的潜力，而且关键是长得还那么可爱。
　　其实到这里，辰羽已经可以在心中想象了。等到一系列琐事解决之后，可以培养熏子先做自己的秘书。诶嘿嘿，然后从此就可以过上“有事秘书干，没事干秘书”的幸福生活！
　　“想让我做你手下的话，首先就在这场比赛打败我吧，让我看看你有没有这个资格！”然而现实是残酷的，被辰羽那张帅脸震惊了一小会儿之后，熏子很快就恢复了理智。
　　不过幸运的是，因为辰羽的魅力加成。所以熏子并没有产生什么厌烦的情绪，并且也愿意给辰羽一个展现自己实力的机会。
　　“赢了就是花，输了就是残花败柳！去吧，大针蜂。”对战开始后，熏子说出自己的口头禅，直接派出了自己神奇宝贝中算是中坚的大针蜂，来试探辰羽的实力。
　　在目前还只是下位神兽级别的她，是这样认为的：既然喇叭芽可以凭借柔术，越阶打败下位神兽。那么下位神兽，也一定能有希望越阶打败中位神兽。
　　“冰雪，这次就麻烦你了。”看出熏子的想法，作为中位神兽级别的人。辰羽觉得有必要给自己未来的小秘书，好好上一课。故意派出属性上并不占优势的乘龙，好在最后让熏子明白，什么叫做：绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云！
　　因为这次战斗是为了让，熏子知道自己的实力，好方便把她收为自己的手下。所以一开始，辰羽就没有任何放水的意思。大针蜂被一招急冻光线，直接冻成了一大坨冰块。
　　而被熏子第二个派场上的飞天螳螂，刚使出自己拿手的影子分身术，就发现对面的冰雪妹子已经来了一招暴风雪的AOE。笼罩整个全场的地图炮，直接让飞天螳螂领了盒饭。
　　比赛打到现在，好好的一个草之场地已经彻底变成了冰之场地了。熏子不死心的派出自己的王牌喇叭芽，喇叭芽也确实给力，临危受命在场上直接突破到下位神兽的级别。
　　可以说，这只喇叭芽的潜力，和小智的皮卡丘一样犯规。但是，这一切都并没有什么卵用。在冰雪妹子的绝对零度之下，喇叭芽还是步了大针蜂的后尘，被冻成了一小坨冰块。
　　第四场比赛，尘埃落定。辰羽凭借强大的实力，可以说是完虐熏子的神奇宝贝。连续4场比赛的顺利碾压，不知不觉间，让辰羽在神奇宝贝世界里开始变得小有名气。
　　比赛结束之后，辰羽就邀请熏子―起去吃个饭。当然，输了比赛之后，熏子小姐也依旧很有涵养。打发走小智后，辰羽就带着熏子一起去了当地的某家高档餐厅。
　　按照之前的约定，只是答应给辰羽一个招揽自己的机会，但是这并不代表熏子就会同意加入到辰羽的阵营。先是简单的点了几个菜，然后面对面的对视了一会儿，熏子直接开门见山的问道。
　　“辰羽先生，既然您想招揽小女子。那是不是方便，详细透漏一下您所在的是哪家势力？并且又能给我什么价值的报酬？以及需要我做的工作？”
　　“呵呵，不好意思，打扰一下哦。”就在辰羽刚想要出声回答的时候，伴随着一阵银铃般悦耳的笑声，一个熟悉的倩影，走到两人的桌子前。
　　“熏子小姐你好，我的名字叫做优藤圣代，是这个男人的未婚妻。”不动声色地宣示了自己对这个男人的主权，顺便简单的介绍了下自己后，圣代妹子直接坐到了辰羽的身旁。
　　接着她先是把服务生叫了过来，又点了几道，这家餐厅最贵也是最招牌的名菜，然后对着同样微笑看着自己的熏子说道。
　　“不好意思，刚才一不小心就听到了你们之间的谈话。不过，我想刚才你问的这几个问题，我都可以一一回答你。”
　　“哦？是吗，那小女子就洗耳恭听了。”面对这个早有耳闻的劲敌，同样有下位神兽级别实力的女生，熏子表现出感兴趣的样子。
　　“首先，我们是黑暗市和黄金市联合组织。黑暗市离熏子小姐的家乡，还是很近的吧？”圣代妹子看着对方，面带微笑。
　　“没错，大概几十里的路程。”熏子点点头，若有所思。
　　“其次，我们这边职位上，可以培养熏子小姐做黑暗市的市长。经济上，不管其他势力出什么价位，我们这边都是他们的二倍！提升训练家的修炼资源，自然也是不会少的。这点上，熏子小姐你还有什么其他要求吗？”一口气说完这些后，圣代妹子智珠在握。
　　“条件丰富，我没有理由拒绝！”听圣代说完，熏子的眼中闪过一道精光，明显非常感兴趣。
　　“最后，我们需要只有一样东西，那就是熏子小姐你的绝对忠诚？”说完这句话后，圣代妹子直视着熏子的眼睛。
　　“不过，真正的首领应该是这位辰羽先生。圣代小姐，请恕我直言。您刚才说的这些，辰羽先生明显事先不知道吧！”熏子并没有明确的回答，而是反问了一句，然后看向貌似从刚才就一直坐在旁边打酱油的辰羽。
　　“咳咳，圣代她同时也是我这边的人事总管。她的用人决定，就是我的用人决定。”被熏子看着，辰羽放下手里的茶杯，干咳了两声后回答道。
　　――


第一百七十九章 最终决赛（求订阅）
　　“疑人不用，用人不疑，您是一位合格的领导者。小女子不才，以后还请您多多指教了。”事实证明，辰羽装的逼很成功。熏子直接从座位上站了起来，对他恭敬的行了一礼。
　　那是在神奇宝贝世界里，下属对上司的专用礼仪。上身弯下90度鞠躬，熏子和服内的那一抹雪.白，让辰羽的眼睛吃了不少福.利。当然，胳膊也因此被圣代妹子狠狠掐了一下。
　　成功招揽了熏子后，三人气氛和谐亲密的共进了晚餐，一顿饭吃的是宾主皆欢。明确了自己的身份之后，熏子当即就表示自己第二天就会赶往黑暗市。
　　而辰羽则是向她保证，会由黑暗市目前的道馆馆主兼代市长小霞。对她进行培训辅导，让她尽快正式接任黑暗市的市长一职。
　　晚饭结束后，熏子就先行离开，回去收拾行李，准备第二天出发去黑暗市。紧接着，圣代妹子也以比赛期间选手不宜长时间待在一起为由闪人了。只留下辰羽一个人在餐厅里……结账。
　　结局，让辰羽感到十分郁闷，到头来自己今天还是要靠yy来解决生理问题。起身买单，看看外面的时间也已经不早了，于是他就只好一个人回到了神奇宝贝中心。打算今天好好休息，以迎接第二天的比赛。
　　不过实际上，对于他来说。第二天的比赛真不算什么，因为他的对手只不过是一个准神级别的小虾米。解决一个小虾米，对于他手下的任何一只神奇宝贝来说，都只需要3分钟。当然，某只拉鲁拉丝不在这个范围里。
　　辰羽回到神奇宝贝中心，已经是晚上的8点多钟，然而此时小智却并没有回来。这时他才突然想起，貌似在剧情里，现在小智是和一个跟他很像的训练家阿弘待在一起。
　　这个叫做阿弘的家伙也是准神级，不仅和小智一样喜欢使用电气耗子皮卡丘。而且最关键的是，他也很喜欢一天到晚在头上戴个帽子，大概是因为生气自己没有主角光环吧。所以这帽子，还特么是个绿帽子！
　　他们两个貌似会在今天晚上，因为火箭队的骚扰，从而共患难，培养出深厚的革命友谊。当然了，在这份深厚的友谊之下。那个孩子就一点都不客气赢得了下一场比赛，让小智止步于神奇宝贝联盟大赛的16强。
　　第二天的比赛，辰羽是在上午，而小智则是在下午。经过了前边4场的比赛，神奇宝贝联盟大赛已经正式进入了后期，不过目前，对战的模式也还是原先的三对三。
　　对手只是一个准神级别的小虾米，所以对于辰羽来说，对战模式的改变，对比赛的结果并没有什么卵用。这次他派出了化石翼龙，依旧是只用了10分钟，然后就完成了1v3的胜利。
　　到了下午，比赛差一分钟开始的时候。小智这货终于摆脱了火箭队3人组的纠缠，成功赶到了神奇宝贝联盟大赛的战斗会场。
　　小智和阿弘之间的对战，辰羽也是很抱期望的。因为剧情里，本来应该由小智来收服的小火龙，被自己截胡了。所以这场比赛也就充满了未知性，不一定会和剧情的结果一样。
　　此时的小智，少了一个不听自己话的喷火龙，目前手上的全部都是听话乖巧的神奇宝贝。然而这一切并没有什么卵用，先是小智的杰尼龟被对方的巴大蝴放倒。
　　然后就是小智的皮卡丘好不容易干掉了巴大蝴，紧接着又被对方的小火龙，烤成了五分熟。最后小智派出了巨钳蟹乱拳打昏了小火龙，但是最终还是被对方的皮卡丘电成了熟海鲜。
　　剧情的力量是伟大的，即使没有了不听话的喷火龙。在这一届的神奇宝贝联盟大赛中，小智依然止步于此。
　　不过，好不容易赢了有着主角光环的小智，阿弘同学还没来的及开心。第二天八进四的比赛中，他就很不幸的遇到了有着下位神兽级别实力的，东尼大木同学。
　　而辰羽和圣代妹子，也分别淘汰了一个有准神级别实力的小透明。神奇宝贝联盟大赛进行到现在，前4强已经诞生……比赛模式，也正式由原先的三对三，变成了现在的六对六。
　　最后一天的比赛中，辰羽抽中了来自爱卫镇的东尼大木。面对强大的辰羽，打都没有打，东尼大木很识趣的就直接弃权投降了。
　　而下位神兽级别的圣代妹子的对手，依然是个只有准神级的小透明。在如此巨大的实力差距之下，圣代妹子很轻松地就取得了胜利。
　　到了这天的下午，先是东尼大木和那个小透明进行对战，两人争夺本届神奇宝贝联盟大赛的季军。结局显而易见，上午就保存了实力的东尼大木轻松获得了胜利。
　　最后的最后，就是由辰羽和圣代妹子两人对战。其中胜者将成为本届神奇宝贝联盟大赛的冠军，而败者则会成为亚军。
　　跟圣代妹子对战，整个决赛的味道就变了，大家的神奇宝贝都相互认识，彼此之间的关系还都很好。顾虑到圣代妹子家族的面子，这次辰羽完全没有采用简单粗暴的平推碾压模式。
　　而是派出了自己手下，除了蓝忆之外的六只中位神兽级别的神奇宝贝，轮流上场。而圣代妹纸这边，则是同样派出了六只神奇宝贝进行对抗。
　　值得一提的是，圣代妹子的那只丑丑鱼，如今已经进化成了下位神兽级别1.7的美纳斯。因为之前在正辉灯塔刷了不少的好感度，所以可爱的美纳斯一上场，就羞答答的偷看着辰羽，让他心中窃喜了好久。
　　决赛的开始，是在当天下午的3点钟。神奇宝贝联盟大赛的主会场里，原本只有10万个座位的观众席上，集满了30万人的观众。而不仅是关都地区，其他像是成都，合众，芳缘地区的电视台也都纷纷转播这场盛会
　　PS：不要跟我吐槽阿弘的帽子其实是蓝色的，我就是要用实际行动告诫大家，片子看多了之后，眼睛看太阳都会变绿色的。看在作者君如此伟大的份上，求订阅的说。
　　――


第一百八十章 天王候选人（各种求订阅）
　　在神奇宝贝联盟大赛的决赛中，辰羽的神奇宝贝和圣代的神奇宝贝。全部都故意放水，把各种大招打向天空，如同烟火般在天空中绽开。
　　虽然就战斗而言，这种对战方式是非常低端的。但是这种对战方式，却给观众席上的以及各个电视台前的观众们，带来了一场最豪华的视觉盛宴。
　　最终，辰羽的神奇宝贝和圣代的神奇宝贝，合力放了两个小时的能量波烟花后。圣代妹子的最后一只神奇宝贝美纳斯，“输”给了辰羽的最后一只神奇宝贝上古喷火龙王欣凝。
　　辰羽获得，本届的神奇宝贝联盟大赛冠军。在一片山呼海啸的欢呼声中，辰羽慢慢的登上了领奖台，从关都地区联盟总部的主席手里，接过纯金打造的冠军奖杯。
　　站在高高的领奖台上，辰羽挥舞着手中的奖杯，微笑着向观众席上的观众们致意。与此同时的是，系统的提示音在他耳边也响起来了。
　　13叮――恭喜宿主完成主线任务：尾随小智完成神奇宝贝联盟大赛（奖励3000成就点）
　　叮――恭喜宿主成为神奇宝贝联盟大赛冠军，宿主个人属性面板，再次更新。
　　叮――检测到特殊连环支线任务，自动将其变更为主线任务。
　　叮――主线任务：陪同小智一同前往橘子群岛，并帮助其成为橘子联盟冠军。
　　“天啊，这是何等的卧槽！系统，你这是要逼我跟小智百年好合的节奏吗！？”虽然对于辰羽来说，支线任务变成了主线任务，事情的本质依然没有什么改变。但是听到系统的提示音之后，他还是忍不住在心里吐槽了一句。
　　神奇宝贝联盟大赛的结束，紧接着就是数十万人一整晚的狂欢。而作为冠军的辰羽和作为亚军的圣代妹子，却都是不约而同的以身体不太舒服为由，要提前回去休息。
　　长久的思念，在重逢之后将变成炙热的火焰。两个年轻人，紧靠在一起。今晚，也是只属于他们两个人的甜蜜之夜。
　　简单的描述一下当晚的过程，就是辰羽用自己脖子以下不能描写的部分，和圣代妹子脖子以下不能描写的部分，做了整整一晚脖子以下不能描写的部分才能做的不能描写的事情。（重点请同学们自己YY）
　　最终导致圣代妹子由一个纯洁的少.女变成了少.妇，而辰羽早特么就不是处.男了。拥有玄阴血统的的圣代妹子，是极品的炉鼎，不需要学习，天生自带高级双.修效果。
　　所以一晚过去，辰羽的三大基础属性都获得了差不多一千点的爆发性增长。当然，圣代妹子因此突破，晋阶到了中位神兽级别的实力。
　　第二天一大早，圣代妹子家别墅的大.chuang.上，辛苦了整整一个晚上的辰羽睁开了自己的眼睛。听声音，这个时间里，圣代妹子貌似正在楼下的厨房里做.爱心早餐。
　　而趁着这个功夫，辰羽有空看了一下，据说是更新了的个人属性面板。
　　――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：5000（名动一方）
　　金钱：500万/成就点：26000
　　特性：百毒不侵（免疫毒素伤害），人形神兽（RouTi与精神实力同步）
　　属性：力量6153/智力6685/速度6988/魅力97（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野.外神奇宝贝，初始xi吮度额加十。）
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：中位神兽（7只）天王级（1只）未孵化精灵蛋（1只）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：系统抽奖券一张，圣物兽首三颗，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：陪同小智一同前往橘子群岛，并帮助其成为橘子联盟冠军
　　支线任务：暂无
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　“什么嘛，结果就是多了个声望属性，顺便换了个职业而已。”明明心里边开心的要死，但是嘴上仍然不要脸的嫌弃着。
　　“对了，系统，我问你个事情。要是我帮小智获得了橘子联盟的冠军，那他的职业是不是也能变成神奇宝贝训练大师啊？”得瑟了一会儿之后，突然想到了什么，然后辰羽继续对着系统问道。
　　叮――并不会，只有获得神奇宝贝联盟大赛，这种级别比赛的冠军。才能使自身的职业获得升华，成为神奇宝贝训练大师。
　　“这样啊，那小智想成为神奇宝贝训练大师，还真是有的熬了呢！”唏嘘了几句之后，辰羽很快把这件事情抛诸517脑后。
　　接着他打算先到浴.室里洗个澡，一会儿穿好衣服下楼。尝尝圣代妹子给自己做的爱心早餐，生活就应该如此的惬意和美好。
　　“老公，关都地区的联盟总部议会。昨天晚上把你提名为了第二个关都地区的天王候选人，今天早晨已经对外宣布了。”洗完澡的辰羽刚到厨房坐下，就听见圣代妹子对他说道。
　　“不是吧，招呼都不打一声，就这么随便的决定了我的革命性质！？”听到这个消息，顾不得咽下嘴里的面包，辰羽就抬头抱怨道。
　　“噗那群老家伙应该是担心你被火箭队那边拉拢过去，所以就先斩后奏，让你连反悔的机会都没有。”倒了一杯椰果汁放在辰羽的面前，然后圣代妹子也坐到餐桌旁，开始吃起了早餐。
　　“哎，算了。反正我和坂木那个家伙也不对付，就顺水推舟答应好了。”端起面前的椰果汁，咕咚的喝了一大口后，辰羽紧接着继续问道：“对了，既然我是第二个被提名的，那第一个被提名的人是谁呀！”
　　――


第一百八十一章 下乡刷副本（求订阅）
　　“就知道你会这么说，所以今天早晨他们打电话过来问的时候，我就帮你答应了。你慢点喝，有没人跟你抢。”看到辰羽那杯已经快见底的椰果汁，圣代妹子起身拿起瓶子，又给他倒了满满的一杯。
　　然后坐下来，继续回答道：“第一个被提名的人是娜姿姐姐，不过你也不要太把这个提名当一回事。虽说每个地区的四大天王，按制度是10年换一届。但是菊子婆婆四十岁当上天王，都已经连任到这把年纪了。”
　　“这帮联盟总部的人还真是够坑爹，这是打算用一个不值钱的虚名，就把我强行绑上他们的战车啊。”听圣代妹子这么一说，辰羽顿时就不开心了。
　　“你给我差不多一点，不要去惹事。让联盟和火箭队去斗，我们现在需要的就是发展然后站稳脚跟。”无语的白了辰羽一样，圣代妹子继续道。
　　“好吧，我也就是发发牢骚而已。对了，那这次进上古战场的名额是怎么算的？”吃完最后一块煎蛋，拿起手帕擦擦嘴，辰羽问出了自己最关心的问题。
　　“放心吧，那边三个月之后才开始呢，少了谁也少不了你这个关都地区联盟冠军的”这时圣代妹子也吃完了早餐，一边收拾碗碟，一边回答道。
　　看着圣代妹子忙碌的背影，突然之间。辰羽心中有了一种，要是以后就一直这样生活下去也不错哦的感觉。按照计划，第二天才会开始出发去橘子群岛，所以两人就又在别墅里过了没羞没躁甜甜蜜蜜的一天。
　　第二天，辰羽带着圣代妹子。一起到神奇宝贝中心找小智他们，此时小刚也正好伤愈出院。为了庆祝自己的获得了神奇宝贝联盟大赛的冠军，于是乎，辰羽当即拍板决定，去橘子群岛的活动经费由自己一人承包。
　　【要是你敢吃太多的东西，老子就到你姥爷那里再狠狠的敲诈一笔。】看着开心的不要不要的小智，辰羽在心里默默地想到。
　　想去橘子群岛首先要去枯叶市的港口乘坐飞艇，因为不久前才从大木博士那里敲诈大概五百万联盟币的旅游资金。
　　所以辰羽买了两个包厢的车票，准备乘坐当天下午4点的火车，直接从石英高原回到真新镇找大木博士接任务。毕竟这老家伙神神秘秘的，还没说自己是为什么让小智的去橘子群岛。
　　“亲爱的，橘子群岛那边到底是什么样的情况？为什么以前都不怎么听说过。”辰羽和圣代坐在同一个包厢里，趁着这段时候，辰羽朝着圣代这个万事通妹子请教了起来。
　　“橘子群岛啊，那里貌似就是个乡下地方吧。只有四家道馆，但是馆主的实力都不怎么样。联盟总部也就是给了他们一个馆主的名头，每年都不会给他们半分钱的军费。”
　　说到这里，圣代妹子突然扑哧一笑，神神秘秘的对着辰羽继续道：“不过橘子群岛还是很有意思的，至于到底是哪里有意思。我就先不告诉你了，到时候给你个惊喜。”
　　“……不是吧，还要卖关子哒！”看着圣代妹子笑嘻嘻的样子，辰羽心中不仅有了种预感，橘子群岛，这个地方一定很坑爹……
　　火车的速度很快，到了第二天的早上六点，就到达的真新镇附近的车站。众人先是去了大木博士的研究所，在那里大家再次见到了正在吃泡面的大木博士。
　　“事情就是这样，因为小茂，去成都地区旅行了。所以就要麻烦小智你走一趟，去橘子群岛的内木博士那边一趟，帮我把这个GS球带回来。”对着众人大概解释了一下事情的原委，然后大木博士对着小智拜托道。
　　“对了，我听说橘子群岛那边也有个橘子联盟大赛，如果我们去参加这个比赛的话，会影响大木博士你的事情吗？”拿人钱财，与人消灾。之前敲诈了大木博士一笔，所以辰羽这时候就主动提起了橘子联盟，激起小智的兴趣。
　　“是吗？橘子联盟耶，听起来好厉害的样子！嘿嘿嘿，我要参加！我要参加！”果然听到辰羽这么一说，小智这个战斗狂马上就兴奋了起来。
　　“当然可以啦，我的这些事情并不是很急，小智你完全可以打赢橘子联盟大赛之后再回来。”看着小智开心的样子，大木博士欣慰的点点头，然后回答道。
　　“呵呵，那真是太好了。小智，我们先去看一下花子阿姨，然后就出发去常磐市坐火车吧。”大木博士的话音刚落，辰羽就立刻拉着小智他们离开了，一副很急切的样子。
　　十几分钟后，大木博士研究所里发出一声惊天动地的惨嚎声。
　　“魂淡啊！！我新买的手表不见了！！！”
　　……
　　离开了大木博士的研究所之后，辰羽一行人就去了小智家里。吃过一顿家常的午饭后，小智跟他妈妈花子告别了一下，然后又收拾了一下新的行李，一行人再次出发。
　　当天下午都6点钟，搭乘公共汽车，一行人从真新镇到达了常磐市。然后又搭乘当天晚上8点钟开始发车的高铁，打算要从常盘市直接赶到枯叶市的火车站。
　　辰羽已经是关都地区神奇宝贝联盟大赛冠军，同样也是大众皆知的天王候选人。坐公共汽车还有火车的期间，他没有刻意遮挡自己的面貌，所以被很多的人认了出来。
　　这段时间里，他也开始发觉自己声望的作用了。其中有好的地方，也有不好的地方。不好的方面，就像是地球上的明星一样，会被各种狂热的粉丝围追堵截，拍照强吻之类的。
　　而好的方面也同样比较明显，不管买东西都能享受到打折，像是买一些小吃或者到餐厅吃饭的时候，基本上店家都会免单。同时也能很清晰地感到周围的人们对自己的实力，那种发自内心的尊敬，隐隐有种自己被公认为偶像或者领袖的感觉。
　　――


第一百八十二章 内木博士与gs球（求订阅）
　　第二天早上8点钟左右，飞机降落到枯叶市的机场。因为之前枯叶市的道馆馆主马奇，被他死去女友的圣母光环改变了心智。所以现在一心向善，对权力和名利的态度也变得非常淡薄。
　　所以现在枯叶市大权旁落，火箭队的势力，和联盟总部的势力互相倾扎。不过还好，有现在一心向善的马奇在，所以枯叶市没有发展到大白天还有人公然械斗的地步。简而言之，就是治安还勉强可以。
　　当然，这一切跟辰羽并没有什么关系，虽然他也很想在枯叶市的权力斗争中插一脚。但是目前来说，最主要的问题还是先陪小智去橘子群岛那个乡下地方刷刷副本，虐虐小号。
　　下了飞机之后，辰羽就再次带上了自己的口罩。原因很简单，之前就因为长相气质，所以辰羽经常招蜂惹蝶，吸引各种花痴妹子。
　　而神奇宝贝联盟大赛的直播导致现在辰羽一时声名大噪，再加上那张经过系统改造气质极佳的俊脸。所以为了不必要的麻烦，某人只好用口罩把自己挡的严实一点。
　　“好啦，不要再闷闷不乐的了。等到了橘子群岛，你就不用一天到晚戴着口罩了。323”去往机场的路上，圣代妹子看着满脸郁闷的辰羽，笑着安慰道。
　　“诶！这是为什么？”听到圣代妹子这么一说，辰羽忍不住好奇地问道。
　　“算了，本来还想给你留个悬念的，不过看你这么郁闷的样子，那我就先告诉你好了。”看着辰羽那半信半疑的样子，圣代妹子只好放弃之前卖关子的想法，说出了答案。
　　“橘子群岛的人虽然平均实力很低，但是还比较自大。他们一般都不会看神奇宝贝联盟大赛的节目，所以对你这个冠军的概念也没那么清晰。”
　　边走边说，不知不觉间就已经走到了机场。因为辰羽把时间安排得很紧.凑，所以他们几乎是踩着起飞时间到达，没有在候机室等待，就直接上了飞艇。
　　“亲爱的，橘子群岛的那群人到底有多自大，能不能具体说说啊？”飞艇的豪华舱上，一行人分别坐好之后。辰羽扭过头看着坐在自己身旁的圣代妹子，继续问道。
　　“好吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的简单解释一下好了。”调皮地盗用了几句火箭队3人组的开场白，接着，圣代妹子详细解释了起来。
　　“我们关都地区，实力最弱的一家道馆的馆主。到了橘子群岛那边，都能稳坐橘子联盟的首席训练家宝座20年。也就是说，橘子群岛那边的所谓高手，最多也就是下位神兽级别的人。”
　　“……这橘子群岛，真心有够弱的。”
　　听了圣代妹子的解释，辰羽表示很无语。真心搞不懂，系统的主线任务让自己到这干嘛？难不成是觉得自己之前太辛苦了，所以让自己到这里虐虐小号，放松下心情？
　　坐飞艇的时间，大部分都用于睡觉，休息了一晚之后。到了第二天，飞艇终于到达了辰羽等人此行的第一个目的地――橘子群岛的岱柑岛。
　　值得一提的是，飞艇在空中航线飞到一半的时候，辰羽顺手把混上飞艇的火箭队3人组，扔进了大海里。少了这3根搅屎棍，所以才让飞艇能够得以顺利的降落到，橘子群岛的岱柑岛。
　　走出机场之后，一行人先是到了当地的神奇宝贝中心问路。这里的乔伊妹子，自身的实力刚刚才达到准神级。单从这一点，就不难看出联盟总部对于橘子群岛的忽视了。
　　通过乔伊妹子的指点，辰羽等人得知了内木博士研究所的所在地点。一行人没有休息，在辰羽的决定下，众人直接向着内木博士研究所的地方前进。
　　因为之前圣代妹子的描述，让辰羽觉得橘子群岛就是一个让自己刷刷副本，顺便虐虐小号的地方。基本上没有什么值得自己好奇的地方，也就是这个GS球，才能稍微带给他一丝神秘感。
　　走了大概一个多小时之后，众人来到了内幕博士的研究所。接着从她的那3个助手的叙述中，了解到内木博士正在海边照顾她的神奇宝贝。
　　在内木博士的3个助手的带领下，辰羽一行人朝着海边走去。一路上，辰羽在脑海中回想起，关于这个内木博士的相关资料。
　　内木博士，是橘子群岛唯一能够达到关都地区专业水准的，高级神奇宝贝科研人员。不过，虽然内木博士的科研水平很高，但是思想落后的橘子联盟并不怎么在意她。
　　这次是因为，内木博士无意间得到了一颗，上面写着GS的精灵球。这颗神秘的精灵球无法使用传送机进行传送，也没有办法打开。
　　再加上大木博士有意培养小智获得橘子联盟冠军，所以拿这个噱头，让辰羽等人顺便到这里来取走这颗精灵球。
　　边走边想，不到十几分钟的时间，一行人就走到了海边。只见不远处的海里，一个穿着泳衣大概20多岁，成熟中带着淡然的美女，正在照顾几只水系神奇宝贝。
　　――
　　姓名：内木博士年龄：25
　　友好度：60（满值100）
　　属性：力量333/智力798/速度378/魅力92（满值100）
　　实力层次：下位神兽级精神力/准神级肉体（潜力中位神兽）
　　拥有精灵：暴鲤龙（下位神兽）、铁甲贝（准神兽）、蚊香蛙（准神兽）、
　　臭臭花（准神兽）、巴大蝴（准神级）
　　装备：暂无特殊装备
　　生活技能：神奇宝贝科学家（大师），神奇宝贝博学家（大师）
　　注：整个橘子群岛里，智商最高的人，没有之一。另外，她的是Ｅ罩
　　――
　　“系统，我要她，啊不对！我的意思是，我要看她的属性面板。”占据了整个眼球的巨大Ｅ罩欧派，在水中上下弹跳跃动着，让辰羽思维都模糊了起来……
　　――


第一百八十三章 锄头日墙角（求订阅）
　　尽管内木博士的身材非常夺目抢眼，但是毕竟，辰羽见多了高等级的美女，仅仅失神了一会儿之后，他很快就清醒了过来。
　　而小智的智商刚刚达到10岁小朋友的水平线，所以，根本就不懂得什么叫做美女。但是我们的小刚同学，他就不一样了。
　　单身了20多年，虽然身边有一个大岩蛇妹子。但是这个妹子除了用暴力，把他打进医院之外，并没有什么卵用。所以这20多年来，他的个人问题，基本都是靠左手和右手来解决的！
　　因为年纪比较小的时候，母亲就离家出走了。从小就缺少母爱，所以小刚对年龄二十岁以上的成熟大姐姐，情有独钟。
　　如今见到了天生自带圣母光环的内木博士，对于小刚来说，这无疑是两记爱神丘比特之箭直击他那脆弱的小心房。
　　至于为什么要说是两记爱神丘比特之箭，这个问题就很简单了。因为他见到乔伊姐姐和君莎姐姐们时，都是一记爱神丘比特之箭，直击他的脆弱的小心房。
　　回过神之后，对于辰羽来说，内木博士真正值得他在意的，并不是她的身材和长相。而是那大师级的神奇宝贝科学家和神奇宝贝博学家的技能，这才是真正的重点，其他的都是浮云（大概）。
　　想要成为一个真正的大势力，仅仅只是有着军队和地盘是远远不够的。正所谓，科技是社会的第一生产力。不发展自身科技的势力，不管有多大，也早晚会渐渐被其他对手吞并。
　　联盟总部之所以能成为关都地区最大的势力，主要的原因之一，就是他拥有包括大木博士在内的一大批高级科研人员。而火箭队那边，也有着包括夏伯在内的一大批高级科研人员。
　　辰羽的黑暗市和黄金市加起来也找不出几个合格的高级科研人员，也就是清美妹子还勉强凑合算是个高级科研人员，不过她是专攻药剂研究的。其他很多领域，都并没有什么涉及。
　　“你们好，我是内木，你们就是大木博士派来的人吧。”看到自己的3个助手带着一群人来到海边，内木博士坐着暴鲤龙从海里回到了海边。
　　“内木博士你好，我的名字叫做小刚。真没想到原来你这么年轻，就在刚才爱神丘比特……”
　　“内木博士你好，我的名字叫做辰羽。是这个四人小队的队长，也是这次来取ＧＳ球的负责人。初次见面，请多多关照了。”一脚踹飞碍手碍脚的小刚之后，辰羽彬彬有礼地说道。
　　“你好，可是刚才……”内木博士伸手指着被踹到一边的小刚，满脸的莫名奇妙。显然眼前的场景，让她一时还没反应过来
　　“哦，请不要在意这些。我的那位同伴刚才皮痒了，所以作为队长，我就本着人道主义精神替他挠了一下。对了，时间不早了，能不能请博士你现在就带我们去看一下ＧＳ球呢？”
　　“嗯，没问题！那就请你们，跟我来吧。”辰羽面不改色的胡扯，成功转移了话题，引开了内木博士的注意力。
　　一行人，接下来又跟着内木博士回到了她的研究所里。ＧＳ球就被摆在最里间的研究室里，金色与银色相间。金色的部分上，刻着ＧＳ这两个字母的大写。
　　“诸位，这个就是我所说的GS球。说实话，其实我也是无意间得到这颗精灵球的。但是它不仅无法用传送机进行传送，而且打都打不开。”说到这里，内木博士对着众人无奈的摊了摊手。
　　“是吗？那看起来还真是不好解决呢！”辰羽一边敷衍着，一边在脑海中仔细查看关于这个ＧＳ球的属性。
　　【GS球：价值100万成就点，是一种捕捉时间的球，可以暂时性关押掌握时间法则的主神兽。球体里面是用银色羽毛(洛奇亚的)和彩虹羽毛(凤王的)编织的捕捉网，十分珍贵】
　　没有听出来北辰羽的敷衍之意，内木博士详细地解释了一下，然后抱怨道。“没错，我们使用了电钻、镭射枪、锤子、撬棍……各种办法，但都无法打开这颗精灵球。所以我把这件事情告诉大木博士，希望他这位神奇宝贝科学界的大学者，能够想出解决的办法。”
　　“好的，没有问题，我一定会把这个GS球，顺利的带到大木博士那边去的。”辰羽一脸认真的对着内木博士点点头，然后拿起研究台上的GS球放进自己的口袋里。
　　这件事情暂时告一段落之后，已经到了晚上的六七点钟，在内木博士的盛情邀请之下，辰羽等人在她的研究所里留宿了一晚。
　　如同剧情里一样，内木博士和他的3个助手，全部都是很懒的打扫卫生的人。那堆积如山的垃圾和待洗的碗筷，瞬间就激起了家务达人小刚的斗志。
　　一整晚的时间里，小刚如同上了发条的机器一样。穿着围裙，拿着刷子，哪里不干净就去打扫哪里。尤其是期间，内木博士和她的3个助手夸奖了小刚几句，更是给这货带来了无穷的奋斗动力。
　　但是，辰羽的视角就和小刚完全不同了。同样是作为一名博士级的研究人员，大木博士的助手们，把一切事情包括卫生都打理得井井有条。大木博士的研究所，先不说神奇宝贝的数量，单单是面积就已经是这里的上千倍了。
　　实际上，内木博士在科学研究方面的造诣虽然比不上大木博士，但也差不了太多。关键是内木博士还很年轻，潜力明显比大木博士高多了。
　　可是这里的环境，让辰羽充分的感到。橘子群岛对于这样一位高级科研人员，是多么的不够尊敬和重视。
　　平时不支持研究也就算了，如今内木博士见到了这么一个宝贝，橘子群岛的那一群当权者也不重视。结果害的内木博士没钱研究这个GS球，只能把它移交给大木博士。
　　“刚到橘子群岛，就挥锄头挖他们的墙角，我这样做会不会……干的太漂亮了？”想到这里，一时间辰羽陷入了沉思当中。
　　――


第一百八十四章 新入伙的小建（求订阅）
　　到了深夜时分，就像剧情里发展的那样，内木博士果然去观察霸王花的生活习性。在月光下，霸王花们一边四处溜达，一边喷洒花粉，标注自己的领地。
　　这个时候，一只不懂事的拉达，乱入其中。引起了霸王花们的攻击，就在内木博士打算想剧情里一样，冲进战圈把拉达抱出来的时候。
　　早已等在一旁的辰羽和圣代妹子一起出手，两人使用念力，直接把拉达拖了出来。同时，既避免了内木博士受伤，也没有影响到霸王花们的活动。
　　因为这次事件，内木博士的友好度被直接刷到了75点。接着，在内木博士的感激之下，辰羽和圣代妹子提出，能不能和她单独谈谈的请求。
　　在内木博士的同意下，三人来到了内木博士研究所的后院。这是一片僻静的树林，里边栖息着的神奇宝贝，这个时间都已经休息了。
　　“两位，不知道你们是想要跟我谈什么事情呢？”内木博士的两只手臂交叉抱于胸.前，语气中带着好奇，对着辰羽和圣代两人问道。
　　“内木博士，虽然这么问有些唐突。但是你真的就不想研究一下GS球吗？明明你的科研水平和大木博士都差不多，但是却不受橘子群岛的重视，你真的甘心吗？”辰羽和圣代妹子对视了一眼，接着圣代妹子看向内木博士，出声反问道。
　　“我……的确不甘心，不过，你们两个是什么意思？是想要代替那个势力来招揽我吗？”作为一个高级科研人员，内木博士立刻听出了辰羽和圣代妹子话中的意思。
　　“没错，我就是想请内木博士你加入到我这边来，作为首席的科学研究部门负责人。”辰羽也直接开口，明确的说出了自己的想法。
　　“呵呵，橘子群岛这里并不怎么重视我，其中一个原因就是我这个级别的科研人员，需要用到的资金和物资实在是太多了。想要让我能够放手去研究，至少要有一个高级城市的全力支持。所以我劝你们，还是放弃要招揽我的念头吧。”
　　“那如果，我手上有黄金市和黑暗市两座高级城市呢？不知道这样养不养的起你！”看着内木博士那一副‘你养不起我’的表情，辰羽感到自己的男人尊严受到了挑衅，直接开口严肃认真的反问道。
　　“哦！？如果是这样的话，那自然是没问题的了。老板阁下，即使是想让我提供给你一些特殊的服.务都没问题哦~”看着辰羽，内木博士先是吃惊了一下，随后就开始调.戏起了自己的老板。
　　“嘶――我想特殊那什么就不必了，内木博士你收拾一下，这几天去黑暗市。我会安排人，按你的要求来建一座研究所的。”摸着自己刚刚被圣代妹子掐了一下的胳膊，差点有些意动的辰羽，只好继续一本正经的说道。
　　“没问题，那么老板，去了黑暗市之后，还有其他的事情需要我做吗？”内木博士很快就进.入了自己的角色，开始问起了正经的问题。
　　“这个我暂时没有，到了黑暗市之后，麻烦内木博士你听那里的馆主小霞的安排就行。时间不早了，我们就先回去休息了。”说完，辰羽就拉着圣代妹子离开了后院。今天晚上，至少被圣代妹子掐了八回，辰羽觉得漫漫长夜，自己要收回点利息。
　　“天气，终于开始变好了呢！”一直以来，有不少的势力来招揽内木博士，但是这些势力要么是，根本养不起自己。要么是，对自己不够重视。而这次辰羽的招揽，终于让她觉得很满意。看着璀璨的南国星空，她轻声感慨道。
　　……
　　第二天一早，辰羽等人决定告别内木博士，开始他们的橘子联盟虐小号之旅。但是，很意外的同样又在情理之中的出现了一点小状况。那就是小刚这货，决定留在内木博士的研究所里。
　　“再见了，我亲爱的朋友们，祝你们成功啊！”小刚站在内木博士研究所的门前，挥手告别着辰羽等人。
　　听着身后小刚的喊声，辰羽和圣代妹子的脸色古怪……他们两个都很清楚小刚是为了什么，才会留在内木博士的研究所。同样他们两个也都知道，内木博士过几天就会去黑暗市了。
　　到时候，研究所里估计就只剩下内木博士那三个助手和小刚了。不过话说回来了，内木博士的那3个助手的确都很喜欢小刚的样子。嘛，虽然她们三个的长相都只有60分不到的样子，根本算不上什么美女。
　　“老公，内木博士的那3个助手，不会强哗了小刚吧？”等到离开了研究所十几里后，圣代妹子突然抬头对着辰羽问道。
　　“额……应该，或许不会吧？”想到小刚被那三个助手……辰羽的心里就难得产生了一丝内疚的情绪。
　　不知不觉间，3人就再次的走回到了神奇宝贝中心附近的海边。这时，他们突然发现，三个不良少年，正在拿木棍殴打一只趴在沙滩上的乘龙。
　　“住手！！你们这群人！不准欺负乘龙！”看到这一幕，小智顿时小宇宙爆发，直接马力全开的冲了过去。
　　辰羽和圣代妹子，则是有些无语的跟在他后面。接着先行冲到海滩的小智，果然和那3个不良少年一言不合就要打起来。
　　就在双方各自派出神奇宝贝，打算在海滩上，拼个胜负的时候。一个上身穿着绿色短2.0袖衬衫，下身穿着运动短裤，背着个背包，手里拿着素描本和铅笔的青年出现了。
　　这货先是给双方各自的神奇宝贝画了张素描，然后又评鉴了一下双方对于神奇宝贝的培育工作做的如何。接着就被小智的皮卡丘，一记10万伏特的地图炮波及到，和那3个不良少年以及他们的神奇宝贝一起，被电晕了过去。
　　无奈之下，辰羽他们只好把这个青年和乘龙一起送到了神奇宝贝中心。看着这个被电成五分熟的青年，辰羽无奈地瞥了一下自己的嘴角，心想【嘛，小建这个家伙，就算是入伙了吧】
　　――


第一百八十五章 夏干道馆（求订阅）
　　接下来的事情就像是剧情里一样，小建这个大木博士的脑残粉醒了过来之后，一听说辰羽他们认识大木博士。瞬间就来了精神，死皮赖脸的要求加入辰羽的team，当时的情况，大概是这个样子的：
　　“辰羽大哥，求求你了！只要你们肯让我加入，以后做饭、探路、洗衣服的体力活，就全部可以都交给我了！”
　　死死抱住辰羽的脚，小建这孩子用行为向辰羽他们说明了一件事。那就是为什么，他父母会给他取‘小贱’这个名字。因为他无耻起来的样子，真的是很贱贱哒。
　　看着这货抱着自己的脚，一副‘你不答应，我就打死也不撒手’的样子。无奈之下，善良的辰羽只好在收了小建10万联盟币的入会费之后，终于点头同意了小建的加入。
　　――
　　姓名：小建年龄：23
　　友好13度：75（满值100）
　　属性：力量134/智力226/速度318/魅力86（满值100）
　　实力层次：冠军级精神力/馆主级肉体（潜力下位神兽）
　　拥有精灵：玛丽露（天王级）、毛球（天王级）
　　装备：素描套装（珍贵的神奇宝贝观察家道具）
　　生活技能：神奇宝贝饲育家（精通），神奇宝贝观察家（大师）
　　注：此人天生手速快，视力好，记忆力强。从小，就很有神奇宝贝观察家的天赋
　　――
　　看过小建的属性面板之后，辰羽其实是很拒绝的，毕竟这货是个人才，却是想要成为大木博士的助手。但是毕竟自己私吞了GS球，所以只好把这个家伙当成礼物送给大木了。
　　另一方面，小智对着那只被捡到的乘龙，各种体贴关爱。终于在辛苦追求了一整天之后，获得了小乘龙的信任，成功收服了它。
　　接下来，一行四人再次出发。坐在乘龙的背上，从海上向着夏干岛的方向前进。橘子群岛的4家道馆之一，夏干道馆就在哪里。
　　经过了一天的海中航行后，到达了夏干岛。这里的道馆训练家，据说是被当地人称为南十字星的西方之星。名字很霸气威武，然并卵，那个馆主的自身实力连准神级都不到，唯一的依仗就是一只下位神兽级别的水箭龟。
　　其实这就算了，最关键的是。明明可以用水箭龟碾压实力低于下位神兽级别的挑战者，但是人家的馆主偏偏不。就是要比技术，秀操作。
　　要知道，真正的技术是要在实战中获得历练的。就像是一个军队的狙击手，和一个奥运会的射击冠军相比较。如果是技术性的比赛，可能狙击手会输。但是如果到了战场上，射击冠军恐怕就不是狙击手的对手了。
　　橘子群岛道馆的行为，直接导致关都地区的孩子，纷纷来这里踢馆。要知道想要拿到这里徽章的难度，也就是比华蓝道馆高一点。还好道馆的徽章是贝壳做的，不然单是发出去的徽章就够他们破产八回了。
　　用绝招射空罐子，比赛冲浪……各种不正经的比赛方式。变着花样的来折腾，自己还感觉自己挺先进的，不去参见花样作死大赛真的浪费资源。
　　走到了夏干道馆的门口，小智这货看见了一颗椰子被放到树下，瞬间就开心的冲了过去。嘴里还嚷嚷着自己口渴了，此椰子与我有缘什么的。
　　辰羽怎么喊他，都不肯停下来。结果中了人家的陷阱，被一盆水浇成了落汤鸡。恶作剧的小鬼头跳出来，嘲笑小智的智商。
　　结果不服气的小智，气愤的说出自己是神奇宝贝联盟大赛的石英大会十六强的事。这种不负责的行为，直接把关都地区的整体智商形象都带进了坑里。
　　前边鸡飞狗跳了一阵子后，小智总算还是顺利的见到了夏干道馆的馆主敦美。敦美是个20岁魅力值刚刚90的妹子，性格还好，积极向上，认真负责。不过自身实力只有冠军级，算的上是辰羽见过的道馆训练家里最低的了。
　　据说上一任夏干道馆的馆主，自身实力还是有下位神兽的级别的。不过几年前去世了，所以只剩下这对姐弟，靠着一只水箭龟来支撑大局。
　　先是第一场比赛，敦美派出了她的海刺龙，而小智则是叫出了他的杰尼龟，两人比赛用水枪技能打空罐子。实际上，比拼的就是水枪技能的速度和准确度。
　　两人的神奇宝贝不管是实力，还是技能的等级都是旗鼓相当，到最后也不出意外的打成了平手。紧接着，第二场比赛的场地在海边。两人要骑着自己的神奇宝贝，比赛踏浪的速度。
　　火箭队三人组，不出意外的出来捣乱。考虑到那只水箭龟实力强劲，所以辰羽并没有出手，而是放任火箭队三人组去消耗水箭龟的气力。可怜的三人组只有冠军级的943实力，尽管他们有着一颗不怕死的心，但最终还是免不了被打飞。
　　第二场比赛照常开始，尽管敦美的水箭龟是下位神兽级别的，而小智的乘龙只是准神兽。但是，由于之前火箭队的行为，多少对水箭龟造成了体力消耗。
　　所以最终，小智还是凭借着自身的战斗经验，让乘龙通过使用急冻光线在海面上冻出一条冰路。靠着冰面提高速度，赢得了比赛，获得了橘子群岛的第一枚徽章――樱花徽章。
　　告别了敦美姐弟，辰羽一行人再次踏上了旅途。坐在乘龙的背上，看着自己刚刚拿到的樱花徽章，小智笑的嘴都歪了，毕竟这他完全靠自己的实力拿到的为数不多的几个徽章之一。
　　“对了，辰羽君，为什么这次你没有挑战夏干道馆啊？”自己嘿嘿乐了半天之后，小智突然想起来这件事。
　　“因为比起虐小号，还有更好玩的事情等着我去做。”瞥了一眼小智，辰羽从海里捞出一个漂流瓶。
　　叮――发现事件道具，海中的漂流瓶。
　　――


第一百八十六章 水晶大岩蛇（求订阅）
　　打开手里的瓶子，辰羽从里边拿出一张折成千纸鹤的白纸。打开这张白纸之后，只见上边用黑色的水笔写着一行字。字体有些幼稚凌乱，感觉像是出自一个小朋友的手笔。
　　“也许，是附近哪个岛上的居民送出来的吧。”看着辰羽手上的信，小建不确定的说道。
　　“总之先打开看看吧，里边写着什么呢？”小智的注意力也被吸引了过来，好奇的问道。
　　直接把瓶子扔回到海里，然后又把手上的信递给圣代妹子。辰羽摸了下自己的后脑勺，有些不好意思地说道：“嘿嘿，亲爱的，你来读一下吧。橘子群岛的字儿，我有点不太认识。”
　　对着不学无术的辰羽翻了个白眼，圣代妹子接过他手上的那封信，开始用清脆舒缓的声音朗读了起来：“如果有谁知道，关于水晶大岩蛇，这个神奇宝贝的事情的话，请你一定要告诉我。万事拜托了，崭痰旱恼美上。”
　　叮――解读完毕，触发支线任务，收服水晶大岩蛇。
　　任务奖励：3000成就点
　　任务失败：扣除100万联盟币
　　“小建啊，我记得你好像有只毛球和玛丽露，貌似他们两个都很擅长找东西吧？”接到系统的任务之后，辰羽脸色灿烂地笑了笑。
　　“额，这倒是没错啦。辰羽君，你的意思不会是……”看着辰羽那灿烂的笑脸，小建心中隐隐有种不祥的预感，他觉得自己和自己的神奇宝贝们，又要被抓苦力了。
　　“没错，你为党和人民尽忠的时候到了。”说完这句话之后，不理会小建那死了爹妈似的表情，辰羽从乘龙的背上站了起来，意气风发地指着远处的崭痰海骸暗搅四亲岛上之后，我们要做的第一件事，就是收服那只水晶大岩蛇！”
　　接着在辰羽的催促下，乘龙加快划水的速度，没一会儿的功夫，众人就到达了崭痰骸＝幼判≈鞘掌鹆顺肆，而小建放出了他的毛球和玛丽露，开始寻找传说中的水晶大岩蛇。
　　寻找的途中，辰羽突然意识到：虽然橘子群岛是个偏僻的乡下地方，但是这里同样也有着很多的宝贝，比如水晶大岩蛇，化石盔群岛，粉红色神奇宝贝……
　　这些神奇宝贝收服之后，不仅能增强他自己的实力。而且因为它们都是属于比较珍稀的神奇宝贝，所以如果能够在黑暗市，建造一个珍稀神奇宝贝展览馆，一定能够带来名利双收的效果。
　　再加上橘子群岛又没有什么，可以对自己造成威胁的高手。所以这些珍稀的神奇宝贝，自己完全可以想怎么收服就怎么收服。想到这里，辰羽的嘴角忍不住露出一个兴奋的微笑：“橘子群岛，变得越来越有趣了。”
　　没过多久之后，凭借着毛球和玛丽露的合作。众人很快就在潮汐的时候，锁定了一处洞穴。走到洞穴里边，他们发现这里长满了天然的水晶。
　　当然，在这出水晶洞穴中央的水池中，同时被发现的还有那只传说中的水晶大岩蛇。不过可惜的是，尽管这只水晶大岩蛇的卖相很好。但是看了它的属性面板之后，辰羽觉得它的实力和潜力都很差强人意。
　　――
　　姓名：水晶大岩蛇
　　亲密度：40
　　等级：70（满级100）
　　实力层次：天王级神奇宝贝（潜力：下位神兽）
　　性格：石头（受到物理伤害减半）
　　属性：力量302/智力127/速度252/魅力80
　　技能：泰山压顶、岩石封闭、地震、叩打、捆绑
　　装备：无
　　注：无意中食用过一颗补天果，因此拥有了水属性，不受属性的克制。
　　――
　　很轻松的就收服了这只水晶大岩蛇，完成支线任务之后，辰羽又把洞穴里边的天然水晶打劫一空。尽管神奇宝贝世界里，天然水晶并不像地球上那么非常值钱，但是也算是比较贵重的矿物了。
　　收集一整个洞穴的水晶，大概也能卖出个几百万的联盟币。但是，貌似水晶宫空间里的离瑶妹子她们都很喜欢这些亮晶晶的东西。所以辰羽也就放弃了，那这些水晶去买钱的想法。
　　“好了，时间不早了。我们一起去找那个叫正美的孩子吧，看看她到底有什么苦衷？”从水晶洞穴中走出来之后，辰羽又带头朝着崭痰旱男≌蛏献呷ァ
　　“呜呜呜……对不起，辰羽君。没想到你这么有爱心，我还一直误会你只是单纯的想要收服水晶大岩蛇。”就在这时，小建莫名其妙的感动了起来。
　　“小建，我觉得，你应该是想多了。”无语的看了一眼小建，小智第一次觉得在智商方面，自己压制住了队友。
　　……
　　崭痰涸诠囟嫉厍都是有名的玻璃工艺品之岛，这里的岛民基本上人人都是玻璃工艺品的制作技师。刚来到小镇上，就看到街道旁都是贩卖玻璃工艺品的小店。同时也有不少的游客和商贩，在和当地居民买卖着他们制作的玻璃工艺品。
　　接着在辰羽的带领下，一行人在崭痰荷系男≌蛏希顺利地找到了扔出那个漂流瓶的正美。这个只有八岁的小女孩，她的爷爷原先是岛上最有名的玻璃工艺品制作大师，而她的哥哥制作玻璃工艺品的技术也是接近大师的级别。
　　在她爷爷去世后，他哥哥就执着于提高自己的技艺，希望能够达到大师的级别。为此，连自己店里的生意都荒废了。
　　和正美说明来意之后，这个小女孩儿就欢天喜地的带着辰羽等人，朝自己家里走去。而在四人的队伍中，只有小建还是认为，辰羽君一定是想做好人好事。
　　小智虽然不清楚辰羽想做什么，但是他心里却很肯定：以辰羽无利不起早的性格，这次过来绝对不会单单只是为了做什么好人好事！
　　――


第一百八十七章 粉红神奇宝贝（求订阅）
　　在岱柑岛，内木博士的研究所里。又是一天的清晨，距离辰羽他们离开已经过去了，大概三四天的时间。这天，小刚很早就起床把所有的家务都做完。
　　身为一个超级优秀的家庭妇男，小刚觉得今天是时候向他心仪的内木博士表白了。手捧着一束不知道从哪里采来的野花，一大清早就守在内木博士的研究所门前。
　　等了大概有一个小时之后，内木博士从研究所里走了出来。职业装外套着一身白色得体的大褂，身材还是那么的成.熟.迷.人，洁白的手……洁白的手上拖着一个行李箱！？
　　“内木博士，我……你……那个……”看着内木博士手上的行李箱，小刚语无伦次。手里的那束花怎么也递不出去，心中隐隐有种不祥的预感。
　　“哎呀，是小刚啊，起得这么早？对了，我正好有事要告诉你呢！接下来一段时间，我要去关都地区走一趟，处理一下关于我和我未婚夫婚房的事情，研究所这边就暂时拜托你和小静她们。”
　　微笑着说087完这段话之后，内木博士就拉着行李箱越过小刚身旁，一边哼着小曲，一边朝着机场的方向走去……
　　站在风中凌乱了好久，小刚直接一个失意体前屈跪倒在地上，对着内木博士远去的方向伸.出一只手。张开嘴想要说些什么，但是此刻，他的脑海中只是回荡着那几个字：我和我未婚夫！
　　“诶嘿嘿，小刚哥哥，今天我们早餐吃什么呀？”这时内木博士的3个助手也从研究所里走了出来，她们围着跪在地上的小刚问道。
　　“不要理我，我想静静。”这种丝毫不考虑小刚的情绪，而是只关心自己肚子的行为，让小刚感觉自己更受打击。
　　“我就是静静啊，小刚哥哥，没想到你也对我……咕嘿嘿，我们什么时候结婚？”很显然，小刚无意识说出来的话。让内木博士助手里那个叫做小静的眼镜妹，误会了些什么。
　　看着那个体重比自己都要沉20斤以上的身材，长满了雀斑的脸，厚厚的眼镜片。最关键的是那个对自己流着口水的样子，让小刚眼前一黑！昏倒前，他的脑海中只剩下一个念头：妈妈，我要回真新镇删号重来！
　　……
　　而另一边，不得不说，经过了这么久的一起旅行，小智对于辰羽的了解非常透彻。一行人到了正美的家里之后，辰羽就和正美的哥哥单独谈了谈。
　　结局就是正美的哥哥当众宣布，从此成为辰羽的手下。然后直接简单地收拾了一下家里的贵重物品，就背着行囊带着他妹妹正美去码头坐船。打算离开崭痰海然后去黑暗市定居。
　　“辰羽君，这到底是怎么回事啊？”雁过拔毛的辰羽，正美的哥哥莫名其妙的举动，让小智满脑子的疑惑。
　　“小智，你这么想就太过分了，辰羽君明显就是在做好事嘛！”看到小智怀疑辰羽的人品，刚加入队伍不久，想法天真的小建立刻站出来为辰羽说话。
　　“没什么啊，我偶尔也想做一次好人好事嘛。”辰羽摊了摊双手，一脸的真诚，但是心中却是在吐槽【切，我把GS球贪污了这件事，怎么可能告诉你们这两个逗比】
　　与此同时，正美和他哥哥坐上了离开崭痰旱拇。在他们的背包里，静静的躺着三样东西：装着水晶大岩蛇的精灵球、珍稀神奇宝贝展览馆的企划书和黑暗市玻璃工艺品发展的企划书、GS球
　　水晶大岩蛇的事件告一段落之后，辰羽一行人继续留在岛上玩了一天。接着他们就继续坐在乘龙的背上，出发到下一个道馆的方向。
　　“对了，小智，我们离开岱柑岛也有个三四天了吧？”又在海上走了大概半天的时间，百无聊赖的辰羽看着万里无云，风平浪静的海面，冷不丁地出声问道。
　　“诶！倒也是哦，小刚那个家伙现在，在岱柑岛上一定过得很开心吧！”忽然听辰羽这么一说，小智忍不住想起来之前的好伙伴小刚。
　　“……嘛，大概或许吧。”看着小智那满脸祝福的样子，辰羽觉得自己还是不要告诉他事实的好。
　　就在众人一边闲聊，一边享受晴朗的阳光，和煦的海风时。突然间，原本在海中平稳前进的乘龙，剧烈地左右摇晃了起来。一时间，众人顿时慌了手脚。
　　“我的天啊！乘龙，这到底是怎么回事？？”
　　“皮卡皮……！！！”
　　“这你还看不出来吗？小智，我们被卷进漩涡里来了！”
　　“你们两个不要吵了，赶快抓紧乘龙的背刺！小心不要掉到漩涡里！！”
　　一阵猛烈的天旋地转之后，众人被旋涡抛到了一处小岛的海滩上。不过万幸的是，在辰羽和圣代妹子的念力双重保护之下，大家都没有受什么伤。
　　“天啊，这里是平柑岛！神奇宝贝观察家的梦寐以求想来的地方呀！”看了看海面上的许多旋涡，又观察了一下这座岛上海边的垂直峭壁，小建顿时开心的叫了起来。
　　接着兴奋的小建，就带头爬上了垂直的峭壁。这时平柑岛的全貌，才对着辰羽等人轻轻掀开她面纱的一角。入眼望去是一大片的果林，每棵树上都挂着大量的粉.红色的树果。
　　在离辰羽他们不远的地方，有一只粉.红色的铁甲犀牛正在吃着树上的果子。看到这只铁甲犀牛，小建立刻带着他的素描本和铅笔，兴奋地冲上去。躲在下风处的草丛里，观察这只非常稀有的铁甲犀牛。
　　在平柑岛上，之所以所有的神奇宝贝都是粉.红色的。主要的原因，就是这里的神奇宝贝，世世代代生活在这里。一直都食用岛上的特产水果，粉.红色的平柑果。
　　长久的食用平柑果，导致这里神奇宝贝的基因都发生了变化，所以它们颜色也变成单一的粉.红色。这种稀有的情况，使得平柑岛，成为神奇宝贝世界里有名的保护区之一。
　　――


第一百八十八章 又来一波支线任务（求订阅）
　　虽然在平柑岛上，最强的保护人员就是一个旁系的君莎妹子，实力只有准神级。但是一方面，平柑岛的四周有无数的旋涡作为天然屏障。
　　另一方面，平柑果除了能够使神奇宝贝变成粉.红色，增加一些观赏性之外，并没有其他的作用。因此，像火箭队之类的势力，也都懒得向这里出手。
　　所以在平时，也就是偶尔会有些研究人员到岛上进行研究，其余的时候基本上没有外人会来到这座岛上。
　　而在这个时候，辰羽则是让圣代妹子看住小智，避免他去作死。辰羽自己，快速的飞奔到果林的深处。直接把好几颗枝叶繁茂的平柑果树，移植进水晶宫空间里。
　　虽然在神奇宝贝世界里，貌似只有平柑岛上的土壤才能使平柑树存活。但是辰羽他水晶宫空间里的环境，是能够克服这些问题的。即使是平柑树，也照样能在其中存活。
　　之后他又当着君莎妹子的面，把来岛上偷吃平柑果的火箭队三人组，毫不客气的打飞。并且内疚的表示，自己来晚了一步，所以没能救下那几颗被火箭队破坏的大树。
　　天见犹怜，要知道。火箭队三人组这次真心还没想做什么坏事，好不容易从漩涡里死里逃生出来。饥肠辘辘的三人组，只是想安安静静地吃点树果填填肚子而已。
　　谁知道东西还没吃到一半，先是附近的几棵大树莫名其妙的就连根带泥全部不见了。3人组还没反应过来，紧接着辰羽就突突然的从旁边跳了出来。当着随后赶来的君莎的面，对着自己等人就是一记能量冲击炮。
　　但是辰羽才不管他们无不无辜，毫不犹豫，理所应当的把锅丢给火箭队3人组之后。接着他就把自己是因为什么意外，才来到平柑岛的原因，向君莎妹子说明了一下。
　　鉴于火箭队一贯的坏名声，以及辰羽在君莎家族中的好口碑。平柑岛上的君莎妹子，丝毫没有怀疑辰羽说的话，并且还对他，见义勇为打跑火箭队的行为表示了感谢。
　　当然，由于辰羽‘见义勇为’的优秀品质。平柑岛上的君莎妹子，对他的友好度也是刷刷刷的往上涨。不一会的功夫，就直冲到了80大关，心生爱慕。
　　要不是因为圣代妹子就在附近，并且时间上也不允许。只要在这里再呆上两天的时间，辰羽兴许就能把平柑岛上的君莎妹子直接办了。
　　在平柑岛上呆了大概半天的时间，作为神奇宝贝观察家，小建心满意足地结束了他的观察工作。而辰羽，也对自己水晶宫空间里的几颗平柑树感到十分满意。
　　第二天一早，告别了有些依依不舍的君莎妹子之后，一行人就坐在乘龙的背上，继续回到海中前行。离开了漩涡海域之后，众人再次回到了悠哉悠哉的日常。
　　“喂，小智，你有没有听到快艇的马达声啊？”正在专心画着海面的小建，突然转过头，对着身旁的小智问道。
　　“诶？没有吧，我什么也没听到啊。要不要叫醒辰羽和圣代，让他们听听……靠！！”小智抱着乘龙的脖子站了起来，四处t望了一下。紧接着就被突然从乘龙旁边驶过的快艇，溅了一身的海水！
　　“好了，小智你不要在抱怨了。我们直接追上去，看看那些家伙要干嘛？”本来在好端端地睡着觉，突然就被浇了一身的海水，辰羽此时的心情也很不爽。
　　在小智的指挥下，乘龙紧跟着刚才的快艇，一路来到某座小岛上。刚才的那艘快艇，此时停在了这座小岛的海边上。
　　一群明显是电视台的人，貌似正在进行直播。其中包括两个男人架设着摄像机，一个大概20多岁的女记者拿着话筒大声地报道着：
　　“电视机前的观众朋友们，大家好。我们已经为大家找到了这座有问题的无人岛，而之前，渔夫网到的化石盔，就是从这座岛上漂流出来的。化石盔作为已经灭绝的神奇宝贝，据说有着长生不老的……”
　　叮――触发支线任务，收服化石盔群：要打造强大的军队，化石盔是你正确的选择。
　　任务奖励：根据收服化石盔的数量，酌情发放奖励。
　　任务惩罚：无惩罚，不抓是你自己的损失。
　　【卧槽！好强大的理由，我根本没有办法拒绝。】心中暗自吐槽了一句，这时，辰羽突然注意到。小智和小建这两个家伙，已经冲到了人家的直播现场，对着摄像头在说‘妈妈你看到没有我上电视了’之类的云云。
　　“不好意思啊，乔伊小姐让你见笑了。为了表达我的歉意，这次就请让我们一起过来帮忙寻找化石盔吧！”冲上去一脚踹飞小智和小建这两个家伙，接着辰羽对着人家记者采访的正主――乔伊妹子，满脸和善地献起了殷勤。
　　作为这次联盟总部，派出来的科研队队长。虽然这位乔伊妹子仅仅只有准神级的实力，但是她的脾气还是很好的。对于辰羽莫名其妙地自告奋勇帮忙，没有多加怀疑就点头同意了。
　　尽管成功混入了科研队中，但是辰羽心里其实也充满了疑问。这次的发现，稍微有点脑子的人都能看出来源头是一群化石盔。
　　但是联盟总部，派出的科研队，里面实力最强的也不过才是准神级的乔伊妹子。作为不擅长战斗的医疗人员，尽管有着准神级的实力，但是那也是在医疗方面。实战能力的话，乔伊妹子甚至还不是一个冠军级训练家的对手。
　　“算了，先不想这些没用的了。这次主要的目的，还是先跟着这个乔伊妹子，找到化石盔的老巢先。”猛地摇了摇头，辰羽盯着走在队伍最前面的乔伊妹子，心中暗自想到。
　　尽管辰羽是担心夜长梦多，打算速战速决。可惜现实情况却并没有给他速战速决的机会，因为这一段的剧情他记得有些不太清楚了。
　　所以剧情里，那个阻碍他们寻找化石盔的老头，真心对他们造成了出其不意的捣乱效果。
　　――


第一百八十九章 被打乱的计划（求订阅）
　　橘子群岛，之所以被关都地区的人称之为乡下地方。其中一个重要的原因，就是这里有60%的人都是愚昧无知的土著岛民。他们信奉个人暴力，又迷信于各种传说。
　　而这些传说呢？的确是有真有假，不过其中真的只有那么一成不到，其余的九成多全部都是用来迷信忽悠人的。
　　不过那些土著岛民，跟地球的某菲律宾猴子一样。他们崇尚个人暴力，就信这一套。因为那些九成九的假传说，不知害死了多少无辜的人。
　　这叫做田所的土著老头，为了阻碍科研队的调查。使用的方法可以说是招招狠毒，轻易躲避不慎就会闹出人命。要不是有着中位神兽级别实力的辰羽和圣代妹子，恐怕还没到山顶，科研队就死得一个不剩了。
　　先是在悬崖小道上，放出巨大的滚石。后来又用炸药引起山崩13，许多的滚石。瞬间把好不容易挖了一半的研究场地，全部又给掩盖的死死地了。
　　本来看在这个老头年纪很大，又愚昧无知迷信传说的份上，辰羽是不打算收拾他的。但是，最后的这场山崩，可以说是彻底打乱了辰羽的计划，也彻底激起了他的怒火。
　　“乔伊小姐，小智。你们留在这里继续开挖，我去解决那个一直在暗中捣乱的家伙！”简单交代了一句，辰羽离开朝着土著老头田所逃走的方向追去。
　　一路上他气势全开，强大的中位神兽级别的速度，让他几分钟后就截住正想逃到森林深处的搅屎棍。随手一个火球，直接扔到那个土著老头的身前，强大的冲击波直接把他震倒。
　　“可恶！你这臭小鬼，赶快给我离开这座岛。不然的话，你们的破坏行为，一定触怒真神导致大灾难的！”辰羽的一个火球，让这个土著老头感觉到了不妙，但他还是厉色内敛的大声威胁着。一副理直气壮，又嚣张愚昧的样子看的辰羽更加的火大！
　　“呵呵，老东西。你之前又是滚石，又是炸山的。恐怕你造成的破坏，比我们要大了十倍都不止吧！我看那个所谓的真神，要惩罚的话也是先惩罚你！”听了这个老家伙的话，辰羽的怒气值更是接近爆棚，直接指着他的鼻子骂道。
　　“……少罗嗦！总之你们滚出这座岛，不然的话，我是绝对不会善罢甘休的！！”愚昧的土著，讲理自然是讲不过辰羽了。当然，一开始这个土著老头也没打算要跟辰羽讲理。
　　“看在你一把年纪的份上，我就不用生死符了，直接给你一个痛快好了，准备承受触怒强者的后果吧！”说着，辰羽手中再次聚起一团深黑色的火焰。灼热跳动着的火焰，仿佛映射出了辰羽心中的愤怒。
　　“等等！你想干什么！？我警告你，你不能杀我！我可是菲佣族的族长，我儿子可是橘子群岛的最强者之一，我……！”
　　“剩下的话，你到地狱去说吧！”懒得再听这个土著老头的公鸭嗓，辰羽直接用手里的黑炎火球把他烧成了坨焦炭。
　　看着地上的焦炭，辰羽沉默了许久。这是他来到神奇宝贝世界以来，杀掉的不知第几个人了，但也是他杀掉的第一个老人。受地球上尊老爱幼的思想长大，此时辰羽的心里多少有些不太舒服。
　　不过，终究是经历了不少的事情。辰羽的心境很快就平复了下来，毕竟他杀得这个老家伙本来就不是什么好鸟，说是为民除害都不为过。
　　“要是你儿子来复仇的话，那我就行行好，送你们一家到下边团聚！”负手而立，对着地上的焦炭淡淡的吐出一句话，接着辰羽就转身离开。
　　回到挖掘的营地，此时乔伊妹子正在领导众人，搬开刚才山崩时堆压在营地的落石。刚一看到辰羽从树林里走出来，她就立刻小跑了过来。
　　“辰羽先生，你没事吧？那个一直给我们制造麻烦的人找到了吗？”来到辰羽面前后，她双手合十，眼神中带着担忧和关切。
　　“放心，我已经找到了那个人。经过我的劝说，他已经离开了。并且也同意，绝对不会来找我们的麻烦了。”辰羽对着乔伊妹子点点头，语气平淡的回答道。
　　“真的吗？那实在是太好了！”乔伊妹子面带微笑，丝毫没因为之前的事心生怨恨。
　　“喂！不是吧？那个人的陷阱准神级也不一定活得下来！好几次差点要了我们的命耶！辰羽君你就讲讲道理，然后就这么轻易的放过他了！？”同样围过来的小智，一听辰羽的回答顿时就不乐意了。
　　“你少给我嗦，给我滚一边搬石头去！”辰羽狠狠地白了小智这个不懂事的家伙一眼，语气粗暴的指使道。
　　“别动手！有话好商量啊，我这就去干活还不行嘛。”在辰羽的压迫之下，小智委委屈屈的样子，跟个受气的小媳妇似的。害怕被辰羽殴打，一溜烟的就跑去搬石头了。
　　因为那个土著老头田所260的阻挠，科研队辛苦了很久。直到晚上7点多钟的时候，才勉强清理完了堆积的落石。此时，天空中的月亮，也渐渐的变成血红色。
　　红月当空，原本稳固的小岛渐渐开始晃动了起来。辰羽拿走众人所有的空精灵球，然后就让圣代妹子带着乔伊她们跑到森林里，制作木筏准备避难。
　　而他自己则是赶紧的跑到研究营地，靠近入海口的附近。放出自己所有的帮手：离瑶妹子、欣凝妹子、冰雪妹子、力菲妹子、龙葵妹子、还有蓝忆和化石翼龙。
　　“系统，给我兑换500个精灵球！”对系统命令完之后，辰羽又拿出自己手上剩余的900个精灵球，除了智商低的化石翼龙外，每人分了200个精灵球。
　　叮――成功兑换500个精灵球，扣除25000成就点，剩余5300成就点。
　　“大家听着，我们分开行动。如果球不够的话，就先把化石盔打昏。一会由我负责把没有被精灵球收服的化石盔，装进水晶宫的亚空间里。”
　　――


第一百九十章 无名岛的收获（求订阅）
　　看着分头行动的离瑶妹子她们，辰羽心中忍不住懊恼的想到【可恶，要不是那个碍事的老家伙，我完全可以把来不及复活的化石盔群一网打尽的！】
　　随着红色的月亮，渐渐升入天空的中央。无人的小岛上的震动也愈加的猛烈，OO@@地声音不断的从地面下方传出。似乎，有什么死去的东西正在地下复活，想要重回阳世。
　　终于在红色的月亮升到天空的正中央时，世界仿佛都变成了一片血红色。接着随着地面的震动，土地开始不断崩塌坠落到海里，无数身披漆黑甲壳的化石盔从小岛的入海口内蜂拥而出。
　　“就是现在，动手！！”大吼一声，接着辰羽就对着自己负责区域的化石盔群，打出一记能量波，震晕了数百只化石盔后，他赶紧投出了精灵球。接着又马不停蹄开始把没被精灵球装进去的化石盔，一批批的扔进水晶宫的亚空间里。
　　离瑶妹子她们也是纷纷如法炮制，在8名中位神兽级别的强者，联手作业之下。实力最高也不过天王级的庞大化石盔群，以肉眼可见的速度消失着。
　　短短二十几分钟的功夫，靠着有利的地形，原本有着近万只的化石盔群消失了好几成。但是尽管辰羽他们卖力的捕捉，大部分的化石盔还是从海里逃走不见了。
　　来不及清点这次的收获，辰羽就赶紧收回离瑶妹子她们。接着自己用念力控制身体飞行，朝着乔伊妹子她们所在的地方飞去。
　　此时，原本面积不小的无名岛，已经彻底崩碎沉没到海里。在森林好不容易建好木筏的乔伊妹子她们，并没有注意到辰羽去做了什么。只是在看到他平安回来后，众人都显得非常高兴。
　　“好了，这里现在很危险，我们赶快离开吧！”直接落到木筏上，此时海水已经涌了过来。有些还没被完全淹没的高地岩石变成了暗礁，一旦撞上去，临时拼凑出来的木筏肯定是罩不住的。
　　辰羽和圣代妹子，不断对着海水打出能量弹。靠着反弹的力道，众人操纵着木筏，快速的驶离这片，已经变得很危险的海域……
　　……
　　此次，在离无名岛二十海里外的一处海域上。一个窈窕的身影漂浮在空中，上位神兽级别的气息毕露无疑。同时海里也有着好几道同样强大的气机，与空中的倩影交相呼应。
　　“看来这次，我的计算的路线很正确。大家等下一起动手，尽量多收服一些化石盔！”看着海面上蜂拥将至的化石盔群，那空中的女子用她那清脆柔和的声线高声的说道。
　　紧接着，在海中的数道身影就开始对着化石盔群攻击和捕捉。庞大的化石盔群的前进速度，又再次陷入了停滞当中。各种能量攻击发出的光芒，照亮了漆黑的夜空。
　　“可恶，老爸不是说万无一失吗？这个突然出现的高手是怎么回事！？”与此同时，一艘小型的游轮停在更远的海面上。上面的一个青年，望着远处的不时放出的各种光亮，狠狠一拳头砸到护栏上。
　　“哥哥，现在怎么办？我们还要继续前进吗？”
　　“没办法了，现在过去。我们一定会被干掉的，通知下去。赶快起航，原路返回！”
　　随着青年的一声令下，停泊在海中的小型游轮顿时调转船头，沿着来时的方向，快速的航行而去。不一会儿的功夫，就渐渐消失在了海平线的边际。
　　游轮的快速逃跑时，空中的女子似有所感。望着远处，美丽的俏脸上，精致的嘴角勾勒出一抹带着不屑的浅笑：“呵还蛮有自知之明的，这次就放过这只小虫子好了。”
　　终于在被女子和她的手下，捕捉了一千多只化石盔后。剩余的大群化石盔，尽皆逃离。此时红色的月亮依旧高挂于天空，但是却少了很多阴冷恐怖的感觉。
　　而逃走的那数千只化石盔，将会寻找下一个岛屿，然后继续沉睡。化石神奇宝贝的传说，也将在这个世界上继续流传下去……
　　另一边，辰羽带着乔伊妹子等人。经过一整个晚上马不停蹄的航行漂流，终于远离的了无名小岛的方向。到达了另一座岛屿，木筏被停在海滩，一行人再次踏上坚实的陆地。
　　“这里是那儿啊？看起来不像是有人住在这里的样子耶。”小智这货坐在沙滩上，垂头丧气的抱怨了起来。
　　“不清楚，不过那边有几艘独木舟，所以这里应该是有人居住的才对吧。”眼尖的小建，一眼就发现了远处天然小海湾里，停泊着几艘很小的独木舟。
　　“你们两个不要再闲扯了，赶快去帮乔伊小姐她们准备营地。至于这里到底有没有人居住，我现在就去看一下。”把小智和小建扔到乔伊妹子那里帮忙之后，辰羽就只身进.入了这座无名岛的深.处。
　　走了十几分钟后，确定乔伊妹子他们看不见自己。辰羽这才坐到一棵大树旁，在脑海里对着系统吩咐道【系统，差不多可以看一下我这次的收获是多少了，顺便把我的奖励发一下。】
　　叮――经过计算，无名岛上的化石盔群总数约为9823只。宿主本次收服化石盔数量，约为3121只。支线任务约为30%完成度，开始计算奖励分配。
　　叮――恭喜宿主获得奖励3000成就点，目前剩余8400成就点。
　　“嘛，这次的收获真心不多。对了，系统要是我把所有的化石盔都抓到的话，那这次的奖励能有多少啊？”
　　叮――如果能全部抓捕，将获得1万成就点，以及随机圣器一件。
　　“……可恶的老家伙，当初真该把他挫骨扬灰！！”气愤之下，辰羽直接挥出一拳，把身前的这棵大树拦腰打断。突然砸倒下的大树，惊起了一群飞鸟走兽。
　　“你是什么人！为什么会出现在这座岛上！？”
　　――


第一百九十一章 暴风雨（中秋快乐）
　　随着声音望去，辰羽看见一个有着小麦肤色，穿着潜水服的乔伊妹子。正两手叉腰，满脸愠怒地看着自己。似乎对于刚才自己打断一棵大树的行为，感到非常不满。
　　“咳咳，不好意思啊，乔伊小姐，其实我是因为海难所以才到了这座岛上，弄断这棵大树也是为了收集些柴火而已。”为了避免乔伊妹子的厌恶，辰羽随口胡扯的本领是越来越强了。
　　“是这样啊，那看来是我误会你了。对了，你说发生海难是指？”心地善良的乔伊妹子，永远都是那么的好忽悠，听了辰羽的解释后，就立刻相信了。
　　“这样吧，和我一起遇到海难的还有一位乔伊小姐。不如你跟我过去，让她把详细的经过解释给你听好了。”说完这句话，辰羽就转头离开，示意乔伊妹子跟上他。
　　两人一起走了十几分钟，边走边聊，辰羽知道了这位乔伊妹子负责附近几个岛屿的医疗。为了平时给附近岛屿的人和神奇宝贝们看病方便，所以就住在这座位置很好的无人的小岛上。
　　很快的，两人就走到了海边。这时圣代妹子她们已经把临时营地搭建的差不多了，科研搜查队287的人，也开始拿出通讯机器，试着联络附近的救援队伍。
　　两个乔伊妹子一碰面，就显得十分熟络。因为她们两个是关系很近的表姐妹，小时候还经常在一起玩。只是长大以后，两人选择的职业方向有所不同，所以有好几年都没机会见面。
　　这次的相遇，让小岛上那个小麦肤色的乔伊妹子很是开心。她一方面热情的招呼大家，去她居住的小木屋里休息；另一方面，又帮忙联系里附近的政府船只，让他们过来接应科研搜查队的乔伊妹子她们。
　　没过多久，橘子群岛的联盟分部就把救援队派了过来。答应了辰羽，不把他们的事情上报给联盟之后，乔伊妹子带着科研队成员们，登上了救援的船只，启航准备回去联盟总部。
　　而辰羽他们则是决定，在这座无名小岛上，休整一两天之后，再出发。在无名小岛上闲逛的时间里，辰羽偶然发现，在这座小岛上竟然有着一只下位神兽级别境界的巨大鲤鱼王。虽然，依然是只会水溅跃的战五渣。
　　这只巨大的鲤鱼王，和小麦肤色的乔伊妹子关系很好。似乎她们两个，在很久之前就已经认识了。而这只鲤鱼王因为接近进化的边缘，但是身体内缺少钙质，所以最近一直都是乔伊妹子在照顾它。
　　毫无疑问，只要这只巨大鲤鱼王进化之后，绝对能达到货真价实的中位神兽级别实力。面对这样一个潜力巨大的神奇宝贝，即使知道它和乔伊妹子的关系很好，辰羽也还是忍不住动了歪心思。
　　因为要负责这附近海域里，所有的岛屿上的人和神奇宝贝的医疗工作，所以乔伊妹子每天都非常的忙碌。基本上没有时间去管辰羽他们，所以辰羽他们，都是在无名小岛上自由活动。
　　而为了收服这只巨大的鲤鱼王，辰羽一直偷偷的跟着它，等待合适的机会。但是因为这只鲤鱼王，一直都在乔伊妹子的附近，所以辰羽一直找不到机会下手。
　　不知不觉间，时间就到了第二天的下午。因为临时的季风，所以导致大海的天空中变得阴云密布，一场猛烈的暴风雨即将来临。
　　不时的有强风从海面刮到岛上，使得无名小岛上十几米高的大树都被吹得O@作响。原本平静的大海也变得波.涛.汹.涌了起来，巨.大而又强力的浪花不时拍击在海滩上。
　　但是，即使是在如此恶劣的天气之下。乔伊妹子仍然坚持要划着她的独木舟，去附近的一个小岛上，给那里生病的一只小海狮宝宝喂药。
　　“乔伊小姐，不要开玩笑了！这种天气，就算是中位神兽级别的人，都不敢保证自身的安全，更别说你这样只有准神级的实力了！”对于这种作死的行为，辰羽极力反对。毕竟，所有的乔伊妹子都算得上是自己的远房亲戚了。
　　“辰羽先生你放心，只要我的速度快一些，一定可以在暴风雨来临之前，完成所有事情的！”但是乔伊妹子并没有理会劝阻，而是直接划着她的独木舟，就向海上驶去。
　　祸不单行的是，看见乔伊妹子如此的坚决。小智和小建这两个家伙也热血上头，决定要去为乔伊妹子护航。各自划着一艘独木舟，就追了上去。
　　面对大自然的力量，只有上位神兽级别的强者，才能有抗衡之力。而主神级的强者，才能去操纵自然的规则。在如此猛烈的海上暴风雨之下，中位神兽级别的强者，也不过就是大一点的蝼蚁罢了。
　　乔伊妹子这一离开，那只下位神兽级别的鲤鱼王自然是跟了去，但是连带着小智和小建也都跟了去。小智作为辰羽完成主线任务所必须的一环，不容有失。
　　各种原因综合，无奈之下，辰羽也只好准备跟过去。凭借自身的实力，尽量保全自己的同时，能救下来一个是一个。
　　“亲爱的，你留在这里，照顾岛上受伤的神奇宝贝，我去追小智他们。”辰羽坐进了最后一艘独木舟，对着圣代妹子交代道。
　　“可是，我也想跟去帮忙！只有你一个人实在是太危险了。”
　　“你刚进入中位神兽级别的境界，实力比我差太多。去了也帮不上什么忙，听话乖乖待在这里就好。”话音刚落，辰羽就划着独木舟飞速的往乔伊妹子她们离开的方向追去。
　　因为出发的比较晚，所以这个时候海上风暴已经开始。在大自然的天威之下，晋阶到中位神兽级别之后，辰羽第一次发现自己的实力是如此的渺小。
　　尽管他全力躲避闪电和风暴，但是独木舟，仍然还是被一道闪电劈碎了。不敢飞行到空中，他只能用精神力包裹着全身，在海里艰难地游动着。
　　费尽全力，他这才终于到达了，乔伊妹子所说的那座栖息着白海狮和小海狮的岛屿附近……万幸的是，小智、小建和乔伊妹子三个人，目前暂时都还安然无恙。
　　然而……
　　――


第一百九十二章 橘子群岛的守护神（中秋快乐）
　　此时他们3个，都已经被火箭队3人组用绳子绑了起来。而在这个时候小智的皮卡丘，也已经被罩在了一个可以吸收电力的绝缘笼子里。
　　之前因为有辰羽在，所以火箭队3人组和小智的斗争中，一直处于被动挨打的地位。所以这次抓住了小智，还有他的皮卡丘。让火箭队3人组忍不住喜极而泣，抱成一团开心的痛哭了起来。
　　而辰羽这时，正在岛屿附近的浅海里，远远的望着这一幕。看着火箭队3人组，他忍不住在心中吐槽【作为反派，每次都这么话多事儿多，难怪这3个蠢货一直抓不到皮卡丘。】
　　“不行，这次必须要让小智他们长长记性，不然以后我要给他们擦屁.股擦到死。”刚想要冲上去，像往常一样解决掉火箭队3人组。但是脚迈出去一半却突然收了回去，辰羽决定再继续看一会儿戏。
　　“火箭队！你们赶快放了我的皮卡丘！！”看着被关在笼子里，显得非常无助的皮卡丘。小智开始在心里后悔，刚才没有听辰羽的话，冒冒失失的就冲了出来。
　　“可恶！火箭队，你们赶快放了乔伊小姐！那只小海狮真的很需要治疗啊！”乔伊妹子带着哭腔的声音，让小建对火箭队更加的气愤了起来。
　　与此同时，在岛屿的海滩上。被困住的乔伊妹子，看着因为生病而变得十分虚弱的小海狮宝宝，忍不住着急的恳求了起来，语气中带着哭腔：“求求你们，让我给小海狮喂点药，它的情况真的不能再拖下去了！”
　　“少嗦，好不容易赢了一次，我们才懒得管这种无聊的事情呢！”站在自制的潜艇上，小次郎抓着生病的小海狮。
　　“没错，皮卡丘还有这座岛上的白海狮和小海狮，我们火箭队通通都要拿走了！喔嚯嚯嚯”这次的大丰收，让武藏开心不得了。
　　“你们都乖乖排好队自己走进精灵球里边。不然的话，我们可不敢保证这只小海狮的安全了。喵！”喵喵拿出一百多个精灵球，对着岛屿上的白海狮和小海狮威胁道。
　　因为担心小海狮宝宝的安危，岛屿上的白海狮和其余小海狮们。开始犹豫了起来，最终还是不情不愿的朝着地上的精灵球慢慢地挪了过去。
　　就在这时“砰”的一声，火箭队停在海里的自制潜艇猛烈地摇晃了一下。原来是那只巨大的鲤鱼王，用水溅跃猛的撞了一下潜艇。
　　“什么嘛，我还以为是谁呢，原来是只最没用的鲤鱼王！”稳住身形后，小次郎低头看了一眼海里。
　　“就是啊，刚才吓死我了，我还以为是辰羽那个家伙杀过来了呢！”拍了拍自己的心口，武藏也是一脸放松的说道。
　　“你们两个不要嗦了，赶快解决这只碍事的鲤鱼王啊！喵”害怕掉进海水里，喵喵的四只爪子死死抠住潜艇的铁皮，暂时都顾不得去威胁白海狮和小海狮们。
　　“好啦！我知道了。去吧，阿伯怪！解决这只碍手碍脚的鲤鱼王。”
　　两人的父母都是火箭队的高层，所以尽管武藏和小次郎显得很逗逼，但他们都有着货真价实的准神级实力。而之前也说过，这只巨大鲤鱼王虽然有着下位神兽级别的境界，但依然改变不了它是个只会水溅跃的战五渣事实。
　　在阿伯怪的攻击之下，鲤鱼王没坚持多久，就被打的体无完肤。看着沙滩上被绳子捆住的乔伊妹子，貌似真的要哭出来的样子。辰羽觉得教训也差不多了，自己是时候出手解决掉火箭队3人组了。
　　“等等，这个感觉是……”就在辰羽打算冲过去结束这场闹剧的时候，一股强大而又熟悉的能量波动，让他再次停住了自己的脚步。
　　“吼！！”
　　刺眼的白光亮起，紧接着是一声怒吼。一只比普通的暴鲤龙，体型至少要大上3倍以上的巨大暴鲤龙，出现在火箭队3人组的自制潜艇旁边。
　　现在的巨大暴鲤龙，身上那刚刚晋阶到中位神兽的气势毕露无疑。与之前的空有境界，但战力微小的情况不同。暴虐的气息，狰狞的长相，进化为暴鲤龙的它，即使被称为是杀戮机器也不为过。
　　这个时候，武藏那只可怜的阿伯怪，已经吓得动都不敢动一下了。突然进化的巨大暴鲤龙，明显也吓了火箭队3人组一跳。小次郎更是手上一抖，让生病的小海狮宝宝掉进了海里。
　　趁着这个机会，巨大暴鲤龙直接对着火箭队3人组和他们的自制潜艇，就是一记破坏死光。巨大的爆炸之后，火箭队3人组，按照他们一如既往的方式离开了现场。
　　“好讨厌的感觉啊！！（喵）”天空中依稀回荡着他们的惨叫声……
　　进化之后的巨大暴鲤龙，并没有像他的那些同类一样，因为进化就变得性情大变。第一时间就去帮乔伊妹子解开绳子，看得出来，她们之间的牵绊也因为这次事件而变得更加深刻。
　　“快，暴鲤龙！拜托你赶快去把小海狮救上来！”被解开绳子之后，乔伊妹子没有在意自己身上的伤痕，而是立刻关心起了生死未卜的小海狮。
　　“不用去找了，小海狮在我这里。”辰羽抱着小海狮，直接从海里飞到乔伊妹子的身边。
　　“辰羽君！你怎么会在这？”
　　“这个等会儿再说，你先给小海狮喂药吧！”说着，辰羽就把小海狮送到乔伊妹子的怀里。
　　赶紧给小海狮喂了药，然后又做了一些紧急处理。半个小时后，躺在乔伊妹子怀里的小海狮终于渐渐好转了起来，开始调皮地在乔伊妹子怀里撒起欢儿来。
　　雨过天晴，海上的暴风雨渐渐散去，一抹阳光透过乌云直接照.射在乔伊妹子的身上。巨大的暴鲤龙靠在乔伊妹子旁边，如同守护女神的权杖。
　　岛屿上的白海狮和小海狮们，感激地看着乔伊妹子，朝圣般齐声欢鸣。彩虹出现，那一刻，阳光下乔伊妹子甜美的笑容。让辰羽觉得，这才是橘子群岛，真正的守护神！
　　――


第一百九十三章 奈普鲁道馆（求订阅）
　　看着眼前这美好和谐的场景，辰羽不禁从心里打消了收服巨大暴鲤龙的念头。这只巨大的暴鲤龙，不应该成为自己和联盟总部以及火箭队争权斗狠的工具。它是女神的权杖，是属于橘子群岛守护神的权杖。
　　这次事件之后，告别了乔伊小姐和她的巨大暴鲤龙，辰羽一行人再次出发。这次他们的目的地，是橘子群岛的第二家道馆――奈普鲁道馆。
　　因为小智现在没有火系的神奇宝贝，所以为了让他在之后的道馆挑战赛里获胜。在前往奈普鲁岛的路上，辰羽让冰雪妹子狠狠的训练了一番他的乘龙。
　　在冰雪妹子的加强训练下，小智的乘龙把急冻光线这个技能玩的是出神入化了。虽然自身只是准神兽，但是只对急冻光线这个技能的掌握，乘龙的熟练度丝毫不输给下位神兽的水准了。
　　根据从大木博士那里得来的情报，这个奈普鲁道馆的馆主，名字叫做小丹。被橘子群岛的人称为南十字星的东方之星，自身的实力是准神级，手下有一只下位神兽级别的尼多后。
　　他的人品也不错，可以算得上是一个比较正直的人。喜欢装作普通训练家，和挑战者一起进行考验项目，并且在这个过程中，观察挑战者的品行是否合格。
　　当然，在辰羽看来，他这边的比赛项目也是各种不正经的种类。爬雪山、冰温泉、凿冰船、玩雪橇，怎么刺激怎么玩，还要美其名曰考验训练家的毅力与神奇宝贝之间的配合。
　　对于这群不靠谱，不务正业的橘子群岛道馆馆主。辰羽感到深深的无奈啊，拜托！你们是道馆馆主，不是马戏团的招聘现场！在神奇宝贝世界这样一个实力为尊的地方，不用拳头直接教来挑战的训练家做人也就算了，偏偏还要以德服人这是什么鬼！？
　　这天的上午，一行人终于来到了奈普鲁岛。这座小岛有着一座近千米高的山峰，峰顶白雪皑皑，而橘子群岛的四座道馆之一的奈普鲁道馆，就建造在此处。
　　到了岸边，众人站在道馆面前。除了一个简陋的大门之外，四周空无一人。所幸的是，大门上挂着一个木牌，上面写着，想要挑战奈普鲁道馆的前提条件。
　　就是要训练家不依靠神奇宝贝的力量，自己徒手爬上雪山顶。能够自己爬到山顶上的人，才能够获得挑战奈普道馆的资格。
　　就在小智斗志满满，打算开始爬山的时候。这里的道馆馆主小丹，就背着个大登山包，不知道从哪个角落里蹦了出来。刚一出场，就不管三七二十一，先对着辰羽等人挨个赞美了一边。
　　什么“你很美啊”“你好帅耶”“你真有气质”之类的云云，一通糖衣炮弹，瞬间就赢得了小智和小建对他的信任。
　　接着他又说，自己也是来这里爬雪山的人。然后看小智骨骼惊奇，身带主角光环的样子很是帅气逼人，所以希望能够和他一起爬山。
　　“诶嘿嘿，没问题。小丹你放心，一起爬山的时候，你的安全就全包在我身上了！”作为一个有点阳光就敢灿烂，接点雨水就敢泛滥的人。小智被小丹这一通马屁拍的，那叫一个舒坦。
　　“好了你们两个家伙不要在这里继续扯了，赶快先爬到山上去吧！”懒得去揭穿小丹的真实身份，又不想看小智这个白痴被人家骗的团团转。所以辰羽直接带着圣代和小建到不远处坐缆车登山，眼不见心不烦。
　　辰羽等人坐着缆车，没一会儿的功夫就到了山顶。拿出早就准备好的茶具，一边欣赏着白雪皑皑的风景，一边慢慢品着刚刚泡好的龙井茶。惬意的享受着，静静的等着小智和小丹这两个闲着没事找罪受的家伙爬到山顶。
　　过了几个小时之后，两个人才气喘吁吁地爬到山顶。紧接着，他们开始了第一个不靠谱的挑战项目，让各自手下的神奇宝贝用技能冰住山顶的喷发温泉。
　　这一场比赛，小丹叫出了自己的尼多后，而小智则是派出了自己的乘龙。两只神奇宝贝都会急冻光线的技能，拼的就是速度和效率……
　　虽然小丹的尼多后是下位神兽的级别，但是，小智的乘龙毕竟经过了冰雪妹子的魔鬼训练，对于急冻光线这个技能有着非同一般的掌握水平。所以，在第一回合的比赛中，小智的乘龙以零点一秒的领先速度，险胜。
　　然后是第二场比赛，比赛的内容是把刚才的那个冰块做成冰船。在这场充满了艺术气息的比赛中，由于小智不像剧情中那样，拥有喷火龙这只神奇宝贝。所以这次，作得一手好冰船的小丹，轻松获得了比赛的胜利。
　　最后一场对决，要求两人各自拿出3只神奇宝贝。然后一起坐到刚才制作的冰船上，从山顶往山脚下滑雪撬，谁先到达岸边的终点算谁赢。
　　靠着自己天生自带的主角光环，以及火箭队3人组无意间的助攻。小智终于还是在最后一局赢过了小丹，获得了比赛的最终胜利。
　　当然，赢得了比赛之后。小丹也非常守信的，把自己道馆的白浪徽章，授予给了小智。至此为止，小智终于获得了第二个徽章，离橘子联盟也更进一步。
　　作为堂堂神奇宝贝联盟大赛石英大会的冠军，辰羽对于橘子群岛的道馆们，感到真心的无语和深深的绝望。橘子群岛的馆主都这么随便，难怪连火箭队3.7都懒得到这里开分部。
　　与小丹告别之后，一行人再次踏上旅途。不知不觉间，就又过去了将近一个星期。在这个期间，小智收服了一只准神级的卡比兽。而小建，也是收服了一只比较年老的天王级的飞天螳螂。
　　而辰羽和圣代妹子，除了抽时间偷偷的双修一下之外，就一直在打酱油。这天，百无聊赖的一行人登上了一座叫做“小橘子岛”的岛屿。
　　这座岛算的上是橘子群岛里比较大的岛屿了，当然，也是最繁华的几个岛屿之一。不过，这里最奇怪的地方就在于……
　　――


第一百九十四章 冰系天王科拿（求订阅）
　　没错，小橘子岛上最奇怪的地方就在于：这里的居民，不像橘子群岛其他地方的人一样爱好和平。他们跟打了鸡血似的，几乎只要一见面就会随时随地的进行神奇宝贝对战。
　　“我去，这个地方是怎么回事啊？为什么这里的人都这么暴力，从刚刚上岸到现在，我们就碰到了三四拨来挑战的人了！”小建看着不远处，又过来一个拿着精灵球的挑战者，捂着自己的脑门儿一脸头疼的样子。
　　“诶嘿嘿，这样不是很好吗？我最喜欢别人过来挑战我了，好久没这么痛快的进行神奇宝贝对战了呢！”相对于小建的抱怨，小智这个战斗狂人倒是很开心的样子，兴冲冲地就迎着下一个挑战者跑了过去。
　　“喂喂！我看你只是很喜欢虐人家小号吧！”看着小智一脸兴奋地指挥着自己的神奇宝贝，毫不留情的打败一个个馆主级都不到的杂鱼，辰羽真的是感到认识他好丢人啊！
　　一直很想要搞13清楚，为什么当地的居民，都这么好斗。但是小智这个家伙，打的高兴了就完全什么都不顾及了。
　　每个跟他挑战的人，几乎都是对战一结束就抱着自己的神奇宝贝去治疗了。连续战胜了几十个当地的神奇宝贝训练家，到最后小智也没问出来为什么这里的人这么好斗。
　　连续不断的对战了一个上午，刚一到中午的时候。小智这货就嚷嚷着自己饿了，之前一直在海上也没吃到什么好东西。所以一行人就在当地，找了家看起来很不错的露天餐厅，打算好好的大吃一顿。
　　这家露天餐厅坐落的位置很高，坐在餐桌旁就能欣赏海上的风景。吃过了当地有名的海鲜套餐之后，辰羽等人并没有急着离开。而是继续留在那里一边吃着甜点，一边休息养神。
　　在这期间，小建看了看当地的报纸，终于明白为什么当地人都变得如此的暴躁好斗。因为报纸上的头条赫然写着：关都地区四大天王之一，冰天王科拿。将要在这几天，到小橘子岛做演讲和对战演示。
　　“怪不得这里的人一个个跟打了鸡血似的，原来是科拿大师要到这里来演讲啊！”圣代妹子一边吃着水果冰淇淋，一边原来如此的感慨了下。
　　“橘子群岛的人也知道关都地区的四大天王，他们不是对这些事不太关心吗？”看着圣代妹子手拿勺子，不断的往嘴里送冰淇淋，辰羽的嘴角扯了扯【果然对于女人来说，甜点都是被装在第二个胃里的。】
　　“他们不关心的只是联盟举行了那些比赛而已，上位神兽级别的强者，不管在哪里都是受到关注和尊重的。更况且，科拿姐姐还是个大美女。”简单的对着辰羽解释了一下，圣代妹子继续攻击着眼前的水果冰淇淋。
　　“……好吧，算我之前没问清楚。”对于圣代妹子的解释，辰羽因为自己的无知，而感到脸色发烫。不由自主的转移了下视线，打算看看海上的风景。
　　这时，一个美丽的女子，牢牢占据了他的视野。一身成熟干练的OL套装，橘红色的长发扎成一个单马尾。那副精致的眼镜，衬托出主人的知性与温婉。
　　或许这个美女，并没有像蓝忆那样超级出众的外貌。但是她身上的气质，那种时冰时水的气质很明显激起了辰羽心中的征.服.欲.望！
　　她眼神中带着淡然和理智，那至少有36D的大小，这正是妩.媚与成熟的完美集合体。如果非要用一句话来对她进行总结的话，那就是：这是个只要看一眼，就让人想把她整个吞进肚子里的美女。
　　“小建，报，报纸上有科拿的照片吧？”看了足足几分钟之后，辰羽这才回过神来。擦了擦嘴角的口水，对着一旁的小建下意识的问道。
　　“没错啊，这么了？……那是……科拿大师！！”小建先是很疑惑，但随着辰羽的视线一同看过去之后，那份疑惑瞬间就变成了满满的惊喜。
　　得到小建的肯定答复，辰羽立刻花了3000成就点，果断的扫描了下科拿的三围立体图。
　　――
　　姓名：科拿/年龄：26/专属封号：冰雪女王
　　天赋：冰之意志（战斗时免疫所有精神类技能）
　　友好度：60（满值100）
　　属性：力量488812|智力819283|速度521320|魅力97
　　实力层次：上位神兽级（潜力主神级）
　　拥有精灵：白海狮（上位神兽），迷唇姐（上位神兽），铁甲贝（上位神兽）
　　呆河马（上位神兽），河马王（上位神兽），长毛猪（中位神兽）
　　装备：智者镜片（圣器）增加智力属性1000点，小幅度提高个人智商
　　生活技能：神奇宝贝饲育大师
　　注：冰雪女王封号，每天可使用冰雪领域一分钟，领域内暂时拥有主神级实力。
　　――147――
　　“咦？真的是科拿姐姐耶！”此时，埋头进攻水果冰淇淋的圣代妹子，也抬起头看去。接着就开心的从座位上站起来，挥手喊道：“科拿姐姐！这边！这边！！”
　　“小圣代，你怎么也到这边来了？”听到圣代妹子的喊声，科拿先是一愣。把盯着大海的视线移过去，发现竟然是和自己关系还不错的圣代在叫自己。
　　“哦我知道了！你是陪自己的这个小男人，一起来这边的吧？度蜜月？”优雅的走到辰羽等人身边，看了看圣代妹子身边的辰羽，科拿微笑着打趣道。
　　“哪有！科拿姐姐你不要拿我打趣啦。”被科拿打趣，圣代妹子的小脸顿时变的红扑扑的，十分可爱。
　　气氛本来是很和谐的，两个熟识的美女重逢。接下来要叙叙姐妹情意，一起去喝喝茶，聊聊天什么的。
　　但是，这个世界上，就是有着不识.风.情的人。爱在这个时候，出来搅局！
　　――


第一百九十五章 贱贱的某人（求订阅）
　　没错，上午某人虐了几十个当地的小号，然后就自信心爆棚。现在别说在他面前的是区区一个四天王之一的科拿了，就算是阿尔宙斯那个创世神在这里，小智都敢冲上去拽下来两撮毛！
　　“科拿大师，我是真新镇的小智，来和我做一场神奇宝贝对战吧！”毫不犹疑地冲上去，打断科拿和圣代妹子之间的叙旧。
　　“小圣代，一会儿我要去做演讲，不如你们也跟过来一起看看吧。”完全无视一旁如同斗鸡般的小智，科拿淡然地和圣代聊着天。
　　“什么嘛！科拿大师你有没有听见我说话啊！我可是得到了橘子联盟的两颗徽章了呢，而且我在这座岛上已经连胜了几十场呢！！”小智一边拉开自己的衣服攘欤像个暴.露狂似的露.出自己的那两枚贝壳徽章，一边得意洋洋恬不知耻的自夸着。
　　“海上的风景，真的是很美呢。”科拿继续无视疯狂叫嚣的小智，上身倚靠着围栏，目光深邃地望着远处的海面。
　　一如既往的无视，深深地刺激小智。为了证明自己很流弊，这货直接冲到大街上拦住一个路过的无辜群众，然后再次开启了虐小号模式。
　　“科拿小姐，真是太抱歉了。我的这个同伴脑子有坑，让你见笑了。”小智滚蛋之后，辰羽立刻抓住了这个和美女搭讪的好机会，道貌岸然的凑了过去。
　　“你就是小圣代的老公吧，我听说过你。下一届的天王候选人之一，辰羽对吗？”看了看眼前这个英俊的青年，科拿手托着下巴，思考了一下后问道。
　　“没错没错，就是我。科拿小姐真是如同传闻中一样，是个超级大美人呢！”看到科拿似乎对自己有印象，辰羽立刻拍起了马屁，可惜……
　　“呵呵，谢谢。你也和传闻一样，一看就很无耻的样子呢。”对于辰羽的赞美，科拿捂着嘴轻笑了起来。显然，这马屁算是拍到驴蹄子上去了。
　　辰羽这货被科拿妹子这么一说，整个人都蔫了。同时，科拿也没答应小智的对战要求。再次虐了几个路人，但还是被无视的小智也终于不情不愿的回来了。然后大家一起跟着科拿，去参加她的演讲会。
　　一路上小智这货，心中怨念满满。科拿对于他的无视，让他的小心脏很受伤。到了科拿的演讲会场之后，这货仍然在心里不断地碎碎念着。就在这时，看着身边的辰羽，他突然来了灵感。
　　“辰羽君，那个科拿大师不理我也就算了。但是他对你这个堂堂神奇宝贝联盟大赛石英大会的冠军，也是爱答不理的，这我就忍不了。”
　　“你闭嘴，科拿小姐才没有不理我！打是亲骂是爱，你懂个毛！”淡淡的瞥了眼小智，要是这么简单的挑拨离间都看不来，辰羽就不要出来混了。
　　虽然嘴上这么说，但其实心里。辰羽可是很清楚，他和科拿之间的实力差距的。自己又没什么受虐倾向，脑袋被驴踢了才会去找科拿对战。
　　被小智这货幽怨的眼神，盯了整整一个下午。就连科拿大师，在现场做演示对战的时候，小智都依然死死的盯着辰羽。
　　“够了！你这个家伙不要盯着老子看了，我去让圣代帮你说情就是了！”终于挨到了科拿的演讲结束，辰羽再也忍受不了小智这货的眼神。
　　“诶嘿嘿，辰羽君。谢谢你，你果然是个大好人诶！”达到了自己的目的，小智立刻收起了那副幽怨的表情，一脸得意开心的样子。
　　受到科拿邀请，一行人来到科拿在小橘子岛上的别墅，准备今晚在这里过夜。而圣代妹子跟科拿聊了一会后，终于为小智争取了一次神奇宝贝对战的机会。
　　来到别墅的后院，小智终于迎来了他梦寐以求的对战。看着斗志满满的小智，圣代妹子打了个哈欠。比赛还没开始，就打算转身回到别墅里去。
　　“亲爱的，你不打算留下来一起看吗？”被小智烦了整整一个下午，辰羽可是打算好好欣赏这货是如何被吊打的。
　　“这种没营养的对战，我才懒得看呢！科拿姐姐可是那种找老公，都一定要找比自己实力强的类型。所以打起来的时候很干脆利落，小智那个家伙能撑5秒钟就不错了。”
　　“皮卡丘，你怎么样了！？振作点啊！”果然，圣代妹子话音刚落，另一边小智的惨叫声就响起来了。
　　虽然辰羽知道小智这个家伙很没用，但谁曾想他竟然这么没用！转个头说几句话的功夫，就人家科拿KO了！最关键的是，科拿用的不过是一只冠军级的化石盔。
　　以冠军级的神奇宝贝，击败小智那只准神级的皮卡丘。辰羽不得不承认，这一点，即使是自己也无法做到。单凭这一份能力，科拿就不愧是关都地区的四天王之一。
　　不过，科拿的那只化石盔，却是让辰羽感到了一种熟悉的气息。这种气息，正是不久前无名小岛上，那群沉睡化石盔的气息。
　　眼神中闪过一道精光，辰羽意识到了。为什么之前，探索无名小岛的时候，联盟只是象征性的派出来一只科研调查队了。
　　科研调查队只是一枚弃子，他们的生死根本无所谓。目的就是为了既能对公众有个交代，又能让科拿无声无息的收服一群化石盔，一箭双雕啊。
　　就在辰羽头脑风暴的时候，科拿也完成了对小智思想方面和技术方面的提点，正打算要回到别墅里去休息。看着那个充满魅力的倩影，辰羽嘴角露.出一个邪邪的微笑：“喜欢，比自己更强大的人么。”
　　“等一下，科拿小姐！”
　　“啊拉？原来是辰羽君啊，叫我有什么事吗？”两只手臂交叉抱在身前，科拿饶有兴趣的看着辰羽，女王般高贵的气质毕露无疑。
　　“赌上我神奇宝贝联盟大赛石英大会冠军的荣誉，我想请你跟我来一场中位神兽级别的神奇宝贝对战。不知道，你敢接受吗？”无视科拿高高在上的气质，辰羽也展现出了自己骨子里天生的傲气！
　　――


第一百九十六章 对战科拿（求订阅）
　　“你疯了！？”清楚科拿的脾气，担心辰羽吃亏，圣代妹子马上就不淡定了。赶紧拉住辰羽的衣角，又立刻求情道：“科拿姐姐，辰羽他是开玩笑的，你不要当真啊！”
　　“你确定吗？如果是你的话，我可不会像刚刚那样手下留情哦。”无视了圣代妹子，科拿只是盯着辰羽的眼睛，气势逼人。
　　“科拿小姐，你废话太多了。”辰羽面色从容，语气淡然。
　　叮――科拿友好度加十，目前友好度70，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　“呵呵，很好。斗志满满，这才像是个天王候选人的样子。”对于现在的辰羽，科拿似乎非常欣赏和满意。
　　而一旁的圣代妹子，见自己劝阻无果。这时也只好安静地站到一边，放任两人对决。心中暗自决定，一会儿要是科拿姐姐下狠手，自己再出来阻止。
　　辰羽和科拿两人，分别站到院子的两边，相隔五百米的距离对望着。随后科拿就毫无悬念的放出了自己，唯一中位神兽级别的神奇宝贝，如同主战坦克般强047大的长毛猪。
　　“长毛猪是为冰系与地面系的野猪神奇宝贝。全身被长毛覆盖，无法看到东西。但可以借由敏锐的听觉与嗅觉熟悉状况，嘴巴两侧的獠牙是重要的攻击武器！”
　　担心辰羽不认识成都地区的神奇宝贝，圣代妹子几乎立刻大声地把长毛猪的老底，全部抖了出来。直接点明了长毛猪毛发旺盛，视力不好的弱点。
　　“小圣代说的一点也没错，那么现在，你要拿出哪只神奇宝贝来呢？”丝毫不在意圣代说出长毛猪的弱点，科拿饶有兴趣的看着辰羽。
　　既然选择了，用战斗来证明自己的实力。辰羽自然就会拼尽全力，此时他正在看着那只长毛猪的详细属性：
　　――
　　姓名：长毛猪（雄.性）
　　亲密度：100（死忠）
　　等级：86（满级100）
　　实力层次：中位神兽（潜力上位神兽）
　　性格：迟钝（十分老实听话，不会被色.诱）
　　属性：力量9372/智力3027/速度5352/魅力65
　　技能：泰山压顶、急冻光线、暴风雪、地震、横冲直撞、舍身攻击
　　装备：力量提升（精锐级道具）力量属性加100点
　　――
　　看着科拿那只长毛猪的属性，辰羽心里微微有些羡慕。中位神兽级别的长毛猪，等到进化成象牙猪的时候，实力估计也就跟着突破到了上位神兽级别了。
　　关都四天王的希巴实力最弱，但也有四只上位神兽级别的神奇宝贝了。科拿的实力在关都四天王里不过是第三，却已经有了五只上位神兽级别的神奇宝贝。
　　照这么算的话，龙系天王渡保守估计也有7只上位神兽级别的神奇宝贝。自己的死对头坂木老大，实力就更加深不可测了……
　　“欣凝，这次就拜托你了。”抛去杂念，辰羽直接放出自己的上古喷火龙王，接着就盯着对面的科拿，不再言语。这次，他决心要来一场地狱级难度的对战！
　　“完了完了！我看辰羽君这次是下定决心，要装逼到底了。属性不利，真是好担心啊！”小智抱着自己的电气耗子，一副看热闹不怕事大的样子。
　　“担心泥煤啊！我看你纯粹就是在兴致勃勃的看戏吧！”看着贱贱哒小智，脸一旁的小建都忍不住吐槽了起来。
　　“诶嘿嘿，小建你不要这么说嘛，毕竟辰羽君被吊打的画面可是难得一见的呢！”小智抱着皮卡丘，下意识的就承认了自己幸灾乐祸的本质。
　　【这种人，最多活不过两集】注意到圣代妹子冰冷中带着杀意的眼神扫了过来，小建在心中默默地对小智下了结论。
　　“看起来很不错的一只喷火龙呢，不过会飞也没有用！长毛猪，用暴风雪封锁天空！”随着科拿的一声令下，长毛猪立刻召唤出了一个小型范围的暴风雪。
　　“欣凝，直接冲过去！利用暴风雪的风力，使用地球上投！”辰羽清楚科拿先手一定会这么做，几乎是与此同时，他也立刻做出了对策。
　　短短一个呼吸的时间内，两只神奇宝贝就完成了第一次交锋。使用了暴风雪的长毛猪，被地球上投，造成了不小的伤害。而欣凝妹子，也因为暴风雪而持续体力快速流逝。
　　“反应倒是蛮快的嘛，长毛猪，开始横冲直撞！这次，我看你怎么躲。”对于科拿来说，战术计划虽然有点小意外，但是还在控制范围之中。
　　“为什么科拿大师跟我打的时候，基本都不说话。跟辰羽君打的时候，话就这么多！？”尽管对战的场面很精彩，但是小智的思维仍然跑偏了。
　　【因为训练家大师间势均力敌的对决，才会用语言去扰乱对方的思维啊！白痴！】小建真的很想对着小智这么吼，但是圣代妹子那‘现在记账，秋后算账’的眼神，让他明智的选择了保持沉默，安静观战。
　　对战的现场，面对使用横冲直撞朝着自己冲来的长毛猪。地面的震动和欣凝妹子的战斗本能告诉她，这个时候应该凭借速度，赶紧躲避。
　　“欣凝，不要躲避。对着长毛猪，连续使用五次大字爆！”但是这个时候，她最信任的那个人却是立刻阻止了她。
　　听到辰羽的声音，长毛猪那排山倒海般的压迫感、自己的战斗本能在一瞬间都被欣凝强行压了下去。毫不犹豫的对着长毛猪，就是连续五次大字爆！
　　“长毛猪，不要去管它。加速，继续猛冲！”科拿嘴角冷笑，自己长毛猪可不是区区几个大字爆就能拦下的。
　　已经在横冲直撞状态下的长毛猪，根本就不可能，也不会停下。丝毫不顾忌黑色火焰的烧伤效果，直接冲散五发大字爆。携雷霆之势，继续朝着欣凝妹子猛冲撞去！
　　――


第一百九十七章 胜负（求订阅）
　　这一幕虽然写出来字数很多，但实际发生也就只是在几个呼吸的时间之内。场上的情况，让观战的小智他们都不禁屏住了呼吸，直愣愣的看着局势的发展。
　　冲散了五发大字爆之后，长毛猪身上的长毛都被黑色的火焰引燃。但同时，与欣凝妹子之间的距离，也仅仅只剩下了一百米都不到。
　　区区一百米的距离，对于中位神兽级别的神奇宝贝来说，全力冲刺之下，不过就是三五秒钟都不到的时间而已！眼看着距离，不断的拉近着！
　　一百米……
　　五十米……
　　二十米……
　　十米！！
　　“就是现在，龙鳞之怒！！”千钧一发之际，就在那一秒钟都不到的时间里，辰羽和欣凝妹子心意相通！这是中位神兽级别的训练家，才能有机率和自己的神奇宝贝领悟的特殊技巧！
　　神奇宝贝状态下的欣凝妹子，竖立的瞳孔中闪过金光。接着全身的都发出金色的光芒，如同神兵天将般金甲护体。朝着猛冲而来的长毛猪，毫不犹豫的挥拳迎上！
　　如同现代主战坦克般大小的长毛猪，对上五米多高的上古喷火龙。同样是中位神兽级别的神奇宝贝，同样使用威力强大、破坏力惊人的技能。
　　长毛猪的巨大獠牙，与喷火龙那带着金色光芒的龙爪相撞。短短一个眨眼的功夫，两只神奇宝贝就不知对接了多少招。只是听到暴风雪中，砰砰砰的打击声不断。
　　两股强大的能量互相冲击着，造成的波动，好几次都差点把暴风雪横空震散！尽管在力量属性上，长毛猪绝对压制喷火龙。
　　但是长毛猪不得不分神，维持暴风雪不被能量波动冲散。所以十成的力量，也仅仅只是发挥出了八成。所以两只神奇宝贝第二回合再次打了个势均力敌，互有胜负。
　　交手了两个回合之后，两只神奇宝贝都受了不小的伤，体力也都渐渐所剩无几。长毛猪那一身浓密的毛发，此时被烧焦了一大片。欣凝妹子这边也不好受，身上的伤痕累累，摇摇欲坠得随时可能倒下。
　　根据场上的情况来看，明显是长毛猪剩下的体力值更多。趁着第二回合交手后的空隙，两只神奇宝贝都在抓紧时间，尽量恢复着自己的体力。
　　这场对战的胜负，就将在第三回合中，见出分晓！
　　“长毛猪，使用舍身攻击，同时发射急冻光线！”看见辰羽的喷火龙体力明显不支的样子，科拿当然不会放过这个获胜的好机会，长毛猪从技能后遗症中略微恢复了一点后，就立刻命令他乘胜追击。
　　看着已经几乎半跪在地上的喷火龙，科拿的嘴角露.出一个自信的微笑：这次对战，自己已经是稳操胜券！
　　而听到科拿的命令，老实听话的长毛猪再次如同主战坦克般碾压过来，同时凝聚一道水桶粗的急冻光线直朝着欣凝打来。
　　“欣凝，喷射火焰，最大威力输出！”看到科拿嘴角的微笑，辰羽的脸上神色不变。一切，都还在计划之中。
　　辰羽话音未落的时候，与他心有灵犀的欣凝。就立刻对着长毛猪的那道急冻光线，喷出一道中气十足的喷射火焰。
　　那黑色的火焰瞬间就把近百米长的急冻光线烧断三分之二，连带着长毛猪舍身攻击的前进速度都被压制了起来。
　　“科拿小姐，比物理伤害，我的喷火龙不行。但是比元素攻击的话，你的长毛猪恐怕就差点火候了。”看着长毛猪被喷射火焰打的根本都跑不起来，辰羽脸上露.出一个奸计得逞的笑脸。
　　“没错，真的是很让我感到惊喜了。没想到你的这只喷火龙，火焰攻击方面竟然可以强大到无视属性压制。”尽管长毛猪已经在喷射火焰的逼迫下渐渐倒退了，但是科拿的脸色仍然如常。
　　“长毛猪，仔细感受大地和暴风雪中的自然之力……”
　　“这是！？”看着随着科拿的叙述，长毛猪身上那时隐时现的光芒，辰羽心中隐隐有了一丝不详的预感。
　　“老公，小心啊！那是原始之力的波动，长毛猪想要进化！！”
　　“呵呵，现在提醒已经晚了！长毛猪借着原始之力，舍身攻击！”
　　几乎是科拿的话音刚落，长毛猪就直接沿着喷射火焰，朝着欣凝妹子直撞而来！靠着身上的原始之力以及进化之光的庇护，欣凝妹子的黑色火焰对它的伤害值被大大地削弱了！
　　携万钧之势的长毛猪，沉重的躯体碾过院子的地面，瞬间踩碎许多铺在地上的方砖，掀起阵阵的飞舞地沙土。一息都不到的时间，就冲到了欣凝妹子的跟前！
　　“轰！！”
　　一声巨响过后，原本自成领域的暴风雪。如同泄了气的皮球，瞬间消散。接着就是之前，长毛猪掀起的风沙，代替暴风雪继续挡住了众人的视野。
　　随着沙土散去，一只近十米长五米高的象牙猪昏倒在地上。对面站着的喷火龙，两只爪子牢牢抓住他的象牙，尾巴上的黑色火焰如同欢悦的精灵，足足比平时大了十倍不止！
　　辰羽直接瞬移到场上，从背包里掏出大堆特级补品、喷雾、药剂，一股脑的对着欣凝使用了起来。等到欣凝伤势稳定了些后，立刻把她收回到精灵球里静养。
　　“科拿小姐，看来这次，是我赢了呢！”又往象牙猪身上用了一个特级的疗伤喷雾，然后辰羽抬起头，朝着科拿微笑道。
　　叮――科拿友好度加5，目前友好度75，希望宿主再接再厉，再创佳绩！
　　“是啊，恭喜你赢了！真没想到，最后你的喷火龙竟然触发了猛火的特性，火系技能的威力大增。这次，我输得不冤。”把象牙猪收回到精灵球里，科拿深深地看了辰羽一眼。
　　小智和小建此时目瞪口呆，这种高级别的对战。平常人一辈子都不一定能见到一次，对于他们来说，这是人生的一次重要阅历！
　　圣代妹子却是深情的看着辰羽，一脸的自豪。没错，这就是自己的男人！
　　――


第一百九十八章 一家败类（求订阅）
　　“11号那天晚上，你是不是开船去过化石盔无名岛？”科拿收好象牙猪的精灵球，然后贴着辰羽的耳朵悄声问道。
　　“额，什么意思？”被科拿突然莫名奇妙的这么一问，辰羽先是愣了一下。11号那天晚上，自己的确在化石盔小岛上捞了一笔，但是自己没坐船吧。
　　“没什么，我随便问问的。”看着辰羽脸上吃惊的样子不像作假，科拿随便敷衍了一句，接着就朝着圣代妹子挥挥手：“小圣代，今晚你和姐姐我一起睡哦~”
　　……
　　对战过后，众人在别墅里休息了一晚。第二天的早上，告别了科拿之后，一行人再次踏上了旅途。而除了在对战的时候，辰羽和科拿之间依然没有什么过多的接触。
　　一路上，好几次想起科拿美丽动.人的倩影，辰羽暗自决心：总有一天，自己要把这个妹子一口吞进肚子里去！
　　和科拿的战斗，除了刷高了15点友好度之外，也并不是没有其他收获的。势均力敌的战斗。
　　也给欣凝妹子带来了不少的经验值，距离晋升到上位神兽级别也更近了一大步。
　　离开了小橘子岛，众人一路上走走停停的。不知不觉间，就过去了一个星期。在这期间辰羽他们也陆续经历了几个小的事件，各自都有所收获。
　　这天，他们继续坐着小智的乘龙在海里航行。目的地就是橘子联盟的第三家道馆，号称是南方之星的柚子道馆。
　　还没有到达柚子道馆，辰羽对这家道馆馆主的印象就已经是负分了。原因很简单，在动漫的剧情里。这个柚子道馆的馆主阿义就不是什么好鸟，自己妹妹掉进海里的漩涡。
　　好不容易被小霞救了回来，这货第一件做的事不是好好关心下他妹妹。而是带着一群手下的狗腿子，对着小霞又是献花、又是跳舞的，趁机揩了不少小霞的油。
　　小霞现在可是辰羽家的女人，单单是凭这一点，辰羽就想弄死这个家伙了。更何况，根据大木博士收集来的资料，这个小子连同他妹妹其实都不是什么好鸟。
　　两兄妹惯用的手法，就是有资质好、人漂亮的美女训练家来挑战的时候。妹妹玛莉提前去柚子岛近海的漩涡里挣扎求救，利用美女训练家的同情心，骗取她们的信任。
　　然后到了岸边，哥哥再按照计划，摆开排场装逼。对着那些美女训练家们，以感谢的名义进行追求。配合妹妹的助攻，骗的那些美女训练家们轻则失身失财，重则丢命丢神奇宝贝！
　　这种类似的伎俩持续了近四年，不知道害死了多少的美女训练家。尤其是这兄妹两个还自以为做的天衣无缝，没有留下把柄。
　　其实是，他们的行为。联盟早就知道的一清二楚了，但是因为橘子群岛没有太大利用价值。而且这两兄妹也机灵，不去惹有势力的美女训练家。所以联盟纠察部，对于这些事，也就是睁一只眼闭一只眼了。
　　大木博士担心自己的外孙吃亏，所以基本上把橘子群岛所有高手祖宗八代的详细资料都挖了出来，有着这些资料，辰羽在橘子群岛虐小号就变得更加游刃有余了。
　　值得一提的是，在看这兄妹两个的资料时。辰羽还发现了一个老熟人，嘛，其实现在算起来的话，应该说是老熟鬼了。
　　没错，那个在化石盔无名岛上，被辰羽干掉的老头田所，就是这两个家伙的老爹。在联想一下这两兄妹的品行，这也算是：子承父业，上梁不正下梁歪了。
　　在联想到，一个星期前的那个晚上，科拿问自己的话。辰羽瞬间就明白了些事情，那个田所之所以拼命阻拦科研调查队，真正的目的就是为了自己独吞化石盔群吧！
　　有了这群化石盔，虽然顶级武力不足。但就这庞大的数量，也绝对足够他们一家在橘子群岛称王称霸了。而科拿说的人，恐怕就这个柚子道馆的阿义！
　　【可恶的老东西，真是死有余辜！】想到自己因为这个老东西的阻拦，错失了一件圣器的任务奖励，辰羽心中就气不打一处来！
　　正所谓父债子偿，面对心情极度不爽的辰羽……有些人，就要倒霉了！
　　说曹操曹操到，就在辰羽恶向胆边生的时候，一个若隐若现的求救声从远处传来。不过因为距离有点远，所以只有辰羽和圣代妹子这两个高手清晰的听见了。
　　“救命啊！救命啊！呜呜呜，谁来救救我啊~”
　　“老公，那边的漩涡里有人求救？”拉了下辰羽的衣角，圣代妹子在他耳边轻声问道。
　　“不用管它，我们该干嘛干嘛。”辰羽瞥了一眼漩涡，里边有个十三四岁的女孩子，抱着一只小海狮艰难求生中。
　　“嗯，好。”听了辰羽的话，圣代妹子继续闭目养神。
　　“辰羽君，我好像听到有人在求救诶！”这时小智又凑了过来，有些不确定的说道。
　　“你哪来那么多的废话，开好自己的船！”辰羽还没发话，圣代妹子就冷冷的刮了小智一眼。
　　“是，是！大姐头息怒，我这就去看着乘龙。”之前辰羽和科拿对战的时候，小智得瑟了一会儿。接下来的一星期，就被圣代整的很惨。所以听到圣代妹子发话，这货立刻就怂了。
　　而在漩涡里的玛莉，看着乘龙朝这边的方向游来，心里则是非常的得意。果然这个办法是百试不爽啊！等下骗了这几个傻瓜，那个女的就送个哥哥玩弄4.1，那只乘龙就不卖出去，留下来做自己的神奇宝贝……
　　“好漂亮的美女啊！长得就跟仙女似的，这姿色！就算是大家族的千金，我这次也绝对不会放过的，嘿嘿嘿……”在柚子岛上的树林里，阿义看着望远镜里的辰羽一行人渐渐靠近，忍不住擦了擦自己嘴角的口水。
　　“你们这群家伙愣住这里干嘛，还不赶快去给我准备鲜花和音乐！一会儿我阿义要好好感谢下那位美丽小姐。”回头瞪了狗腿子们一样，阿义不爽的催促道。
　　――
　　PS：抱歉抱歉，作者菌我太困了，所以今天稍微睡过头了


第一百九十九章 柚子道馆（国庆万岁）
　　PS：作者菌有罪，作者菌明明定好了4点半的闹钟打算起来码字的。但是一不小心就睡过头了，所以，各位读者姥爷见谅，今天的第二章，可能要在等两个小时了……最后祝大家，国庆节快乐，假期嗨翻天~
　　――
　　“是，是。大哥息怒，我们这就去准备。”听到阿义的咆哮，他的那些狗腿子们，也赶紧熟门熟路的跑去做准备了。那个美女要是阿义玩的腻了，指不定还能分给他们玩一玩呢。
　　然而！
　　仅仅是转过头，训斥了下自己的小弟。再一回头，望远镜里的场景顿时让阿义蛋疼无比。那只乘龙就这么无视了自己的妹妹，跟什么都没看见似的！一脸淡定的就路过了！？
　　“卧槽！这是怎么回事！？”这一瞬间，阿义觉得心里憋屈的要死。
　　当然，有人比他更郁闷。
　　看见乘龙朝着自己游来的那一刻，玛莉13狠狠地掐了一下自己怀里的小海狮。小海狮因为的疼痛挣扎，让她遇险的情况看起来更加的逼真了。
　　“救命啊！求求你们快来救救人家~”脸上装出一副无辜少女的表情，心中却是在冷笑【这几个脑残，活该被老娘我骗的团团转】
　　但是接下来的一幕，正式刷新了这个贱人的三观……
　　“……喂！！等等啊！有没有搞错啊！？你们倒是来救救我啊！！”看着快速朝着自己游来，然后又淡淡然路过的乘龙，玛莉感觉自己的心情真是被狗哗了！剧本上根本不是这么写的啊！
　　为了力求逼真的效果，自己可是真的置身于危险之中的啊！要是那群人不救自己，那自己就真的是要死在这个海中漩涡里的了！！
　　对死亡的恐惧，让玛莉开始真的挣扎了起来。死死的抱住小海狮，这次，小海狮可真的是成为她唯一的一根救命稻草了。
　　另一边，辰羽等人继续悠闲的坐在乘龙的身上，朝着岸边就过去了。刚一到了岸上，柚子道馆的那个阿义就立刻冲了过来，同时扔出自己的宝石海星，让它去就自己的妹妹。
　　“你们这些人，怎么这么冷血！！看到我妹妹在那边求救，都不肯去救一下！？”接着阿义转过头，就开始对着辰羽他们责骂了起来，一副理直气壮的样子，要多欠揍有多欠揍。
　　“哦呦呦，吓死本宝宝了！请问你是那根葱啊？还有为什么你妹妹会在那边的漩涡里呀？”看着阿义义愤填膺的样子，辰羽打了个哈欠，一副滚刀肉无赖的表情。
　　“可恶！告诉你，我可是柚子道馆的馆主阿义！南十字星的南方之星！”阿义说完就两手叉腰，一副世外高人的等着蝼蚁来跪.舔的装逼范
　　“所以呢？”辰羽看都懒得看他，站在原地开始修起了自己的指甲。
　　【八嘎！@%￥%#……】虽然心里已经是开始骂街了，但是为了在美女面前，保持自己的装逼范，阿义只好强压下心里的那口恶气。
　　负手而立，对着圣代妹子抛了个媚.眼，然后继续装逼道：“你要知道，阿义是本地人，有一百种办法让你在这里待不下去，而你，却无可奈何！”
　　“哎呦呦，吓得我卫生纸都掉地上了！”辰羽鄙视的看着阿义，然后将自己刚才擦鼻涕的卫生纸随手丢到地上。
　　平常这个时候，自己只要如此装逼一通。对方要么怂了，要么多少也该给自己几分颜面了。但是这次的事情，让阿义的三观再次崩溃。
　　看了一眼站在辰羽身旁的圣代妹子，他在心里安慰自己【要淡定，在美女面前一定要装逼到底！！千万不能失了风度！】
　　“我最后警告你，不要逼我动用橘子群岛的势力！阿义本不欲掀起一场血雨腥风！”继续负手而立，从牙缝里挤出这么句狠话。阿义觉得，接下来一定能吓尿对方！
　　然而，并没有什么卵用辰羽怎么可能会被这么个自大的土包子吓到，一个箭步冲到阿义面前。在阿义还没反应过来的时候，右手成掌照着他的那张脸就是一挥。
　　“啪！！”
　　一记耳光，响亮无比。直接把还想在装次逼的阿义打懵了，他捂着自己高高肿起的左脸，一点都不敢相信。竟然还有人敢在柚子岛，伸手打他。
　　“白痴，你知道我辰羽是谁吗？我可是堂堂神奇宝贝联盟大赛石英大会的冠军，中位神兽级别的强者，你一个小虾米也敢在我面前嚣张，信不信我心情不好一巴掌拍平你的柚子道馆。”
　　看着辰羽一脸嚣张的样子，阿义这次是真的懵了，被吓蒙了。他哆嗦了一下，委委屈屈的说道：“呜呜，你这个人，你这个人怎么能够无端端地就随便打人呢？”
　　“啪！！”
　　又一记耳光，同样响亮的落在他的右脸。巨大的力道，直接把阿义扇倒在地上。但是这次本来就欺软怕硬的阿义，不敢再顶嘴了。
　　“我最后警告你，不要逼我动用关都地区的势力，辰羽本不欲掀起一场血雨腥风！”冷冷的瞥了阿义一眼，辰羽把他刚才装的逼都变100成了巴掌，一个不落的送还到了他的脸上。
　　阿义这个人，作恶多端能活到现在，最关键的地方。就是他见风使舵的本领很强，之前在化石盔无名岛附近，远远的望见科拿，然后就果断选择逃跑的人就是他。
　　这种人的生存哲学，就是能打得过的，就随便欺负。想劫色就是劫色，想劫财就劫财；打不过的高手，就能躲多远躲多远，实在躲不掉就跪.舔，能保住小命最要紧。
　　“是是是，大人我错了。您老大人有大量，就把我当成个屁放了吧！”顶着个被打肿的猪脑袋，阿义跪在沙滩上就开始对着辰羽求饶了起来，节操啊、装逼范之类的东西，都被他立马扔到一边去了。
　　然而，就在这个时候，阿义的宝石海星把她妹妹玛莉从海里的漩涡中救回来了。刚一到了岸边，玛莉就泪奔到阿义面前。
　　“哥哥，你的脸怎么肿了？算了，不管这些了。呜呜，你可要给人家做主啊！刚才那几个肉猪不肯上钩，害的人家差点就淹死呢！呜呜呜……”
　　听到“肉猪”这个词，辰羽看向这兄妹两人的目光中，顿时闪过一道寒光。
　　――


第二百章 阿义哭了（国庆节快乐）
　　【玛莉这个白痴，怎么这么不懂事啊！再这么爆料下去，那个联盟冠军反应过来还不扒了我们的皮！？】想到这里，阿义的脸上满是灰白之色。赶紧对着自己的妹妹，使劲的使眼色。
　　“呜呜，人家不管。这次的肉猪里那个女的归你们，那只乘龙一定要归我！”然而玛莉根本没注意到哥哥的眼色，一直顺风顺水，让她变得目空一切。
　　当着辰羽等人的面，就开始对着自己的哥哥撒起娇来。一副胜券在握，丝毫没有把辰羽等人放在眼里的样子。好像辰羽等人在她眼里，就是一群待宰的羔羊。
　　“嚯，原来我们在阿义先生的眼里，就是一群肉猪啊！真是吓死本宝宝了。”看着才十三四岁样子，就已经坏透了的玛莉，辰羽阴阳怪气的对着阿义说道。
　　“没错，你们这群肉猪刚才竟然敢不救老娘我！真是应该千刀万剐！”不等阿义发话，玛莉头都]抬就提前抢白道。
　　【想死自己死，最多看在夫妻几次和兄妹一场的情分上多给你烧点纸，特么不要拉我下水一起死啊！】阿义现在的心情，已经是要崩溃了。自己这个妹妹，难道瞎了吗？没看见自己在一个劲的对着她使眼色吗！？
　　“咦！你这个男人长得倒是蛮好看的。如果你愿意加入我们柚子道馆，我倒是可以跟我哥哥说情，让他饶过你一命。”另一边，注意到辰羽的长相，玛莉忍不住再次说道。
　　【这个臭婊子，平时背着我跟那些手下乱搞也就算了！这次竟然当着我的面，就勾引起了男人！】这个时候，阿义的脸色已经黑得像锅底了，但又不敢当着辰羽的面发作。
　　另一边，辰羽嘴角撇了撇，刚想对着阿义他妹妹玛莉说点什么。身边原本安静站着的圣代妹子突然动了，一个瞬移就跳到玛莉面前。直接左右开弓，啪啪的连环巴掌照着玛莉的脸，就是一顿好揍。
　　看到这一幕，阿义更加不敢冒头了。尼玛两个中位神兽级别的人类，这绝对是超级大家族的重点培养对象。这次真心是踢到铁板了！哦不对，是踢到钛合金钢板了！！
　　“你这种东西，也敢打我老公的主意！”一顿面目全非掌，直接把玛莉打的比她哥哥还像猪头之后，圣代妹子揉了下自己小手，冷哼了一声就回到了辰羽的身旁。
　　看着已经昏过去的玛莉，不管是辰羽、还是小智小建他们，都齐齐地打了个哆嗦。看见妹妹昏了过去，阿义也瞬间有了灵感，直接闭着眼躺在地上装死【无视我吧！无视我吧！！】
　　“啪！”“啪！”
　　彩带礼炮的声音响起，接着是一阵杂乱的脚步声。阿义心里顿时有了一种不祥的预感，恐怕是他手下那群狗腿子们拿着鲜花、礼炮之类的东西回来了。
　　“美丽的小姐，请嫁给我们的馆主阿义先生吧！”*N
　　果然阿义听到了最不想听到的声音，他的那群手下练习了不知道多少次的齐声高喊，此时对于他来说，无疑于是催命符。
　　阿义现在真的是哭了，他只是想做一只安安静静的躺尸罢了。结果先是妹妹，后来又是自己手下这群狗腿子。一个个的跳出来给自己拉仇恨，搞的现在连个装死的机会都没有。
　　愤怒的从地上跳起来，先是踹翻自己手下这群脑残。然后一个箭步窜到辰羽面前，啪的一声就跪倒在地上。
　　“大人求放过啊！其实小的平时没做什么坏事，其实都是他们教唆我的！”
　　看见老大这幅表情，那群狗腿子再蠢也明白了，对面这几个人不是自己能惹得起的。连忙都跟着跪地求饶，互相揭发栽赃。
　　“我懒得再听你们嗦了，只要你能打败我旁边这个叫做小智的家伙，我就饶你们一命。不然的话，明年的今日就是你们的忌日。”踹开想要抱自己大.腿的阿义，被一群人渣吵的好烦，辰羽满脸嫌弃地说道。
　　小智到不相信辰羽会杀掉一整个道馆的人，但是作为一个战斗狂人。他还是很欣然的接受了辰羽的建议，打算战胜柚子道馆，取得轮宝徽章！
　　虽然阿义很害怕辰羽和圣代妹子，但是，小智却并不被他放在眼里。听到辰羽的话，他连忙点头答应，生怕辰羽反悔。
　　把柚子道馆的豪华房间都让了出来，阿义灰溜溜的带着自己的妹妹和手下们到野外扎帐篷。其实他很想逃跑，但他也同时清楚。
　　那就是自己根本就逃不过中位神兽级别强者的追杀，唯一的活路，就是在明天的对战中打败那个叫做小智的家伙。然后就希望，那两个高手能说话算话，放过自己就行。
　　第二天，小智与阿义的三对三挑战赛开始。小智一如既往怀着必胜的决心，而对面的阿义，则是有着更加强大的执念，对于阿义来说，这次要是输了，那就真是死定了！
　　害死过不少的人和神奇宝贝，他很清楚，辰羽昨天说的话，绝对不是在跟自己开玩笑！如果今天输了的话，自己这个柚子道馆上下，那就真的是都死定了！
　　玛莉和狗腿子们都满脸紧张的看着阿义，生怕他一不小心输了，自己等人都要跟着倒霉！更有甚者，早就打算偷偷溜走，或者阿义输了之后立刻逃跑。
　　而辰羽这边，则是和圣代妹子一起悠闲地坐在椅子上看戏。小建则是抱着他的素描本，手拿铅笔，打算记录下来小智和阿义间的神奇宝贝对战。
　　第一局，小智果断派出他的皮卡丘。而阿义则是直接派出了自己的王牌，下位神兽级别的电击魔兽。同样是电系神奇宝贝，所以技能基本没什么用了，这个时候，拼的就是体魄。
　　尽管小智的电气耗子已经是准神兽级别了，但是架不住对面的电击魔兽不仅实力更高一阶，而且又是天生体魄强健的神奇宝贝。
　　不过小智的皮卡丘也不是吃素的，所以一场肉搏大战下来，最终阿义的电击魔兽惨胜。打败了皮卡丘，但自己也失去了继续对战的能力。
　　――


第二百零一章 沉没的柚子岛
　　第二局对战开始以后，认为自己胜券在握的阿义，首先派出了自己的神奇宝贝，草系加超能系的椰蛋树。而小智并没有因为自己的王牌电耗子第一场失败而沮丧，继续斗志满满地放出他的第二只神奇宝贝妙蛙种子。
　　同样都是准神兽级别的神奇宝贝，双方打的十分胶着，势均力敌。不过椰蛋树靠着自己的超能系绝招，还是暂时的占了一些上风。艰难的打了几十分钟，最后小智的妙蛙种子，冷不丁的一招催眠粉这才搞定了椰蛋树。
　　这个时候，对战已经形成了1:1的僵持局面。小智的神情轻松斗志满满，对他来说这不过就是一场普通的道馆对战。而另一边，阿义的心中紧张不已，手心都被捏出了冷汗。
　　眼看着这场对战，也进行的快差不多了。辰羽接着上厕所的名头，先行离开了众人的视线范围。一个人走到空无人烟的海边，接着他随手划开一道空间裂缝，打开一道链接神奇宝贝世界与水晶宫空间的临时大门。
　　紧接着，数千只化石盔从空间裂缝中，蜂拥而出。不到10分钟的功夫，密密麻麻的化石盔就布满了柚子岛四周的近海海域。尽管数量众多，但是训练有素的化石盔们没有发出一丝的声音。
　　“你们听好了，这853次的任务，就是挖空这座岛的地基。今天傍晚之前，我要看到这座岛沉入海底。”对着几十只领头的化石盔吩咐了一下，接着辰羽就转身回去对战现场了。
　　柚子岛不过是一个面积很小的岛屿，整座岛上不过只有柚子道馆这么一个建筑，生活在这座岛屿上的几十个人，也都是柚子道馆的成员。
　　鉴于这座岛上的人一直以来的所作所为，辰羽从一开始就决定，不管小智和阿义之间的对战结果如何。这座岛上的人渣们，都要一个不剩的下地狱去！
　　等到辰羽回到对战现场，这时小智与阿义之间的第三场对战也正式开始了。小智这边是他那只智商高于世界水平线的杰尼龟，而阿义这边则是昨天派去救过他妹妹的宝石海星。
　　最后一场对战，事关自己的生死，阿义不得不使出了自己的全身解数。命令宝石海星玩命的攻击杰尼龟，各种技能不要命的扔出来，一副非常玩命的打法。
　　而小智这货，面对阿义逼人的气势。不仅丝毫不怵，反而斗志满满。超常的发挥着自己的指示能力，再加上杰尼龟自己本身就有很高的智力，所以一时之间，双方打得是不分上下，平分秋色。
　　最后一场对战，持续了整整两个多小时。直到双方的神奇宝贝都接近极限之后，小智的杰尼龟突然间学会了高级新技能水炮。这才出其不意，终于打败了阿义的宝石海星。
　　三场对战结束，结果却是小智三局两胜，赢得了最后的胜利。这个结果，让阿义和他妹妹玛莉，以及那些狗腿子们直接都吓尿了。好几个心里素质差的，已经吓昏了过去。
　　看着如同斗败公鸡似的阿义，辰羽自行取走了他身上的轮宝徽章，接着就和小智他们坐着乘龙离开了柚子岛。徽章到手之后就离开，全程似乎都没有要杀人的意思。
　　“诶嘿嘿，我就知道辰羽君你之前在吓唬他们。不过，就算是那个阿义拼尽全力和我打，也完全不是我的对手耶！”坐在乘龙的背上，直到柚子岛完全都看不见了，小智这货还一直得意的不要不要的。
　　“都这么久了，还没进阶到下位神兽的级别，亏你还好意思嚣张。”对于小智这个家伙，辰羽只是平淡的用事实鄙视了下他，然后就懒得再多说了。
　　另一边，面积大概有几十万平方米的大小的柚子岛，开始以肉眼可见的速度，不断的往海底下沉。岛上的阿义他们还没来及庆幸自己死里逃生，就再次陷入了危机之中。
　　“完蛋了，哥哥！这座岛很快就要沉没了！我们该怎么办啊？！”
　　“不要慌！赶快先去海湾那边把游艇开过来！”
　　听了阿义的命令，一众狗腿子们赶紧冲去海湾开船。几十分钟后，柚子岛彻底沉入海底。而阿义等人也逃到了游艇之上。眼睁睁地看着自己的基业完全被毁了，阿义紧紧攥住自己的拳头，心中的恨意大盛！
　　仓促之间，游艇上并没有多少的物资储备。而阿义这么多年来积蓄的财富和珍贵的道具，也都随着柚子岛沉没进了海底。此时，阿义和他妹妹就只剩下了这艘游艇。
　　巨.大的变故，使得这兄妹两人瞬间，从橘子群岛的上层阶级被打落成流浪的穷光蛋。想到以后都不能享受奢华的生活了，承受不了打击的玛莉直接眼前一黑就昏了过去。
　　“等着吧！早晚有一天，老子会把今天受到的耻辱，百倍千倍的还给你们的！！”当然，最伤心的还要数原道馆馆主阿义，看着辰羽等人离去的方向，他咬牙切齿道。
　　要知道，为了建立这座柚子道馆。他那个老爸田所，可是直接贪污族里金库的所有钱。用尽了不知多少卑劣的手段，才好不容易买下柚子岛，并且成为联盟总部认可的柚子道馆馆主。
　　现在岛屿的沉没，阿义用脚底板想，都知道，肯定是之前的辰羽搞的鬼！除了辰羽那个中位神兽级别的强者之外，根本没有其他人有胆量，有实力能够完成这么一件大事！
　　“老大，不好啦！！我们的游艇漏水了！好几个大洞啊！”就在阿义YY着自己神功大成之后，找辰羽报仇雪恨的时候，突然两个狗腿子从船舱冲到甲板上，神色极度的慌张！
　　“什么！？可恶！真是要斩尽杀绝啊！”话还没说，整艘船就开始剧烈地摇晃了起来。
　　船进水的速度极快，不到十几分钟的功夫，整艘船也沉了。几十个人靠着木板和几只水系的神奇宝贝，勉强的漂浮在海面上。
　　“辰羽，不杀了你！我阿义誓不为人！！！”看着狼狈不堪的手下们，阿义感觉自己这些人，就像是被猫戏耍的耗子，耻辱感和仇恨填满了他的内心！
　　“呵呵，恐怕你们没那个机会了哦~”
　　――
　　PS：好困好困的，第二更恐怕晚上几个小时了，大家原谅我吧……吧……吧……


第二百零二章 橘子群岛的祭神庆典
　　“什么人！？”靠着宝石海星勉强浮在海面上的阿义顿时一惊，满脸慌乱惊讶之色的四处张望道。
　　“老大，不对劲啊，这海里有好多奇怪的东西啊！”阿义的手下的一个喽四处看了看，瞬间脸色苍白的说道。
　　听了手下的话，阿义也暂时顾不得找出那个藏在暗处的敌人了。赶紧顺着喽手指的方向看去，只见自己这边几十个人都已经被一片黑漆漆的海水包围。因为已经到了傍晚，视线不佳，因此他暂时也看不出水里到底有什么。
　　“哥哥，这下我们可怎么办啊？我不想死啊！我还没有活够啊！”阿义的妹妹玛莉，此时也没了装淑女的兴致，眼前诡异的一幕，让她忍不住在阿义身旁歇斯底里的狂叫了起来。
　　“给老子闭嘴，对方不过就是在装神弄鬼罢了！只要它敢出来，老子立刻弄死它！！”玛莉的哭喊极大的影响了本就低落的士气，阿义不得不撂下几句狠话，外强中干的逞强道。
　　阿义的话音刚落，四周的海面突然像是煮沸的热水，OO@@的声音不断响起。夜晚的黑幕下，包围他们的黑色海水中浮现出一双双血红色的眼睛。短短几分钟不到的功夫，海水都被这数千双血红色的眼睛，映衬地红光四溢。
　　“可恶，这些是什么怪物！”眼前的这一幕，吓得玛莉和喽们抱成一团直哆嗦。而阿义则是放出了自己还有战斗力的几只神奇宝贝，但在这众多的未知生物面前，也是底气不足。
　　“这些不过是化石盔罢了，怎么了？你刚才不还说只要它们一出来，就立刻弄死它们吗？现在为什么不敢动手了呢，人类。”刚才的声音再次响起，不过这次，语气中多了几丝嘲讽。
　　知道四周的数千个暗影都是化石盔，阿义心中一凛。要知道，化石盔可都是肉食性的神奇宝贝啊！而且身为古代绝种的神奇宝贝，它们可不介意吃到嘴里的肉是人肉还猪肉！
　　“这位大人，小人与您往日无冤，近日无仇的，何必非要来找小人的麻烦呢？如果小人这里有什么地方得罪您了，愿意倾尽所有向您赔罪！而且小人身为联盟认可的道馆馆主，您如果打杀了我，也难免会被联盟追究的！”
　　来不及感叹自己这几天流年不利，刚出了虎穴，又入了狼口。阿义让几只神奇宝贝护持住自己四周，完全不顾自己的妹妹和手下，心性薄凉可见一斑。同时又大声的服软，语气中暗藏着底气不足的威胁。
　　“我们的确是没什么恩怨，不过我家主人要你死，所以还是麻烦你们一起去死好了。”冰冷的语气中带着漠然，显然是没兴趣和阿义扯皮。话音刚落，原本就蠢蠢欲动的化石盔群，终于不再忍耐，开始对着阿义等人发动了攻击。
　　“等等！该死的！不！！！”
　　在化石盔群的围攻之下，阿义的那几只神奇宝贝就跟没有一样。作恶多端的柚子道馆成员们，瞬间就都被化石盔群淹没，惨叫声、溺水声、啃噬血肉的咀嚼声在漆黑的海面上谱奏出了恐怖至极的交响曲。
　　在这片海域上，阿义和玛莉他们欺骗了不知多少善良的美女训练家，有很多被害者就是抛尸在了这里。如今柚子道馆的人渣们，在这里被活生生的啃噬血肉，也算是天理循环，报应不爽了！
　　半空中，穿着女仆装的蓝发美女如同月下仙子，她静静的看着海里的发生的血腥一幕。直到确定柚子道馆的人，全部死亡，无一逃脱之后。这才降落到海面上，随手划开一道次元门。
　　紧接着，原本还凶残嗜人的化石盔群。顿时变得安静乖巧，它们排成几队，井然有序的进.入次元门。短短半个小时的时间，数千只化石盔就都消失在次元门中，就好像它们都不曾出现过一样。
　　看了一眼海面，没有了化石盔群后。海水看起来澄清无比，在微弱的月光下反射出盈盈的波光。如果不是空气中微微飘洒的一丝血腥味，恐怕任何人都想不到，之前这里竟然一下子死了这么多人。
　　“时间差不多了，该回去主人那里了。”随手对着这片海域放出一场暴风雪，空气中那丝微弱的血腥味也被吹散。毁尸灭迹后，倩影满意的自语了一句。直接落入海中化为一只灵秀的乘龙，朝着辰羽等人离开的方向追去……
　　……
　　几天后，辰羽一行人来到了一处无名的小岛上。这座小岛靠近当地最大的度假群岛，小岛上有着一个人类小镇，上面居住的大多都不是土著居民，而是来这里做生意的关都人，他们为来这里的游客提供出行的观光快艇。
　　附近的度假群岛上，都是些土著居民。不过这些土著居民已经是半开化的状态，因此也会学习先进的知识。只是因为底下的生产力，所以他们提高的食宿等商品，并不能满足庞大的游客需求。
　　市场小于需求，丰富的商机吸引了众多的关都商人，所以也就有了这座无名小岛上的小镇诞生。就在小镇的一家普通餐厅里，辰羽一行人正在这里享用着早餐。
　　“天啊！因为海啸，柚子道馆被淹没海底，道馆成员无一幸免！不过之前柚子道馆发放的徽章依然有效，另外目前橘子群岛开始招募新的道馆馆主了！”小建拿着报纸，满脸惊讶把头条读了出来。
　　“是吗？不过那个柚子道馆的人都不是什么好鸟，这下死了也算是报应了！”圣代妹子心中淡然，表面上装出一副微微感到惊讶的样子。
　　小智和小建不疑有他，也纷纷点头称是。只是这两个善心泛滥的家伙，很快就开始唏嘘了起来，毕竟他们两个手上都没见过血，一直觉得世界美好，不该暴躁。
　　“对了，听说这几天是当地的祭神大典！不如我们就留在这里，好好玩上几天吧！”为了避免小智和小建谈论太多柚子道馆的事，被有心人听见节外生枝。所以辰羽也看了看报纸后，出声转移话题道。
　　――
　　PS：作者菌更新的这么晚，真是对大家抱歉的不要不要的


第二百零三章 支线任务鲤鱼岛（求订阅）
　　“诶！留下来玩？太好了耶，我赞成！！你说是不是啊，皮卡丘？”
　　“皮，皮卡丘~~”
　　“我也赞成，这附近有座鲤鱼岛。每年的这个时候，都会有大批的鲤鱼王到这里产卵！而且风景也很棒，我早就想到那里去观察记录下了呢！”
　　从来了橘子群岛，就一直在四处海上四处奔波，都没时间玩耍。辰羽的建议立刻就获得全员的支持，而话题也顺利的转移了。大家都不再提起柚子道馆的事，而是听兴致勃勃的小建推销鲤鱼岛的风景。
　　叮――触发支线任务，守护鲤鱼岛
　　守护鲤鱼岛：为了保证神奇宝贝世界的生态平衡，要求宿主接下来两天的时间里，保护鲤鱼王之岛的上的鲤鱼王们，让它们能够顺利的完成产卵和进化。在橘子群岛期间，宿主不得收服鲤鱼王、暴鲤龙。
　　任务奖励：获得神奇宝贝世界意识的认可，以及神秘奖13励一份
　　任务失败：被神奇宝贝世界判定为偷渡者，受到所有本土生灵的敌视
　　“好，事不宜迟。今天我们就去雇佣一艘船，大家一起去鲤鱼岛玩上两天，然后再回来参加祭神庆典！”接到这个忽然出现的支线任务之后，尽管心里感到有些莫名其妙，但是辰羽还是愉快地接受了任务。起身打断还在滔滔不绝的小建，辰羽直接拍板道。
　　“耶，万岁！！~”“皮，皮卡丘！~”
　　一阵欢呼声之后，辰羽等人立刻开始行动。小建和小智负责去找船，而辰羽和圣代则是负责去买些生活用品。众人打算中午前在码头汇合，然后就一起去鲤鱼岛野营两天。
　　辰羽和圣代妹子一起去了小镇上的商品街，圣代妹子负责和商贩们讲价交易，而辰羽则是负责搬东西。跟在圣代妹子的后面，辰羽脑海中和系统交谈着。
　　【嘿嘿，系统，为什么这次不让我收服几只暴鲤龙啊？这可是最好的海军种子了，能不能稍微通融下啊？】
　　【宿主请自重，一只也不行】
　　【为什么啊！系统你总得给我个理由先吧】
　　【鲤鱼王种群负责清理神奇宝贝世界的水域，对世界平衡有着很重要的作用。而鲤鱼王只有进化到暴鲤龙的时候，才能具有繁衍产卵的能力。为了获得神奇宝贝意志的认可，因此宿主不能进行收服工作。】
　　【好吧，你赢了！那我这次就免费做次好事算了】
　　……
　　在脑海里和系统聊天的时候，时间不知不觉也就过去了很多。当辰羽回过神的时候，圣代妹子已经带着他来到了码头。小智和小建已经租好了一艘游艇，船主是一个25岁左右的妹纸，长相还算成熟漂亮，名字叫做小美。
　　小美是当地一个名声不错的船长，开船的技术非常的好。辰羽花了三十万联盟币雇用了她一个星期的时间，在这期间，她会负责开船带辰羽等人去方圆100海里内任何的地方。
　　坐着她的游艇，大概在海上快速行驶了两三个小时，下午1点钟的时候，众人就到达了鲤鱼岛。究竟是快艇，在海里航行的速度，比小智那只还没成年的乘龙，快了不止两倍。
　　“你们去岛上玩儿吧，我会在船上等着你们回来，晚上如果需要过夜的话，可以到船上来睡觉。”到了鲤鱼岛之后，小美就把船停到岸边，对着打算上岛的辰羽等人挥手告别道。
　　离开了游艇之后，辰羽等人上了鲤鱼岛。这是一座大概五平方公里大小的岛屿，整座小岛上有着非常多的河流，在小岛的中心，是一处比较大的湖泊，湖水清澈可见底。
　　岛上的植被非常茂盛，几乎随处可见野生的果树。小岛的气温也十分的宜人，并不像橘子群岛其他岛屿那样炎热。根据小建手上掌握的资料，大群的鲤鱼王将会在今天晚上从海里来到这座岛的中心湖。
　　不同于平时随处可见的同类，能够来到这座岛的鲤鱼王，虽然也都是只会一个水溅跃的战五渣，但它们同时也都是非常有潜力进化为暴鲤龙的种子选手。
　　虽然现在只是下午的一点钟，但是小建已经开始忙着摆设他的那些器具，准备在鲤鱼王群过来的时候好好观察记录一番。而辰羽和小智在忙着建造营地和架设帐篷，圣代妹子则是负责把之前买好的食物拿出来，做下简单的处理。
　　辰羽陪着圣代妹子悠哉的休息了几个小时之后，吃过晚饭。此时已经是晚上的7点钟左右，远处的海里开始传来鱼鳍拍打水花的声音。又过了大概几分钟的时间，大群的鲤鱼王开始进入河道。
　　在明亮的月光下，河道中随处可见红色的鲤鱼王，仿佛河水都被染成了红色。鱼鳍拍打水花的声音随处都可以听的见，不时地还能看见，由鲤鱼王使用水溅跃技能跃出河面。
　　“太壮观了，这实在是太壮观了，我910要赶紧把这些全部都记录下来！”看到这梦寐以求的壮观景象，小建赶紧拿出他的素描本和铅笔开始疯狂地记录了起来。
　　“哇！这场面真的是很大耶！我看少说也有几千只鲤鱼王吧，你说是不是啊？皮卡丘。”小智抱着自己的电气耗子，第一次看到如此壮观的景象，也是让他感到非常的震撼。
　　“亲爱的，你在这里看着那两个二货，不要让他们做什么傻事。我去岛中心的那个湖看看，如果有什么事情发生的话，随时通知我回来。”在河口附近的营地看了几十分钟，也没有什么意外情况。辰羽对着圣代妹子交代了一句后，就打算只身前往小岛中心的湖泊看看。
　　鲤鱼岛的面积说，大也大说小也小，走了大概二十几分钟之后，辰羽来到了位于小岛中心的湖泊。此时已经有不少先行的鲤鱼王，进.入到了这座湖泊里。它们正在湖里按照独特的轨迹游动，吸收天空中月光的精华。
　　但就在这时，辰羽中位神兽级别的精神感知中，多了一些不该属于这里的生物！
　　――


第二百零四章 打秋风的水舰队（求订阅）
　　随着精神力的感知，辰羽发现离他大概五六百米的地方。有一伙穿着蓝白相间水手服的人，正聚在一起。看衣服辰羽就立刻认出来这群家伙是丰缘地区的水舰队，显然这群家伙是在打着什么坏主意。
　　“队长，我们真的要抓住这些鲤鱼王吗？虽然这个橘子群岛是个乡下地方，但毕竟是关都火箭队的地盘。我们的动静太大，万一打草惊蛇让他们知道了，就不方便做搜集火箭队情报的工作了。”一个身材普通的男子的声音，语气中带着一丝的不满
　　“少嗦，你是队长还是我是队长。只要能收服了这群鲤鱼王，就等于给我们水舰队新添了一只高级部队。搜集火箭队资料的事，跟这个比起来完全不值一提！”一个很强势的女声，听得出是个久居上位的女强人。
　　“可是队长，如果我们抓了这群鲤鱼王，那一定会破坏橘子群岛附近海域的水质的！这么做的话，好像也违反了黑暗世界的公约吧！”
　　“闭嘴，你怕什么！反正抓了这群鲤鱼王，倒霉的又不是我们丰缘地区。传我的命令下去，等到今天晚上8点的时候，所有特别行动队队员一起动手，把这个湖里所有的鲤鱼王通通抓走。”
　　……
　　之后的谈话，辰羽就没有继续偷听了。反正他用屁.股想都知道，摆明了这就是丰缘地区的水舰队过来关都地区这边打秋风。不过这群损人利己的水舰队，爪子伸的也太长了，今天遇上自己算他们倒霉！
　　通过自己的精神感知，辰羽发现这次来到橘子群岛的水舰队，大概有10个人，其中7个男的3个女的。之前那个，被称为队长的女人，大概有中位神兽级别的实力。
　　不过自己偷听他们讲话这么久，对方都没有发现，可见这个水舰队特别行动队的队长，八成不是自己的对手。除此之外实力最高的，就是那个一直在跟队长唱反调的男人，是个下位神兽级别的好手。
　　至于剩下的那8个队员，他们的实力清一色都是准神兽级别的。从这个特别行动队的实力不难看出，丰缘地区的水舰队，绝对是个实力不逊于火箭队的邪恶组织。
　　“果然关都地区就是新手区吗，连黑暗组织都只有一个。”想到丰缘地区除了水舰队之外，还有火岩队这样一个黑暗势力，辰羽就对关都地区感到深深的无语。
　　抱怨归抱怨，该做的事情还是要做的。辰羽偷偷的靠近过去，打算先把那九个小喽挨个解决了，最后再去搞定那个特别行动队的队长。
　　首先他来到了离自己最近的湖南边，这里有3个准神兽级别的水舰队队员。作为一个中位神兽级别的强者，还这么不要脸地采用偷袭的方法，结果就是辰羽万无一失的打晕了这3个家伙，一点动静都没闹出来。
　　把这3个倒霉的孩子，身上的道具和精灵球全部抢走。然后用绳子捆好，最后又用他们的袜子堵住他们的嘴。大功告成之后，辰羽再次悄悄地往水舰队西边的据点移了过去……
　　如法炮制地解决了水舰队在湖西边据点里的三个倒霉孩子之后，辰羽很快的又解决了北面的三个家伙。虽然在对付北边的三个水舰队队员时，差点被那个下位神兽级的家伙闹出动静。
　　至于辰羽为什么不直接干掉这九个家伙，做事留一线，日后好相见嘛。关都地区都没摆平呢，实在是犯不着给自己远距离拉仇恨。万一以后和火箭队打起来的时候，丰缘地区的水舰队，抽冷子的给自己的势力背后来一下，那就真是呵呵了。
　　值得一提的是，杀人放火金腰带。这句话真是千古真理，仅仅是打劫了九个水舰队的特别行动队队员。辰羽就收获了差不多两千个精灵球、十几张联盟卡、还有十几件稀有的装备。
　　偷偷的来到湖东边，此时辰羽小心的掩盖着自己的气息。在距离那个水舰队特别行动队队长五十多米的地方停了下来，打算观察下对方的属性，然后再决定该怎么对付她。
　　――
　　姓名：泉美/年龄：27
　　友好度：30（满值100）
　　属性：力量9335|智力368|速度6880魅力65（满值100）
　　实力层次：肉体中位神兽，精神下位神兽（潜力上位神兽级别）
　　拥有精灵：铁螯龙虾（中位神兽）、巨牙鲨（中位神兽）、帝牙海狮（中位神兽）
　　装备：分水刺（圣器）可以让持有者在水下自由呼吸，能够破开上位神兽的防御
　　生活技能：无
　　注：丰缘地区水舰队干部之一，肉身强大，人品低下，报复心强
　　――
　　“原来是个肉体强度达到了中位神兽级别巅.峰的家伙，一直在练肌肉，怪不得脑子这么不好使。这么久了，都没发现我在附近。”看着不远处的泉美，辰羽心中有了定计。
　　“那九个家伙，都已经八点一刻了！竟然还没有开始行动，可恶，他们这是要集体造反吗！？”狠狠的甩了甩手臂，泉美一脸的恼怒之色。
　　“他们是不是要造反我不知道，不过他们为什么还不行动的原因我倒是很清楚。”辰羽穿着一身火箭队的制服，从藏身处施施然的走了出来。
　　“你是什么人！咦？这个衣服……你是火箭队的人？”看到辰羽从暗处走了出来，泉美先是一愣，随后就恢复了平淡的样子，不动声色的打量着辰羽。
　　“没错，水舰队的盆友不好好在丰缘地区待着。闲着没事来我们关都，不知道是有何贵干啊？”辰羽看着泉美微微一笑，若有所指的明知故问道。
　　――


第二百零五章 神秘的任务奖励
　　“额，没什么。其实就是我本人十分仰慕关都地区的自然景观，所以趁着休假出来旅旅游，散散心什么的。”虽然自身的精神力修为不高，但是泉美睁着眼睛一本正经说瞎话的本领倒是蛮高的。
　　“这样啊，那我就不打扰小姐你看风景了”说着辰羽就转身，一副打算离开的样子。
　　“等一下！这位火箭队的朋友请留步，这次是我们水舰队载了，还请你能看在大家都是黑暗组织的份上，给我个面子放了我那些个属下和他们的神奇宝贝。改日来丰缘地区，泉美必有重谢。”
　　“嘿嘿，好说好说。只是泉美小姐来了我关都的橘子群岛一趟，我不尽尽地主之谊什么的，回去实在不好跟坂木老大交代啊！”尽管泉美装的逼很漂亮，但是辰羽完全不在意，仍旧是一副不见兔子不撒鹰的表情。
　　“小兄弟，真是礼仪周到啊！年纪轻轻就已经是中位神兽级别的强者，相比一定是火箭队暗部的英才吧！就是不知道你是坂木一派的，还是元老会一派的啊？”
　　听到泉美这么一问，辰603羽顿时就愣住了【尼玛，我根本就不是火箭队的人，鬼知道暗部、元老会是什么东西！】
　　不过水舰队能悄无声息的来到这里，肯定是火箭队或者关都联盟内部出了内鬼。火箭队里，坂木老大明显是想要千秋万载，一统江湖的节奏，所以肯定不会干出引狼入室的事情来。
　　“咳咳，没错我就是暗部成员，隶属于我火箭队的元老派一脉。”脸不红心不跳地说着瞎话，辰羽一本正经胡说八道的本事表现得淋漓尽致。
　　“呵呵，原来是火箭队元老会的高足啊！”泉美表面一副你说什么我就信什么的样子，其实心里却是在骂娘【滚你妹的元老会一脉！老娘就是被元老会那一脉偷偷放进来的，坂木你等着！！回去我水舰队就要你好看！】
　　“小兄弟你，不知道方不方便留个名号啊？等以后来丰缘地区的时候，泉美我也好照顾你一下。”虽说坂木是主谋，但是这个执行者的泉美自然也是狠的咬牙切齿。
　　“相逢何必曾相识，名字只是一个代号罢了，我们的友谊在心里。至于名字这种小事，就不要去在意了~”
　　听辰羽这么一说，泉美更加肯定对方就是坂木老大的人，所以才不敢报上自己的名号。人生如戏，全靠演技。两位影帝接下来就私了条件，又进行一次和谐友好的磋商。
　　一个小时后，面对辰羽的狮子大开口。尽管泉美很不乐意，但她知道自己再这么耗下去，一方面自己的手下危险了，另一方面对方的援兵恐怕也离这更近了。
　　无奈之下，只好老老实实地把自己身上除了分水刺和神奇宝贝之外的财物，全部都给了辰羽。心里却是记恨起了火箭队的坂木老大，想着早晚有一天要给火箭队使绊子。
　　而之后辰羽才把刚才收缴水舰队的神奇宝贝还给了她，顺便目送这只水舰队的特别行动队开着他们的船，灰溜溜趁着夜色地离开鲤鱼岛。
　　“嘿嘿，这套衣服真是买对了！不如下次再和圣代她，试试水舰队坏蛋那什么富家千金的角色扮演好了，诶嘿嘿……一定好刺激的。”得了大便宜的某人，开心的YY了起来。
　　直接坐在地上，辰羽整理起了自己这次的敲诈勒索抢劫后的收获。一共拿到精灵球两千多个，正好可以用来，收服那些在水晶宫空间里散养的化石盔。
　　其次是联盟卡二十一张，里边加起来一共有一千四百多万联盟币，这些可以放到自己个人的小金库里。然后还有十八件比较珍稀的装备，可惜的是自己都看不上，不过倒是可以拿去卖钱。
　　最后就是成功挑拨了坂木老大和水舰队之间的关系，想到以后的时间里，水舰队和火箭队之间会撕逼撕得不要不要的。辰羽的心里，就有些小激动呢！
　　收好自己的战利品，辰羽就回到了营地。这时鲤鱼王的迁徙盛况已经结束，绝大多数鲤鱼王都已经到了小岛中心的湖里。
　　在帐篷里休息了一晚，第二天一早。在小建的催促下，众人不得不早早的起床，然后大家一起去了小岛中心的湖边围观。鲤鱼王的集体进化，一般就是在清晨开始的。
　　五点都不到，就被小建拉过去的众人，有幸围观了这一堪称神迹的景象。在清晨第一缕阳关的照耀之下，湖里的鲤鱼王们先是整齐划一的，在水里按照特定的轨迹游动着。
　　随后鲤鱼王的队伍中，陆续亮起进化之光。先是星星点点，随后渐渐的形成烈火燎原之势。直到一个小时后才渐渐结束，最终数千只鲤鱼王中，大概有近三分之一成功进化为了暴鲤龙。
　　接着没有进化成功的鲤鱼王们，纷纷顺着河道游回了大海，各自回到它们来的地方。而成功进化为暴鲤龙的，则是继续留在湖里。
　　上千只暴鲤龙仰天嘶吼，这是他们求偶的方式。在族群中找到自己喜欢的另一半后，就开始繁衍产卵。而这些卵，则会成为新一代的鲤鱼王族群，继续为清洁神奇宝贝世界的水质工作。
　　在鲤鱼岛守护了一天，暴鲤龙们完成了自己的使命，然后也都纷纷离去。终于到了这天的下午时分，最后一条产完卵的母暴鲤龙离开后。
　　一道柔和的白光从天际直.射下来，将辰羽笼罩在其中！接着系统的提示音在辰羽耳边响起。
　　叮――恭喜宿主完成支线任务：守护鲤鱼岛
　　叮――恭喜宿主获得神奇宝贝世界意志认可，所有无主神奇宝贝对宿主亲密度加5
　　叮――恭喜宿主获得神奇宝贝世界意志亲睬，得到特性：海洋之子
　　海洋之子：免疫所有水系技能伤害，可在水中自由呼吸移动
　　“亲爱的，刚才的光……是怎么回事？！”
　　“没错啊！刚才那是什么鬼！？”“皮卡？”
　　刚回过神来，辰羽就被圣代妹子和小智他们团团围住，一副打破沙锅问到底的节奏……
　　――


第二百零六章 主线任务变更
　　“其实是因为我最近做了件好事，所以世界意志奖励了我一个海洋之子的特性。”面对小智他们好奇的目光，辰羽摸着自己的后脑勺，得意洋洋地回答道。
　　听了辰羽的诚实回答，小智他们却都是一脸‘你特么是不是在逗我’的表情。尤其是小智，他瞪着辰羽很是不满的抱怨道：“什么嘛，不乐意说就算了，还扯出这么没诚意的借口来忽悠我们！”
　　小建：“就是，完全是把我们当成白痴了嘛！”
　　圣代：“老公，我相信你！相信你等下一定会把真相单独告诉我的，对吗？”
　　辰羽：“……”
　　意识到自己的形象，在他们眼里已经是节操欠费了，现在的情况已经是自己说实话都没人信了。辰羽只好放弃说实话的想法，随便找了自己实力突破的理由糊弄了一下他们。
　　听了辰羽随口胡扯的理由，小智他们才一脸满意的点点头。看着小智他们的表情，辰羽第一次对自己毫无节操的行为方式，感到了后悔。说实话都没人信，果然小智他们的思维逻辑已经被自己彻底玩坏掉了么？
　　鲤鱼岛的事情暂且告一段落，众人来到小岛的海边，此时他们的游艇正在一处海湾停泊着。和船长小美打过招呼之后，辰羽等人再次回到船上。
　　趁着夜色，游艇再次出发。按照旅游的计划，接下来小美会带他们去参加海神的祭祀庆典。那里是这附近群岛的主岛，生活着已经开化的土著居民。海神的祭祀庆典就是他们代代相传的活动，重要的程度就相当于地球上华夏的春节。
　　白天已经睡足了觉，现在小美一个人在操纵室开着游艇，要知道夜晚的海洋是很危险的，即使是再优秀的船长也需要全神贯注才行。而辰羽他们则是在船舱休息，鲤鱼岛上累了两天，大家都多少有些疲惫了。
　　而在这个时候，辰羽则是没办法睡着。之前得到了那么多的奖励，自己还没好好整理一下呢！趁着小智他们都已经睡死了，而小美又忙着开船的时候，辰羽则是在脑海里看了下自己的个人属性面板：
　　――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：5000（名动一方）
　　金钱：1730万/成就点：9000
　　特性：【百毒不侵】【海洋之子】【人形神兽】
　　属性：力量7353/智力7785/速度7188/魅力97（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野外神奇宝贝，初始亲密度额外加15）
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：中位神兽（7只）冠军级（971只）天王级（2150只）未孵化精灵蛋（1只）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：系统抽奖券一张，圣物兽首三颗，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅土（大师）
　　主线任务：陪同小智一同前往橘子群岛，并帮助其成为橘子联盟冠军
　　支线任务：暂无
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　因为自身有两个特技，所以尽管辰羽的属性点只有中位神兽中期的样子，但是实际战斗力却能够在上位神兽级别之下无敌手。再加上【百毒不侵】和【海洋之子】的特性，所以可以做到对毒系和水系的伤害技能免疫。
　　“诶嘿嘿，等以后不知道我会不会像阿尔宙斯一样，免疫所有属性的伤害技能……到时候……”带着YY的银笑，辰羽这货也渐渐的睡了过去。
　　第二天早上，“咚”的一声巨响，整艘船都剧烈地晃动了一下。被这些声响吵醒之后，辰羽他们赶紧披上外套冲出船舱来到甲板上。
　　“小美船长！刚才的声音是怎么回事？”辰羽刚从船舱出来，就仰头对着正在甲板上喝罐装咖啡小美大声的问了起来。
　　“嘿嘿，你们自己看看吧。”小美朝着前方努了努嘴，示意辰羽他们朝那个方向看去。
　　众人齐齐转过头，这时他们才注意到。游艇已经到了一座小岛的沙滩上，不远处就是一排排的民居建筑。很多一看就是刚刚摆放上前的装饰品，想必这里最近要举办什么庆典之类的。
　　“昨天晚上不知道，突然海上就起了一阵风暴。差点就把船给掀翻了，今天早上，我好不容易才终于把船开到了目的地呢！哦对了，这里就是你们要去的海神祭祀庆典的举办岛――海神岛了！”
　　小美的话音刚落，辰羽他们还没来得及反应过来，不远处的民居里就窜出来几百个穿着奇装异服的当地居民，一起跑到沙滩上把游艇团团围住。
　　叮――检测到特殊事件，主线任务变更！一切其他任务停止，以优先完成新主线任务为主。
　　叮――新主线任务：恢复平衡
　　恢复平衡：帮助海神洛奇亚平息三神鸟的愤怒，让三神鸟首领回到各自的岗位，恢复世界的能量平衡。
　　任务奖励：获得神奇宝贝世界意志的感谢和认可
　　任务失败：抹杀！
　　一接到这个惩罚极其粗暴的主线任务，辰羽立刻就意识到了，自己肯定是被卷到那个剧情事件里来了！不过相对的，只要自己能够完成这个任务，这次的奖励也一定会更加丰富！
　　等辰羽回过神来的时候，小美已经从那几百个当地人中认出了自己的老朋友小优，气氛变得十分和谐融洽。小优也是大概25岁左右的样子，长相比同样是美女的小美漂亮多了。
　　“这是我的好朋友小优，她可是前任的海神祭司哦！怎么样，是不是长得很漂亮哦！”对着辰羽他们介绍了下小优后，小美打算接下来对她的好朋友小优，介绍下辰羽等人的身份。
　　――


第二百零七章 海神祭司芙萝拉
　　“这位是……”小美首先来到辰羽身旁，打算先对小优她们介绍下辰羽。
　　“等一下，我认得他！他好像是这一届神奇宝贝联盟大赛石英大会的冠军耶！！”看了辰羽一眼后，不等小美说完，小优满脸惊喜就失声高呼道。
　　“诶！你们认得我？”对面的几百个明显是当地土著的人，竟然认识自己，辰羽觉得有些惊奇。
　　“真是失礼呢！辰羽君，小优她们可是从几十年前就开始学习新知识新观念了，不要把他们和那些不讲理的迷信土著混为一谈好不好！”辰羽话音刚落，他身旁的小美就一脸不满的斥责道。
　　“咳咳，真是不好意思，是我冒犯了。”被小美这么一说，辰羽也马上意识到了自己刚才说的话有多失礼，赶紧对着那几百个当地居民大声的道歉道。
　　“没关系，没关系！辰羽先生你可是我们的偶像呢！这位小美女就是石英大会的亚军吧！你们两个最后的那场决战，真的是打得让人一看就热血沸腾呢！”小优倒是没有怪罪辰羽，反倒是一副脑残粉的样子。
　　“额……过奖了，其实我和圣代她也不算是很强的……”随手在不知第几个递到自己面前的小本子上签了名之后，辰羽难得很尴尬的谦虚了起来。
　　“人长的这么帅，还这么谦虚。天~辰羽先生请你务必答应我们一个请求！”显然辰羽随口敷衍了几句话，在狂热粉丝心里都直接被脑补上了一层高尚的道德外衣。
　　“那个，不知道是什么事情呢？”尽管嘴上这么说，但其实辰羽心里已经基本确定，自己八成是把剧情里小智这货的临时勇者工作抢了。
　　“嘿嘿，其实，就是想请你来做我们这次海神祭司庆典的勇者啦相信有你这样一位强者来扮演勇者，一定能让这次的庆典变得更加光彩夺目！”小优刚一说完，其余的当地居民们就纷纷附和，几百人一起恳求的看着辰羽。
　　“额呵呵……我答应就是了，大家不要这么看着我了……”果然，听小优这么一说，辰羽心下肯定。
　　听到辰羽点头答应，众人顿时欢呼声一片。这时，小美偷偷的打了小优一下，嬉笑着轻声打趣道：“小优，几年不见你学坏了呦，都会名正言顺的占人家小帅哥的便宜了。”
　　“诶！？”听到她们的谈话，辰羽在旁边顿时一愣。
　　“哪有！别瞎说，我现在又不是海神祭司了！怎么占便宜啊。”小优瞪了小美一眼后，不满的抱怨道，语气中不难听出一丝惋惜之情。
　　“对哦，那现在的海神祭司是？”被小优这么一说，小美一脸恍然大悟的样子，接着又好奇的问道。
　　小美的话音刚落，一个清脆好听的少女声音响起：
　　“是我！”一个戴着墨镜表情酷酷的时髦女孩站在不远处的堤坝上，她头上一顶墨绿色的鸭舌帽，上身穿着粉色衬衫，下身穿着一件干净利落的牛仔裤。两手叉腰，对着众人说道。
　　“这是我妹妹芙萝拉，她就是现任的海神祭司了，扶着在庆典的时候为海神献上舞蹈和音乐。”无奈的摇了摇头，小优对着辰羽他们介绍起了那个女孩。
　　――
　　姓名：芙萝拉年龄：17
　　友好度：75（满值100）
　　属性：力量333/智力498/速度378/魅力94（满值100）
　　实力层次：下位神兽级精神力/准神级肉体（潜力：精神上位神兽/肉体下位神兽）
　　拥有精灵：暂无
　　装备：海神笛（神器）吹奏后可平息神奇宝贝的暴躁情绪，同时可以为神器充能
　　生活技能：操纵船只（大师级）
　　注：海神祭司，大海的宠儿。可在水中自由呼吸移动，不受海中神奇宝贝攻击
　　――
　　“你就是这次庆典的勇者吗？”小优刚说完，芙萝拉就从堤坝走了过来。她先是把墨镜摘下，然后背着手绕着辰羽走了一圈，仔细地看了看，接着美丽的俏脸上闪过一丝红晕……
　　当然，芙萝拉观察辰羽的时候，辰羽也同样在观察着她。根据系统显示的属性面板，这个叫做芙萝拉的女孩有着94的魅力，而且自身的潜力也是出奇的高。
　　“没错，我就是，请多多指教了。”辰羽点了点头，对这个很漂亮的女孩子露.出一个和善的微笑。
　　跟着芙萝拉她们参加了庆典，通过交流，辰羽知道了在海神岛附近有三座特别的岛屿，分别是火神岛、水神岛、以及雷神岛。作为海神庆典的勇者，他的任务就是将三座岛上的神珠带回到海神岛。
　　然后由海神祭司芙萝拉吹响笛子，向众神献上舞蹈和祭祀笛歌。仪式过后，再由勇者负责把三颗神珠，分别送回到三座岛屿之上。至此，海神庆典就算是圆满结束了。
　　……
　　在距离海神岛最远的火神岛上，居住着一只上位神兽火焰鸟。它是神奇宝贝世界的第一只火焰鸟，在有火神珠的辅助下，它能够发挥出主神级的战斗力。
　　也正因为如此，获得强大力量的同时。它不能离开火神岛，也不能变化为人形状态。只能凭本能生活，不断的5.4在世界意志的引导下发出万丈火焰，蒸发着无尽的海水。
　　最近火神珠的能量越来越少，而火焰鸟的活力也跟着减少，最近更是时常的打瞌睡。今天火焰鸟依然无精打采地在自己的洞穴中休息，突然一阵巨大的机器轰鸣声将它吵醒，本能告诉它：有危险了！
　　赶紧飞出洞穴，只见空中悬浮着一个巨.大的飞行建筑！整个建筑呈圆柱形，有着上下两层螺旋桨，上层的螺旋桨上有着三十六门主炮，而下层的螺旋桨上有着足足一百零八门副炮！近千米的大小遮蔽天空，让整个火神岛都笼罩在了它的阴影之下。
　　――


第二百零八章 剧情开始
　　其实这座飞行建筑，名字叫做空中堡垒，是关都地区的一个大收藏家兰斯的私人战舰。整个关都地区只此一艘，别无分号。
　　兰斯经营着关都地区的飞行工具贩卖，关都地区百分之八十的飞机、飞艇、空中战舰都是由他的企业生产并且贩卖的。
　　这个叫做兰斯的人，可是说的是关都地区的大人物之一了。但是因为他收藏成痴，不管是有用还是没有用的东西，只要他看上了，不管花多少钱都要买回来收藏着。
　　而他这种喜欢收藏的毛病就是家族遗传的，他的老爹老妈当初也是喜欢收藏，因此惹到了凤王，被灭掉了。如今他继承父母的遗志，在作死的道路上渐行渐远……
　　看见这个奇怪的铁疙瘩，本能催促着火焰鸟攻击，先下手为强！不再犹豫，火焰鸟聚起一道水缸粗的喷射火焰朝着13那座铁疙瘩就直接喷射而去。
　　尽管火焰鸟气势汹汹的一击威力堪比主神级，但是当攻击即将打到空中堡垒的时候。下层的三十六门副炮一起发射出了急冻弹，不仅成功阻挡住了火焰鸟的攻击，而且还反过来打的火焰鸟措手不及。
　　就在火焰鸟惊慌失措的时候，四个圆环形的捕捉器从空中堡垒中弹射出来，直直地朝着火焰鸟飞去。
　　“呵呵，真是不自量力的火之神。空中堡垒可是有着主神级战力的，乖乖成为我的收藏品不就好了，非要吃些苦头才肯听话。”晃动着手里高脚杯中的窖藏红酒，兰斯的神情平淡。
　　话音刚落，上位神兽级别的火焰鸟就已经被捕捉器束缚住了，然后被空中堡垒自动回收。
　　“火之神后是雷之神，接着是水之神，最后就是我最棒的收藏品，海之神洛奇亚。”人工智能向他报告火焰鸟已经被抓住之后，兰斯看着眼前的虚拟地图，浅啜了一口杯中的红酒。丝毫没有因为抓住了火焰鸟而感到开心，仿佛那就是一件微不足道的小事。
　　空中堡垒继续前进，朝着雷神岛的方向。此时原本平静的海面开始暗流涌动，似乎在酝酿一场庞大的暴风雨。无数精神感知强大的神奇宝贝，开始是莫名的烦躁了起来，聚在一起朝着橘子群岛的方向迁移。
　　……
　　另一边，海神庆典已经接近开始。当地的居民们载歌载舞，数量众多的游客们也看的兴致勃勃。不知不觉间就到了傍晚时分，辰羽一行人被邀请到祭祀圣坛参加宴会。
　　各种本地特色的天然瓜果摆满了桌子，人工制做的美食也玲琅满目。芙萝拉先是在祭坛上演练了一遍献给海神的舞蹈和笛歌，结束后她按照习俗在扮演勇者的辰羽脸上浅吻了一下。
　　接着，作为勇者的辰羽，就该去三座岛屿上，取回那三颗神珠了。看了看海上的天气，上午还是晴空万里无云，现在却已经是电闪雷鸣暴风雨肆虐。
　　辰羽用屁.股想都知道，肯定是剧情里的那个脑残收藏家在搅事！现在要是不快点过去解决下问题，等三只鸟打起来的时候，那就真是要九死一生了。
　　“辰羽先生，要不等明天天气好一点了，你再去拿那三颗神珠吧！现在出去的话，实在是太危险了！”芙罗拉的姐姐小优，拦住了打算出海的辰羽。
　　“小优，你放心啦区区暴风雨，是不会影响我开船的！”面对小优的担心，小美船长倒是对自己的开船技术很自信。
　　“亲爱的，你看住小智他们。不管发生了什么事，都坚决不能让他们出来给我碍事！”趁着小优和小美谈话的时候，辰羽也悄悄对着圣代妹子嘱咐了几句。
　　“嗯，老公你放心。小智他们要是敢走出这里，那我就打断他们的腿！”圣代妹子对着辰羽点点头后回复道，听了圣代妹子的话，辰羽顿时觉得放心多了。
　　接着告别了众人，辰羽坐着小美的游艇就向着火神岛的方向出发了。按照剧情，只要将三颗神珠拿到手，然后祭祀完毕后再放回去就能够平息那三只更年期老母鸡的愤怒。
　　辰羽一开始就打定主意，要靠自己解决这次的事件，坐在船舱里，他默默地思考着……
　　首先，不能和那三只鸟发生正面冲突。虽然三神鸟的属性理论值最多只有中位神兽级别，但是剧情里那三只鸟可是追着洛奇亚打，辰羽这货可没有拿自己的小命，去测试这三只鸟实力的兴趣。
　　其次，尽量不和洛奇亚扯上关系。迄今为止，辰羽遇到的主神兽，可没一个是好脾气的！凤王恨不得弄死全部人类、梦幻是个粉切黑、超梦妹子虽然现在和自己如胶似漆的，但是之前也是喊打喊杀一副要拼命的架势。
　　想到这里，辰羽忍不住打了个寒颤，心说【还是让洛奇亚见鬼去吧！打死也不能找它帮忙】猛的甩了甩头，看着已经遥遥在望的火神岛，辰羽看着自己的双手，为自己打060气道：“今天！就让我用双手，成就拯救世界的梦想！”
　　小美开船的技术堪称一流，在如此激烈的暴风雨中，仍然能快速的把游艇开到火神岛。船靠岸之后，辰羽立刻从船上跳到岸边，扭头对着小美做了个KO的手势后，他就立刻朝着火神岛内跑去。
　　顶着凛冽的寒风，走进火神岛的内部。生活着火焰鸟的小岛上，到处都是被急冻弹打过的痕迹，显然火焰鸟已经被那个爱好作死的收藏家抓住了。
　　“那个家伙是脑残吧！闲着没事干这种毁灭世界的勾当，难道就不怕被所有的人类和神奇宝贝群起而攻之吗？”呼啸的寒风中，辰羽一边不爽的抱怨着，一边冒着大雨朝岛中心放着火神珠的祭台上走去。
　　走到祭台上，只见石头底座上，放着一颗桃子那么大的暗红色珠子。小心翼翼地把火神珠拿起来，轻轻地掂量了一下，似乎不怎么沉的样子。
　　叮――发现任务道具之一【火神珠】，请宿主尽快将其带回至海神岛祭台。
　　――


第二百零九章 世界震动
　　不知道是什么原因，关都地区的的神奇宝贝们开始变得非常暴躁。不管是联盟总部还是火箭队，都受到了不小的影响。尤其是关都地区的联盟总部，现在被其他几个地区的势力联合施压！
　　众所周知，关都地区还没有自己的主神级强者，但一直能和其他几个地区相安无事。之所以其他地区都没有主动侵略关都地区的主要原因，就在于橘子群岛这里是神奇宝贝世界的生命诞生之源。
　　可以说，这里是与世界之树齐名的神眷之地。一旦遭受破坏，就会对整个世界产生不良甚至是毁灭的影响！
　　各大地区的势力，都害怕关都地区的统治者们被自己逼急了眼，去破坏橘子群岛的三神岛。所以大家才一直克制自己，不把手伸到关都地区。
　　而关都地区的统治者们，不管是官方的联盟总部，还是黑暗势力的火箭队。也都秉承着尽量不去破坏橘子群岛的原则，因为他们也清楚，这里是他们能继续统治关都地区的唯一凭仗。
　　因此橘子群岛的发展才如此的缓慢，被关都的人称之为乡下地方。因为只有封建迷信的土著们，才能在迷信的情况下做到不去大肆破坏环境，并且保护橘子群岛的自然环境。
　　石英高原的联盟总部，科研部门实验室，此时这里已经被改成了紧急事态处理临时指挥部。关都地区最优秀的科研人员和情报人员们都聚集在这里，他们每个人都忙的不可开交！
　　“大木博士，龙天王他们已经都去和其他地区的人交涉了！他们让我来问您，最近这些怪事的原因查出来没有？”一个卫兵打扮的青年，慌慌张张的推开实验室大门，冲进来问道。
　　“慌什么！火箭队那群人也去了吗？”大木博士此时头发都白了，脸上的老人斑也多了不少，但还是勉力作出一副镇定的姿态。
　　“嗯，火箭队那群人正在和芳缘地区的黑暗组织交涉。”被大木博士呵斥了一下，青年反到镇定了许多。
　　“那就好！坂木那个家伙还算有点大局观，要是这次不处理好，我们大家全都要玩完！”
　　“博士！这次事件的原因我们查出来了！！”
　　就在这时，一个穿着白大褂的科研人员，高举着一份资料兴奋的跑到大木博士面前。顾不得自己气喘吁吁，就赶紧把资料递到大木博手里。
　　“呼呼……博士，你看这是我们总结出来的详细资料！”
　　“赶紧给我视频连线龙天王的谈判现场那边，我要跟他们直接报告这件事！”大木博士接过那份三厘米厚的资料后，赶紧带上老花镜翻了翻，很快就脸色一黑，对着身边的青年吩咐道。
　　“是，我马上就去！”
　　……
　　十分钟后，临时指挥部与谈判现场的视频连通。显示屏上，龙天王渡的身影显现了出来。一袭红色的披风下，渡就像是神雕侠侣中固守襄阳城的郭靖，一身领袖的气质，正直刚毅的脸庞。
　　在他的身后可以看到其他几大地区的上位神兽级人类强者们，他们是各地区主神级强者派来的代言人。在这群人面前，大木博士也没有多少发言权，只是按部就班的把得到的资料做了详细的显示。
　　接着他就关掉显示屏，等着龙天王渡和其他地区的强者代言人们，谈判做出最后的结论后，再通知他这边如何执行。
　　“爷爷，兰斯家族这次是不是要完蛋了啊？”之前那个卫兵打扮的青年，凑到大木博士旁边轻声问道。
　　“小茂，跟你说了多少次了，在这里的时候要叫我大木博士！”狠狠地瞪了一眼小茂后，大木博士还是悄声的回答了自己孙子的问题：
　　“橘子群岛那边，神奇宝贝的主神兽们都不敢随便去破坏。这次，兰斯家族肯定是要除名了。你最近多上点心，兰斯家的企业都是会下金蛋的母鸡，能多咬下来一口是一口。”
　　“嗯，好的。我知道了，爷爷。”小茂点点头，回答道。
　　半个小时后……
　　“大木博士，那边的结果下来了！要求关都地区各大家族，一起出手灭掉兰斯家族，并且三天内恢复橘子群岛的自然循环。能完成这些，其他各大地区的势力就不会再出手干预。”
　　“希巴天王已经出发去橘子群岛，亲自对付兰斯的空中堡垒了。”
　　“很好！小茂，通知特别行动队的人全部出动。十分钟后出发，和我一起去橘子群岛支援希巴天王！”
　　“是！博士！”
　　……
　　神奇宝贝世界各方震动，但这一切都与辰羽无关。此时这货，正死死盯着手里的火神珠流口水呢！
　　火神珠（充能型神器）：充能后携带，可使火系神奇宝贝拥有主神级战斗力。每次充能后，可使用一年。价值五千万成就点，一个世界只能有一颗，无法兑换。
　　“好可惜啊！！这么好的东西摆在我的面前，我却不能私吞，人世间最悲惨的事情莫过于此，呜呜呜……”把火神珠抱着怀里摇来摇去，辰羽一脸的不乐意，终于系统都看不下去了
　　叮――宿主你再浪费时间，就扣除你10000成就点。
　　“……”
　　赶紧把火神珠放进水晶宫空间里，接着辰羽开足马力，朝着岸边的游艇的方向跑去。几分钟后，就跑到了岸边，一个纵跃就跳到了船上。
　　“辰羽君，火神珠拿到了吗？”小美一边发动引擎，一边对着辰羽大声的问道。
　　“当然到手了，下一站雷神岛，我们快点出发吧！”拿出火神珠，朝着小美晃了晃。
　　“OK！坐好了哦！”对着辰羽露齿一笑，小美的游艇如同出弦的利箭，朝着雷神岛的方向直冲而去……
　　【雷神岛的那只闪电鸟，估计现在也被抓住了，我也要小心点，万一被顺带抓住就惨了】坐在船舱里，辰羽看了看手表，又看了看手上的火神珠。
　　――


第二百一十章 熟人见面（一）
　　“火之神、雷之神、水之神不可擅自触及，否则天地的愤怒将令世界走向灭亡！海之神只有在拯救灭亡时出现，但也无法阻止世界的灭亡。只有出现一位优秀的指挥者，才能平息诸神的愤怒。”
　　心中不禁想起海神岛祭坛上的神谕，辰羽不禁有些怀疑自己，是否真的能够有能力解决这次事件。虽然自己熟知剧情，虽然自己拥有远超同龄人的实力……
　　或许以前看动漫时，感觉小智拯救起世界来驾轻就熟。但是，一旦现在自己身临其境，方知事情其实都没那么简单。
　　破碎的天空，翻滚的海洋！身处于天灾之中，辰羽真心觉得老祖宗那句话说的太对了“做的永远都比说的难！”，很多事情或许说起来很简单，但是真的要去做了，才能体会到其中的艰辛与困难。
　　“但是现在，也只能是赶鸭子上架了！”有系统的任务在身，背负着众人的希望，此时辰羽的嘴角忍不住露.出一个苦笑。
　　小美的游艇继续在暴风雨中前进，几十分钟后，载着辰羽到达了第二座岛――雷神岛。船刚一靠岸，辰羽就立刻动身朝着岛的中心快速赶去。
　　如同火神岛上的景象，雷神岛上也都是被急冻弹打过的痕迹。地面时不时的出现一大片冰冻的地方，森林里的树木也都成片成片地变成了冰雕。
　　在暴风雨中，凌冽的寒气充斥着整座小岛。事态显然已经进入到了一个很严重的地步，辰羽如法炮制，在雷神岛同样拿到了一颗神器雷神珠，它的效果和火神珠大同小异。
　　不像剧情里发生的那样，因为之前故意拖慢了一点时间。所以辰羽来到雷神岛的时候，闪电鸟明显已经被那个收藏家抓走了。
　　“还好，只要拿到剩下的那一颗珠子，平息三神鸟的愤怒之后，再破坏那个脑残收藏家的飞行器就可以了。”拿到了两颗神珠之后，辰羽心中多少放松了一些，快速朝着小美停在岸边的游艇移动而去。
　　叮――检测到前方有不稳定主神级能量源，请宿主注意！！
　　叮――检测到前方有不稳定主神级能量源，请宿主注意！！
　　坐着小美的游艇，几十分钟后，辰羽靠近最后一座岛附近的海域。还有一段距离的时候，辰羽老远就感觉到一股强大的能量源，耳边系统的警告声不断响起。
　　“小美船长，赶快停下吧！再往前就有危险了！！”感应到危险之后，辰羽立刻从船舱里跑到甲板上，对着正在开船的小美大声的喊道。
　　“可是，辰羽君！如果不赶快过去的话……”竭力操纵着船只，小美大声的回应着辰羽，语气中充满焦急和担忧。
　　“没那么多可是了，这里现在很危险，接来下你快点绕道回海神岛！剩下来的这段路，我自己过去就可以了！”辰羽直接打断小美说的话，语气不容置疑。
　　和辰羽接触了一段时间，小美很清楚他的实力。作为一个成熟的船长，她知道就算自己跟过去也只是会给辰羽添麻烦而已。听了辰羽的命令后，她不再犹豫，直接咬牙转身离开。
　　对着小美交代完，辰羽就跳进了海里。凭借着海洋之子的特性，冰冷的海水在辰羽看来就像是温暖而和煦的阳光，虽然速度没有游艇快，但辰羽还是很快速地朝着最后一座岛的方向游过去。
　　越是靠近，就越感觉空气中的寒气逼人。尤其是在小岛近海的附近，海面都已经被冰封。在冰面下，辰羽抬头朝空中望去。
　　一座近乎遮天蔽日的空中堡垒，正在和暴怒中的急冻鸟交战着。这附近的大地和海洋因此而震动着，到处都是被烧焦和冰封的痕迹。
　　每当急冻鸟打出一道急冻光线时，那座空中堡垒就回击数十道喷射的高压火焰，强大的急冻鸟竟然在人类的科技攻击面前，被压制的抬不起头来。
　　身处与海面之下辰羽更是心悸，身为中位神兽级别的强者，他感觉自己在这两尊大神面前就是一只蝼蚁，随便一道喷射的高压火焰就能让自己重伤半死，随便一道急冻光线就能直接秒杀自己！
　　“可恶，那座机器竟然有这么强的战斗力！最关键的是，这两个家伙打的这么激烈，根本找不到上岛的机会！”狠狠地挥了下手臂，辰羽的情绪也忍不住暴躁了起来。
　　“戾！！”
　　就在这时，急冻鸟又是一道急冻光线打在了海面上，一阵噼里啪啦的结冰声。辰羽发现，头顶的冰层几乎是瞬间就变厚了两倍！
　　“可恶，再待下去还没上岸，我就先被冻成冰块了！没办法了，只能先去外围躲一躲了！”感觉头顶的冰层里自己越来越近，辰羽只好转身朝着远海区游去。
　　几分钟后，辰羽从远处还没被冰封的海面中冒出头来。远处的战斗依旧激烈，虽然在攻击力的大小方面，空中堡垒占据着绝对的优势。
　　但毕竟空中堡垒只是一件机器，就算科技含量再高，灵敏度方面也是它的死穴。因此一时半刻，还拿不下飞来飞去的急冻鸟。
　　就在辰羽纠结该怎么找空子，往岛上冲的时候，通过海水的震动。他似乎听见远处的海上，有着一阵马达的转动声……
　　……
　　离开了辰羽之后，超梦妹子就一个人来到了橘子群岛，打算专心锻炼自己的实力。事实证明，她的努力也是很有成效的！
　　仅仅是几个月的时间，就从主神一段提升到了主神二段的境界。当然，这里边除了努力的缘故之外，与她自身优秀的天赋也是分不开的。
　　然而就在最近，她明显感到橘子群岛或者是整个神奇宝贝世界的能量流动，都变得紊乱了起来。因此，她的修炼进度也受到了明显的影响，所以她打算去事发地的源头查看一下。
　　从栖身的洞穴中走了出来，此时海面上下着暴风雨，狂风呼啸。小岛上，一些百年以下的树木甚至都被飓风吹的直接连根拔起！
　　――


第二百一十一章 躺着也中枪
　　面对如此威力的天灾，身为主神兽的超梦妹子连眉头都没眨一下。主神级，感悟天地，掌世界之法则。雷霆雨露，均是天恩！
　　驾轻就熟的飞向天空，如同一颗流星般，瞬间就划过天际。肆虐的暴风雨对她来说如同微风拂过，丝毫不能造成什么影响。
　　与此同时的是，一艘快艇在暴风雨中航行，海上的风浪丝毫无法对这艘船的速度造成阻碍，足以可见驾船人技术的高超。
　　“芙萝拉小姐，你的驾船水平真的好厉害耶！这么大的暴风雨里，还能把船开的又快又稳的！”小智一手抓紧栏杆，另一只手压低自己的帽檐。
　　“啪！!”
　　“小智，你给我闭嘴！不要影响芙萝拉妹妹开船！”圣代狠狠地削了小智的脑袋一下，神色严厉：“我真是疯了！竟然同意和你们一起出来！”
　　“好了，圣代姐姐你不要抱怨了，反正我们都已经出来这么远了！大家坐好，我要开始加速了！”听到圣代后悔，芙萝拉头也不回的安慰了一句后，快艇再次加速，在海面上留下一条长长的白痕……
　　……
　　听到远处的马达声，辰羽的心中隐隐有了种不详的预感。用精神力控制身体浮在海面上，他朝着马达声传来的方向望去……
　　“特么开什么玩笑！她们怎么来了！？”只见一艘快艇如同闪电般，在暴风雨下的海上穿梭而来。而站在甲板上操舵的那个人，正是这一任的海神祭司芙萝拉！
　　似乎是看到正悬浮在海面上的辰羽，原本还有些漫无目的的快艇，马上就以更快的速度朝着这边赶来。无奈之下，辰羽也只好朝着快艇迎了过去。
　　“你们来干什么！还不赶快回海神岛去，这边太危险了！不是你们这种等级能来的地方！”
　　“老公，我……”圣代妹子看了辰羽一眼，完好无损，暗自送了口气。随后又羞愧的低下了自己的小脑袋，一副很惭愧的样子。
　　看到圣代妹子的样子，辰羽心里的火气也少了七分，但语气还是有些生硬：“我不是再跟你们开玩笑，尤其是你，小智！这次肯定是你带头撺掇的，看我回去不把你的屎给打出来！”
　　“呜呜……天地良心啊！这次真不是我啊喂！”被辰羽一吼，小智顿时吓得缩了缩脖子，连着他怀里的皮卡丘也被吓得哆嗦了一下。
　　这时，站在甲板上的芙萝拉，也远远的看到了空中堡垒和急冻鸟大战的场景。注意到小岛附近的海域，几乎变成了坚冰之地，她的眼神中闪过一丝了然。
　　“辰羽先生，先不要管这个了，我就猜到肯定会出现这种情况，所以才特地赶来帮你的！”伸手遥指了一下远处结冰的海面，芙萝拉对着辰羽快速的说道。
　　“哈！？”
　　看着辰羽等人都是一脸莫名其妙的样子，芙萝拉无奈的摇了摇头，赶紧开口解释道：“辰羽先生，你们知道为什么我身为当地人，还是海神祭司，但却不信神吗？”
　　“难道，芙萝拉小姐你……”辰羽似乎意识到了些什么
　　“没错，我早就做过调查。所谓的神不过就是比较强大珍稀的神奇宝贝而已，火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟……还有洛奇亚！”芙萝拉点点头，大方的承认了自己族人们世代以来坚持的所谓信仰就是迷信。
　　“那么，芙萝拉小姐，这次，就拜托你了！”与芙萝拉对视了片刻，辰羽直接飞到快艇上。
　　“放心！我可是整个橘子群岛里，唯一一个能在冰面上开船的舵手！大家坐好，我要加速了！”话音刚落，快艇如同一只离弦之箭，穿过暴风雨朝着冰面直冲而去。
　　在芙萝拉的操纵下，快艇如同有了生命一样，直接飞到冰面上，但速度却比在海里的时候更快了。灵活的躲开急冻鸟与空中堡垒的战斗余波，就像在刀尖上舞动的精灵。
　　彭！！的一声，快艇穿过冰面，成功到达岸边的一处海洞。这时，辰羽他们才摇摇晃晃地从船舱里出来，高速的移动和频繁的挪移，带来的后果，就是船舱里的人全体晕船了……
　　“我们到了，不好意思了各位，你们还好吧？”看着这群晕船的孩子，芙萝拉俏皮的吐了吐舌.头。
　　“还，还活着……我们快走吧，大家小心不要被战斗波及到。”辰羽一脸的黑线，大口大口的喝了半瓶水，这才感觉眩晕感稍稍减弱了点。
　　几分钟后，众人这才都缓了过来，大家一起朝着岛上的祭坛跑去。小心的躲避着不时打来的喷射火焰和急冻光线，好不容易，终于拿到了最后一颗神珠。
　　神珠到手后，众人终于都送了口气。接下来只要能安全地回到海神岛，这件事就可以说解决了一大半了。
　　然而，事情会那么顺利吗？显然不会。就在一行人带着水神珠往岸边的快艇那跑的时候，四个捕捉器从高空中直飞而下，辰羽等人还来不及反抗就被套住了！
　　其中两个困住圣代和芙萝拉，而辰羽则是跟小智和小建被困在一起。捕捉器抓住五人后，就直接朝着空中堡垒飞去……
　　“搞什么啊！为什么这个东西会来抓我们啊！？”被捕捉器带回到空中堡垒内，小智这次反应了过来，抬手就朝着捕捉器打了过去！
　　“别！……”
　　滋滋滋！！！
　　“啊啊啊……好麻啊……这电击……比皮卡丘还厉害……啊……”
　　“这是怎么回事？”揉了揉自己隐隐作痛的三叉神经，辰羽忍不住问道。
　　“老公，那个捕捉器应该是用来自主捕捉中位神兽级别及以上实力的禁魔环。我想……那个……我们应该是被抓错的……”圣代看了眼不听劝被电晕过去的小智，美丽的俏脸上满是无语。
　　“……唉！真是特么躺在沟里也中枪啊……”朝着四周看了看，辰羽发现火焰鸟和闪电鸟也被困在这里，都是一副萎靡不振的样子。
　　――


第二百一十二章 熟人见面（二）
　　兰斯正在忙着操纵空中堡垒和急冻鸟死磕，目前已经开始渐渐占到上风，就在这时人工智能的语音提示在他耳边响起：
　　叮――主人，非常抱歉，刚才捕捉器不小心抓到了一些奇怪的东西进来。
　　“奇怪的东西？”听到人工智能的语音，兰斯波澜不惊的脸上倒是露出了惊讶之色。
　　叮――是的，主人，这是那些奇怪生物的影像，请问是否直接消灭它们？
　　随着人工智能的语音，辰羽等人的影像出现在了兰斯的面前，此时兰斯正好看到了小智被电晕过去的那一幕。
　　“呵呵，暂时不必了。”小智的表现，让兰斯的眼中闪过一丝轻视，接着出现在影像中的辰羽和圣代有让他的神色中多了几分玩味。
　　“我伟大的收藏需要人来见证，这些人就很适合这个角色。盖亚，你来暂时接管空中堡垒的操纵权，我要去收藏室见见这些有趣的熟人。”
　　叮――是的，主人，如您所愿。
　　将空中堡垒的控制权暂时交给人工智能后，兰斯就坐着他的悬浮控制台从上层降落到了下层的收藏室，直接出现在辰羽等人面前。
　　“辰羽先生，圣代小姐好久不见，两位最近可好啊。”首先对着辰羽和圣代扬了扬手里的高脚杯，兰斯一脸的淡然自如。
　　“兰斯先生，果然是你啊。我想现在的情况是不是我们之间有什么误会，方便的话，是不是可以请你放了我和我未婚夫呢？”圣代妹子对于兰斯的出现丝毫不感到意外，冷静的与他交涉着，希望能忽悠他放了自己一行人。
　　对于兰斯的问候，辰羽倒是一脸的莫名其妙，心中更是无语【尼玛这货谁啊？老子根本就不认识你好吧，跟你好久不见个鬼啊！？】
　　“呵呵，辰羽先生。我们第一次见面是在华蓝市的拍卖会上，当时我在9号包厢，还买了个很不错的圣器。”根本就没有理会圣代的要求，兰斯倒是很悠闲的跟辰羽叙起旧来。
　　“啊！我想起来了！你就是那个花了一堆钱，结果买了个废物圣器的脑残！”辰羽听兰斯这么一说，顿时恍然大悟道。
　　“辰羽先生，这么说实在是有些太失礼了吧！”被别人这么说自己，兰斯的脸色微微变黑，露.出一丝不悦的神色。
　　根本没有在意兰斯的不满，辰羽的脸上显出一丝不屑，心说【我管你这个渣渣开不开心，反正老子说的爽了就行】
　　“辰羽先生，就请你们好好在这里欣赏一下吧。不久之后，我会让你们看到我最伟大的收藏品”似乎也注意到辰羽根本懒得理自己，兰斯的心中不禁窝火，心中更是决定，一定要让对方好好见识一下自己伟大的收藏！
　　话音刚落，兰斯就坐着他的悬浮控制台回到了上层的控制室。与此同时，控制辰羽等人的捕捉器也被解除。这意味着，辰羽他们完全可以在这个空间里自由的行动了
　　“真是白痴，竟然还把我们放出来了。我看那个兰斯自身的实力是中位神兽级，脑残程度绝对是主神级的！”没有了捕捉器的束缚，辰羽先是活动下手脚。
　　“可是辰羽君，这边的建筑设计也是很牢固的。依我看，没有上位神兽级别的实力，根本就没办法从内部进行破坏的。”小建趁着这个空档，仔细的研究了下四周墙壁的材料后，满脸无奈的得出结论。
　　“那个兰斯的脑子被驴踢了，你的脑子也跟着去了吗！？”捂住自己隐隐作痛的三叉神经，辰羽开始怀念起小刚来了，也不知道那货现在有没有从失恋阴影里走出来。
　　“嘿嘿，小建你真笨耶！我们不行，不代表火焰鸟和闪电鸟不行啊！”这时，小智也从昏迷中醒了过来，然后就毫不留情的嘲笑起了小建的智商。
　　懒得小智这个正在五十步笑百步的二货，辰羽使用了6000成就点，忙着查看起了两只神兽的属性面板。要利用这两只神兽，可是需要很谨慎的！
　　毕竟它们现在根本就是没有理智的疯子，万一把它们两个放出来，没去破坏兰斯的空中堡垒，倒是先把自己这群人给团灭了，那就真是呵呵了……
　　――
　　姓名：火焰鸟（暴怒状态）――性别不祥
　　亲密度：15（世界意志强制提升，并没什么卵用）
　　等级：100（满级100）
　　实力层次：主神兽（伪）
　　性格：气压（对手使用技能双倍耗蓝）
　　属性：力量999999/智力999999/速度999999/魅力70
　　技能：火系全部技能
　　装备：火神珠残留效果
　　注：神奇宝世界的第一只火焰鸟，凭本能生活。
　　因火神珠残留效果，24小时内拥有主神级战力。
　　――
　　与火焰鸟一样，闪电鸟也是基本相似的属性面板。而且这两个滚刀肉，目前的属性面板上都有着血红血红的四个大字【暴怒状态】
　　俗话说的好，软的怕横的，横的怕不要命的！现在辰羽就百分百确定，只要放出这两个家伙，自己这群人肯定第一个死。
　　“轰！！”
　　就在这时，一声巨响。貌似是空中堡垒不小心吃了急冻鸟的一记绝招，收藏室也被震动地剧烈摇晃了一下。
　　用脚趾头猜都知道，外边那只急冻鸟绝逼现在也是个【暴怒状态】，要是真的把这两个家伙放出去了，三只鸟一碰头……想到这里辰羽捂住自己的脑门，那画面太美他不敢想。
　　“亲爱的，你看住小智他们，不要让他们作死。我去那边一个人静静，看能不能想出什么好办法来。”对着圣代妹子简单的嘱咐了几句，然后辰羽一个人走到了房间的隐蔽处。
　　没办法，老规矩。这种情况，就是系统抽奖券为党国尽忠的时候到了！辰羽打定主意，要是这次运气不好，就只能铤而走险先跟两只神兽干一架了！


第二百一十三章 一不小心就玩脱了
　　“系统，我要使用那张抽奖券！”辰羽语气坚定，这次不成功就成仁！
　　叮――宿主使用系统抽奖券成功，开始进行抽奖……
　　叮――恭喜宿主获得道具：可爱的抱抱熊
　　可爱的抱抱熊：一个非常非常可爱的布偶抱抱熊，是大家闺秀们最可爱的伴侣。如果把它送给大小姐，会获得好感度的大幅提升哦~价值100成就点
　　辰羽：“……”
　　目前辰羽只认识一个有着大小姐属性的妹子――圣代妹子，但已被彻底攻略，现在两个人一有机会就本垒打、么么哒……
　　对于这个丧心病狂的抽奖结果，辰羽的心中有着满满的吐槽【你特么给我个抱抱熊来干蛋啊！？才值100成就点！你特么确定这不是随便在路边摊买来逗我的吧？】
　　脸色极其难看的走到圣代妹子她们身边，看着还被束缚住的火焰鸟和闪电鸟。虽然这两家伙现在一副萎靡不振的样子，但是眼神中表达出来的意思妥妥得是：逮谁咬谁的节奏！
　　“老公，有办法了吗？”看到辰羽过来，圣代妹子赶紧凑过去问道。
　　“暂时还是没有，恐怕这次真是凶多吉少了，总之先等等看吧！静观其变，相信总会有办法的。”摇了摇头，辰羽心中也忍不住感到有些绝望，但还是为圣代妹子打气道。
　　……
　　就在辰羽感到心中绝望的时候，正好御空飞行而来的超梦妹子，顿时也从她放在辰羽身上的精神印记感受到了辰羽的那一丝情绪。
　　“可恶的人类，竟敢欺负我家的辰羽！”看着正在和急冻鸟交战的空中堡垒，超梦妹子就怒从心中起，毫不犹豫对着空中堡垒就是一击破坏死光！
　　正忙着和急冻鸟干架的空中堡垒，哪还有精力顾及其他，结结实实的挨了超梦妹子的这一记破坏死光。整座空中堡垒剧烈震动，几乎被打了对穿！
　　这时，空中堡垒中的兰斯和急冻鸟才发现突然出现的不速之客。原本的一对一单挑，很快就变成了三方混乱交战。
　　超梦妹子可不同于急冻鸟这种水货主神兽，人家可是实打实有封号的主神兽，掌握着法则之力，头脑聪明并且战斗经验丰富，很快就在混战中占据了上风。
　　急冻鸟虽然是个水货主神兽，但是毕竟活了不知道多少年月了。凭借着本能战斗的它，倒也依然能在混乱中维持个不吃亏的状态。
　　最惨的就要数兰斯的空中堡垒了，一开始就被人家一记攻击打了洞。内部的辰羽他们也开始给自己使劲的找麻烦，不断地从内部扩大刚才的机体损伤。
　　当然，最最可恶还是那个莫名其妙，不知道从哪窜出来的神奇宝贝！自己一没刨它家的祖坟，二没挖它家的墙角。
　　无端端地跳出来就PK自己，混战的时候，哪怕被急冻鸟攻击到，也要重点PK自己。从它出现到现在，自己耳边的人工智能警报声就没停过！
　　心里憋屈的要命，也顾不得什么狗屁礼仪气质了，兰斯现在真的很想拿着喇叭咆哮：“你特么脑子有病吧！不搞.我会死啊！？”
　　超梦妹子可懒得管兰斯是怎么想的，她从诞生到现在，和她关系最好的人就是辰羽了。担心辰羽有什么意外，甚至还特意分裂了精神印记在他身上。
　　本来就不怎么喜欢人类，兰斯这货还如此不长眼揭自己的逆鳞，不弄死兰斯这个家伙，超梦妹子简直念头都不通达！
　　而在空中堡垒之中，辰羽和圣代妹子经过不懈地努力，终于把刚才超梦妹子打出的洞扩大了一倍，可以让一个人逃出。
　　“紫觞！不要打了，先帮我把这两个家伙送到安全的地方！”直接把死活不乐意跳伞的小智和小建扔出空中堡垒后，辰羽对着超梦妹子吼了一嗓子。
　　“好吧，你等一下，我马上就会回来接你的！”两只手分别拽住小智和小建的衣领，超梦妹子觉得还是应该先听辰羽的话比较好，至于这个铁疙瘩，回来在收拾它！
　　“老公，你要小心点哦！”“辰羽先生，注意安全。”
　　两只妹子分别嘱咐了辰羽一句后，紧接着圣代也带着芙萝拉直接从空中堡垒中跳了出去。凭借圣代妹子中位神兽级别的实力，要逃跑还是没问题的。
　　而辰羽则是空中堡垒中的护卫机器人打了起来，面对这群实力最多不过冠军级的机器人，辰羽一扫之前被困的抑郁，打得十分开心。
　　而超梦妹子离开后，只剩下急冻鸟这一个敌人，兰斯的压力大减。此时此刻，他终于再次渐渐掌握了战斗的主动权。
　　与此同时的是，辰羽虐小号虐的太嗨，一不小心竟然开了一个大招六道轮回。咳咳，其实就是一次打出了六道喷射火焰而已。火焰顿时铺满了全场，之前暴.露在外的电线电路也被瞬间烧了一大堆……
　　“卧槽！一不小心就玩脱了，这尼玛要赶紧跑路了！”灭掉了一群机器人的同时，看着困住火焰鸟和闪电鸟的捕捉器上也开始冒出了电花，辰羽嘴角忍不住抽搐了起来、
　　眼看着火焰鸟和闪电鸟就要脱困而出了，顾不得后悔自己手贱，辰羽赶紧纵身跳出空中堡垒。也算这货倒霉，刚一跳了出来，他就被急冻鸟当成了捕捉器！
　　之前好几次差点被捕捉器逮到，急冻鸟的火气可是很大的，毫不犹豫地就对着空中的辰羽打出一道超强威力的急冻光线！
　　“卧槽！不是吧！难道我真要死在这里！？”面对主神级的攻击，刚跳到空中的辰羽一时之间避无可避，这一刻他闭上了双眼，脑海中想到了好多……好多……
　　“这位先生，请问你能松开妾身了吗？这样做，好羞耻的……”一个软.软的，糯.糯的，一听就像软妹子的声音。
　　辰羽睁开眼，只见自己正抱着一个穿着白色连衣裙，端庄秀美的妹子。顿时吓得他赶紧松手，跳到一边，满脸尴尬的问道：“额，不好意思。请问你……是哪位？”


第二百一十四章 刷新辰羽三观的洛奇亚
　　“先生你好，小女子不才。乃是海洋主神洛奇亚，这次我部下的三神鸟暴乱，给人类造成了困扰，小女子真是感到万分的抱歉。”
　　白衣软妹子顿时整理了下衣服，对着辰羽鞠了一躬，然后正正经经的介绍起自己来，同时还认认真真的道了个歉。
　　“洛奇亚！？”
　　【尼玛！这不科学啊！！】听完这个妹子的自我介绍，辰羽顿时忍不住打了个哆嗦。两只手狠狠地擦了擦自己的眼睛后，盯着这个妹子看了好一会儿。
　　“没错，小女子正是洛奇亚。给你们人类造成了困扰很抱歉，请务必收下这颗宝石，作为造成了损失的赔礼！”
　　面对这个人类的惊讶，白衣软妹子洛奇亚很有耐心的再次解释了一遍，而且还从口袋里拿出一颗鸡蛋那么大的蓝宝石，双手拿着递了过去。
　　此时辰羽已经被惊呆了！对于这个细声细语，彬彬有礼，自称是主神兽的白衣软妹子。他心中要吐的槽简直是罄竹难书啊，这么讲道理懂礼貌的主神兽！妹子你确定你不是走错片场了吧！？
　　这种气质似曾相识，但又有所不同。洛奇亚身上有着和圣代妹子一样的大小姐气质，但不同的是，圣代妹子是傲娇型的，但洛奇亚给人的感觉妥妥的是大家闺秀型的，而且还自带圣母光环的感觉。
　　“额……我想……那个……还是不用了吧！”这个一看就很值钱的蓝宝石，辰羽自然是很想要的。但是面对这么一个不按常理出牌的主神兽，让辰羽感到心里毛毛的，不敢轻易的点头答应。
　　“不，请您务必收下，不然小女子我的良心不安的。”听到辰羽的推辞，洛奇亚的脸色更加惭愧，把手里的蓝宝石直接送到辰羽的面前。
　　“真的不用了，话说洛奇亚大人你不先去处理下那个空中堡垒吗？”白衣软妹子洛奇亚的语气越是温柔，辰羽就越是坚持不要那颗蓝宝石，甚至还开始转移话题。
　　“请放心，一会儿我就去和空中堡垒的人讲道理。相信他一定会洗心革面的，在此之前，还是请您务必先接受我的歉礼！”听了辰羽的话，洛奇亚正正经经的回答了一下后，继续把话题拉了回来。
　　“讲道理！？”听了洛奇亚的话，辰羽的心中更加怀疑【果然，这个洛奇亚肯定有阴谋！说不定就是个和梦幻一样的粉切黑！坚决不能收这颗宝石，不然一定会倒霉的！】
　　“恩，没错。以理服人，这才是正经的做人道理。”
　　“……”按住自己隐隐作痛的三叉神经，辰羽真的很想知道眼前这个没名堂的家伙到底是那个医院里放出来的！？
　　……
　　就在辰羽和白衣软妹子洛奇亚扯皮的时候，空中堡垒的兰斯可是一点都不开心了。好不容易那个压着自己打的神奇宝贝跑了，本以为自己的终于可以扼住命运的咽喉了。
　　可没想到的是，自己还没来的及把急冻鸟抓住，收藏室里的火焰鸟和闪电鸟就已经先把捕捉器给玩坏掉了！现在控制室里警报灯长鸣，坐在悬浮控制椅上，兰斯都能感受到下层噼里啪啦的震动。
　　内部两只神兽在搞破坏，外边还有一只神兽在对着空中堡垒开大招。内忧外患之下，兰斯狠狠地咬了咬牙，决定为了生命安全着想，还是弃船逃跑得了。
　　兰斯坐进逃生舱，刚飞出去没多远，空中堡垒就“轰”的一下子炸了。紧接着，三只处于暴怒状态下的神鸟见面了。
　　一场混战就此展开，各种能量攻击充斥在天地间，暴风雨变得更加强烈，原本就阴暗的天空也变得更加漆黑如墨，仿佛整个星球都即将陷入毁灭之中。
　　发现了这个情况，辰羽也顾不得跟洛奇亚扯那些没名堂的事了。在这么下去，自己的任务妥妥的要失败，到时候被抹杀了就真是呵呵了。
　　“好了好了，我收下这个就是了，洛奇亚姐姐你是不是先把那三个公共场合打群架的家伙控制起来先啊！”一把接过蓝宝石，辰羽指着天空中混战的三神鸟，焦急的说道。
　　“哎呀，辰羽先生你终于肯接受小女子的歉意了，小女子真的是太开心了。”看到这个叫做辰羽的人类，终于肯原谅自己了，洛奇亚白净的小脸上顿时露.出了幸福的微笑。
　　“……”一手按住自己好疼好疼的脑袋，另一只手再次用力的指了指天空中正混战不休的三只神奇宝贝。
　　“遭了，光顾着道歉，忘了还要处理他们三个的事情了！”这时洛奇亚才终于注意到了自己出来的主要目的，现在还没处理呢！
　　“……”辰羽真的不知道该吐槽什么了
　　“那接下来取走三神珠的事就麻烦辰羽先生了，小女子这就先告辞了。”洛奇亚妹子似乎也发现自己有多不靠谱了，赶紧交代了一句后，直接朝空中飞去。
　　不过可惜的是，虽然洛奇亚是正牌的主神兽。但是，从她那不靠谱的思维方式就可以看出，她的战斗力简直不行。
　　辰羽眼看着她变回了神奇宝贝形态，然后飞到三只发狂的神鸟中间，嘴不断的动着，显然是在说什么“不要打架，和谐社会”之类的东西来着，一副坚决要以理服人的节奏。
　　“辰羽君，情况怎么样了？刚才那个叫做芙萝拉的女孩，说她用那根笛子联系到了海神过来帮忙。”就在这时，一道流光划过，超梦妹子瞬间来到了辰羽的身边。
　　辰羽没有回答，只是用手指了指天空，那边洛奇亚大概是因为一开始太罗嗦的缘故，目前吸引了所有的仇恨，正在被三只神鸟撵着屁.股打。
　　“我就猜到这妹子战斗方面很菜，没想到的是，她竟然这么菜！”辰羽无奈的叹了口气，对着超梦妹子继续道：“紫觞，还是麻烦你去帮下忙吧！再这么打下去，这附近的岛屿就都要沉到海里了！”
　　――


第二百一十五章 事情解决
　　“没问题，我会尽力阻止的，你快把那三颗神珠带回海神岛吧。”超梦妹子点点头，接着也飞到空中，打算帮着洛奇亚对付三神鸟。
　　有了超梦妹子的加入之后，战斗的规模总算是变小了不少，对四周环境的破坏影响也小了些。不过超梦妹子的加入，倒也使得三只神鸟，凭本能联合了起来。
　　所以一时之间，天空中的混战再次陷入了僵持的状态。超梦和洛奇亚妹子尽管也在联手，但还是落在了下风。
　　时间紧急，为了尽快赶回海神岛，辰羽直接冒着暴风雨飞行。艰难的高速飞行一个小时，差点被雷劈到好几次之后，辰羽终于带着三颗神珠赶到了海神岛。
　　芙萝拉她们早已准备好了祭坛，没有过多的言语，辰羽立刻把三颗神珠放到了祭祀的神位上。接着众人屏退到一边，作为祭司的芙萝拉开始和着神秘的舞步，奏响海神之笛……
　　仪式结束之后，三颗原本暗淡无光的神珠，顿时就像换了个样子。火神珠的内部像是燃起了一团不灭的炽红火焰，雷神珠的内部仿佛多了一团不断扭动的电蛇，而水神珠的内部则多了一团似水似冰的介质。
　　“海神之笛已经给三颗神珠充满了能量，接下来就是把三颗神珠都送回原处了！”拿起三颗神珠，芙萝拉带着辰羽朝码头快步跑去。
　　芙萝拉驾驶者快艇，两人很快就把火神珠和雷神珠分别放回了原处，只剩下最后一颗水神珠还没有送回去。
　　快艇来到水神岛附近，此时空中还在混战。尽管超梦和洛奇亚是正牌主神，实力强劲，但她们现在主要是以压制住三神鸟为主，不能使用杀招。
　　而反观三神鸟这边，它们处于发狂的状态，想怎么打就怎么打。靠着神珠残留的能量，攻击力度丝毫不弱于超梦她们，三打二的情况下，让超梦她们渐渐疲于招架，根本没办法控制战斗的范围。
　　五个有着主神级战力的神奇宝贝，打成一团，造成的战斗余波更加严重。即使是芙萝拉，也没把握在这种情况下，把船开到水神岛上的去。
　　“辰羽君，现在怎么办？就差最后一步了！”在暴风雨中控制着快艇，芙萝拉的小脸上显出焦急的神色，六神无主地向辰羽求助道。
　　“这个，前面太危险了，现在只能是静观其变了……”仔细看了看水神岛周围的能量波动，辰羽不得不承认，即使是自己过去，也八成会不小心挨上几道攻击。
　　那边的攻击，可都是主神级别的战力。就算只是战斗的余波，也足够秒杀辰羽这种中位神兽级别的渣渣了。
　　“可是，在这么下去的话，要不了几个小时，海神岛那边就先被海啸淹没了！”一看辰羽都没有办法，芙萝拉更是慌了。
　　“别激动，冷静点！现在出了这么大的事情，联盟那群乌龟爬也该爬过来了！”摸了摸芙萝拉的小脑袋，辰羽看着空中还在混战的情况后，轻声估计道。
　　就在辰羽话音刚落的时候，突然一只厚实的大手重重的拍了一下他的肩膀，巨.大的力道打地辰羽的嘴角都顿时一歪！
　　“辰羽小兄弟，好久不见啊！哎呀，真是不好意思呢，我现在才爬过来！”把头凑到辰羽跟前，格斗天王希巴貌似一脸不好意思的哈哈大笑道。
　　“天啊！这不是人见人爱，花见花开的最帅天王，希巴大大嘛！您一过来，我就知道这件事情妥妥的能平安解决了呢~”揉了揉自己隐隐作痛的肩膀，辰羽讪笑着看着这个貌似忠厚老实，实则腹黑无比的大汉。
　　“是吗？那我怎么听见有人说我爬的太慢啊？”吃下辰羽的糖衣炮弹，希巴仍然是一副不见兔子不撒鹰的表情。要知道，他这次过来，可不是为了义务劳动的。
　　【妈蛋，就会抢功劳的老流氓！】辰羽心中暗骂了一句，表面上还是一副和气生财的样子：“怎么会！希巴大师你一定是听错了，这次事件能顺利解决，你的功劳绝对是最大的！”
　　“哎呀，辰羽小兄弟！瞧你这话说的，你要知道！我们作为神奇宝贝训练家，就要为了世界的和平，不惜抛头颅，洒热血！至于功劳什么的，都是浮云！”希巴看着辰羽，心中的不满顿时没了大半，心想【嘿嘿，这小子还真是上道呢】
　　“是是，希巴大师教育的是啊，小子真是太肤浅了。”辰羽笑嘻嘻的应承着希巴的话，但其实心里已经开骂了【卧槽！真是不要脸到家了，当了婊.子还要立牌坊呢！】
　　“嗯，小兄弟这次你也是功不可没，就等着联盟发奖吧！”希巴又拍了拍辰羽的肩膀，这次的力道很小，还有一股暖流穿过，让辰羽原本还有些疼的肩膀顿时轻松了好多。
　　“希巴大师，你看那边……是不是……”把大份的功劳分给了希巴，辰羽伸手指了指天空中还在混战的五只神奇宝贝。
　　“放心，我这就去帮忙！到时候小兄弟你放心上岛就是！”话音刚落，希巴就如同一颗炮弹，朝着天空中飞射而去。
　　有了希巴的加入，原本还是三打二的局面就瞬间变成了三对三。虽然没办法快速的制服三只神鸟，但是战斗的规模和范围总算是暂时被控制在了一定的范围。
　　“还愣着干嘛？快点开船吧！”看着芙萝拉一副呆住的表情，辰羽无奈的轻轻拍了拍她的肩膀，出声提醒道。
　　“哦哦，好的，我这就开船！”被辰羽拍了下肩膀，芙萝拉这才从惊讶中回过神来，一直被奉为偶像宣传的四天王，这次的表现，着实让芙萝拉大吃了一惊。
　　赶紧发动快艇，灵活的躲避偶尔落到海面上的战斗余波，朝着水神岛的岸边驶去。临近岸边时，辰羽直接用精神力里控制身体飞起，直接朝着岛中心的祭坛方向冲去。
　　全力飞行之下，不到三分钟的时间，辰羽就像一道流光，站到了祭坛之上。从怀里取出水神珠，毫不犹豫的朝着祭坛上放去……
　　――


第二百一十六章 任务完成
　　就在辰羽的手刚刚离开水神珠的那一刻，整个天空中落下三道光芒，直直的照射在三座岛屿的祭坛之上！紧接着芙萝拉身上的海神之笛自动悬浮到空中，天地间响起海神之笛那独特而又安详的韵律……
　　三只神鸟眼神中那疯狂的情绪，在笛声的洗涤之下渐渐退去，围绕着海神之笛，凤弦和鸣中三只神鸟按照奇特的轨迹飞翔着，散发着金色的光芒……
　　随着金色的光芒四散而去，原本电闪雷鸣的暴风雨、波涛汹涌的海啸也都跟着很快消散而去。晨曦的阳光布满大海，空气中的水汽反射着光线，一道横跨天际的彩虹出现。
　　仿佛在向众生宣告，乌云已然散去，希望与生机将重新守护着世界！
　　与此同时的是，一道白光也从空中落下笼罩住了辰羽，只不过其他人这时都在看着天空中的海神之笛，所以并没有人注意到辰羽身上的事情。
　　而在辰羽的耳边，也再次响起系统悦耳的提示音：
　　叮――恭喜宿主完成主线任务：恢复平衡
　　叮――主线任务恢复为：帮助小智成为橘子联盟冠军
　　叮――三神鸟的愤怒已被平息，世界的平衡得到恢复，系统特别奖励宿主10万成就点
　　叮――恭喜宿主获得神奇宝贝世界意志认可，所有无主神奇宝贝对宿主亲密度加5
　　叮――恭喜宿主获得神奇宝贝世界意志亲睬，特性【海洋之子】升级为【水源之子】
　　【水源之子】：免疫所有水系与冰系的技能伤害
　　经过这两次世界之光的洗涤，辰羽自身的基础属性也获得很高的提升，可以说现在的他已经是神奇宝贝世界里，实力距离上位神兽级别最近的人了！
　　――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：7000（声名大噪）
　　金钱：1730万/成就点：105000
　　特性：【百毒不侵】【水源之子】【人形神兽】
　　属性：力量9999/智力9999/速度9999/魅力97（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野外神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：中位神兽（7只）冠军级（971只）天王级（2150只）未孵化精灵蛋（1只）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：系统抽奖券一张，圣物兽首三颗，蓝宝石，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：陪同小智一同前往橘子群岛，并帮助其成为橘子联盟冠军
　　支线任务：暂无
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　“看来要尽快解决橘子群岛的事了，古战场就是我突破的契机！”看着自己的属性面板，等辰羽回过神来的时候，三只神鸟已经飞回了各自岛屿，而海神之笛也回到了芙萝拉的手中。
　　有些狼狈的希巴也从空中飞下来，对着辰羽打了声招呼后，就迫不及待的离开了。看他的样子，解决了这件事之后，一定是能获得不少的奖励和好处了。
　　这时，超梦妹子和洛奇亚妹子也一起飞了下来，刚一落地，她们两个就变回了人类形态。洛奇亚对着辰羽微微欠身，温温柔柔的感激道：
　　“辰羽先生，这次真是多亏了你的帮忙，小女子才没有让自己失职，真是太感谢了。”
　　叮――洛奇亚亲密度加10，目前亲密度60，请宿主再接再厉，再创佳绩！
　　而辰羽一看到这个温柔懂礼貌的软妹子，心中仍然是感觉接受不能，正好趁着手里有了足够的成就点，所以就花了8000成就点，打算看看这个洛奇亚到底是个什么鬼！
　　随着系统的一声提示，辰羽剩余的成就点瞬间变成了97000个，而洛奇亚的大概属性面板也被投射在了他的视网膜上。
　　――
　　姓名：洛奇亚――星伽白雪（女）
　　亲密度：60
　　等级：97（满级100）
　　实力层次：主神三段（海洋主神）
　　性格：气压（对战时，敌方双倍耗蓝）
　　海洋之怒（法则之力，可以召唤轻易毁灭一座高级城市的海啸）
　　属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力80（人形魅力98）
　　技能：全系技能
　　装备：海神三叉戟（神器）：可随意控制海水，兴风作浪
　　注：讲文明，懂礼貌，自带圣母光环的大家闺秀……
　　――
　　系统是不会骗人的，但是洛奇亚这优秀的思想品德，仍然让辰羽有些感到无语。跟洛奇亚一比，即使是身为一个生在红旗下，长在社会主义中的好青年，辰羽都觉得自己这么多年的马列和毛哲真是白学了！
　　忙着看系统的辰羽，一直没有理会洛奇亚。感觉在洛奇亚面前很失礼，超梦妹子赶紧偷偷的踹了他一脚。
　　“咳咳，不好意思洛奇亚姐姐，刚才我走神了。”知道了洛奇亚的脾气好，辰羽也就不再拘束了，一副大大咧咧的样子。
　　“白雪姐姐，对不起哦。辰羽他其实不是个坏人类的，就是没什么礼貌……”超梦妹子看不去了，赶紧掐了一下辰羽，并且对着洛奇亚妹子一脸歉意的说道。
　　“没什么，小女子还要多谢辰羽先生他拯救了这万千的生灵呢，又怎么因为这点未不足道的小事，而怪罪他呢。”洛奇亚妹子再次微微欠身，大度的表示自己并不在意，圣母光环普度众生。
　　这一通诚挚的话说下来，辰羽是真的有点罩不住了，他感觉自己灵魂的阴暗面，都在这强烈的圣母光环之下瑟瑟发抖。还有自己那狭隘的三观，也随时有可能被打碎重组！
　　――


第二百一十七章 橘子联盟的最后一站（一）
　　古人们都说，在道德高尚的人面前。平时没节操的坏蛋们，都会忍不住自惭形愧。就像中华历史上，有两个国家交战，其中一个国家的军队即将打进另一个国家的某个小村子里。
　　村子里的人都跑了，只剩下一位跑不动的老人家，和老人家儿子的朋友没有逃跑。敌军打过来了以后，发现那个没有逃跑的青年就感到很奇怪，于是就问他：
　　“这里的人都跑了，你有手有脚的，为什么不也跟着逃跑呀？”
　　青年只是弹了弹自己衣冠，然后正正经经的回答道：“我答应过朋友要照顾他的老父亲，岂能因为你们打过来就逃跑，违背我的誓言呢？”
　　入侵到村子里的敌军们一听，顿时都自惭形愧“这么有德行的人，我们这些人怎么有脸去伤害他呢？”于是就齐齐退了兵，不敢再进.入这个小村子。
　　而现在，辰羽就面临这样一个境地，在高尚的软妹子洛奇亚面前，自惭形秽得不要不要的。同时他也算是明白了，为什么刚才希巴那个家伙溜得这么快了。
　　这一刻，他感觉自己的脸在发烫，口袋里的那颗价值至少十几个亿的蓝宝石也在发烫，这温度烫的他的灵魂都快焦了……
　　“洛奇亚姐姐，请你务必收下这个，不然我整个人都不会再好了！”赶紧拿出抱抱熊顺便把蓝宝石悄悄的塞了进去，辰羽对着洛奇亚妹子坚定的恳求道。
　　看到眼前的这只超可爱的抱抱熊，洛奇亚妹子的心房瞬间就被攻陷了。心中大喜，真的好像要，但是一直以来的思想品德又提醒着她无功不受禄。
　　一阵纠结之后，她还是控制不住心中的喜爱之情，伸手接过了那只抱抱熊。同时心里也感觉，这位人类先生真的是个可以做朋友的大好人呢！
　　“辰羽先生，小女子真的是很感激你呢。小女子名叫星伽白雪，不嫌弃的话，就请你以后直接称呼小女子的名字吧！”
　　叮――洛奇亚亲密度加10，目前亲密度70，请宿主再接再厉，再创佳绩！
　　辰羽已经不是刚来神奇宝贝世界的愣头青了，所以也清楚主神兽把自己的名字告诉人类，就意味他/她把这个人类当成了好盆友。但是洛奇亚的行为，倒是让辰羽的灵魂更加羞愧。
　　“额……白雪姐姐，我还有事，就先闪了！”无法再与洛奇亚妹子纯洁目光对视，辰羽赶紧随便找了个理由，然后就跑的远远的了。
　　“紫觞妹妹，有空记得过来姐姐这里一趟，我带你去众神议会做个登记。”辰羽闪人之后，洛奇亚妹子幸福的抱着抱抱熊，又对着超梦妹子嘱咐道。
　　“恩恩，好的。白雪姐姐，我知道了。”身为神奇宝贝的超梦妹子，倒是很喜欢洛奇亚妹子身上的气息，点点头答应道。
　　“好了，那我就先回去了紫觞妹妹下次再见吧~”对着超梦妹子道别了一声后，洛奇亚妹子就带着她的抱抱熊欢欢喜喜地离开了。
　　告别了洛奇亚妹子之后，超梦妹子就跑去找辰羽了，于是她正好看见这一幕。
　　“芙萝拉小姐，这里有一千七百万联盟币，是我的一点心意，请你们务必收下。”此时辰羽为了让自己的良心安定点，正在把自己的私房钱拿出来给芙萝拉妹子。
　　叮――芙萝拉友好度加十五，目前友好度90，望宿主再接再厉，再创佳绩。
　　“谢谢你，辰羽先生。你是我见过最合格的神奇宝贝大师，我……我一定会报答你的！”接过辰羽手里的联盟卡，芙萝拉妹子红着小脸说了这么一句，然后就逃也似的跑开了。
　　“我们的辰羽先生，还真是情圣啊！为了泡妞一掷千金啊！”超梦妹子看着辰羽，语气酸酸的。
　　辰羽：“……”
　　天地良心，这次他是真的单纯的想做件好事罢了！无奈之下，只好又打滚卖萌了一通，总算是把超梦妹子哄的开心了。
　　“对了，那个叫做希巴的人类，上次抢了你的大岩蛇，这次又抢你的功劳，要不要我找机会杀了他？”被哄的开心了之后，超梦妹子马上又开始为辰羽着想了起来……
　　“千万别，你这么做会被当成人类公敌的！”辰羽被吓了一跳，赶紧阻止道。
　　“为什么，明明被那个家伙抢了功劳！”超梦妹子小嘴一撅，不满道。
　　无奈的摇了摇头，超梦妹子还是搞不懂人类世界的尔虞我诈啊，辰羽只好对着超梦妹子慢慢的解释了起来。
　　“如果我一个人独吞所有的功劳，那联盟甚至都不一定会发给我奖励。而且一些人，看到我的强大，还会闲着没事来找我的麻烦，这就叫树大招风！但是把功劳分给其他人，在这件事上我无形中就多了一大群盟友”
　　辰羽讲到这里，超梦妹子似懂非懂的点点头。
　　“所以，这次看起来是我被抢了很大的功劳，实际上却是我能妥妥的分到好处，又出了些风头，而且出风头的风险都不用我来担。你，明白了吗？”
　　“明白了，人类果然都好无耻！”听辰羽说完后，超梦妹子一脸的嫌弃
　　辰羽：“……”
　　之后大木博士等人也陆续赶到，据最后的搜查结果，兰斯这个人下落不明。不过兰斯这个家族算是彻底在关都地区除名了，掌握的企业和财富也都被其他家族瓜分。
　　联盟对于辰羽的奖励，将会在一个月后发放。而辰羽也因此事再次出了一次名，橘子群岛很多人，都知道了有辰羽这么个神奇宝贝联盟大赛石英大会的冠军，拯救了他们。
　　完成了拯救世界的任务之后，超梦妹子再次回到了辰羽的队伍之中，值得一提的是，她和圣代妹子的关系相处的不错，倒没有让辰羽有后宫失火的风险。
　　第二天一早，告别了依依不舍的芙萝拉等人，辰羽等人再次坐在乘龙的背上，继续开始了他们的海上航行……
　　PS：各位读者姥爷，那什么作者菌又睡过头了，所以咳咳，那什么第二更要晚点更新了~
　　――


第二百一十八章 橘子联盟的最后一站（二）
　　经过了这次事件，小智发愤图强加强训练了一下自己和皮卡丘，终于双双达到了下位神兽的级别，而橘子联盟的最后一家道馆，在小智和皮卡丘的联手之下，被轻松打败。
　　拿到了最后一枚徽章，一行人朝着最后的目的地――柑橘岛前进！这里等待着小智的，就是橘子联盟的现任冠军勇次。只要打败他，小智就是新一任的橘子联盟冠军！
　　经过了几天的海上航行，辰羽他们终于到达了柑橘岛，但是此时，整个队伍里的气氛关注点却并不在小智的身上，而是在一颗蛋，精灵蛋。
　　这颗精灵蛋就是之前，辰羽做任务得到的精灵蛋，经过了这么长时间在水晶宫空间里的孵化。这颗精灵蛋已经到了快要出壳的时间了，每天都能感受到这颗蛋里的小生命在动来动去。
　　被激发了母性的圣代妹子和超梦妹子她们，成天抱着这颗精灵蛋，为它灌输能量，以帮助它尽快的孵化。
　　柑橘岛是整个橘子群岛中最大的一个小岛，面积就跟中华的台湾省差不多大小，而橘子联盟大赛则是在柑橘岛的正中心举办。
　　橘子联盟的规矩很松散，并不是在特定的时间举办，任何人只要集齐了四颗橘子联盟的徽章之后，都可以随时来申请挑战橘子联盟。
　　不过一方面，橘子群岛本地的居民，实力普遍太差，因此通常很久都没人能收集齐四颗橘子联盟的徽章。这一点从橘子联盟的四家道馆就可以看出来，只要有一只下位神兽，就能成为橘子联盟的道馆训练家。
　　另一方面，有能力拿到橘子联盟四颗徽章的人，大多是从关都地区来的神奇宝贝训练家。但是他们获得当地徽章的目的，都是为了去参加神奇宝贝联盟大赛石英大会，根本不会闲的没事去参加什么劳什子的橘子联盟。
　　综上所述，这次来参加橘子联盟的小智，就是三年来唯一一个参赛者。柑橘岛上闲的无聊的人们，都被这难得的消遣节目吸引，比赛的会场附近一时间多了不少看热闹的人。
　　讲到这里，就不得不说下小智的对手，原橘子联盟冠军勇次了。勇次这个人是个土生土长的当地人，别的不说，首先他很爱自己的故乡。
　　橘子联盟的规定是挑战者要和现任冠军对战，而其实勇次之前也被好几个关都地区来的训练家吊打过，只不过人家赢了之后，都没空留在这里做什么冠军，所以勇次这个愿意留下来的不知第几任冠军，就只好一直赶鸭子上架了。
　　勇次这个人，其实最强的依仗就在于他有一只快龙。快龙最差也有着准神兽级别的实力，而他的这只经过训练，实力则是在下位神兽的级别。
　　可以说，这是一只很普通的快龙，并没有任何特别之处。但是在橘子群岛这个小地方，快龙这种神奇宝贝就算是强的没边了。
　　橘子联盟的最终决赛，是正儿八经的六对六神奇宝贝对战。在众多人的围观之下，小智和勇次的对战很快就开始了。没办法，三年来只有小智这么一个挑战者，这流程想不快也难啊。
　　勇次显然是很专注于快龙的培养，所以导致他的其他几只神奇宝贝，明显实力不怎么样，完全就是来凑人数的。
　　小智皮卡丘先手，把勇次的百变怪电残了。接着第二场，勇次的大岩蛇极力挣扎，但还是被杰尼龟的水炮干掉了。
　　第三场勇次派出来耿鬼，耿鬼可是说，还是蛮给力的神奇宝贝。但可惜的是遇到了乘龙，暴风雪加急冻光线的地图炮，打的耿鬼根本没地方躲，结果也就不言而喻了。
　　第四场勇次这边是妙蛙花，和耿鬼一样是很强力的神奇宝贝了。但是，小智这货直接派出了他那群肯泰罗里的首领。
　　正面刚了一波后，妙蛙花力气没有可泰罗大，敏捷还比人家低。藤鞭抽到肯泰罗的身上之后呢，造成的效果就是肯泰罗干起它来更大力了一些，最终被一牛角顶翻，输了比赛。
　　第五场勇次的电击兽，对阵小智的卡比兽。电击兽很强，实力很快就要步入下位神兽的级别了，但可惜的是，它这次的对手是卡比兽。
　　被人家卡比兽一招泰山压顶，死死的摁住。任凭电击兽如何挣扎放电，卡比兽都是屹然不动的样子，仗打成这样，勇次也不好说什么了，灰溜溜地赶紧收回了电击兽，免得电击兽被压出什么毛病来。
　　因为圣代妹子和超梦妹子都在旅馆里，照顾那只快孵化的精灵蛋。所以去现场给小智加油的人，就只有辰羽和小建了。
　　“辰羽君，我看那个勇次好像还很有底气的样子，小智真的没问题吗？”观察入微的小建，看着勇次成竹在胸的样子，忍不住担心道。
　　“安啦，小智这次要是赢不了，我就给你一百万。”看着现场的比赛，辰羽倒是很淡定。
　　“这么说的话，那我就放心了。”一听辰羽这么说，小建顿时心中大定。
　　果然刚晋阶到下位神兽级别不久的皮卡丘，与勇次快龙相比，虽然实力都是下位神兽级别的，但战斗力根本不是一个级别的。
　　快龙大发神威，一口气解决了小智手上除了皮卡丘之外的五只神奇宝贝。但小智手上的其他五只神奇宝贝也不是盖的，一顿车轮战下去，快龙的体力同样也被耗掉了大半。
　　最终小智满血满状态的皮卡丘，对付勇次那只状态不佳的快龙。这时候，被辰羽有意引导的火箭队三人组出现了，他们本着伟大的国际主义奉献精神，带着升职加薪的梦想，勇敢的把手里的渔网扔向了快龙的身上。
　　被这三个家伙激怒的快龙，在勇次的指挥下回光返照般的爆发，直接干飞了这三个白痴。与此同时的是，快龙的体力更加稀少了。
　　这种情况下，皮卡丘根本就没道理会输！小智充分发挥了自己‘不要怂，就是个干！’的指挥精神，皮卡丘一顿痛打落水狗的猛攻之下，快龙再也支撑不住，终于体力耗尽倒地……
　　――
　　PS：抱歉啊各位亲，第二更现在才更新的说


第二百一十九章 启程古战场
　　随着裁判的宣布，小智成为了新一任的橘子联盟冠军。当他手捧着奖杯，带着自己的神奇宝贝们登上领奖台的时候，系统的提示音也再次在辰羽的耳边响起。
　　叮――恭喜宿主完成主线任务：帮助小智成为橘子联盟冠军
　　叮――根据任务完成情况，宿主获得系统抽奖券一张，圣物兔头一颗，成就点五千。
　　叮――由于宿主集齐了四颗圣物兽首，触发任务条件，主线任务开始更新
　　叮――主线任务更新：开启生肖秘藏
　　开启生肖秘藏：请宿主于一个月之内，进入古战场，并且开启和获得生肖秘藏
　　任务奖励：根据完成度，酌情奖励
　　任务失败：抹杀！
　　接到了这个任务之后，辰羽的脸色尽是一片淡然之色。显然对于这个结果，他心中早就已经料到了。
　　小智的领奖仪式结束后，一行人就在柑橘岛乘坐飞艇，打算直接从柑橘岛飞回枯叶市。因为有小智这个现任橘子联盟冠军在，所以很轻松的就拿到了机票。
　　一行人惬意坐在空中飞艇上，辰羽倒是又想起了那位收藏家兰斯，也不知道这货后来是逃到哪里去了。反正联盟把关都和橘子群岛都翻了个遍，到最后也没抓住这位爱好作死运动的收藏家。
　　三天后，经过一系列交通工具的跋涉，辰羽一行人再次回到了真新镇。刚走进小智家的大门，众人就看到了一位正在打扫地面的熟人！
　　“大家快进来休息吧，我去给你们拿茶和点心，对了，你们中午都想吃什么，我来做给你们吃。”小刚一看到辰羽他们，顿时就开心的招呼起来，热情地不得了。
　　“小刚，你怎么会在我家啊？你不是留在橘子群岛的内木博士那边了吗？”面对小刚的热情殷勤，小智这货是哪壶不开提哪壶。
　　小智话音刚落，小刚的脸色瞬间晴转多云，一脸的灰败。他默默地走到墙角，双手抱着膝盖，缩成一团躺在地上。
　　“……”此时无声胜有声，即使是新来的小建，也瞬间就明白了原因。
　　接着小智的妈妈买菜回来了，午饭的时候，跟大家讲了一下。自己怎么发现了饿昏在路边的小刚，又是如何把他捡回家来之类的云云……
　　除了大神经的小智，辰羽他们都很有默契的不再提橘子群岛了。因为大家都知道，对于小刚来说，那是个悲伤都逆流成河的故事。
　　吃过了午饭，众人都休息的差不多后。辰羽和小智、小建决定一起去见大木博士，毕竟把那颗GS球弄“丢”了，之前在海神岛太忙忘记说，现在怎么着也该去道个歉，顺便说明一下之类的。
　　就这样，三人去了大木博士的研究所。刚一进门，辰羽就抢先一步上前，直接搂住大木博士的肩膀悄声说道：“现在小智已经是这一届橘子联盟的冠军了，不过GS球在海神岛附近一不小心给弄丢了。”
　　“我知道了，那边是你在海神岛上的功劳奖励。”大木博士点点头，悄悄指了指桌子上的一个袋子。
　　“博士，真是对不起，那个GS球被我们弄丢了。”两人微不可查的交流了一下后，小智这才赶到，一脸不好意思的抱歉道。
　　大木博士的真正目的，就是为了小智当上橘子联盟的冠军，最近更是忙着吞并消化兰斯家族的那些企业。怎么可能真的去在意，区区一颗奇怪的精灵球。
　　“哈哈哈，没事没事，只要你们平安回来就好了。小智啊，这次的橘子群岛之行，有什么收获嘛？”大木博士哈哈一笑，大度的表示道。
　　“诶嘿嘿，博士，我现在可是橘子联盟的冠军呢！”
　　“哎呦，不错嘛，小智。”
　　“大木博士您好，我叫小建，我好仰慕您啊，请您务必……”
　　……
　　趁着小智他们和大木博士扯皮，辰羽一个人走到旁边，拿起桌子上的袋子。里边大概有几张联盟卡，以及一些月亮石之类的宝石，最抢眼的是一颗觉醒之石。
　　粗略的看了一眼后，辰羽把袋子悄悄地扔进自己的水晶宫空间里。这时，大木博士他们也聊的差不多了。
　　小建这个脑残粉，终于如愿以偿的成为了大木博士的助手，可以长时间的陪伴在偶像身旁学习。而小智这货，则是对其他地区的神奇宝贝更加的期待，打算回去就收拾行李，出发去成都地区旅行。
　　皆大欢喜的同大木博士告别，回到小智家后，小建就迫不及待地要把行李搬到大木博士研究所。而小智也和他妈妈交流后，开始收拾行李，打算出发去成都地区旅行。
　　至于辰羽和超梦妹子她们，则是要先回去一趟黑暗市，然后再赶去石英高原的联盟总部，在哪里搭乘飞船，然后前往位于亚空间里的古战场。
　　天下无不散之宴席，第二天，众人互相告别，奔向各自的目标。又是几天的路程后，辰羽他们回到了大本营黑暗市。
　　这时的黑暗市，小霞和熏子处理着黑暗市的政务和军务，君莎妹子和乔伊妹子把治安和医疗方面也打理的井井有条。
　　内木博士的研究所已经建造的差不多了，和清美妹子的药物研究所是邻居。内木博士大姐姐的气质平易近人，和清美妹子之间的相处也很好。
　　内木博士那边关于GS球的研究工作已然开始，而清美妹子那边，关于蓝色小药丸的研究也有了不小的眉目。珍稀神奇宝贝展览馆每天都吸引着大量的游客，与此同时，还有黑暗市的玻璃工艺品也被带动的蒸蒸日上。
　　把自己收服的几千只化石盔交给小霞，然后让亚斯和卡兹辅助小霞进行扩军的工作。辰羽打算在自己回来的时候，黑暗市就能有一只数千名训练家组成的军队。
　　交代好黑暗市的工作后，辰羽这才带着圣代妹子和超梦妹子启程，一同赶往石英高原的联盟总部……
　　――
　　PS：今天码了一章，第二更作者菌先睡一觉，明天一定八点半前更好。另外谢谢现在还在看书的读者姥爷们的支持，熬夜伤身，大家谨慎晚安


第二百二十章 漆叔好久不见啊
　　古战场是在神奇宝贝世界里，随处飘荡的亚空间。在特定的情况下，偶然才会出现一次，据说它形成的时代，是在神奇宝贝世界刚刚诞生的初期。
　　那时候，很多其他宇宙的高等生命，为了争夺神奇宝贝世界的控制权，传播信仰或是掠夺资源，各方势力都派出了一些高手，撕破虚空来到神奇宝贝世界大打出手。
　　最终战斗的余波，差点毁掉了新生的神奇宝贝世界。这样的事，也触怒了无所不在的宇宙意志。所有来到神奇宝贝世界的高手们，都被天罚直接轰杀！
　　神奇宝贝世界这才慢慢恢复，而之前的战场，则是被封锁进了一处亚空间里。死在战场上的异界高手们，有些精神力强大的，冤魂不散就变成了厉鬼，还有些肉身强大的，就化为了骷髅僵尸。
　　他们的灵智已失，只剩下了疯狂杀戮的念头。但是，他们当年使用过的神兵利器，经过了无数岁月的洗礼，仍然散发着灵光，等待新的主人降临。除此之外，还有很多先进强大的技术、灵丹、战舰……
　　而据文献记载，古战场也分为内部和外围两部分。内部危险重重，当然收获也是巨大无比的。外围则是没什么危险，能量充沛，有利于人类和神奇宝贝修炼提高自身的实力，但同时也没有什么神兵利器之类的好处可拿。
　　每次古战场出现，神奇宝贝们都是拧成一股绳，大家一起进去捞金。而人类则是根据不同的地区，大家各自为战。
　　对于关都地区来说，这是一个很重要的机遇，作为神奇宝贝世界的人类地区中，唯一一个没有主神级强者的地区。要不是因为橘子群岛在，在就被其他几个地区瓜分了。
　　所以这次，关都地区的空前的团结，打算一定要出个主神级的领头羊。即使是联盟和火箭队都暂时签订了合约，之后不管哪一方谁先成为主神级，都要十年之内不得挑衅对方。
　　当然这个所谓的合约，到底靠不靠谱，就没人知道了……
　　带着两个妹子来到石英高原，这次乘坐飞船的人有三方势力，联盟的四大天王、火箭队的坂木老大和阿桔、辰羽和娜姿。除此之外就是一些有潜力的后起之秀，其实就是联盟高层和火箭队高层的一些有潜力的后辈。
　　大家基本上也都是熟人了，见了面之后也都没有什么多余的自我介绍之类的。一看到超梦妹子待在辰羽身旁，坂木老大顿时就忍不住要跳脚了，一身强大的气势立刻就朝着辰羽压去！
　　面对坂木老大的施压，娜姿妹子立刻就站到辰羽的身边，超梦妹子也不甘示弱地与坂木老大比拼起气势来。联盟那边，则是一起看起了笑话。
　　“渡，这小子身旁的女人，可是一只主神兽！你是想，就放着这么一个危险因素不管吗？”在气势比拼中，没占到什么便宜的坂木，开始挤兑起了龙天王渡。
　　“坂木，你要对付自己的神奇宝贝是你的事，不要扯上我们。”被当着这么多人的面挤兑，龙天王渡不好意思再继续围观看戏了，只好站出来扯皮道。
　　坂木老大通过实验，制作出一只人造主神兽然后玩脱了的事情，大家都心知肚明。龙天王渡看起来英俊正义，实际上也是狡猾的很，他故意装不知道，一方面想把自己摘出去，一方面想继续挑拨超梦和坂木打起来。
　　“这只主神兽是我们火箭队制做出来的不假，但是我还没能收服它。”坂木老大究竟是个枭雄，为了拉联盟下水，果断的脸面都不要了。当着众人的面，直接承认了自己的无能。
　　坂木老大究竟是比龙天王渡，性格上要强上一筹都不止，龙天王渡虽然也腹黑，但作为正面人物，还是要面子的。
　　“辰羽小兄弟，你的这位主神兽朋友，恐怕还是离开的好。我并不想与她为敌，希望你们也不要让我为难。”走到辰羽等人的面前，龙天王渡还是本着和谐的原则，不想轻易得罪超梦。
　　超梦妹子上前一步，刚想说话，一旁的辰羽就赶紧拉住她的手。被辰羽这么一拉，超梦妹子不情不愿的乖乖站到辰羽身后。
　　“漆叔，好久不见啊！你也真是的，见了面也不出来打声招呼。”胸有成竹的挡在超梦妹子身前，辰羽倒是一脸淡然的先跟熟人打起了招呼。
　　变成人类形态的千年鬼斯漆夜，躲在格斗天王希巴的背后，此时他的心里真是哗了哈士奇了！自己一个堂堂的上位神兽，都已经蹲在地上，怎么还是被这个小祖宗看见了！？
　　“咳咳，原来是大侄子你啊！哎呀不好意思，刚才漆叔我在研究这里的土壤成份，没注意你也过来了。”毕竟自己也是有数的强者，千年鬼斯漆夜厚着脸皮站了出来。
　　“漆夜兄，你也认识这位小兄弟？”渡好奇的转过头问道，似乎有些感兴趣。
　　“额，算是认识吧……”被渡这么一问，想起当初吃的亏，漆夜的脸色有些尴尬。
　　“天！漆叔你好无情哒，当初你用几块烂石头换我的牛头圣物的时候，可还叫我小甜甜来着呢！”一看漆夜打算把自己摘出去，辰羽顿时就不乐意了，直接大方的爆料道。
　　静……
　　刚一说完，现场的气氛顿时就僵硬了起来【他怎么可能（会）知道宝藏的事！？】此时不管是当事人漆夜，联盟一方，还是火箭这边的高层，都被辰羽话中表露出的信息惊住了！
　　“坂木先生在等黑暗市的人来对吧，我看你就没必要等我那两个不争气的手下了。”看着在场各方势力的大佬们，都是一脸惊讶的表情，辰羽满意的点了点头，然后又诡笑着看向坂木老大说道
　　“什么！？你！”坂木老大脸上闪过一丝讶然之色，但马上又恢复平静，看了看辰羽身旁的圣代，语气耐人寻味：“原来是小圣代你在背地里捣鬼啊，怪不得消息封闭的这么好。呵呵，这笔账，我记下了！”
　　――


第二百二十一章 分赃会议
　　“坂木先生，你不要火气这么大嘛！嘿嘿，现在你觉得，我家的紫觞是不是能一起上船了呢？”辰羽又把圣代妹子挡在身后，一脸嘲讽的看着坂木。
　　此时坂木老大的心里，真是憋屈的要死要死的。已经自己打了自己的脸一次了，现在又要再自己打自己的脸一次！虽然自己是个枭雄，但多少也是要点脸的啊！！
　　“可以”从牙缝里蹦出两个字后，坂木老大立刻转身，带着阿桔等人率先走上了飞船
　　【混账小子，要不是为了圣物，本座一定要宰了你！！】心中发狠，但是脸上坂木老大依旧是古井无波，似乎丢脸的人根本不是自己。
　　“大侄子，你手里还有几个圣物啊？”在场的都是聪明人，听到这里也都知道辰羽手上有什么了，这时千年鬼斯漆夜一脸谄媚的勾住辰羽的肩膀，厚着脸皮一脸亲热地问道
　　“呵呵，不多，才四个！”辰羽伸.出右手的四根手指，脸上一个爽朗的微笑，露.出一口洁白的牙齿，表情更是人畜无害的样子。
　　嘶――
　　听完辰羽的回答，众人纷纷倒吸了一口冷气。接着在龙天王渡和千年鬼斯漆夜他们的热情邀请之下，辰羽一行人就这么顺利的登上了飞船。
　　由于关都地区实力最差，所以乘坐的飞船跟其他几大地区相比，也是最小的。但即使最小的飞船，也足足有近一千米长了，里边更是能容纳下几百名乘客。
　　这座飞船采用的技术，除了其中的百分之二十是关都地区自我研究开发的之外。其余的相关技术，都是继承于之前的人类和神奇宝贝强者，不知多少年前从古战场上辛苦拿回来的技术。
　　即使近万年前从古战场上拿到技术，放到现在依然如此先进，古战场的含金量由此可见一斑。其实除此之外，神奇宝贝世界的很多东西都与古战场有着千丝万缕的关系。
　　举两个最常见的例子，人们经常使用的各种精灵球，就是根据从古战场上拿回来的科技为基础开发的。而少年们出门旅行，能装下所有东西的背包，其中所包含的空间技术追根究底，也是从古战场上搞来的。
　　作为一方势力的首脑，辰羽和娜姿各自分到了一个独立的豪华单间，而超梦妹子因为辰羽和娜姿的联合要求，因此也分到一个单独的房间。圣代妹子，则是和超梦妹子一个房间。
　　三个房间正好并排在一起，因为很长时间没有见面了。辰羽带着超梦和圣代一起来到了娜姿的房间，大家一起叙叙旧，顺便商讨下接下来的对策。
　　“刚才你们说的圣物是什么东西？”在场的人中，似乎只有超梦妹子还不了解情况。
　　于是辰羽就不厌其烦的详细解释了下关于古战场、以及关于生肖秘藏的事情。经过一系列的说明，总算是让超梦妹子明白了目前的状况。
　　而相关的对策也很简单，那就是大家要一直抱团行动，毕竟到时候会很危险。暂定的情况就是超梦妹子主攻，娜姿妹子负责侦查，辰羽和圣代的实力最弱，尽量保证不要惹出什么麻烦就好。
　　众人商量的差不多了之后，就一起在娜姿的房间里玩起了斗地主，打发时间的过程中，突然一阵晃动，接着飞船也终于起飞了。
　　古战场所在的亚空间位于虚空的深处，飞船需要大概三十个小时，飞过近四万公里的距离才能到达目的地。
　　不得不说，神奇宝贝世界的科技含量还是蛮高的。即使是在每小时一千多公里的高速飞行之下，飞船的内部依然是平稳如此，丝毫不会让人产生不适感。
　　“我看时间也差不多了，估计等下联盟那边就要来人请我去参加分赃大会了，你们谁要和我一起去？”四人在一起开了几局斗地主之后，辰羽抬头看了看墙上挂着的时钟，对着几个正玩的不亦乐乎的妹子问道。
　　“你一个人去吧，我们还有事要忙。”三个妹子头也不抬，只有此时叫了地主的娜姿妹子淡淡的回复了辰羽一句。
　　看着三个忙着玩牌，根本就懒得搭理自己的妹子，辰羽的嘴角抽搐。这一幕他也算是见怪不怪了，最近水晶宫空间里，离瑶妹子她们除了照顾一下快孵化的精灵蛋之外，也是天天玩扑克打麻将各种嗨。
　　究其原因就在于，离瑶妹子她们的实力也都达到了快突破的临界点，但是因为辰羽这个主人迟迟不能晋阶上位神兽级别，所以导致她们的实力，也都被暂时限制，无法突破。
　　神奇宝贝训练家自身的实力到了中位神兽的级别之后，与自己的神奇宝贝之间的牵绊就会更加深刻，不管是实力上还是修炼上都息息相关。
　　一群妹子成天闲着没事做，也就只好玩玩扑克麻将之类的打发时间。作为主人的辰羽，面对这种情况也不好说什么，抬头看了看墙上的时钟，貌似现在已经快到了下午的三点钟。
　　咚咚咚……
　　“请问辰羽大人您在这里吗？龙天王他们邀请您去会议室，有要事相谈。”敲门声过后，一个年轻男子礼貌的声音在门外响起。
　　“你们真没兴趣陪我一起去看看？”对着三个玩的正嗨的妹子问了一句，结果没人搭理自己，自觉无趣之下，辰羽只好披上外套一个人走了出去，对着那个在门口的青年点了点头。
　　“辰羽大人，请跟我来。”看到辰羽出来，那名男子的脸上就露出来程式化的微笑，先是鞠了一躬，然后态度恭敬的为辰羽引起路来。
　　两人走了十分钟后，到达了飞船的会议室。青年为辰羽把门打开，走进会议室后，辰羽发现除了自己以外，已经有不少人到场了。比如格斗天王希巴，冰系天王科拿，浅红道馆的馆主阿桔……
　　辰羽大摇大摆地走进会议室……――
　　PS：第二更在三十分钟后~~


第二百二十二章 纳豆加葱花
　　会议室的座位很明确能看出分为三方势力，一边是联盟，人才济济；另一边是火箭队，人数虽少，但也气势如虹；
　　最后就是第三方中立的势力，只有一个人孤零零的坐着，那就是千年鬼斯漆夜了，这货有些尴尬，看到辰羽走进来之后，脸上闪过一道喜色。
　　“科拿大师，好久不见，想我了没？”然而一进门，辰羽就直接走到科拿旁边的位置，无视另一边千年鬼斯漆夜幽怨的眼光，理所当然的坐了下来，然后就对着科拿嬉皮笑脸的调笑道。
　　“你……你给我正经点。”不知是因为之前对辰羽感观不错，还是顾及到他手里有四建圣物，科拿动了动嘴唇，终究还是没有赶辰羽离开。
　　此时孤零零的坐着，千年鬼斯漆夜心里无语的很【臭小子要不要这么记仇啊！？不就是之前没帮你说话嘛，对长辈一点爱心也木有……】
　　辰羽才懒得管漆夜怎么想，好不容易坐到科拿这个大美人身边了，他正打算要好好的刷一波好感度呢！指不定这次表现的好点，就可以把科拿给搞定了呢！
　　“诶嘿嘿，科拿大师，你平常吃纳豆喜欢加葱花吗？”辰羽一脸的殷勤，丝毫不顾联盟势力中其他人不满的眼光。
　　科拿：“……”
　　可以说在座的人，都是实力不弱，有资格追求科拿的。而事实也的确如此，联盟的这群人里，有不少都是科拿的追求者。
　　大家这次都没好意思去抢科拿身边的位置，但没想到的是，竟然被一个外人截了胡！这尼玛实在是让人忍不了了！于是十几道杀气满满的目光，一起汇聚到了辰羽的身上。
　　身为中位神兽级别的强者，以辰羽的精神力，自然是能清晰的感受到那些不满的情绪。但是，这关他屁事啊！要知道，他手里可是有着四件圣物哒，占总数的三分之一哒~这种情况下，有谁敢触他的霉头呢？
　　【来打啊！有种你们就来打我啊！】挑衅的与联盟众人对视了一眼，辰羽用自己的面部表情生动地向他们传达这样一个信息。
　　联盟的众位青年才俊纷纷一口老血涌上喉头，但没一个人敢出手揍辰羽，只能敢怒不敢言地瞪着他，希望能用自己正义的目光干掉这个觊觎女神的魂淡！
　　然并卵，辰羽依旧活跃的凑在科拿身边，有一搭没一搭的调.戏着。饶是以科拿修身养性工夫，也还是被辰羽逗得脸上微微晕红。
　　十几分钟后，大门再次打开。这时，渡和坂木并排着走了进来，两人谁也不看谁，谁也不愿意另一人的身后。瞎子都能感觉出来，这两人之间的关系一定很不融洽。
　　两位老大刚一进门，原本还有人不时小声聊天的会议室，顿时安静了下来。尽管他们两位大佬是最后到达会议室的，但这个时候，没那个白痴会跳出来找他们的麻烦。
　　大家此时都老老实实的坐在自己的位子上，等着两位大佬出来训话，宣布会议的开始。而渡和坂木则是各自坐到自己一方的主位上，然后对着各自的手下点点头。
　　“既然人都已经到齐了，那么作为这次会议的主持人，我宣布会议开始。”接着科拿手扶了一下自己的眼镜，然后起身走到投影板前。
　　作为飞船上实力最强的女性，科拿自然是成为会议主持人的不二人选。但是此时，辰羽的心情就不那么美丽了，失去了和佳人一亲芳泽的机会，换做是谁都会感到郁闷的。
　　而另一边孤零零坐着的千年鬼斯漆夜，倒是一脸的幸灾乐祸，开心地不要不要的样子【嘿嘿嘿，臭小子，让你重色轻友！活该！】
　　“这次进入古战场，我们关都地区的主要目标，就是古战场内部的圣物秘藏。”科拿一指投影板，然后不带感情的继续陈述道。
　　“开启宝藏需要的12件圣物，我们联盟一方有三件，火箭队一方有三件，辰羽先生有四件，漆夜先生有两件。期间，我们要面临不少的危险。因此我这里有一份初步的战利品分配方案，请大家看一下屏幕。”
　　科拿的话音刚落，投影板上就出现了一份合约……上面林林总总上百条条款规则，总得意思就是：宝藏联盟和火箭队都拿三成，而辰羽和千年鬼斯漆夜则是平分剩下来的四成。
　　联盟和火箭队要负责吸引大部分的危险，分到这些宝藏自然是无可厚非的。而辰羽这边有四件圣物，同时还有着超梦妹子这样一位主神兽，拿到两成也算正常。
　　但是千年鬼斯漆夜，只有两件圣物，却能分到两成战利品……“俗话说得好，打狗也要看主人啊”辰羽摸了摸自己的下巴，看来少女峡的幽灵妹子不是个普通的主神级强者啊。
　　“这份方案，在座的诸位，是否还有什么异议呢？”看到众人都已经读过方案，科拿习惯性的手扶了一下自己的眼镜，语气淡然的问道。
　　联盟和火箭队的大佬都一副默认的样子，在座的其他人，自然没有谁会跳出来作死。众人纷纷点头，表示同意这份方案。
　　“很好，那请诸位在协议上签字。签字之后，各位就可以回房间里休息了。”渡和坂木起身离开，接着科拿把一份足足有五厘米厚的合同拿了出来，让参加会议的人们签字。
　　由于座位的关系，辰羽首先拿到了这份合同。在签名的地方，最上方已经赫然有了两个名字【渡】【坂木】
　　刷刷几笔，签上自己的大名之后。辰羽打量着科拿，想着一会儿用什么办法能约她一起去吃个饭神马的，就在这时，一只大手拉住辰羽。
　　“大侄子，跟漆叔一起去吃个饭，叙叙旧呗~”中年男子的沙哑声线，被一层黑雾遮住，模模糊糊的脸。叫住辰羽的人，正是我们的千年鬼斯漆夜同志。
　　等辰羽回过神来的时候，科拿已经带着合约协议离开。不爽被千年鬼斯漆夜拉到飞船的餐厅里，一大一小两只狐狸用一顿饭的工夫，私下结成小联盟。
　　刚才的合约就是几张纸，这场游戏里，也不知道，到底是谁把谁当枪使了。
　　――


第二百二十三章 到达古战场
　　告别了漆夜之后，辰羽在飞船的餐厅里打包了十几份高级套餐，打算带回去给还在玩斗地主的超梦妹子她们。
　　屁颠屁颠地回到房间，果然超梦妹子她们还在玩斗地主。这三个妹子都是天之骄女，平时都是属于优秀到没朋友的类型。
　　难得有几个同龄的人陪自己玩，所以一个单调的斗地主游戏被她们玩了几个小时都不腻。一片欢声笑语不断，三个妹子之前的关系也不知不觉间变得亲密了起来。
　　而辰羽这货，之前科拿没怎么搭理自己，心情就不开心了。本来还以为现在自己体贴的带回来晚餐，几个妹子多少会感动点，运气好兴许还能得到香吻一枚什么的。
　　然并卵，只是圣代妹子瞥了他一眼，简单的吩咐了一声“放那儿吧！”然后就继续低头专注于她们的斗地主大业，至于其他两个妹子，根本就没搭理他。
　　而水晶宫空间里的离瑶妹子她们，除了每天轮流照顾一下那颗快孵化的精灵蛋之外，老早就处于闲着没事干，天天一起打牌打麻将的节奏了。辰羽把其余十几份高级套餐放到空间里，压根就没指望这群妹子搭理自己。
　　当然，其实这也不能怪离瑶妹子她们，之前的刻苦训练，让她们的实力都已经提升到了中位神兽的临界点。只要辰羽这个训练家的实力能够突破到上位神兽的级别，她们随时都能跟着晋阶。
　　因为神奇宝贝训练家到了中位神兽的级别时，和自己真心培养的神奇宝贝之间，灵魂与精神上的牵绊会越来越深，达到一荣俱荣，一损俱损的程度。所以训练家的实力不过关，那么神奇宝贝也会受到诸多的限制。
　　没有妹子搭理自己，无奈之下，辰羽只好选择回房间里睡觉。经过一晚的休息，第二天辰羽精神满满的起床。
　　这时正在飞行的飞船，震荡晃动起来，这是穿过空间壁垒的正常现象。同时这也意味着，辰羽他们正式来到这处因古战场而存在的亚空间！
　　一个小时后，飞船终于降落到地面。舱门打开，关都地区的高手们鱼贯而出，确定没有异常的状况后，那些跟着过来混经验的潜力后辈们，也都纷纷的走出飞船，开始扎营。
　　这处亚空间面积广大，近乎有半个神奇宝贝世界那么大。天空是灰色的，看不见星星或者月亮，而空气中飘荡着活跃的能量分子。在这里修行，进阶的速度至少能比神奇宝贝世界快了三倍！
　　而且因为古战场的缘故，充裕的能量更偏向负面属性，所以这里的环境尤其适合幽灵系和虫系的神奇宝贝修炼，同比之下，进阶的速度至少比神奇宝贝世界快了五倍！
　　按照原定的计划，众人将在这里先过上一夜。第二天，强者们会进.入古战场内部，而过来蹭经验的潜力后辈们，则是留在营地，充分利用这段时间修行自身以及他们的神奇宝贝。
　　而坂木老大的儿子，坂木无忧则正是暂时领导这群人的最佳人选。一方面他是火箭队的公子爷，另一方面，他也是联盟的忠实簇拥者。所以呢，两边的大佬，也一致妥协愿意让他做留守营地的负责人。
　　辰羽则是一直在躲避着他，没办法，这货的无产阶级奉献意识太强了。万一被他看见自己身上有什么值钱的东西，肯定要被缠着募捐的。
　　众人拾柴火焰高，不过几个小时的时间，一处还算牢固的营地就被建造了出来。而这里，就是接下来一个多月的时间里，关都地区在古战场上的老巢了。
　　要进入古战场的人，就是昨天参加会议的那群人。联盟这边有包括四大天王在内的十几个人，其中四位天王都是上位神兽级别的老牌强者，剩下的人则都是中位神兽级别的巅.峰。
　　而火箭队这边则是有坂木老大和阿桔这两个上位神兽级别的强者领队，除此之外也有十几个中位神兽级别的强者，其中还有几个人，几乎是半只脚都踏进上位神兽级别的了。
　　而第三方势力，则是辰羽这边了。其中包括超梦妹子这个主神兽，上位神兽级别的娜姿，以及身为上位神兽的千年鬼斯漆夜。
　　大家各自怀着不同目的，来到了古战场。行李出发之前就早已打包好，现在三方势力都在房间里，抓紧时间好好休息。因为第二天，一旦进入古战场内部区域，就不会再有这么轻松的休息时间了！
　　……
　　几乎是在关都地区的飞船到达古战场的同时，其余几大地区的飞船，也分别在不同的区域穿梭空间壁垒，到达古战场的外围。
　　这些地区的飞船都比关都地区的飞船大上十倍，从里边带头出来的人类强者，也都是主神级别的高手，而且大多不止一位！
　　尽管他们来古战场的目标各不相同，但是一开始，都是选择先就地安营扎寨，打算到第二天再进入内部区域。这种行为模式，几乎是人类默认的规则。
　　毕竟古战场那么大，就算加上神奇宝贝，平均下来每个人头上都能有近百平方公里的土地面积。这么大的区域，也不用担心会有什么竞争对手抢先拿走自己的目标。
　　至于神奇宝贝的众神议会，那群主神兽们，从来都是眼高于顶。根本就看不上，人类们眼中梦寐以求的所谓宝物，它们都是直接奔着最核心区域的超级神器而去的。
　　几乎就在所有人类势力安营扎寨之后，当天晚上，位于古战场内部区域的某处山脉，一阵剧烈地空间波动突然出现。紧接着，一道十几米长的空间裂缝出现在半空中。
　　突然出现的波动，顿时吸引了数百只四处游荡的各式骷髅和阴魂靠近。它们自发的聚集到空间裂缝的下方，眼眶中的灵魂之火散发出贪婪与渴望的情绪，因为在那道空间裂缝中，它们闻到了久违的气息――生者的气息！
　　――


第二百二十四章 进入内部区域
　　随着空间波动，生者的气息不断飘荡在空气中，越来越多的亡灵被吸引了过来。很快数量就由数百只，变成了数千只，其中囊括了古战场上三种的亡灵种族：骷髅、阴魂、行尸。
　　短短几十分钟的时间，方圆十里内的亡灵都聚集而来。而就在这时，半空上的空间裂缝中依稀传来一个冷凝的女声。
　　“神圣火焰！！”
　　几乎就在瞬间，一阵强光闪过，近万只聚集在下方的亡灵瞬间都被蒸发成灰灰。其中甚至还包括了三只骷髅将军，两只千年阴魂还有一只行尸领主！
　　接着空间裂缝中，阿尔宙斯、凤王、裂空座……一大群神兽腾空而出，数百个身影之中，实力最弱的都是上位神兽！
　　“凤王，看来你对力量的掌控越来越驾轻就熟了。”扫视了一眼下方的大地，连一点亡灵的骨灰都没有，阿尔宙斯满意的点点头，轻声夸赞道。
　　“您过奖了，议长大人。”凤王的脸上没有任何波动，只是淡淡的回复了一句，然后等着阿尔宙斯的下一步命令。
　　“一会儿派几只上位神兽去探探路，这次的机会难得，我们务必要把那样东西拿到手！”简单的吩咐了一句后，阿尔宙斯闭上了眼睛，似是在养神修性。
　　凤王点点头，没有再去打扰阿尔宙斯。她直接转身离开，同时脑中思考谁适合做负责探路的先锋人选。要知道，在这个地方，不谨慎可是随时会死的！
　　……
　　第二天一早，辰羽被闹钟吵醒。起身简单的洗簌了一番后，他走到窗边把窗帘拉开。灰暗色的光线从外面照.射.进屋子里，这里全天都是这样，不分白天黑夜。
　　洗簌完毕，又穿戴整齐之后。辰羽拿好自己的背包，出门叫上也刚收拾好的超梦妹子她们三个，一行人朝着营地的餐厅走去。
　　这天早上，营地餐厅的早餐额外丰盛。跟早就到餐厅吃饭的漆夜打了声招呼后，辰羽他们也坐下吃起了早餐，而火箭队和联盟的人也陆续赶到这里。
　　一个小时后，随着一阵钟鸣声。餐厅里的人，全部起身到营地前集合。此时，坂木老大和龙天王渡他们，已经在这里等着大家了。
　　三十二人的队伍集合完毕之后，丝毫没有惊动留在营地的人，直接登上一辆大型的豪华客车，然后朝着古战场的内部区域开拔。
　　外围到内部区域有近三百公里的距离，这段距离都是理论上很安全的地方，并没有什么危险出现。因此这段在车上的时间，也是不必太过于紧张的。
　　“渡先生啊，我们就这么一直开车朝目的地进发吗？”惬意的坐在沙发上，千年鬼斯漆夜有些懒懒的问道。
　　“哈哈哈！漆夜先生，你想多了，这辆车只会把我们送到外围区域和内部区域的交界处。”格斗天王希巴在渡的示意下，主动回答了问题。
　　“这样啊……那我们到内部区域的时候是骑什么？嘟嘟利还是烈焰马？”听到希巴的回答之后，漆夜有些蔫蔫的样子，似乎不太乐意离开舒适的沙发。
　　“漆夜先生，昨天我发给大家的注意事项，你是不是忘记看了呢！？”还不等希巴说话，原本坐在一旁看书的科拿，突然把书往桌子上一拍，面带不善的质问道。
　　“哈！？注意事项？”千年鬼斯漆夜被科拿吓了一跳，赶紧思索了下，摸着下巴含糊道：“额……那什么……貌似，好像真是有给我本书来着……”
　　众人：“……”
　　被科拿这么一说，千年鬼斯漆夜赶紧老老实实的看起手里的书来。这时，坐在他旁边的辰羽也是松了口气，悄悄地拿起自己随手扔进包里没看的注意事项。
　　长读了一通后，辰羽总算是知道了。步入内部区域之后，众人就要改为步行。因为骑乘神奇宝贝会生命的气息，更加明显。
　　对于内部区域的亡灵们来说，这无疑就是在对他们招手高喊“快来吃我啊！亲~我味道很新鲜的哦！”在内部区域骑着神奇宝贝，没有比这更作死的事情了。
　　同时根据文献记载，古战场上，除了那些来自异界的强者亡灵之外。更多的是本土生物死去后，被能量侵蚀变成的亡灵。
　　亡灵们分为骷髅、阴魂、行尸三种形态，它们都没有理智，憎恶生者。一旦发现有生者气息的东西，就会不惜一切的疯狂进攻毁灭掉为止。
　　其中实力最弱也有准神兽的级别，更有强如骷髅将军，千年阴魂还有行尸领主的存在，它们实力能够达到上位神兽的级别！
　　再有就是骷髅王、阴魂王、行尸王之类，传说中的存在。据说它们有着主神级别的强大战力，但同样疯狂没有理智！曾经可能遇到过他们的人类，没有一个是能活着回来的。
　　联盟这次拿出来的豪华客车，绝对是高科技的高档货。仅仅是一个多小时的功夫，就来到了古战场的外围区域尽头。
　　众人集体下车，两名司机留守在此地，等着接应之后回来的人。而一共三十二名关都地区强者组成的队伍，则是毫不犹豫的闯进了古战场的内部区域。
　　走进内部区域后，这个队伍尽量屏住呼吸，减少气息的扩散。同时每个人都快步前进，短短几个小时的功夫，就纵深到了古战场内部区域的两百里。
　　期间，不时能够看见一些在原野上游荡的亡灵。有些亡灵更是闻到了辰羽他们身上的生者气息，想要凑过来找麻烦。
　　但是毕竟数量都不多，每次只有几只的样子。不是被众人加速甩掉，就是被坂木和渡他们以雷霆之势，直接出手秒杀掉。因此这两百里路，倒也算是走的顺利。
　　然而，他们不知道的是。危险其实以及悄悄的来到了他们的附近，又或者说，他们已经不知不觉间，靠近了真正的危险。很快他们就会知道，为什么古战场是生命的禁区！
　　――


第二百二十五章 遇险（一）
　　PS：吃了些药，身体感觉好点了。刚才码出了一章，就更出来了。今天还是不太舒服，吃了药也发困，所以就一更，大家见谅。
　　……
　　几个小时的功夫就走了两百多里路，按照人类世界的时差，现在已经是晚上的六七点钟了。不过因为古战场的天空永远都是一片灰蒙蒙的颜色，所以倒也看不出来已经这么晚了。
　　不过人终究不是铁打的，即使是队伍里的人全部都实力强大，到了现在这个时间，其中大部分人都感到十分疲惫了。
　　领队的坂木老大和龙天王渡也都发现了这种情况，于是他们决定让大家停下来休息3个小时后，再出发。对于中位神兽级别的强者来说，休息3个小时的时间，足够让他们在高强度的运动之后恢复过来了。
　　原地休息的时候，这个只有32个人的队伍依旧是分成了3个小圈子。以龙天王渡为首的联盟势力，以坂木老大为首的火箭队，以及辰羽为首的中立势力。
　　“喂喂！漆叔，怎么一到了古战场，你就一直无精打采的，不打起精神来可是很危险的呀！”看着病怏怏的千年鬼斯漆夜，辰羽多少有些担心，毕竟一旦出事，他可是自己这边比较重要的战力之一了。
　　“不要去打扰他，看起来他像是要进阶了的样子。”这时超梦妹子拍了一下辰羽的肩膀，阻止他去打扰正在闭目养神的千年鬼斯漆夜。
　　“紫觞姐姐说的没错哦，鬼斯可是正宗的幽灵系神奇宝贝，古战场上的负属性能量这么充沛。这种环境下他的确很有可能突破自身天赋的限制，进阶为主神兽呢！”
　　听到超梦妹子的话，神奇宝贝万事通圣代妹子也出言肯定道。顺便还从背包里拿出几个饭团，分别递到辰羽和超梦妹子的手上。
　　身边的两个专家都这么说，辰羽也就相信的点点头，就着矿泉水吃起了手里的饭团。看着千年鬼斯漆夜还是一副病殃殃的样子，这时他的心中却多了一份羡慕。自己的实力也卡在中位神兽级别很久了，不知道什么时候才能晋阶。
　　就在这时，原本还一副无精打采样子的漆夜。突然间睁开了双眼，瞳孔中闪过一道深邃而幽暗的金光。他站起身，神色中稍微有了一些慌张，对着在场的所有人大声惊呼道：
　　“都不要休息了，赶快聚集在一起，我们被包围了！”
　　听到漆夜的声音，原本还在休息的坂木老大和龙天王渡立刻就扔掉手里的饭团，猛地站起身，命令自己身边的手下们赶紧结成防御阵型。动作迅速无比，似乎对漆夜的话深信不疑。
　　事情发展的太快，辰羽根本来不及反应，就已经跟着大家一起摆好防御阵型了。等他刚刚站好位置的时候，脑海中的系统提示音也正好响起。
　　叮――警报，宿主周围有数千敌对生物，其中可以对宿主造成威胁的生物体有七个！
　　系统的提示音刚刚结束，四周的山丘上就陆续出现一些白色的身影，显然他们都是古战场上的亡灵生物――骷髅！
　　数量多达数千只的骷髅，密密麻麻地包围着众人，放眼望去，周围尽是一片骷髅海！
　　各种颜色的灵魂火焰，在他们的眼洞中悬浮着，如果不是因为这一天到晚都是灰蒙蒙颜色的天空，恐怕众人甚至会产生自己被一大群鬼火包围的错觉。
　　古战场上的亡灵，如果要划分他们的实力，标准就在于，悬浮在他们身体中的灵魂之火的颜色。从低到高分别是赤橙绿青紫，对应的实力也是从准神兽到主神兽的级别。
　　而这次包围了辰羽他们的这群骷髅，领头的赫然是7只眼眶中悬浮着青色灵魂之火的骷髅将军！骷髅将军的实力正常情况下都能达到上位神兽的级别，甚至有个别强悍的，都能拥有主神级的战力。
　　顾不得去思考为什么漆夜能够，抢先发现这群骷髅。辰羽赶紧拿出之前发放的特殊金属砍刀，挡在圣代妹子她们面前，严阵以待！
　　“白痴，赶快把精灵球给我收回去，你嫌引过来的骷髅还不够多吗！？”
　　辰羽顺着声音瞥了一眼，原来是联盟一方有个人在如此多骷髅的压迫之下，情不自禁地拿出了自己的精灵球。结果被发现的龙天王渡及时阻止，并且一顿好骂。
　　这也难怪，之前发放的注意事项中就有写，神奇宝贝会使生者的气息变得更加强烈。那位仁兄在已经被包围的情况下，还想放出神奇宝贝来助战，这种行为简直是作死。
　　看到这里可能有人要问了，超梦也是神奇宝贝，为什么她就能出来呢？
　　答案是很明显的，一方面，人家的战斗力很强大，另一方面，主神兽这个级别已经可以，控制自己的气息不外泄了。
　　“大侄子，一会儿打起来的时候，我们可一定要互相帮助啊！那群人我实在信不过。”这时千年鬼斯漆夜凑到辰羽身边，一脸的谄媚，悄声地嘱咐道。
　　“没问题，您老就放心吧！对了漆叔，刚才你是怎么发现这群骷髅的呀？”辰羽一脸的诚恳，一副包在我身上的样子。
　　其实他心里，却是在吐槽【这都什么时候了，谁有空，闲的没事背地里捅你一刀啊？！】
　　“嘿嘿，我可是幽灵系的神奇宝贝呢！到了古战场这个地方，就算是主神兽的感知范围都没我大。”漆夜的脸上，闪过一丝得意之色。
　　“呵呵哒，原来如此，不愧是漆叔，真是厉害啊……”看漆夜这么得意的样子，辰羽配合着拍了下他的马屁。
　　好吧，其实辰羽心里鄙视他鄙视的要死【妈蛋啊，个废物！感知范围大个毛，结果我们不还是被包饺子了吗！？】
　　言归正传，面对这么一群丝毫没有理智的亡灵，想跟他们扯皮呀，谈判之类的根本就是妄想了。对付他们只有一个办法，那就是把他们脑袋里的灵魂之火打散！
　　身处在古战场之中，战斗拖得越久，对北辰羽他们就越不利。因为无穷无尽的亡灵，会源源不断地补充上来，想要脱险，就只能迅速干掉那7只作为拦路虎的骷髅将军，然后尽快突围。
　　――


第二百二十六章 遇险（二）
　　众人和亡灵们对峙了几分钟之后，终于亡灵们还是被生者的气息所吸引，7只骷髅将军眼眶中的灵魂之火猛然闪烁，朝着众人扑了过来。
　　王对王，将对将。面对着7只骷髅将军，联盟的四大天王，火箭队的坂木老大和阿桔，辰羽这边的娜姿这七个人也迅速的迎了上去！
　　古战场上的骷髅将军，实力果然都不是盖的。除了龙天王渡和坂木老大能压着自己的对手打之外，其余的三大天王最多和对手旗鼓相当。
　　而刚晋升到上位神兽级别没多久的娜姿和阿桔，这两人反倒是被骷髅将军打的险象环生！要不是有漆夜两边来回支援，这两个人随时都有重伤被杀的风险。
　　除了这7只骷髅将军之外，剩下的数千只骷髅也都是实力强大。且不说最弱的红眼骷髅，单单是有着中位神兽级别实力的绿眼骷髅就有数百只！
　　超梦妹子虽然是主神兽，但是面对如此多的骷髅，也是忙于招架，根本腾不出手来去对付那7只骷髅将军。局势一时之间，陷入了胶着的困境。
　　而且最关键的是，随着战斗时间的不断持续，越来越多的其他亡灵被吸引了过来，加入了这场讨伐生者的战争之中！
　　超梦不断使用着破坏死光，急冻光线，喷射火焰之类的大招来清理骷髅，而队伍里的其他人，则是负责击杀那些漏网的骷髅。
　　这件事做得最亮眼的，自然是要数辰羽了。身为上位神兽级别之下的第一强者，辰羽拿着那把特殊金属制作的砍刀，被他盯上的骷髅几乎都是被一击致命！
　　最让他感到惊喜的是，每击杀一个骷髅，得到的不是联盟币，而是成就点！
　　叮――宿主杀死红眼骷髅三只，奖励一千五百成就点
　　叮――宿主杀死橙眼骷髅两只，奖励两千成就点
　　叮――宿主杀死绿眼骷髅一只，奖励三千成就点
　　……
　　耳边的系统提示声不断响起，看着自己属性面板上的成就点数不断上升。一时间，辰羽杀得眼都红了，对于他来说，这简直就是送上门来的好处！不要白不要！
　　短短十几分钟的时间，他就干掉了30多个各式的骷髅，直接赚到了五万的成就点。现在他是真是相信，系统商城里，那些动辄几百万成就点的宝物，绝对不仅仅只是摆设而已！
　　这年头，想要赚钱，果然还是要杀人放火金腰带啊！想起系统商城里那几件，自己一开始就很看好但却买不起的东西，辰羽顿时感觉自己动力十足！
　　然而，就在辰羽觉得自己离登上人生巅.峰不远了的时候。一把带着血迹的骨刀带着疾风，突然朝着他的脸部雷霆直冲而来！
　　千钧一发之际，辰羽一个铁板桥躲过了这夺命的一刀！精神力发动瞬移，赶紧闪到几十米之外。这时，他才发现：几具被砍成几段的尸体旁，一只青色灵魂之火的骷髅正拿着一把骨刀，虎视眈眈的看着自己。
　　“卧槽！什么时候又多了一只骷髅将军！？”刺眼的血迹和惨不忍睹的尸体，让辰羽胃部抽搐，忍不住失声惊呼
　　然而这个时候，其他人都忙的不可开交，没有人注意到辰羽的声音。仔细的看了一下，大概被这只骷髅将军砍死了3个人，忍不住咽下一口口水，辰羽知道，这次不玩命的话，以后就都没命玩了！
　　尽管辰羽的实力很强，几乎是上位神兽级别之下的第一人，即使面对晋阶不久的上位神兽，现在也能独立对付。但是，对面的这只骷髅将军，显然不是刚晋阶的！
　　这只刚刚出现的骷髅将军，实力也不算很强，在所有的骷髅将军中也就是一般吧！但仅仅只是这样，对付一个还没到上位神兽级别的人类已经是绰绰有余了。
　　总结一下目前的情况，就是辰羽被骷髅将军追着砍。期间人家骷髅将军还不时的打打秋风，追着辰羽砍的同时，还有两个火箭队的高手，一不小心成了被殃及的池鱼，稀里糊涂的就被砍死了。
　　辰羽的情况也很艰难，要不是他身体素质堪比神奇宝贝，加上会利用精神力瞬移，恐怕也早就挂了！好几次险象环生，就在辰羽感觉自己快罩不住的时候，系统天籁般的声音在耳边响起……
　　叮――敌人身份特殊，宿主是否花费一万成就点查看对方属性，包括其身上的致命弱点位置
　　以辰羽的实力，现在即使是查看主神兽的属性面板，也不过就是几千成就点而已。区区现在一个上位神兽级别的骷髅将军，竟然就要一万点成就点！
　　但是现在这个情况随时就要没命了，成就点这东西有命挣也要有命花才行，系统已经是辰羽最后的救命稻草了。
　　【系统，我同意，你快点！！】顾不得感叹，成就点来的快，去的也快，辰羽赶紧在脑海中同意道
　　不过这次系统的反应的确迅速，几乎就是辰羽话音刚落的同时，那只骷髅将军的属性面板就被立时烙印在了他的脑海中。
　　――
　　种族：骷髅――（骷髅将军）
　　关系：不死不休
　　等级：53（满级100）
　　实力层次：青色灵魂之火（上位神兽级别）
　　特性：轻盈（骨头架子，速度快，战斗力110%）
　　亡灵（免疫毒系伤害，火系造成伤害200%）
　　属性：力量400219/智力23891.1/速度569000/魅力20
　　技能：重击、死亡斩击、骨骼再生
　　装备：骨刀（伴生兵器，锋利无比）
　　注：防御弱点在右小腿骨，攻击后，可令对方速度暂时下降至100
　　――
　　“……”无语的要死，辰羽忍不住心中咆哮道
　　【尼玛啊！系统你好坑爹啊！！就算我知道了它的防御弱点在哪，可是它的速度这么快！我还没打到它右小腿骨之前，就先被它砍死了！！】
　　――


第二百二十七章 艰难突围
　　不知第几次躲过骷髅将军的骨刀，辰羽觉得自己真是身心俱疲，刚才那一下已经在自己的后背上留下一道伤口了！
　　其实不仅仅是辰羽，其他人的情况也都不怎么好过。毕竟神奇宝贝训练家这个职业，就相当于召唤师，一身的实力有七成都在神奇宝贝身上。
　　如今到了古战场上，神奇宝贝不能用，只能靠自身来拼杀。也难怪大部分的人都自顾不暇了，只能勉强招架了。
　　而坂木老大和龙天王渡，这两人就完全属于实力过分强大。虽然自身的战斗能力也不是什么强项，但是靠着强大的力量，一力降十会，这才压制住了自己对手。
　　亡灵是不知疲倦的，骷髅将军不断追杀着辰羽，队伍的其他人也渐渐发现了这个情况，但是有能力过来帮忙的，都被对手缠住暂时无法脱身。没能力过来帮忙的，更是连凑都不敢凑过来。
　　但是不管怎么说，总算是知道了对方的弱点在哪里。辰羽勉强提起精神，卖力的躲避对方的攻击，尽量试图拉开与骷髅将军之间的距离。
　　终于在这个时候，也不知是辰羽运气好，还是某个联盟一方的队员运气差。这位大公无私的同志本来正在和一只绿眼骷髅搏命来着，但是运气不好的是。
　　他被这只绿眼骷髅的一下重击打飞，正正好落到骷髅将军追杀辰羽的线路当中！这位同志倒也算是反应敏捷了，发现自己的情况后，立刻想要起身逃跑。
　　但是他还没来得及逃跑，骷髅将军就已经杀到了面前，手中的骨刀更是已经开始朝着他的腰部直冲而下。这一刀要是下去，妥妥的会把他切成两半！
　　慌忙之下，那位同志哪还顾得什么注意事项不注意事项，立刻放出了一只穿山王，趴在自己身上挡刀。想要靠着穿山王强大的防御力，逃过这一劫。
　　可是一只实力才中位神兽的穿山王，如果它的防御也能挡住这下攻击，那骷髅将军就真是不要继续混了。毫不犹豫地一刀下去，把穿山王和它的训练家一同切成两半。
　　不过穿山王毕竟是防御力强大的神奇宝贝，虽然骷髅将军的那一刀，还是把它切成两半。但是切开的速度就没有那么快了，毕竟穿山王那厚实的鳞甲和人类脆弱的皮肤可不一样。
　　而趁着这个空挡，辰羽赶紧抓住机会，朝着骷髅将军的右小腿骨打出一记生死符。生死符本质上就是把一团自己的能量打出体外，保持不散。
　　突击之下，骷髅将军的右小腿骨被砰的一下打断！这时，骷髅将军手中的骨刀刚好把穿山王和他的训练家一起砍成两半。
　　在力的作用下，骷髅将军重心不稳，一个前冲就摔倒在了地上！手里的骨刀也因为事发突然没有反应过来，脱手飞了出去。
　　事情的发生，就在几秒钟之间，摔倒后的骷髅将军，刚想要手臂撑起自己的上身。但辰羽那里会给他这个机会，生死符建功之后立刻就是瞬间移动，之间落到骷髅将军的上方。
　　拼尽自己全身的力气，将手里的大刀砍向骷髅将军的那颗脑袋。在一声敲碎木鱼的闷响当中，那颗骷髅头连同里边的，青色灵魂之火一同被打散！
　　叮――宿主杀死青眼骷髅将军一只，奖励一万成就点
　　“呼――还好！不赔也不赚……”辰羽长呼了一口气，累的直接坐到地上，短短几秒钟的时间里，几乎耗尽了他最后的力气。
　　这个时候，即使是来上一只最弱的红眼骷髅，也能轻易杀死辰羽。而不幸的是，由于刚才那个训练家临死前放出了一只穿山王，导致附近的生者气息大增，四周聚集的骷髅变得更多，也更活跃了起来。
　　此时，哪里还顾得成就点的多少！要是命没了的话，就真是什么都没了。不再犹豫，辰羽立刻又花了两万的成就点，分别查看了与娜姿和阿桔对战的骷髅将军。
　　“娜姿，和你打的那只骷髅将军的弱点在左腿的脚骨上！阿桔，你的对手弱点在右手的上臂骨上！”时间紧急，匆匆看完这两只骷髅将军的属性后，辰羽赶紧大声的提醒了两位当事人。
　　听到辰羽的声音，娜姿先是一愣，接着马上搏命般的瞬移到骷髅将军的左下方，对着它的左腿脚骨就是狠狠地一记念力。
　　在强大的念力之下，骷髅将军的左腿脚骨几乎是立时就被扭曲的粉碎。事发突然，突然找不到重心的骷髅将军，立刻就摔倒在了地上，紧接着就被娜姿打碎了颅骨中的灵魂之火。
　　而另一边的阿桔，虽然和辰羽有着矛盾，但是他也不认为辰羽会在这种时候坑自己。毕竟现在的情况，自己要是挂了，对方面临的危险也会跟着升级很多。
　　也是不多犹豫，阿桔一个忍者常用的瞬身术，就直接出现在与他对战的骷髅将军右上方，接着手里的匕首直接全力砍向对方的右手上臂骨！
　　咔嚓一声后，与阿桔对战的那只骷髅将军，持刀的右臂断裂。失去了武器的骷髅将军，在阿桔面前，立刻变成了没牙的老虎，下场也就不言而喻了。
　　终于解决了对手，辰羽他们这边，瞬间就解放出来三个上位神兽级别的高端战力。阿桔他们立刻就去帮助希巴等人杀敌，而娜姿则是跑来帮助超梦妹子对付越来越多的低等级骷髅们。
　　在阿桔和千年鬼斯漆夜的帮助下，希巴、菊子婆婆、科拿的对手也陆续被解决。这时龙天王渡和坂木老大也开始猛然发力，几乎是同时，打碎了和自己对战的骷髅将军的灵魂之火。
　　时间十分紧急，在千年鬼斯的感知中，已经有其他的骷髅将军向这边赶过来了。顾不得惋惜手下的死亡，赶紧拿起几具尸体上的精灵球和装备。
　　在几名最强的高手开路之下，辰羽他们迅速朝着东南方向突围而去，大家纷纷是马力全开的狂奔。不时朝身后丢几个手榴弹之类的东西，以图来减缓追兵的速度。
　　――
　　PS：正常更新恢复，虽然胃还是有点不太舒服，看着我这么努力的份上，弱弱的求个订阅~


第二百二十八章 半个月的时间


第二百二十八章 半个月的时间
　　终于在逃了三四个小时之后，这才勉强甩开紧追不舍的骷髅亡灵们。停下来后，虽然众人都累的要死，但是这次他们长了记性。
　　先派了四个人，去周围较远的地方站岗放哨。其余的人这才纷纷坐到原地，抓紧时间，开始小心地休息了起来。
　　经过这次事件，联盟一方损失了四个人，和火箭队一方损失了两个人。辰羽这边，除了他背上让骷髅将军砍了一刀之外，其他人多少都受了些轻伤。
　　时间紧急，甚至都来不及给队友收尸。这次的经历，真心给这群人上了一课，那就是古战场为什么被称为生命禁区！
　　不过虽然使用了三万成就点，但之前毕竟赚到了五万成就点，两相比较之下，这次事件，还是让辰羽赚到了两万成就点！
　　高风险也代表着高收益！
　　两万成就点是什么概念？那就意味着辰羽要做日常任务两百天，才能赚到两万成就点！现在只是用了几个小时的时间，虽然惊险，但却赚到了两万成就点！
　　“还疼不疼？要不要我再轻点？”圣代妹子给辰羽背后上着药，语气温柔的不得了
　　“你真是的，自己对付不了就往我这边引啊！”超梦妹子也是关切的看着辰羽背后的伤口，不知是在埋怨他还是埋怨自己。
　　娜姿妹子自己也受了伤，但是目光却始终看着辰羽的伤口，无声的传达着自己的关心。
　　“漆叔我也受伤了，漆叔我是老人啊，漆叔我好痛啊！”漆夜这货哀嚎了好久，也没人理他之后，目光幽怨的看着辰羽，心想人比人，这待遇差别咋就那么大呢？
　　虽然身上的伤口敷了药之后还很痛，水晶宫空间里的几个妹子也是精神连线，七嘴八舌的询问着自己的情况。但是，只要想到之后还能在这待上一个多月，辰羽的心中就是一片火.热！
　　之后的行程中，众人纷纷警惕十足，对自己气息的掌控也更加熟练。在半个月的时间里，小心翼翼地一行人也没有再遇到被大批亡灵围攻的情况。
　　就这样走了三千多里路，只是一路上遇到的落单亡灵，都被辰羽立时除掉。尽管因此耽搁了不少的时间，但用他的话来：我这是消除隐患于未然，万一这些落单的亡灵又引过来一群，那谁来负这个责任？！
　　强大的理由，让众人无可辩驳。只能是放任辰羽，屠杀着每一只路过的亡灵。经过这段时间的狩猎，辰羽和古战场上的三大亡灵种族都交过了手。
　　经过总结，骷髅速度属性高，但防御力不足且攻击较弱。不过古战场上，按比例来算，几乎占总数七成的亡灵都是骷髅。
　　阴魂几乎没有实体，只能靠超能系、幽灵系或者火系之类的攻击来对付；而行尸则是和骷髅刚好相反，速度比较慢，但防御力高且攻击强大。
　　当然，这半个月的打怪肯定是有收获的！一方面，经过这些天的不断战斗，辰羽自身的实战能力大大加强。期间，他甚至还独力干掉了一只千年阴魂！
　　另一方面，就是成就点了！每天都能干掉几十只的亡灵，虽然里边更多的是红眼骷髅这种最低的级别，担架不住数量大啊！
　　这段时间里，每天都有好几万的成就点进账。加上之前赚到的成就点，现在辰羽手上足足有着九十万成就点！而且这个数字，还每天都在不断的增加中。
　　古战场这边荒凉无比，除了亡灵之外就是土石沙子了。众人喝的水和吃的食物都要靠自带，因为现在水是珍稀资源，所以辰羽每天的日常任务刷牙都没有做。
　　不过，现在每天进账几万成就点的他，又怎么会在意这点小钱呢？
　　现在的辰羽，目光都放在和蔼可亲的亡灵们身上，每天从那些亡灵的身上，他都能看到【八九玄功】【九阳神功】……之类的高级货在向自己招手~
　　仅仅是靠杀怪所得成就点，辰羽就有把握回去后晋阶到上位神兽的级别。所以，对于此行目的地的宝藏，他的心中也更加的期待了起来！
　　……
　　正所谓有人欢喜有人忧，关都地区的人逃过一劫之后苦尽甘来，这段时间都过的比较安全。但是其他的几只人类队伍就没这么走运了。
　　尽管有着古籍上的资料，但是现在的这些人类，毕竟都是第一次来到古战场这个地方。一开始不知道收敛气息，加上对自己的实力过于自信。
　　几个地区的人类队伍，都遇到了亡灵们的围攻。运气好的，损失些人手，然后就在主神级强者们的带领下艰难地逃了出来。之后，自然也就学会了夹起尾巴做人。
　　运气不好的，就比如成都地区的队伍。这只人类队伍可以说是最最倒霉的了，他们竟然遇到了一只行尸王！这可是妥妥主神级的亡灵生物啊！
　　而成都地区的队伍，也只有一个主神级的人类强者。结果自然是不言而喻，在大群的亡灵围攻下，成都地区的人类们，损失惨重！
　　而那位成都地区的人类强者，则是很悲惨得成为本次古战场开启后，第一位陨落的主神级强者！成都地区失去了他们唯一的主神级强者，不得不第一个退出古战场上的利益角逐。
　　同时成都地区经过这次事件，也就彻底沦为了比关都地区还弱的地位。古战场的事情都告一段落之后，如果没有新的主神级强者出现，那么，等待成都地区的命运――将是被其他几个地区毫不留情的瓜分！
　　人类们尚且如此，神奇宝贝们那边就更是惨了！本来就有好几位主神兽，表示不参加这次的行动，高端战力少了一半，就等于是危险系数增加了一倍！
　　再加上数量众多的上位神兽们，他们绝大多数都不是幽灵系的神奇宝贝，自然也就不能彻底隐藏自己的气息。
　　――
　　PS：身体不太舒服，第二更要晚点


第二百二十九章 拦路虎
　　虽然神奇宝贝还是都在尽力的压制自己的气息，但是一大群神兽凑在一起，再怎么压制，生者的气息还是爆棚的不要不要的。
　　强大的生者气息，自然能吸引更多更强的亡灵。对于神奇宝贝们来说，见到骷髅王这一级别的亡灵，已经是家常便饭了……
　　亡灵们可是没有理智的生物，对于生者的仇恨是它们存在的唯一意义。因此不会看见神奇宝贝们实力势力强大，就退缩不前。只要有生者的气息在，它们就绝不介意做扑火的飞蛾！
　　蚂蚁多了咬死大象，在亡灵们前仆后继的自杀式袭击中，神奇宝贝们至少损失几十只上位神兽！不过因为有阿尔宙斯这个第二次来到古战场的存在，所以主神兽们倒还没有出现陨落的情况。
　　不过随着他们逐渐来到古战场的核心区域，遇到的骷髅王、阴魂王、以及行尸王也越来越多了起来，除了阿尔宙斯之外，其余的几位主神兽都已经多少受了点轻伤了……
　　这期间，阿尔宙斯除了在主神兽遇到生命危险时，才会偶尔出手。更多的时候，他都警惕的看着周围的情况，又好像是在故意保存实力。
　　……
　　而另一边，经过长时间的跋涉，关都地区的一行人，终于按照古籍上的位置，找到传说中埋葬着时空宝藏的生肖秘藏。
　　这是一处低凹的山谷，面积足足有近十平方公里。在山谷的尽头，是一座不知什么材料砌成的大门，十分壮观。
　　在这座近二十米高十二米宽的大门上，分别有十二个凹槽。这十二个凹槽按照时钟对应的位置，组成一个天干地支的正圆形。
　　只要能够把众人手里的十二颗铜质兽首，按照顺序镶嵌到大门上，那么门另一边的宝藏，就唾手可得了！
　　但是，事情会这么顺利吗？好吧，显然不会！在山谷中，近十平方公里的面积上，有着数量至少十几万的亡灵行尸，几乎铺满了整个山谷。
　　这还不算最倒霉的，最倒霉的是行尸太多，几乎是很短距离内就能看见好几只。之前也有说过，行尸攻击和防御都很高，只是速度是它的短板。而现在这种密集的情况，就很自然的使行尸们的弱点被消除了！
　　面对这种情况，作为领头人的坂木老大和龙天王渡。两人都不由的皱起了眉毛，好不容易走到这里，但是目前的情况可是跟古书里写的不一样啊！
　　同样是几乎半只脚都踏进主神级别的强者，坂木老大和龙天王渡从一来到古战场，就惊喜的发现，禁锢自己多年的瓶颈，已经开始松动了！
　　不过距离突破，还始终是差了一点。冥冥中，他们能够清晰的感应到，自己突破的契机，恐怕就在这传说中的宝藏之中！
　　但是想要打开这座大门，首先就要解决这山谷中数量多达十几万的行尸。但是想要解决这些行尸……想到这里，坂木老大和龙天王渡都不由的眉头紧锁。
　　“我和坂木商量了一下，今天先找个安全的地方休息一晚，等大家体力恢复过来之后，再考虑如何进谷。”
　　龙天王渡对着众人吩咐了几句后，就和坂木一起离开了，估计是去讨论该怎么解决目前的问题了。目前的情况，即使是死对头，也不得不诚心合作了起来。
　　“这可怎么个打法，尼玛谁下去谁死啊！”两位大佬前脚一离开，千年鬼斯漆夜就忍不住郁闷了起来，语气中不觉间就多了几分退缩之意。
　　但这也不能怪他，的确，目前山谷中的状况太危险了。这种规模的密集行尸群，里边肯定至少有着一只行尸王级别的存在，行尸领主也一定不在少数。
　　再加上一大波实力最低都是准神兽级别的低级行尸，别说是以辰羽他们现在的阵容，就是人数再多上一百倍，贸然下去也逃不过全军覆没的结局！
　　“漆叔，来来来，喝杯茶，不要着急嘛！你看那两位不正在想办法么？安心吧，天塌下来，也是有他们两个先顶着。”对着浮躁的漆夜安慰了几句，辰羽貌似一脸轻松的样子。
　　“说的也是，我活了一大把年纪，反倒不如大侄子你想的开啊。”看着一脸淡定的辰羽，千年鬼斯漆夜不由得感慨道。
　　“对了，漆叔你来这里，是为了什么？寻找突破的契机吗？”看着千年鬼斯漆夜有些低落的样子，辰羽转移话题了起来。
　　“我？”突然被这么问，漆夜不由得一愣。
　　“嗯。”辰羽点点头，一副洗耳恭听的样子。
　　“唉，其实也没什么，大侄子你还记得少女峡的传说吧？”看到辰羽点头后，千年鬼斯漆夜继续道：“其实，我就是为这个而来的。”
　　“传说中这个宝藏里有着时空的力量，所以我想利用这份力量帮助我的主人找到她心上人的灵魂，现在到底在哪……”瞥了一眼山谷中的宝藏大门，漆夜继续讲述了起来……
　　两人聊了一会后，各自分开。回想起刚才千年鬼斯漆夜的话，辰羽心中不由得有些感慨：虽然漆夜这个家伙长得丑，又没节操，但至少凭着这份心意，他就是个合格的神奇宝贝！
　　回到自己的小团体中，辰羽也自己单独找了个地方“休息”了起来。对于宝藏坂木老大和龙天王渡他们志在必得，而对于那十几万只移动成就点大礼包，辰羽同样也志在必得！
　　现在他需要思考的就是，如何在不损伤超梦妹子这种自己人的情况下，让坂木老大和龙天王渡他们给自己当枪使。帮助自己干掉一些碍事的不稳定因素，比如行尸王之类的。
　　只要能让自己干掉这十几万只亡灵行尸，辰羽有充分的自信，即使在生肖宝藏中捞不到好处，自己这趟古战场之行也绝对不亏了！
　　可是，问题在于。坂木老大和龙天王渡，都是智商很高的人。想要忽悠他们，可能性是很低的。那么，自己应该如何去忽悠呢？
　　――
　　PS：第二更奉上，作者菌滚去吃药了


第二百三十章 心理医生
　　应该如何忽悠两个老油条，这是个非常非常严肃的问题。从某种角度来讲，这件事的棘手程度堪比让辰羽去单挑一只主神兽。
　　一个人坐在地上，辰羽不断的冥思苦想着。不得不说，每当要想办法坑人的时候，他总是能爆发出一百二十分的热.情。
　　就在辰羽一脸纠结地时候，系统的声音倒是很主动的响起来，并且一个叫做化学石油的物品资料，也突突然的出现在辰羽的视网膜上。
　　叮――本系统向宿主推荐化学石油，一桶仅需一千五百成就点，燃烧后可对上位神兽级别强者造成致命伤害，五百桶就可燃烧覆盖十平方公里的面积，燃烧时间约为一天。
　　化学石油：燃烧后会产生化学辐射，可以让死人都再死一遍，同时严重破坏环境。乃是出门旅游，破坏绿化的不二选择！价值1500成就点/桶
　　“这个真的能烧起来？系统你不要逗我了！这里除了沙子就是石头了，连棵小草都没有，怎么烧？”四下无人，辰羽直接小声的吐槽道。万一这时有人看见辰羽，一定会以为他脑子烧了，所以在自言自语。
　　叮――本系统以人格担保，绝对能烧的起来。如果烧不起的话，假一赔十！
　　辰羽的质疑，明显让系统很不满，原本古井无波的声音中似乎带着一丝恼火。不过既然系统都这么说了，那么这些化学石油就肯定是管用的了。
　　“就算这东西管用，那我怎么跟他们解释这些东西的来历呢？总不能说我出去溜达，一不小心就找到了一堆化学石油吧？我看这个提案还是从长计议吧……”
　　叮――宿主没本事说服队友，本系统表示理解。
　　系统的这一句话，明摆着就是“你鸡鸡小，我们理解你不行”的意思，这顿时刺激到了辰羽的小心脏了！是的，他坚决不能忍！
　　“开玩笑了！我是谁啊？我可是堂堂大师级的心理医生耶！今天忽悠不了那两个老油条，我辰羽这两个字就：倒―着―写！”
　　“老公！你在那边闲着没事自言自语干嘛！现在是我们这组放哨的时间了，你赶快给我过来了！”就在这时，圣代妹子在不远处对着辰羽招手道。
　　“你们先去，我要找坂木和渡他们两个，好好聊聊人生理想。”辰羽直接站起身，对着圣代妹子挥了挥手，然后就头也不回的朝着坂木老大和龙天王渡待的地方走去。
　　“算了，他肯定是又想坑人了。娜姿姐姐，我们两个先去吧，不要等他了。”摇了摇头，圣代妹子语气无奈地对身边的娜姿妹子说了一句，接着两个妹子也有说有笑的离开了
　　走到了临时搭建的帐篷前，辰羽忍不住有点打退堂鼓。虽然他人已经到了门口，但是心里根本就没想好，该怎么开展接下来的忽悠工作。
　　“咦？辰羽小兄弟，干嘛站在门口愣着，你来这里找我们是有什么事吗？”就在辰羽要打退堂鼓的时候，龙天王渡发现了在门口站着的他，直接开口问道。
　　这突然被发现了，也就由不得辰羽再打退堂鼓了。这个时候，他只能硬着头皮去忽悠了，右手悄悄握紧拳头，心中给自己打气道：
　　【加油啊！辰羽，你可是最优秀的心理医生了！你要对得起这份神圣的职业带给你的责任啊！】
　　话虽如此，不过要是那位心理医生职业的鼻祖，知道后世有辰羽这么个心理医生的后辈在。相信他在九泉之下，现在一定是死不瞑目了。
　　直接走进这座被当成临时会议室的帐篷里，辰羽直接坐到正中间的那边椅子上，接着看向已经愣住的坂木老大和龙天王渡。
　　“渡天王，其实我这次来，是有个好消息要告诉你们的。”瞬间变脸，抛去原本的不安，辰羽现在的气质就是简单的两个字【自信】！
　　“辰羽小兄弟，不知道，这喜从何来啊？”听了辰羽的话，龙天王渡和坂木老大不由得对视了一眼，两人都从对方的眼神中看到了一丝狐疑之色。
　　“很简单啊，这个喜，自然是因为我想到了可以解决那些行尸的办法。”辰羽直视着坂木和渡怀疑的目光，他知道，想要忽悠成功，这个时候就绝对不能怯场！
　　“既然这样的话，那就请小兄弟你说说是什么办法吧？”三人的视线交汇了一会儿，和辰羽没什么矛盾的龙天王渡首先开口问道，此时他和坂木心里，都已经是相信了辰羽一半。
　　看到这两个大佬总算是入套了，辰羽一直打鼓的心里也跟着稍稍松了口气。他继续保持着一副智珠在握的自信神态，这种时候，只能靠忽悠了！
　　俗话说的好“人有多大胆，地有多大产。”这一刻，辰羽他不是一个人在战斗，无数地球上的棒子国前辈，都站到了他的身后！没错，宇宙都是我们韩国人制造的思密达！
　　“其实我家里有位主神级的长辈，老祖宗她来过古战场，早就知道会有这一幕，所以提前就让我准备好了应付这件事的东西”拿出胆量之后，辰羽是尽情的往大里吹，反正吹牛逼这种事，又不需要上税。
　　“你的长辈？还是主神级的？”龙天王渡和坂木老大都是一脸的不善，他们可早就调查过辰羽的背景，明明就是个莫名其妙就出现的孤儿，哪里来的什么长辈，还特么是主神级。辰羽这话，让他们觉得这摆明了就是在逗自己！
　　“怎么了！我老婆娘家那边的长辈不行啊！？”辰羽当然知道这两个家伙肯定查过自己户口，因此也早就有了托辞，一副理直气壮的样子，沉声反驳道。
　　“开什么玩笑，你的老婆不就是圣代那个小丫头吗！我们又不是瞎……”话说到这里，坂木老大也觉出自己有些白痴了。面前这小子身边的女人一堆一堆的，光自己就见过十几个，个个都优秀的很，难保其中就有那个女生家里有主神级的长辈也不一定。
　　“哼！”闷哼了一声，坂木老大所幸闭上嘴，不在言语，一副默认了的样子。
　　――
　　ＰＳ：第二更要稍等一会儿


第二百三十一章 开始布局
　　“那真是多亏了小兄弟你哪位长辈了，这次事情结束后，本人一定亲自登门拜谢。”
　　龙天王渡虽然和辰羽不熟，但他能和坂木斗了这么多年，自然也是不傻的。既然坂木都默认了对方的话，那自己也就没必要再去浪费时间怀疑了。
　　不如顺着对方的话，打打圆场，这样谁也不得罪。退一步讲，倒时候自己登门拜访，要是真有这么个主神级强者，自然是更要拉拉关系。万一没有这么个人，那么……呵呵
　　“哈哈，既然渡天王都这么说了，那小子我就代家里长辈恭敬不如从命的答应下来了。”辰羽厚黑满级，自然也看出了龙天王渡的那点心思，丝毫不怯场的就答应了下来。
　　“嗯，好！辰羽老弟果然爽快啊，我看大家都是朋友，不要称呼的那么生分了，大哥比你年长些，你就直接叫我一声渡大哥吧！”看到辰羽如此干脆利落，龙天王渡心中更是信了他九成，语气也不由得亲近了起来。
　　“既然这样，那小弟我以后就要靠渡老哥你多多照拂一下了。”辰羽随即顺着杆子往上爬，立刻就跟龙天王渡攀起关系来了。两人都十分无耻，道貌岸然的互相恭维着……
　　……
　　“咳咳！我说你们，到底还讨不讨论怎么干掉那些行尸的事了！”听着两个自己的对头，互相不要脸的恭维着彼此，坂木老大终于忍不了！他使劲咳嗽了两声，不满的说道。
　　而辰羽和龙天王渡，正互拍马屁的爽呢，突然被坂木搅了气氛。两人顿时都有些不满的瞪了他一眼，心说【这个家伙真没眼力界儿，没看见人家在拍我的马屁吗！？】
　　“嗯，好吧，既然时间也不早了，那我就开始说明一下这次的情况和相关的计划吧。”辰羽拍拍自己衣服的袖口，一副打算开始办正事的样子。
　　“辰羽老弟慢慢讲，计划说的尽量详细些。我可不像某些人，一点听别人讲话的礼貌和耐性都没有。”龙天王渡先是对着辰羽微笑的说了一声，然后指桑骂槐的暗讽了一通坂木老大没教养。
　　养尊处优的活了这么多年，坂木老大虽然是个坏蛋头子，但毕竟也是一方霸主了。出身高贵，自小受的是最高级的贵族教育，那里像今天这样，被人暗讽自己没教养！
　　如果今天骂他的是个实力比自己弱的人，那倒也算了。完全可以当成小虫子的叫嚣，或者无视，或者随手捏死都行。但是这骂自己的人，却是身份地位实力都不相伯仲的龙天王渡！
　　狗对着自己叫，可以无视之。但是人对着自己打脸，这尼玛就绝对不能忍了！坂木老大脸色一黑，就想发作！
　　“渡老哥说的是啊，来你们看，这个东西就是我们这次计划的关键……”不等坂木老大发作，辰羽就拿出临时准备好的化学石油样品，给两人参观。
　　直接把坂木老大的不满堵在了肚子里，憋屈地坂木老大脸都气紫了！但又无可奈何，没办法，是自己让人家讲正事的。现在人家开始讲正事了，自己反而闹起来的话，那就是真是自抽嘴巴了！压住怒气，郁闷的听辰羽开始讲课。
　　看到坂木老大如此的难过，辰羽表面上虽然一本正经的样子，其实心里边，已经是乐开花。之前坂木是怎么吊打自己的，辰羽可是一刻都没有忘记过，如今看到坂木吃瘪，他的心情自然是像吃了人参果一样舒.畅。
　　【坂木，你等着吧。以后还有你倒霉的时候呢！】心中想着以后继续找坂木老大的麻烦，辰羽表面上十分镇定的将自己的计划详详细细地说给了两人听。期间，坂木和渡也不时的提出一些自己的建议，对计划查漏补缺。
　　三人在帐篷里谈了好几个小时，最终三人都是一脸笑意的各自离开，仿佛山谷中的行尸们已经被全部干掉，这时他们已经拿到了宝藏中的好处似的。
　　刚才的会议中，坂木和龙天王渡，依然不时的提问了辰羽一些事情。比如要用到多少化学石油，这些石油被放在了那里……而辰羽统统对答自如，由此更是让两位大佬在这件事上，对他信任无比……
　　对于那五百桶化学石油，辰羽则是解释自己把它们装在空间道具里了。而这个所谓的空间道具，就是那位主神级的家中长辈，专门拿来给自己用的，所以轻易不能拿出来示人。
　　至于龙天王渡古战场事件之后要来拜访的事情。辰羽心中更是早已有了定计，到时候，只要和清美妹子的祖奶奶串通一下。一个龙天王渡，还不是想怎么忽悠就怎么忽悠！
　　“嘿嘿，任你们再强再聪明，最后还不是要乖乖地给我当枪使！”径自回到自己的帐篷后，得意的笑了一阵后，辰羽就开始准备起来第二天布置陷阱所需的东西。
　　“系统，我要兑换五百桶化学石油，先给我直接放到水晶宫空间里。”在自己的忽悠史上，又写下了光荣的一笔之后，辰羽的语气中带着炫耀。
　　叮――兑换成功，五百桶化学石油已放置于水晶宫空间中，请宿主查收！扣除75万成就点，宿主剩余15万成就点。
　　系统依旧是古井无波的声线，让存心炫耀的辰羽多少有些失望。而且，虽然知道这些成就点，明天就能够赚回来了，但是这一瞬间的成就点大幅缩水，还是让辰羽心疼的不要不要的。
　　准备完道具之后，辰羽又悄悄的来到山谷的上方位置，这次他的任务。是利用系统的雷达能力，看一下山谷中的行尸里，到底有没有行尸王这一级别的存在，有的话，是几只？
　　这些，都是明天的计划中，非常重要的因素之一。可以说，这也是关乎计划是否能够成功的关键！
　　“嘿嘿嘿，可爱的成就点们，赶快到我的碗里来吧！”趴在山谷上方的某处大石头后，辰羽看着山谷中四处溜达的“可爱”行尸们，不由得开始流起了口水。
　　――


第二百三十二章 烧烤大会（一）
　　PS：十分抱歉，突然断网了，刚才修好……所以……
　　……
　　叮――已扫描完毕山谷中所有能量反应，经检测后共发现两处主神级能量源
　　“诶！？这么说是有两个行尸王了……嘛，也算是在计划范围内了。”经过十几分钟的扫描，辰羽得到了山谷中自己想知道的信息，脸上到也没有什么太大的意外之色。
　　毕竟如此大的山谷，能出现两只有主神级战力的行尸王，倒也还算是正常。并且只有两只的话，也勉强算的上是在可控制范围之内了。
　　调查完之后，辰羽悄悄起身离开，回到营地之中。然后就自己一个人待在帐篷里，脑海中不断演习着计划的实施。
　　这次可决对是不容有失的，毕竟成功了，就荣华富贵。但万一失败，那结果也绝对是自己无法承受的。
　　就这样一直待到晚饭的时候，辰羽这才被圣代妹子她们从帐篷里叫了出来。因为之前遭遇到的危险，所以现在队伍里都是集体在同一时间吃饭。
　　一同来到临时的餐厅之后，队伍里的其余人早已等在了那里。成员也是颇为齐全，连本来应该去站岗放哨的队员都也已经等在了这里。
　　辰羽、坂木和渡，之前也是这么商量好的，打算要在晚饭的时候公布计划。给众人分配好任务，准备在明天干掉那群碍事的行尸。
　　“我们已经想到了对付那群行尸的办法，具体的计划接下来就由辰羽老弟来布置。”看众人都吃的差不多的时候，龙天王渡站起身来，对着大家宣布道。
　　而此时，坂木老大并没有说话，毕竟他和辰羽跟渡都不对付。不过即使是这样，坐在那里的他也表现出来一副默认的态度。
　　整支队伍里，两位最有话语权的大佬都已经表示赞同态度了。坂木和渡积威已久，剩下的人自然也不会有什么其他的异议，跳出来作死给大家看。
　　纷纷安安静静的坐在自己的位子上，等着辰羽安排接下来的任务。其实在心里，他们也都很好奇，到底是什么办法能够灭掉整整一个山谷中十几万的行尸！
　　“我们这里一共还剩下26个人，等一会儿我会把大家分成5个小组，每个小组分别负责……”看到众人明显没什么异议，辰羽也是满意的点了点头，同时开口说出了自己的计划。
　　经过一个多小时的布置，整个队伍被分成了5个小组，大家也各自了解了自己的职责。同时在座的众人，也都不由得打心底里佩服辰羽能想出这么狠毒的计策来。
　　会议结束之后，大家依旧是各司其职。按照计划，众人应该是在第二天的凌晨5点就开始执行任务。所以今晚则务必，都要好好休息，养好精神。
　　但是古战场这边一天到晚始终都是一片灰蒙蒙的天空，所以说是凌晨5点，但其实还是要靠手表来确定时间的。
　　“老公，你长本事了啊！这些事情连我们都瞒着！”一回到帐篷前，圣代妹子她们就直接围住辰羽，一副兴师问罪的样子。
　　看到这个场景，跟辰羽他们一起回来的千年鬼斯漆夜，顿时打了个哆嗦。给辰羽丢下一个“你自求多福吧”的眼神后，这货就溜得比兔子还快了。
　　“额，其实这件事情很复杂，我可以坐下来跟你们慢慢解释的。”辰羽之前一直忙着忽悠龙天王渡他们，倒还真是忘了该怎么跟自己这边的妹子们解释，只好尽量敷衍着。
　　“好啊，正好我们今天有空，请一起来听听你，是怎么好好解释的。”圣代妹子微笑着看向辰羽，表情好像在说“忽悠，你接着忽悠。”
　　“没错，如果你解释得让我们不满意的话……后果，相信你懂的。”超梦妹子也出言支持道，顺便还揉了揉自己白皙可爱的小拳头。
　　辰羽心里顿时有些慌了，一旦自己忽悠不了这群妹子的话，那这尼玛就妥妥的是要打残他的节奏啊！
　　但是这个时候，身为一名优秀的心理医生，他强大的内心素质仍然让他保持了镇定。没办法，忽悠人这种事情，是一回生，两回熟。
　　“其实是这样的，你们还记得清美妹子她祖奶奶吗？其实她老人家是……”
　　索性一只鸭子是赶，一群鸭子也是赶。刚刚忽悠了火箭队和联盟的两位大佬，辰羽很自然的就拿出了清美的奶奶做挡箭牌，而事实也证明，这个效果还真不错。
　　三只妹子当场就知错能改，对他表示了歉意。尤其是心里愧疚的不要不要的圣代妹子，为了表示自己的歉意，直接在当天晚上发动了夜袭，然后就是各种啪了……
　　“现在的妹子都好逆天，看来真是要把提升实力这件事情安排在日程上了，不然中位神兽级别的身体根本是吃不住啊！”
　　第二天一大早，看着身边空无一人，只剩下淡淡地香气。辰羽摸了摸自己的老腰，感慨了几句，然后就赶紧起床前往计划的地点会合。
　　因为昨天晚上的胡闹，结果今天辰羽这个计划发起人果然是迟到了。包括坂木老大和龙天王渡这两个大佬，队伍里的25个人一直等了他半个多小时。
　　不过幸运的是，倒也没有人去埋怨他，大家都是一副理所当然的样子。毕竟昨天他在会议上运筹帷幄布置计划的样子，实在是太能给人留下印象了。
　　经过昨天，大家都潜意识的把他规划到军师一类的人物中。而军师一类的人物，本来就是属于智力有余，而体力不足的人。所以会睡过头，迟个到什么的，倒也算正常。
　　计划依旧是顺利的开始进行，辰羽先是从自己的空间中，一股脑的拿出来整整500桶化学石油，直接将一片空地都堆成了小山。
　　虽然昨天就知道了，辰羽手中有这么一件稀有的空间道具。但一下子看到他凭空变出这么多东西来，众人多少还是吃惊了一把，毕竟容量这么大的“空间道具”恐怕在整个神奇宝贝世界里也找不出第二个来！
　　――


第二百三十三章 烧烤大会（二）
　　在场的每一个人，自然个个手上都有一件或者几件空间道具，只是他们所拥有的空间道具容器都不是很大。
　　里面也装满了，进入古战场这一个多月来，个人及神奇宝贝们所需的食物水源以及其他的物资。为了今天的行动，他们也早已在昨晚把空间道具的东西都搬了出来。
　　接下来众人就按照昨天辰羽安排的分组，五个小组，每个小组的人都分别拿了100桶的化学石油，装进他们各自的空间道具中。
　　然后朝着山谷外围，不同的方向而去。打的注意，就是要等距分开，包围整座山谷。然后按照统一安排好的时间，将化学石油倒进山谷中。
　　“时间差不多了，我们这边也开始倒油吧！每桶油都在3分钟之内倒完，不要浪费太多的时间。”辰羽看了一下手表，已经是上午的八点了，于是对着身边的几个妹子说道。
　　几个妹子纷纷点头答应，然后各自提起一桶化学石油。屏气凝神，小心不被山谷里的亡灵们发现。然后悄悄地凑到山谷上方的峭壁上。打开盖子，催动桶里的石油快速流到谷底
　　每个装着化学石油的桶虽然不大，但是量却着实不轻。加上装在桶里的化学石油，每个桶都重达三四百斤的样子。
　　如此沉的重量，如果不是队伍里的成员全部都是至少中位神兽级别的强者，一般人过来的话，还真心是提不动呢。
　　辰羽这组，包括圣代妹子、娜姿妹子、超梦妹子以及科拿这五个人。一百桶化学石油，在五人的小心运作之下，一小时后，被一滴不剩地被倒进了山谷之中。
　　与此同时的是，其余4组人员也已经把石油倒进了山谷之中。石油不断的流动弥漫，很快整座山谷的地面都覆盖着一层化学石油。
　　计划进行中目前为止，还算一切顺利，化学石油都被倒进了山谷中，自己这方也没有人被亡灵发现。化学石油虽然不是古战场上的物质，但毕竟是死物，所以也不具备生者的气息。
　　将一根千米长的导火索，慢慢的放到谷底。等时间差不多的时候，辰羽聚起一团火焰，毫不犹豫地点燃了导火索。
　　随即他就带着几个妹子，逃也似的赶紧离开了现场，去找坂木老大和龙天王渡他们汇合。要知道这山谷里面的500桶化学石油，可都是辐射严重的危险物品！天晓得烧起来之后，会对留在这里的人类造成多么严重的影响。
　　十几分钟后，辰羽等人逃到了数千米之外，与坂木和龙天王渡等人的队伍汇合。而这个时候，他们再回头望去，偌大的一个山谷此时已经变成了一片火海！
　　不时的还有行尸们发出的，痛苦的嘶吼声，不断传到辰羽他们的耳朵里。火光照亮了半边天空，即使是一年四季每天到晚都是一片灰茫茫的天空，此时也被染上了一抹灿烂的红晕。
　　行尸们临死前发出的痛苦嘶吼声，即使是远隔着数千米的距离，也依然能被大家所清晰的听见。队伍里的大多数人都忍不住打了个哆嗦，看向辰羽的背影“这货，太特么的恐怖了！”
　　此时辰羽可没空去管身后的那群人是怎么想的，因为最后的导火索是由他亲手来点的，所以系统也判定本次的火烧行尸谷的人，直接动手的就是他辰羽。
　　叮――宿主使用火攻杀死红眼行尸五只，奖励两千五百成就点
　　叮――宿主使用火攻杀死绿眼行尸两只，奖励六千成就点
　　叮――宿主使用火攻杀死行尸领主一只，奖励一万成就点
　　……
　　随着时间的慢慢推移，他耳边出现的系统提示音也变得越来越多。叮叮叮……的提示不断响起，直到辰羽把提示音暂时屏蔽了，这才感觉耳边安静多了。
　　但是，就在这短短的几个小时的时间里。辰羽的剩余成就点也由原先的区区十五万，一下子增加到了现在的43万，并且还在不断的增加中。
　　这种情况，让他心里开心的不要不要的，脸上也情不自禁露出了开心的微笑。一边傻笑着，一边继续贪婪地盯着看还燃烧的山谷。
　　辰羽那嘿嘿直笑的样子，显得十分恐怖。吓得他附近的几个队员都直打哆嗦，心说以后自己惹谁都不能惹这个阎王，不然一定死的要多惨有多惨！
　　同时，坂木老大和龙天王渡，以及超梦妹子也早已全副武装。只要有一只行尸王出现，那么它所面临将是三位高手的联合打击！
　　常言道“水火无情”，在这弥漫了整个山谷的大火中，即使是有着上位神兽级别实力的行尸领主。也只能是坚持的久一点，最多到了晚上的时间，就会同样灰飞烟灭。
　　大火就这样一直烧了十几个小时，从这天的上午9点钟，一直烧到了凌晨的11点钟左右才开始渐渐熄灭。因大火而变得一片红彤彤的天空，此时也恢复了灰蒙蒙的颜色。
　　“辰羽老弟，你看那边是不是已经差不多了？我们是等到明天再去还是今天就直接……”龙天王渡看到心腹大患被一把火烧光，不由得就面带喜色的对着辰羽继续求教道。
　　“千万不要冲动，我那些化学石油可烧不死行尸王这种存在，渡老哥你还是谨慎些，一会儿肯定有场硬仗要打。”赶紧出声，打消掉对方大意的心态。
　　果然，就是辰羽话语刚落的时候，两声阴沉的嘶吼声从山谷中传来。但是那声调怪异的吼叫声，就不难让人从中感受到一股强大而又阴暗的能量！
　　紧接着，先是一只皮肤都有些焦黑的高大行尸，直接朝着众人的方向猛扑了过来，老远的距离都能感受到那刺骨的寒意和杀气。
　　一时间，作为这次主战人员的超梦妹子、坂木和渡，三人的脸上，都不由的露出几丝凝重之意！显然，对方的强大有些出乎意料之外，而且这数量，还不止一个！
　　――


第二百三十四章 对战行尸王
　　因为之前的大火，所以这只行尸王身上到处都是被火焰灼伤的样子，一身的焦黑。但是从另一方面讲，能够被火烧这么多个小时，还依旧不死，行尸王的实力的确是强的没边了。
　　近三米高的身躯带来强大的压迫感，本来就丑陋的脸也因为被火烧过，而变的更加惨不忍睹。手里拿着一根狼牙棒，闪着乌黑的光泽，一看就不是凡品。
　　“系统，扫描那只行尸王的属性面板，显示它的弱点在哪里。”
　　叮――扣除十万成就点，目前宿主剩余一百零七万成就点
　　已经赚到了不少的成就点，此时辰羽也是格外的大方，直接就耗费了十万成就点，查看这第一只行尸王的属性面板。
　　如此高的价格下，虽然还是看不到这只行尸王的具体属性值是多少，但是足以查看到它身上的弱点是在什么地方了！
　　只要能迅速解决掉这一只行尸王，那么剩下来的另外一只，在超梦妹子他们三人的围攻之下，也就不足为虑了。
　　――
　　种族：行尸――（行尸王）
　　关系：不死不休
　　等级：29（满级100）
　　实力层次：紫色灵魂之火（主神兽级别）
　　特性：丧尸（力量与防御力增长迅速，速度增长缓慢）
　　亡灵（免疫毒系伤害，火系造成伤害200%）
　　属性：力量无法查看/智力无法查看/速度无法查看/魅力10
　　技能：蓄力重击、死亡爪击、病毒感染、防御加倍
　　装备：狼牙棒（圣器）：力量属性加5百，有一定概率使攻击翻倍
　　注：对火系及超能系攻击抵抗力弱，防御弱点位于左眼
　　――
　　“诸位，尽量用火系或者超能系的绝招对付它！它的弱点就在脑袋上的左眼位置！”得到行尸王的弱点后，辰羽第一时间大声的提醒了所以人。
　　虽然队伍里的人，都十分好奇辰羽是怎么看出这只行尸王的弱点来的。但是，现在这个时候，也没有那个人有空去管这个了。
　　超梦妹子、坂木老大和龙天王渡，三人将这只行尸王包围起来，牵制着它没有空暇去攻击队伍里的其他人。
　　而此时，队伍里的其他人则是在辰羽的指挥下。集体蓄力火系和超能系的单体攻击绝招，而攻击的目标自然是那只行尸王的左眼了！
　　只待辰羽一声令下，二十几道攻击就都会扔到行尸王的脑袋上。到时候，即使是这只行尸王防御力再强，不死也要脱层皮了！
　　“吼！！”
　　然而，就在这个时候！一声同样强大恐怖的吼叫声从山谷中传来。除了实力强大的超梦他们三个之外，有着系统的辰羽和感知强大的千年鬼斯漆夜。几人的脸色，同时变得难看起来。
　　“所有人，对准那只行尸王的左眼，立刻开始攻击！”此时辰羽也顾不得让大家为各自的绝招蓄力什么的了，第二只行尸王就要杀过来了，现在要的就是速战速决！
　　之前的一系列事情，早已让辰羽在队伍中有了不小的威信。此时听到他的命令，队伍里的其他人马上开始攻击起来那只行尸王。
　　一时间，无数的火焰和精神波动之类的绝招，被打到那只行尸王的头上。虽然这些攻击的力度，大多数都是中位神兽级别的。
　　但是，架不住数量多啊！再加上超梦妹子、坂木老大和龙天王渡轮流吸引行尸王的仇恨，让它疲于奔命。
　　没多久的功夫，第一只出现的行尸王就被打爆了左眼。防御强大的行尸王就像是练了一身刀枪不入的金钟罩，而那只左眼显然就是它的罩门所在。
　　疯狂的挥舞着手里的狼牙棒，此时的行尸王就像是一只疯魔乱舞，完全失去了理智。额，应该说，本来就没有理智的行尸王，变得更加疯狂了。
　　而在行尸王的左眼被打爆的那一刻，它的属性面板上立刻多出来一个重伤的状态。看到坂木老大和龙天王渡这两杆枪都不敢轻举妄动，辰羽立刻喊道：
　　“渡老哥，你们快动手，这只行尸王已经是强弩之末了！紫觞，你去拦住另外一只行尸王，千万不能让它们两个汇合！”
　　听到辰羽的话之后，超梦妹子立刻跳出战圈，跑到山谷那边。迎面拦住想要过来支援的那只行尸王，主神兽对战行尸王，倒也打的旗鼓相当。
　　而超梦妹子这一离开，落在坂木老大和龙天王渡身上的压力立刻大增。两人也知道此时不是抱怨的时候，只好硬着头皮，一起对付彻底发狂的那只行尸王。
　　虽然只是上位神兽级别，但是两人的战力，可以说果然不输给较弱的主神兽。即使是对付一只发狂的行尸王，两人虽然险象环生，但终究还是每次都能化险为夷。
　　“渡，我最多控制住它五秒钟！你们趁机干掉它！”
　　“好！”
　　坂木老大和龙天王渡快速的交流了一句后，立刻发动自己的特殊技能，顿时强大的重力立刻落到行尸王的身上。
　　原本还状若疯魔的行尸王，立刻被上千倍的重力压趴在地上，连手里的狼牙棒，都没有拿稳，直接飞了出去。
　　“攻击它的脑袋！快！”勉力控制住行尸王的行动后，坂木老大面色难看的大吼一声。
　　话音刚落，二十几道攻击立刻打到行尸王的脑袋上，尤其是龙天王渡的那道精神冲击，直接震爆了行尸王的脑袋！
　　叮――宿主辅助杀死行尸王一只，分得奖励三万成就点。
　　系统的提示音，让辰羽心中一愣。仅仅是出了点力，就能分到三万成就点，那么一只行尸王的全价岂不是至少值几十万成就点！？
　　干掉了一只行尸王之后，众人都愣在原地，似乎还没有从刚才的震惊中恢复过来，毕竟刚才他们干掉的可是一只行尸王！堪比主神兽级别的强大存在！
　　――
　　PS：感谢我爱希罗娜大大的打赏~~


第二百三十五章 战利品
　　看到众人一副呆愣愣的样子，辰羽顿时就急了，感觉大声的催促道“都不要再愣着了，快去帮紫觞的忙！那边还有一只行尸王呢！”
　　这时众人才纷纷反应过来，坂木老大刚才先是缠斗行尸王，后来又拼命控制住发狂的行尸王，现在已经明显有些脱力。他坐在地上，暂时失去了战斗能力。
　　所以这个时候，就只能让身体素质比较敏捷的希巴和漆夜，一同顶替坂木老大的位置。负责帮忙牵制住这第二只行尸王。
　　第二只行尸王，明显比第一只厉害多了！这从它出现的比较晚，并且身上没有多少被火烧焦的地方就可以看出来。
　　近四米多的身高，就如同是一尊巨人。脸上那狰狞的獠牙，使得本就丑陋的脸，显得更加恶心恐怖。手里拿着一个两米多高的盾牌，不断的挥舞着。
　　身为主神兽的超梦妹子，擅长的是利用精神力和超能系绝招来与人对战。而物理攻击，一向是她的短板。
　　面对这只异常强大的行尸王，如果不是超梦妹子的敏捷很高，又擅长使用瞬间移动的话。恐怕早就被一盾牌，直接打成肉饼了。
　　“你们小心些！这只比刚才那只强大多了，至少有着主神四段的实力！”看到龙天王渡他们凑过来帮忙，超梦妹子赶紧出声提醒道。
　　几乎是她话音刚落，一个不小心离的太近的队员，就被行尸王抓住机会，一盾牌打飞。等众人反应过来后，那个队员已经飞到了几十米远的地方，明显是没命了。
　　这个时候，龙天王渡也不由得倒吸了一口冷气。要知道，虽然他可以强大到越阶挑战。但也只限于主神级别的前三段，这只行尸王的实力，明显已经超出了他的能力范围之内！
　　这个时候，又不能逃跑。没办法，龙天王渡只好硬着头皮加入战圈。而临时被推出来顶缸的格斗天王希巴以及千年鬼斯漆夜，这两人更是满脸的苦相。
　　其余的人，则是直接都眼巴巴地看向辰羽。刚才他一口点破行尸王的弱点，这次也只能是靠他来解决问题了。
　　辰羽被看的心里发毛，这只行尸王的确实力强劲。系统刚才要价二十万成就点，足足比刚才那只多了一倍！但也没办法，毕竟现在不是心疼成就点的时候。
　　叮――扣除二十万成就点，目前宿主剩余一百三十五万成就点
　　――
　　种族：行尸――（行尸王）
　　关系：不死不休
　　等级：43（满级100）
　　实力层次：紫色灵魂之火（主神兽级别）
　　特性：丧尸（力量与防御力增长迅速，速度增长缓慢）
　　亡灵（免疫毒系伤害，火系造成伤害200%）
　　属性：力量无法查看/智力无法查看/速度无法查看/魅力15
　　技能：死亡爪击、病毒感染、防御加倍、无敌、食尸
　　装备：亡灵盾（圣器）：力量属性加一千，防御力翻倍
　　注：对火系及超能系攻击抵抗力弱，防御弱点位于后脑勺
　　――
　　“诸位，这只也怕火系或者超能系的绝招，弱点就在后脑勺的位置！”得到了这只行尸王的弱点后，辰羽依旧第一时间大声的提醒了所以人。
　　有了刚才的经验，这次众人更是不再犹豫，直接散开阵型。每个人都瞅准机会，对着第二只行尸王的后脑勺扔出自己的攻击。
　　尽管行尸王的弱点是在后脑勺，但是手中握着亡灵盾，使得它防御力翻倍。无数的火球之类的攻击，打到它的后脑勺上，也不过是让它觉得很痛罢了。
　　“渡老哥，找机会拿走它的盾牌，不然中位神兽级别的攻击，根本都破不了它的防御！”僵持了一个多小时后，依然没什么效果，辰羽只好对着龙天王渡喊道。
　　“没办法，我现在根本就脱不开身啊！”一个瞬移，躲过本来要拍到自己头上的盾牌，龙天王渡一副狼狈不堪的样子……
　　而辰羽也只好吩咐其他队员们，尽量加大攻击行尸王的频率和力度。终于，发生了件既不幸又幸运的事情。
　　行尸王的防御很高，但是被这么一群小虫子骚扰，终于激怒了本来脾气就不好的它。手中的亡灵盾直接就扔飞了出去，一下子干掉了辰羽他们这边的两个队员。
　　不过幸运的是，失去了武器之后。这只行尸王的防御力也大减，这时辰羽不由得感到很庆幸【还好是没有理智的亡灵，若是稍微有点智商的敌人，绝对不会这么轻易的扔掉盾牌的！】
　　失去了亡灵盾这件圣器，原本没什么损伤的行尸王，身上的伤口渐渐多了起来。此时，即使只是中位神兽级别的攻击，打在它的后脑勺上，也多少能造成一些伤害。
　　就这样又缠斗了一个多小时后，原本还在休息的坂木老大也恢复了一些，然后也加入到了围观行尸王的行列中来。
　　经过不懈的努力，终于在超梦妹子的一记爆炸燃烧后。这只实力堪比主神四段的行尸王，脑袋烧毁，死在当场！
　　叮――宿主辅助杀死行尸王一只，分得奖励五万成就点。
　　“果然是实力不一样啊，第一只的辅助攻击奖励才三万成就点，这一只的辅助攻击奖励竟然有五万！”累的坐在地上，辰羽忍不住在心中感慨道。
　　“老公，这次的战利品只有两件圣器，也不知道等下来该怎么分呢？”圣代妹子走到他身旁坐下，一副‘我们不能吃亏’的精明样子
　　这时，辰羽却看到科拿一点不嫌脏，跑到两只行尸王的尸体处一阵搜索。接着她竟然找到了两颗类似丹药的东西，还微笑道：“古籍上说的没错，还真的有这个东西呢！”
　　“科拿姐姐，你手里的那是什么东西，可以给我看下不？”看着平时神色冷淡的科拿，竟然会笑出来，辰羽不由得对她手里的东西好奇起来。
　　――


第二百三十六章 战利品的分配
　　“这个吗？这个是古籍上写的，亡灵中王者才能产生的特殊结晶体，据说有提高人和神奇宝贝实力的功效。”科拿左手扶了一下自己的眼镜，然后将手里糖果大小的结晶体递到了辰羽的手里。
　　“是吗？看起来似乎很平常的样子呢。”接过科拿递过来的结晶体，辰羽在手里掂量了一下这两颗像糖果一样的紫色结晶体。
　　叮――发现神奇宝贝世界特有丹药“神奇糖果”
　　神奇糖果（圣级丹药）：服用后可提供人或神奇宝贝一级的经验值，可用来突破阶位。每个人或神奇宝贝限服十颗，主神级别前有效，每颗价值30万成就点。
　　看着手里的神奇糖果，辰羽心中不禁有些惊奇。这么一颗小小的东西，竟然有这么大的作用！现在离瑶妹子她们都是中位神兽级别的最顶级了，换句话说，就是99级。
　　只要服用了这个之后，立刻就能达到100级，也就是说等于保送到上位神兽这个级别了。两颗神奇糖果，就等于是可以让辰羽多出两只上位神兽来！
　　“看起来是满好看的样子，不过应该没有那么好的效果。”不动声色地把两颗神奇糖果还给了科拿，辰羽装出一副不是很在意的样子。
　　“嗯，没错。”科拿习惯性的用手扶了一下自己的眼镜，继续道：“我也觉得这个东西似乎没有类似的功效，毕竟古籍上的很多信息，现在看起来都有些过时了。”
　　这时，坂木老大和龙天王渡他们，也都休息的差不多了。其余的队员现在，也同样恢复地七七八八了。众人凑到一起，先是把牺牲的那三个队员就地火葬了。
　　这三个队员都是有着中位神兽级别的人，其中两个都是联盟一边的，一个是火箭队那边的。两边的大佬收好他们的遗物和神奇宝贝，准备回去之后再交给他们的家人。
　　除了几个与他们交好的朋友之外，其余的人都没有太过的悲伤表情。毕竟既然决定到古战场来了，那么心里多少也做好了随时死在这里的觉悟了。
　　剩下的队伍中，还剩下二十三个人。其中龙天王渡为首的联盟势力，和坂木老大为首的火箭队势力各剩下九个人。而中立的这边，包括千年鬼斯漆夜在内还有五个人。
　　辛苦这么久，死了九个队员后，终于从古战场上拿到了战利品。虽说这次过来的主要目的是生肖宝藏，但谁会嫌弃自己的圣器少呢？
　　队伍中有三方势力，然而作为战利品的圣器却只有两件。战斗时，大家可以携手并肩，但是到了分配好处的时候，就没有那么团结了。
　　虽说联盟和火箭队都是家大业大，但这次出来两边的损失都不小。毕竟一个中位神兽好培养，但是一个中位神兽级别的人类训练家，要培养出来就没那么轻松了。
　　大家都不说话，既不谦让，也不明说自己的贪婪。负责战利品分配任务的科拿，此时不禁感到有些头疼了，手里的两件东西，给谁都不讨好。
　　“科拿姐姐，我这边就要那两颗紫色的结晶体吧！第一次干掉行尸王，也算是给我留个纪念了。”看出科拿的困扰，辰羽眼珠一转，―脸正直的挺身而出。
　　圣代妹子不开心了，小手直接在辰羽的背后狠狠地掐了一下，心说【纪念你妹啊！真是个败家的老公！】
　　叮――科拿友好度加五，目前友好度80
　　嘶――被圣代妹子的小手一掐，辰羽先是倒吸了一口凉气。但是听见耳边的系统提示音之后，心想：这笔买卖做的值了！
　　“辰羽君，这样不好吧，毕竟你出了那么多的力。才给你这么两颗没有的东西，岂不是显得我们联盟太小气了！”科拿温柔中带着感激的看了一眼辰羽，然后又鄙视地瞥了一眼龙天王渡他们。
　　“咳咳，说的是啊！辰羽老弟做了这么多的事，我们联盟自然不能让他吃亏，这样吧！我做主，联盟这边事后给辰羽老弟两百亿联盟币，用作补偿！”
　　被科拿瞪了一眼，龙天王渡也觉得自己做的有些不太厚道，于是干咳了两声后，大方的许诺道。反正到时候也是公家拨款，这种慷他人之慨的事，渡已经做的是熟门熟路了。
　　“我们火箭队这边，事后也会给他送去两百亿联盟币的。”
　　坂木老大一脸的肉痛之色，那可都是他自己的钱啊！毕竟他可是火箭队的真正的老大，权限方面和龙天王渡相比大得多了，要付出的自然也多多了。
　　“那就请两位各自挑选，要拿走那一件圣器吧。”对于龙天王渡和坂木老大，科拿依旧是心中鄙视不已，这两件圣器可不是外边的那些废物圣器，随便一件都能拍卖出至少500亿联盟币以上呢。
　　“好吧，两位之后把钱给我漆叔就可以了。”辰羽怎么可能放弃这个树立自己高尚品德的好机会，当即表态道。当然，他的腰已经被圣代妹子掐紫了……
　　“漆叔，这次没让你分到东西，这四百亿联盟币，就算是我的一点心意吧！”目不斜视，辰羽一脸正经地对着千年鬼斯漆夜说道。
　　“大侄子，做事真是敞亮啊！以后有事，尽管来找漆叔我帮忙！”一直跟着幽灵主人，千年鬼斯漆夜那里见到过这么多的钱，心中原本的一丝不满瞬间就烟消云散了！
　　辰羽的厚道做事，让一旁看着的科拿更加欣赏。不自觉的就站到了辰羽他们这队人的旁边，然后更加鄙视的看着坂木老大和龙天王渡争抢圣器。
　　看到科拿妹子都站到自己身旁了，辰羽心中更是开心了。而另一边，坂木老大和龙天王渡那边也分出了结果，狼牙棒归龙天王渡，而亡灵盾则是被坂木老大拿走了。
　　山谷中的大火也渐渐熄灭，谷中的行尸们几乎是死亡殆尽。辰羽此时的属性面板上，成就点的数目第一次达到了八位数！！！
　　――
　　PS：第二更还在码字，稍后更新


第二百三十七章 打开大门（求订阅）
　　不过这数字倒也正常，毕竟这山谷里边足足有着十几万只的行尸呢！虽然其中绝大部分都是最低级的行尸，但架不住这基数大啊！所以成就点能够高达八位数，倒也不算稀奇。
　　看着这一大堆的成就点，辰羽第一次感觉生活是如此的美好！一直对那些神器什么的，想都不敢想的他，现在都不知道该怎么买买买，换换换了！
　　就在这个时候，山谷中的火焰也彻底熄灭，此时也根本听不见还有行尸的嘶吼声了。这证明，众人现在终于可以走下山谷了。而辰羽耳边，系统的提示音再次响起
　　叮――恭喜宿主杀死十万只亡灵生物，达成条件，得到特性【亡灵杀手】
　　叮――恭喜宿主解锁特性【亡灵杀手】，奖励宿主黄金级系统抽奖券一张
　　【亡灵杀手】：免疫幽灵系绝招伤害，可对亡灵以及幽灵系神奇宝贝造成150%伤害
　　“我去，等我集齐了十二个特性，是不是就跟阿尔宙斯那个羊驼神一样，从此以后就金身不坏了！”看着这个再次出现的特性，辰羽心中暗自得意。
　　趁着坂木老大和龙天王渡他们下到山谷里，击杀漏网之鱼，顺便查找还有没有什么其他的战利品时。辰羽找了个僻静的地方坐下，津津有味的查看起自己的属性面板来。
　　――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：7000（声名大噪）
　　金钱：20万/成就点：83697000
　　特性：【百毒不侵】【水源之子】【人形神兽】【亡灵杀手】
　　属性：力量9999/智力9999/速度9999/魅力97（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野外神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：中位神兽（潜力极限未知）
　　个人特技：【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：中位神兽（7只）天王级（1只）未孵化精灵蛋（1只）
　　装备：龙之项链（圣器：全系抗性200%）
　　道具：系统抽奖券一张，黄金级系统抽奖券一张，圣物兽首四颗，杂物若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：开启生肖秘藏
　　支线任务：暂无
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　“对了，系统。这个黄金级系统抽奖券又是怎么回事？”趁着四下无人，辰羽又对着系统不耻下问道。
　　叮――系统抽奖券分为普通级、青铜级、白银级、黄金级、白金级五种。之前宿主拿到的都是普通级系统抽奖券，可抽到所有系统商城物品。而黄金级系统抽奖券，最低也可抽到价值百万成就点的物品。
　　“也就说，普通级抽奖券最低会抽到价值1成就点的物品，而这个黄金级的抽奖券最低也能抽到价值一百万成就点的物品？”
　　叮――是的，青铜级最低可抽取到一万成就点的物品，白银级最低十万成就点，白金级最低一千万成就点。
　　就在辰羽和系统扯皮的时候，千年鬼斯漆夜从山谷中飞了出来。看见辰羽后，远远地就高声对着他喊道：
　　“大侄子，不要愣在那里了，快下来！我们这里准备开门了，就差你那四个钥匙了！”
　　辰羽一愣，赶紧站起身，拍打了几下身上的泥土，然后对着漆夜招招手：“知道了，我这就过来！”
　　接着辰羽用精神力控制自己的身体飞起，朝着谷底的方向过去。一下到谷底，辰羽就被眼前的这一幕景象惊得有些呆住了。
　　放眼望去，尽是黑色的焦土，绝大部分的行尸都被烧成了碳，和泥土混在了一起。当然，也有部分行尸，只是被烧了一半，露出青色的皮肉和骨头。
　　整座谷底都飘荡着一股烤肉的香气和肉被烤焦的气味，让人闻起来就忍不住想要作呕！强压下自己想要吐出来的感觉，辰羽跟着漆夜一起来到大门的门口，和众人汇合。
　　此时，大门上的十二个凹槽上，已经放上了八颗铜质兽首。辰羽一过来，所有的视线立刻朝着他看来，显然众人都在等着他过来。
　　不再罗嗦，辰羽直接从空间里取出剩余的四颗铜质兽首，依次摆放到它们专属的凹槽上。就在辰羽把最后一颗铜质兽首摆放好时，紧闭的大门开始微微颤动了起来。
　　随着几声吱吱的摩.擦声，打开了一个大概可以容纳两人并肩通过的缝隙。而在场的所有人，呼吸都有些微微急.促，心跳也不由得加快了。
　　毕竟，从一开始到现在，辛苦了这么久。好几次陷入危险当中，更是付出了九名中位神兽级别的训练家的性命，众人这才终于来到了这一步。
　　大门中，隐约可见的是一片黑暗，偶尔会闪过几道磷光。如同一头择人而噬的洪荒巨兽，敞开着的大门，等待着自投罗网的人来入瓮。
　　深吸了一口气后，坂木老大和龙天王渡一起带头，走进.了这座庄严的大门之中。后边跟着其他的队员，拿着手电筒一步一趋的跟着走。
　　而辰羽等人的手里也拿着手电筒，毕竟实力不到上位神兽级别之前，辰羽他们还做不到在黑暗中视物，必须要借助光线才行。
　　顺着手电筒的光线，出现在众人眼前的是一道长长的甬道，一路向前，似乎看不到尽头。所有人刚刚走进山洞，原本还有着一道缝隙的大门就突然间关闭！
　　事情发生的太快，以至于辰羽他们根本来不及反应，就已经被困在门里边！所幸的是，在场的人都至少是中位神兽级别的强者，经历过磨难才达到现在的实力。
　　因此，虽然事发突然，但是并没有引起什么慌乱和骚动。坂木老大和龙天王渡先是依次来到大门前，试着破坏了一下。
　　但是，并没有什么作用……
　　――


第二百三十八章 标题娘回家相亲了
　　接着千年鬼斯漆夜，也直接恢复成神奇宝贝的形态。但是，以前穿墙轻松无比的鬼斯，这次也傻了。这座大门，包括上下四周的墙壁，根本就穿不过去！
　　接着，在众人最后希望的目光下，超梦妹子也来到了大门前，全力攻击了一百多次。但是大门依旧是纹丝不动，连条裂纹都没有出现。
　　超梦妹子无可奈何地摇了摇头，这下子，所以人都有些不淡定了。队伍里实力最强的几个人都没办法了，前边的路又长得连头都望不见，难道真的要困死在这里吗？
　　此时此刻，从来到古战场后遇到的艰辛危险、死去的队友……各种负面情绪渐渐不受控制，浮躁的情绪在队伍中渐渐显现……
　　尤其是不少实力在中位神兽级别的队员们，双目逐渐通红，一副随时有可能打起来的样子。即使是坂木老大他们的情绪，也同样有些浮躁的感觉。
　　“大家不要慌！这里一定是宝藏的第一个关卡，如果慌神了就会变得十分暴躁，最后内讧而死的！”
　　这个时候，辰羽站了出来，手握无数成就点的他自然是底气十足，所以也最冷静。因此，他第一个注意到了众人身上的异样，赶紧出声点破道。
　　很多事情就是这样，当局者迷。就像是两个人下棋，一个人本来可以轻松打败另一个人。但是，如果这时候，出现第三个人来搅句，那本来该输的人就不一定会输了。
　　辰羽的话音刚落，众人顿时都意识到自己刚才情绪非常的暴躁，以至于心里刚刚都有了杀死身旁队友的念头！
　　“呼――辰羽老弟说的没错，大家都注意提神！既然大门打不开，那我们就继续向前走！”深呼吸了几次，龙天王渡调节了下自己的情绪后，对众人说道。
　　众人纷纷点头应是，各自调节好情绪后，勉强打起精神后，一起顺着灯光继续朝前走去。一直走走停停，也不知道过了多长的时间，但是长长的甬道依旧看不见尽头。
　　此时再向后方看去，同样也是望不见出口。一条不知道多长的甬道，宽不过三米，高不过四米。走在其中，给人一种难以遏制的压抑感。
　　“到底还要走多远啊！从一开始到现在，我们至少走了一百里路了吧！！”
　　这个时候，一个火箭队的队员终于压抑不住自己悲观的情绪，忍不住跪倒在地上，双手扣住地面，一脸的灰败之色。
　　“我们还能出去吗？”
　　“没想到我英雄一世，最后竟然要死的这么窝囊！”
　　……
　　恐惧的气氛就好像会传染一样，短短几分钟的时间里，一大半的人都面如死灰。面对这种情况，即使是坂木老大和龙天王渡都没办法了。
　　毕竟现在的境地，他们除了自身的实力强点之外，与众人一样都是被困在这里没办法出去的可怜虫……
　　而辰羽却是再次意识到了，这看似没有尽头的甬道，其实就是宝藏中的第二个关卡！而到目前为止，所有的关卡似乎都是在淘汰精神和毅力不够强的人。
　　分歧已经产生，一部分人，决定往回走。而另一部分人，则是决定继续向前。此时此刻，职位和实力已经约束不了众人了。
　　在随时可能没命的情况下，找不到出路的坂木老大和龙天王渡，已经失去了一部分手下对他们的信任。
　　只剩下二十三个人的队伍中，有八个人反身往回走。而剩下的十五个人里，包括联盟四个人，火箭队六个人，辰羽这次加上漆夜五个人。
　　龙天王渡不知道该说他做人失败，还是官僚主义的失败，剩下的人就是关都的四大天王。他们手下的人，已经全都走了。
　　火箭队这边，究竟是黑暗组织，作为反.政府的团体。时刻被打压的他们，这时候反倒显得团结不少，出来坂木老大和他的心腹阿桔之外，还有四个实力不错的手下留了下来。
　　辰羽这边就更简单了，以他为中心，把几个妹子连接在了一起，形成一个最团结的小团体。而千年鬼斯漆夜，则是为了自己的主人，有梦想自然信念也就坚定。
　　三拨人虽说是在走一条路，但是此时已经有些泾渭分明了。同一势力的人，明显走的更近些，和其他两拨人若有若无地保持着几米的距离。
　　一路上，大家都很有默契的保持着沉默。辰羽则是一边走，一边低头在脑海里查看着系统商城，心里盘算着可能出现的状况，以及可能会用到的物品。
　　就这么慢慢地朝前走着，又不知走了多远，但是前面依旧是无边无际的样子。这个时候，此时此刻，即使是辰羽，心里多少也有些慌了。
　　“紫觞，你现在能感知到这条路有没有到头吗？”转过头，辰羽打算跟自己身后超梦妹子聊上几句，排解下心里的不安。但是。
　　“紫觞！？娜姿！？圣代！？你们在哪？？”
　　一转过头，辰羽这次发现，自己身后竟然一个人影都没了！不仅仅是圣代妹子她们，就连漆夜、火箭队、还有联盟的人，他们都不见了！！
　　无声无息的就把自己转移了出来，又或者无声无息的把十四个高手转移走。这两种可能，不管是哪一个，都足以让辰羽失态了！
　　两手抓着自己的头发，辰羽有些歇斯底里。现在情况，他不仅很担心圣代妹子她们，更是对自己的安全，感到心里没底。
　　“对了！系统！系统你还在吗？这到底是怎么回事？”
　　突然想起系统，辰羽就像是溺水的人抓住最后的救命稻草，也顾不得会被人发现自己奇怪的举动，立刻就大声的呼喊起来。
　　叮――请宿主放心，虽然刚才本系统也没察觉到，但我们应该是被分别传送到了甬道之外的地方。
　　听到了系统的声音，辰羽的心中顿时也安定了下来。只要还能联系的上系统，那就意味着自己的成就点还能使用。
　　――――


第二百三十九章 标题娘相亲中
　　辰羽他们被困在藏宝洞的时候，其余的几支人类队伍们，也陆续达到了各自的目的地。到了这一步，不管那家都损失不小，当然，也拿到了一些类似圣器的好东西。
　　不过其余几支人类队伍，在达到目的地之后。之后的行程就意外的十分顺利，遇到的亡灵更是少的可怜，几乎就是小猫两三只的感觉。
　　古战场东南方向，距离核心地区八百里的地方，驻扎着人类势力神奥地区的临时营地。经过长时间的赶路，他们昨晚才刚刚到达这里。
　　“这次可真是轻松啊，这么多天才遇到两只红眼骷髅。”一个正在站岗的中年男子，正跟他对面站着的队友百无聊赖的闲聊着。
　　“就是啊，几天没动了，我觉得自己都快生锈了呢，哈哈。”和中年男子聊天的人是个青年，看起来只有二十五六的样子，但却已经是个中位神兽级别的训练家了。
　　“你们两个，不要太大意了。之前损失的人，一大半都是因此伤亡的”
　　一个清冷女声传来，两人条件反射似的转头看去。只见来人竟是个大美女，手里还拿着一份冰淇淋，天晓得她是怎么在古战场上搞到冰淇淋的！？
　　“希罗娜大人！”原本正在聊天的两人齐齐打了个哆嗦，嬉皮笑脸的样子瞬间变得严肃恭敬，两人一起朝着美女鞠躬道。
　　“要变天了……”没有理会这两个人，希罗娜抬头望向远处，似是自语，也不知道指的是什么。
　　……
　　而在藏宝洞的辰羽，此时看了下四周，发现这是一间大概几百平米大小的圆形房间。房间里并没有什么家具，只是有十几盏已经熄灭的长明灯，算是这里唯一的装饰品了。
　　“系统，圣代她们现在你能搜索到吗？她们有没有危险？”心中的底气恢复，心态自然也就跟着平复了不少，但对于自己的妹子辰羽还是很担心的。
　　叮――暂时无法搜索，不过她们目前应该和宿主的情况类似，暂时还没有危险。
　　点了点头，辰羽也意识到。此时光担心是没用的，最关键的是，现在要赶紧想办法解决现在的情况，然后再救圣代妹子她们出来。
　　“按照目前的状况，唯一的变数就是先把这几盏长明灯点亮了吧。”辰羽用精神力聚起几簇火焰，将房间里的几盏长明灯点亮。
　　几盏长明灯，看起来很小，灯光也不大。但是同时点亮后，却组成了一个很有规则的光阵，将整座房间都照的亮亮堂堂的。
　　而在灯光的映照下，四周的墙壁上出现了十二道门，上边分别雕刻着子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戍狗、亥猪。
　　天花板上，镌刻着一行华文正楷：汝生辰所应之门，其后必有汝欲所求。
　　“呜呜呜……一年多了，终于又特么看见汉字了！”看着天花板上，熟悉的汉字，辰羽的心里激动的不行不行的。
　　自从来到神奇宝贝世界后，辰羽他基本就处于文盲的状态。很多时候，靠着系统能够与人正常交流，但是这神奇宝贝世界里类似日文的字，他是怎么也搞不懂，当然，他也懒得去学。
　　要知道当初在地球的时候，怎么说他辰羽也都是大学毕业，能识文能断字的读书人。但是到了神奇宝贝世界，就……那种心理落差，真的要体验过才懂得。
　　感慨了一会儿后，辰羽毫不犹豫的来到了第十一座门“戍狗”的前面，两手朝前一推。只见看似严丝合缝的墙面，被轻轻松松地推开，一个大概高一米二的台子，出现在辰羽的面前。
　　台子上，有一个手掌的模子。辰羽把手放到上面，瞬时感到手指被什么东西刺了一下。几秒钟不到，一个机械化的声音响起：“确认身份为，炎黄血脉拓界者，发放一级权限。”
　　紧接着，一股电流从台子上传到辰羽的手上。强光亮起，辰羽顿时眼前一黑，昏迷前最后的意识只剩下强烈的不适感，仿佛整个世界都在猛烈的晃动着……
　　几个小时后……
　　“这……是什么地方？”揉了揉朦胧的眼睛，看着眼前的环境，辰羽忍不住说道。
　　“哦，这里啊！这里是时空梭子的控制室，少年，你现在感觉如何啊？”一个听起来很装逼的声音，在辰羽的耳边响起。
　　“你们是……是人是鬼？”眼前这两个脚不沾地，浮在半空满脸讪笑看着自己的家伙，辰羽怎么想都觉得，这两货绝逼是鬼！
　　“真是太失礼了，你知不知道我是什么人！要不是看在你也是炎黄一族的份上，我足足有一百种方法可以让你在这儿呆不下去呢！”听到辰羽这么问，左边那个一看就很装逼的青年鬼魂，顿时就炸毛了！
　　“嗯哼！”这时，他旁边那个一脸严肃，长得很像武侠剧片场演腹黑大侠的鬼魂咳嗽了一声，悄悄拉了一下他的衣角。
　　被同伴这么一扯，还想发作的装逼青年鬼魂不情不愿的闭上了嘴，退到一旁。看这个样子，两人明显是以腹黑男为主，装逼男为辅的。
　　“辰羽小兄弟不好意思啊，我这朋友快三十万年没见过咱们炎黄族的人了，所以情绪上有些小激动，你不要介意啊！”腹黑男一脸憨厚，和气生财的样子。
　　“你们怎么知道我的名字，还有时空梭子又是个什么鬼？”看着眼前这两个家伙，辰羽心中隐隐有种不详的预感。
　　“切，亏你还是个拓界者，连什么是时空梭子都不知道！”看着辰羽一脸茫然的样子，装逼男忍不住再次跳出来冷嘲热讽了起来。
　　“你一边去，这次恐怕又是小五那个坑货，没交代清楚呢！”腹黑男一脸不爽地推开装逼男，似乎对他突然跳进.来打岔很不满。
　　心说：几十万年了，好不容易有了个跟人说话的机会，你丫的非要跟老子抢！
　　――――


第二百四十章 珍惜人才，爱护环境
　　赶走了碍事的队友，腹黑男心满意足的继续跟辰羽解释道“其实小兄弟你，就是属于咱们炎黄族派出来的拓界者。只是把你扔到这个世界的负责人太不靠谱了，所以你自己还不清楚。”
　　“你刚才说的是……那个给了我系统的人？”辰羽脸上表现的有些不太确定，但心中基本已经估摸到，这背后一定隐藏着个很不靠谱的故事。
　　“当然啦！每个拓界者不仅自身的气运很强，而且还要和他的任务世界有很高的匹配度！这种珍稀人才，送系统神马的可是标配！”装逼男再次跳了出来，一脸得意的打岔道。
　　啪的一声，腹黑男面不改色的一巴掌打飞了装逼男，动作十分熟练，显然这种事他是经常干的。接着他朝着辰羽歉意一笑，然后继续滔滔不绝的讲了起来。
　　“我这个同伴之前也是个拓界者，所以刚才他才这么来劲，真是让你见笑了。不过他说的倒也没错，送系统是最起码的，如果系统都没送就把人踢走，那可就是严重的事故了，追究起来可是要上军事法庭的……”
　　眼看着对方一副要罗里吧嗦个没完的样子，辰羽不禁有些担心起圣代妹子她们了，连忙摆手打断道：“等一下，我才不要知道这些没名堂的事，直接说重点，拓界者到底是有什么权利？什么义务？”
　　讲的正起兴，就被这么无情的打断了。腹黑男有些幽怨的看了辰羽一眼，刚才他差点就可以把自己和军法处某个妹子风花雪月的故事讲完了……
　　“咳咳，拓界者的责任一般就是掌握住所在世界的主要规则，然后再摆明了说出自己是哪家的势力，然后我们总部那边就可以把这个世界划进自己地盘了。”清了清嗓子，腹黑男开始正经的解释了起来。
　　“至于权利方面嘛……”偷偷瞥了一眼辰羽，腹黑男故意拖长了声线，打算好好吊吊他的胃口，之后就可以继续对着他嗦了。
　　“只要你丫的不反叛，随便怎么玩都可以！”被打飞的装逼男再次跳了出来，为了多说几句台词，他也真的是蛮拼的。
　　恶狠狠的瞪了装逼男一眼，腹黑男心中不爽的很，心想：等回去之后，看老子不把你打的三年生活不能自理！
　　接着这两个家伙为了多说几句台词，你一言，我一语的抢答了起来，辰羽心中也终于渐渐明白了事情的大概轮廓。
　　这个宇宙中，有许许多多的小星球组成，自然也就形成了形形色色的各种文明。其中最强大的文明们，为了抢钱抢地盘，所以就诞生了拓界者这个职业。
　　而位于宇宙东方的炎黄一族就是这样一个大文明势力，主要科技含量是修仙，辅助科技是化学机械。其总部位于一个名叫洪荒境的星球之中，下辖数万个星球。
　　宇宙那么大，但是有生命生活的星球，才能带来繁荣和世界之力。世界之力就是这世界的规则，众多的世界之力组合在一起，就能形成稳固的星域。
　　而星域的稳定性和天地灵气的循环诞生都是绝佳的，最关键的是，星域能一定程度的抵御宇宙意志的发飙。
　　至于宇宙意志，打个比方吧。我们地球人无节制的开采资源，地球麻麻偶尔就会地个震，海个啸什么的来惩罚我们。
　　宇宙意志就是类似地球麻麻的存在，只不过他的自主性和智商也更高。能够不断的创造出新的星球，同时对于不听话的文明，直接就会天罚出手。
　　“恕我直言，两位现在这个样子，是不是因为……”看着眼前的这两个鬼魂，辰羽基本已经可以脑补出来，他们之前是作的什么死了。
　　“真是太失礼数了！别以为你不说出来，我就猜不到你心里在想什么！”装逼男一脸的不满，语气中带着被冤枉的委屈感。
　　“小兄弟你真的想歪了，我们哥俩被困在这里，真的纯粹就是无辜被牵连啊！”此时腹黑男也没了记恨装逼男抢他台词的心情，一脸的无奈的继续陈述道：
　　“其实我们两个都是太乙玄仙，也就是比这里的主神级更高一阶的存在。三十万年前，我们两人被派到这个新生的世界做实地考察……”
　　“实地考察？”听到这个词，辰羽一脸莫名其妙的样子。
　　“就是为之后的侵略工作，做好情报准备。”白了辰羽一眼，装逼男在一旁没好气的解释道。
　　没有理会两人，腹黑男继续沉浸在自己悲伤的世界里：“本来一切都好好的，可没想到的是，我们遇到了倭人一族，他们这群脑残，竟然打算直接就暴力侵略这个新生的世界！”
　　“倭人一族是西方天使族的狗腿子，这个种族长久以来就是条养不熟的狗，谁给肉谁就是它们的爹。”另一边，装逼男继续为辰羽普及知识。
　　腹黑男的语调都有些变了，带着不屑：“天使族姑且和我们炎黄族是旗鼓相当的对手，那些狗腿子本来我都懒得搭理他们。可是这群神经病，非要对着我们搞自杀式袭击……”
　　“然后你们两个就被……？”看着面前这两位爷都是一脸悲切的样子，辰羽忍不住弱弱地问道。
　　“怎么可能！那群脑残非要找事，结果我们两个直接干掉了他们一大群人！”辰羽的话让装逼男直接炸毛了，一副委屈的不要不要的样子。
　　“我们两个是被宇宙意志的天罚打成这样的，因为我们本来就是无辜的，所以现在还能在这跟你聊天。”看着辰羽，腹黑男颇为解气的继续道：
　　“嘿嘿，不过那群倭人就惨了，真灵被宇宙意志直接灭掉，现在都成了亡灵傀儡行尸走肉，算的上是彻底玩完了。现在外边那群亡灵里，所谓的骷髅王、行尸皇之类的东西，都是他们后来尸变的。”
　　“等等，行尸王我见过，还干掉了两只，但是那个行尸皇是个什么鬼？！”注意到腹黑男的用词，辰羽隐隐感觉，这次的事情恐怕真的要闹大发了。


第二百四十一章 实力大换血
　　“行尸皇就是指有着太乙玄仙级别战力的亡灵呗，这里大概有七八个吧，都是当初被我们干掉的倭人尸变的。”看着辰羽一脸激动的样子，装逼男轻松的解释道。
　　“那他们都在那里？我的同伴们不会有什么危险吧！？”装逼男一脸轻松的样子，让辰羽也稍稍安定下来，心想【大不了等会忽悠这两个家伙去帮我杀怪。】
　　“哦，这个啊，这个小兄弟你可以放心。能闯过前两关的人，现在都在修炼室修炼呢！对这些土著来说，这可是大好处呢。再说那几个行尸皇，也不在这附近。”
　　说着腹黑男打了个响指，接着一个类似监控的投影仪出现在他的面前，圣代妹子她们似乎都在安心修炼。
　　“那就好，对了，我还有最后一个问题……”看见这一幕，辰羽似乎也稍稍放心了，这时他把关于神奇宝贝世界的剧情之类的疑问说了出来。
　　听了辰羽的问题，装逼男认真的给他解释了起来：“这些小世界未来会发生的事情呢，地球上就会有一些灵性比较高的人在睡梦中预知到，然后就给这些改成了动漫或者小说，所以我们这些拓界者穿越后才能提前预知所谓的剧情。”
　　“那真是谢谢两位，这次给我解释这么多的事情了。”跟这两个鬼魂的聊天，让辰羽收获颇多，他不禁发自内心的感激道。
　　“哪里哪里，这都是我们应该做的！”被辰羽这么一谢，两人连忙摆手，一副受之有愧的样子。
　　“哦对了，我还不知道两位前辈的名讳呢？”说着辰羽就看向两人，一副很礼貌的样子。
　　“咳咳，在下赵日天，他是我的老搭档叶良辰。”咳嗽了两声后，腹黑男对着辰羽介绍起自己来。
　　“我们就是洪荒境里，鼎鼎有名的组合【良辰美景奈何天】，以后你到了洪荒境，如果被欺负了，就报我们的名字！”装逼男甩了下自己的头发，一脸的得意洋洋。
　　“小兄弟你不要介意啊，他就是这副德行。还有啊……其实……那个……你的成就点被我们一不小心用光了”一脚踹开叶良辰，赵日天不好意思的说了起来。
　　“神马！？你们用光了我的成就点！！”赵日天的话，对于辰羽来说无疑是个晴天霹雳，这一刻，他仿佛看见什么八九玄功、九阳神功之类的东东，都以及挥挥翅膀，离开了自己。
　　“咳咳，为了给这艘飞船充能，所以……”看着辰羽万念俱灰的样子，赵日天越发的不好意思了起来。虽说对付外族的人，他可以很无耻，但是对待自己人，他可是一向堪称道德标兵的。
　　“你也不要太伤心，我良辰对于帮了自己的人，一向是必有重谢的。你可以检查下。自己现在有什么收获。”叶良辰仍旧是―副牛逼哄哄的样子，不过语气中也多少有点发虚。
　　“系统，你在不在，你没事吧，没事就吱一声啊！”辰羽此时，哪有空理会这两个老流氓，赶紧大声叫了起来。
　　叮――宿主，放心，本系统，还活着
　　不知道为什么，明明是机械的电子音，但辰羽却从中听出了一种非常疲惫的感觉来。似乎，刚刚才和人打了一架似的。
　　“小兄弟啊，你这个系统的灵性真不错。要不是我们联手，又是在我们的主场，不然还真是抢不出来成就点呢！”看见辰羽的脸色发黑，赵日天不好意思的夸奖道。
　　“系统，赶紧显示一下我的属性面板，然后你就去休息吧。”辰羽恶狠狠的白了赵日天一眼后，直接对着系统说道。
　　系统似乎是真的累的不轻，没力气出声，直接把辰羽目前的属性面板显示了出来：
　　――――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：7000（声名大噪）
　　金钱：20万/ 成就点：1000
　　特性：【天仙之体】
　　属性：力量812333/ 智力835621/ 速度832105/ 魅力98（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野外神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：天仙（潜力极限未知）
　　个人特技：【三清道诀】【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：上位神兽（7只）天王级（2只）
　　装备：龙之项链（圣器），青冥剑（可成长法宝）
　　道具：神奇糖果两颗，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：征服神奇宝贝世界
　　支线任务：离开古战场
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　【天仙之体】：免疫绝大部分元素攻击，拥有超强的恢复力和战斗力，无法兑换
　　【三清道诀】：特级功法共九层，目前已达第三层，奖励宿主天仙之体，可以越阶挑战，寿命翻倍。不在属相列表中，无法兑换。
　　“怎么样，我良辰可是把压箱底的功夫都传给你了，那【三清道决】可是洪荒界有名的高级功法，会的人最多也就几十个。”看着辰羽一脸呆住的表情，叶良辰更加得意了，两手叉腰鼻子都快仰到天上了。
　　“嘿嘿，我耗费了万年的功力还有一部分成就点给小兄弟你转换【三清道诀】，不然靠自己练得话，你的体内原先的能量最多转换到地仙级别。”这时，赵日天也是一脸的得意，摆出一副快来谢谢我的样子。
　　然而他们错了，辰羽呆住可不是因为吃惊自己变强，要知道他还不清楚天仙之类的是什么鬼，抬起头，揉了揉自己的拳头，辰羽面色不善。
　　“足足用光了我八千万成就点，还有我的那几张抽奖券也都不见了，两位是不是应该给我好好解释下！”
　　“额，小兄弟不要冲动啊，其实我可以解释的。”赵日天看着辰羽这个同族的拓界者，满脸不爽的样子，心知他八成还不清楚自己到底得了多大的好处。


第二百四十二章 我要去告你们
　　“诶，那你说说哪里好了！”辰羽白了这两个鬼魂一眼，心说一定要再从他们两个身上榨出点油水来。
　　“小兄弟你有所不知啊，咱们炎黄一族的实力等级，除了最弱的修真者之外，再往上分别是人仙，地仙，天仙，金仙，太乙玄仙，大罗金仙，亚圣，圣人……”
　　仔细的为辰羽解释了一通，赵日天心想，现在这小子知道自己得了莫大的好处，一定不会在与我们哥俩为难了吧。
　　“可是我现在实力达到上位神兽的级别，但是却没有天赐的封号了，你们赔我的天赐封号，不然这事没完。”怎么可能轻易放过这两个肥的流油的家伙，辰羽继续胡搅蛮缠中。
　　“小兄弟你看啊，现在你可是堂堂的天仙了，在神奇宝贝世界里，虽然你的级别和上位神兽等同，但是战斗力方面，你完全可以和主神九段的人掰腕子了。”赵日天擦了擦脸上的汗（虽然灵魂体的他，根本就出不了汗），一脸的尴尬。
　　“那又怎么样，我的好几张黄金抽奖券都没了，你们还没赔给我呢！”怎么可能轻易放过这两个肥的流油的家伙，辰羽继续胡搅蛮缠中……
　　恶狠狠的瞪了叶良辰一眼，赵日天满脸的不满，要不是这货手贱去玩别人的黄金抽奖券，现在自己怎么可能这么被动。
　　“小兄弟你听我说啊，在咱们洪荒境那边，装备的等级分为圣器，神器，法器，法宝，后天灵宝，先天至宝……”虽说心里是这么想的，但表面上赵日天还是要尽力安抚辰羽的情绪。
　　“就是啊，我手这么红，一下子就给你开出件可成长型的法宝来！你不感激也就算了，还这么不满，要知道，良辰我……哎呦！赵日天你为毛又打我？”捂着自己脑袋，叶良辰剩下的话也被堵在了肚子里。
　　被他们这么一说，辰羽忽然也想起来，自己装备栏里，突然多出来的那把剑。顺手点开它的属性介绍。
　　【青冥剑】：可成长型法宝，吞噬一件后天灵宝后，自身也可晋阶为后天灵宝。锋利无比，当年曾是魏武帝曹操的配剑，拥有镇压气运的作用，价值九百九十九万九千成就点。
　　“有没有搞错啊！？升级还要拿一件后天灵宝给它吞噬，你们是不是在逗我啊！这简直就是赔钱货！我要去洪荒境告你们两个！”这次辰羽是真的不爽了，一副我要上诉的样子。
　　辰羽话音刚落，叶良辰和赵日天顿时齐齐的打了个哆嗦。真是怕什么来什么，他们私自使用人家拓界者的成就点，黑了人家的系统。
　　这事要是被上边知道了，他们那就妥妥的要被军事法庭处决的节奏啊！就算辰羽表示不追究，这事也能让他们两个被关上至少五十万年的禁闭！
　　“别啊，小兄弟你消消气嘛！我们有事好商量，直接私了不就好了，何必非要去麻烦人家军法处呢？”赵日天一脸的谄媚，摆出一副有话好商量的样子。
　　“辰羽小兄弟，不要这么暴躁嘛！你看我顺手都把你那些神奇宝贝都升级了，还有什么要求你尽管提，良辰一定为你达成心愿！”
　　“嗯，既然两位都这么说了，那我要是不答应的话，就太不给你们面子了。”满意的点点头，辰羽一副孺子可教也的表情。
　　身为活了几十万年的老油条，看到辰羽这一百八十度的态度反转，赵日天和叶良辰立刻就明白自己中计了！
　　但是现在刀子都递给人家了，他们想反悔也来不及了。只能是祈祷对方的胃口不要太大了。
　　“对了，两位现在的实力恢复了吗？如果要对付太乙玄仙级别的敌人有把握吗？”没有提出自己的要求，辰羽反而是先问起了两人的实力。
　　“实力还没有恢复，刚才只是给飞船充了能。如果是太乙玄仙的话，只要不是和咱们炎黄一族等同的大势力培养出来的，对付三五个都不成问题。”
　　两人对视了一眼后，赵日天开口回答道。语气中带着一丝谨慎，心说【这小子不会真的要让我们哥俩去和一群太乙玄仙拼命吧？】
　　“嘿嘿，那请问两位前辈，是不是能把这古战场上的几个行尸皇统统干掉呢？”要用到两人办事，辰羽的称呼也不由得礼貌了起来。
　　辰羽的话音刚落，两人先是一愣。紧接着脸上同时大喜，叶良辰一个箭步冲到辰羽的面前，把自己的胸脯拍的啪啪响，一副舍我其谁的样子。
　　“小兄弟你早说嘛，这事情就交给良辰我了！要知道，良辰最喜欢对那些自以为实力出众的人出手。不弄死那群废物，我就不回洪荒境了！”
　　“滚一边去，这是我的任务，你丫的眼屎还没擦干净呢！”一脚踹开叶良辰，赵日天两手叉腰，摆出一副我要日破天的高手形象。
　　辰羽：“……”
　　似乎看出了辰羽的不解，赵日天热心的为辰羽解释道：“小兄弟你尽管放心，那群废物现在都是没智商的亡灵傀儡！别说是只有那么几个，哪怕数量再多几倍，也不过就是让我们多费点事而已。”
　　“小兄弟你说吧，要全尸，还是要分尸的？或者你想要活捉他们？”而叶良辰这时候也没闲着，直接利用飞船的雷达，把那几个行尸皇的位置找到了。
　　“等一下，两位前辈。咳咳，其实呢，这个事情是这样的……”看这两个家伙一副神挡杀神，佛挡杀佛的样子，担心他们误伤的辰羽，连忙把自己和追风妹子的关系说了出来。
　　“哦原来是要让我们去救小弟妹啊，我说呢，明明小兄弟你跟那几个行尸无怨无仇的……”赵日天看着辰羽，语气有些调侃，不过眼神中却带着一丝欣赏。
　　“那我们这就过去了，再晚一点，恐怕那几个小行尸就要出手了。”叶良辰看了一眼投影仪，此时画面中，以阿尔宙斯为首的神奇宝贝们，已经和一群行尸王之类的，打的不可开交了。


第二百四十三章 新入伙的藤藤蛇
　　“那就拜托两位了，我在这里静候佳音了。”辰羽指了一下投影仪上的追风妹子，然后就对着两人拜托道。
　　叶良辰和赵日天点点头，随后就消失在了辰羽的面前。这个时候，整个指挥室里只剩下了辰羽一个人。
　　四下无人，闲着没事的辰羽就把自己的几个神奇宝贝都放了出来。靠着之前辰羽晋阶为天仙的能量余波，离瑶妹子她们几个也都突破了极限，晋阶到了上位神兽。
　　而此时，貌似正在打麻将的几个妹子，被辰羽突然间放了出来，每个妹子的脸上都多少有些不满，不友好地看着辰羽。
　　“咳咳，亲爱的们，我这次……”看气氛有些不太友好亲切，辰羽不由得咳嗽了两声，打算用语言的艺术缓解下尴尬的气氛。
　　然而……
　　“主人，你真的好烦耶，不知道我们刚才正在忙着吗？”恶狠狠的瞪了辰羽一眼，离瑶妹子的眼中满是嫌弃。
　　“姐姐不要生气了，我们还是赶紧回去吧，刚才轮到我出牌了呢！”扯了扯离瑶妹子的衣角，欣凝妹子在一旁催促道。
　　说着几个妹子就无视辰羽，直接打开了一道次元门，回去水晶宫空间了。只剩下辰羽一个人在原地傻愣愣地站着，心中更是无奈的要死。
　　这时，辰羽突然感觉有人拉了拉他的衣角，低头一看，只见蠢萌这只拉鲁拉丝一手扯着一只萌萌哒刚出生没多久的藤藤蛇，一手指着自己的鼻子满脸得意的说道：“主人主人，诶嘿嘿，你看，这是我新收的小妹哦！”
　　无视掉献宝似的蠢萌，辰羽直接抱起藤藤蛇，一脸和蔼的夸奖道：“好可爱的藤藤蛇啊，以后也请你多多指教了哦。”
　　“藤藤藤藤~”两只眼睛都眯成了月牙状，挥舞着自己的小尾巴，藤藤蛇一副很开心的样子。
　　“只是知道这孩子是天王级的实力，但是具体的属性，现在系统休眠了，根本都看不了啊”抱着藤藤蛇，看着她那双灵动的大眼睛，辰羽有些遗憾的说道。
　　叮――请问一级权限拓界者大人，是否需要查看眼前生物的详细属性
　　一个机械的女声在辰羽的耳边响起，让他不禁有些感慨，现在还真是科技社会。连以前小说里，那些飞来飞去的仙人都变的这么先进了。
　　“需要查看。”点了点头后，辰羽回答道。紧接着投影仪上出现了藤藤蛇的全方位影息，与此同时的是，相关的属性面板也被显示了出来。
　　――――
　　姓名：藤藤蛇――未命名（女）
　　亲密度：90
　　等级：80（满级100）
　　实力层次：天王级（潜力上位神兽）
　　性格：茂盛（在体力不支时草系技能力量增强）
　　属性：力量102 /智力127 /速度152 / 魅力80
　　技能：藤鞭、捆绑、飞叶快刀、寄生种子
　　装备：无
　　――――
　　“藤藤蛇，记住哦！以后千万不能跟那边的拉鲁拉丝学，不然会变成白痴的哦！”看着自己的新到手的神奇宝贝，潜力性格都蛮不错的样子，辰羽忍不住担心的提醒道。
　　“藤藤！？”被辰羽这么一说，藤藤蛇顿时就是一副被吓到了的表情，满脸警惕的看了蠢萌这个大姐头一眼。貌似，之前那几个大姐姐也嘱咐过自己类似的话呢！
　　给藤藤蛇普及了下常识之后，辰羽就让她和蠢萌去玩了，毕竟跟两个智商还停留在小萝莉水平线的神奇宝贝，实在是没什么好聊的。
　　转眼间，整座指挥室里，又只剩下辰羽一个人了。闲的实在无聊，他忍不住试探着问道：“飞船，能投影出来现在那几只行尸皇所在的位置，让我看一下吗？”
　　叮――如果是一级权限拓界者大人的要求，那自然是没有问题
　　随后，在投影仪上就出现了几只行尸。看得出来，与其他的行尸相比，这几只明显是发育不良，所以显得身材十分矮小。
　　不过相对的，它们身上的亡灵气息也更加的浓厚。矮小的身体再配上浓厚的亡灵气息，使这几只所谓的行尸皇看起来就像是煤球似的，给人一种很厌恶的感觉。
　　看它们的样子，辰羽基本可以确定。现在它们都已经彻彻底底地死了，因为此时阿尔宙斯和上百只神奇宝贝，正在一旁不远的地方，疗伤和休息着。
　　“怎么回事？难道他们两个去晚了！？”对着投影仪看了十几遍，依旧没有找到追风妹子的身影，辰羽不禁有些慌了。
　　然而就在此时，两个软乎乎的妹子被扔到辰羽的身上。突如其来，顿时让他有些措手不及。低头看了看，左边的是他的追风妹子，而右边的，则是雅典娜那个小恶魔。
　　“小兄弟，你的道侣我们给你救回来了。还好我们去的及时呢，要不然这群神奇宝贝一定是要全军覆没了。”而赵日天也出现在辰羽的面前，原本凝实的魂体有点发虚的样子。
　　“就是啊，我们还顺便抓了个不错的炉鼎给你。”看着辰羽震惊的目光，叶良辰两手叉腰，满脸得意洋洋的继续道：
　　“这两个神奇宝贝都被我们打昏了，你可以随便把她们摆成十八般模样。嘿嘿，不要太感激我们了，良辰早说过，对你必有重谢的嘛~”
　　辰羽：“……”
　　然而其实辰羽心中才没有开心，这两个家伙闲着没事，非要画蛇添足。本来把追风妹子救回来也就算了，自己肯定能愉快地把她摆成十八般模样。
　　但是非要赢加进来一个凤王妹子，那接下来就不好玩了。凤王妹子是谁？那可是嫉妒仇视人类，恨不得搞种族灭绝的狠人啊！
　　要是自己敢把这个妹子非礼了，等她醒过来之后，肯定是分分钟要切了自己的节奏啊！以自己现在的实力……想到自己现在的实力，辰羽突然间恍然大悟道：
　　“不对啊！我现在可是能和主神九段打平手的堂堂天仙诶，区区一个凤王有什么好怕的！”


第二百四十四章 古战场崩塌
　　这次时候，辰羽突然意识到自己，已经不是当初那个需要在主神级强者面前装孙子的弱者。现在的他，完全可以凭自己的意愿，想做什么就做什么！
　　俗话说的好“实力，是一切的根基！”有了强大的实力作为后盾，这句话自然就非常适用于现在的辰羽了。
　　经过这么久的战斗，辰羽和凤王之间的差距就是身体能量等级了。而现在，虽然没有系统的属性面板，但辰羽也能清晰的感受到自己的战斗力可以战胜这个原本高高在上的凤王了。
　　“不行，没有感情的前提下，就去占一个女子的便宜。这么做的话，就算实力上允许，我自己的心中的道也不会允许的！”摇了摇头，辰羽还是拒绝了这个看似唾手可得的机会。
　　“啪”“啪”
　　“很好，小兄弟。你通过了我们两个的考验，这样的话，我们也就不必担心你会因为突然拥有的强大实力而迷失自己的理智了！”拍了拍手，赵日天的眼神和语气中，都是对于辰羽的欣赏。
　　“没错，如果你刚才真的打算和这个女子双修的话，我们哥俩一定会暂时封印一部分你的实力，让你继续磨砺自己的心性。”
　　认同的点了点头，叶良辰此时对辰羽说话的语气和态度也变得平等了起来。这正是他，对于正在能守住本心的强者，才给予的尊重。
　　“你们……”听到两人这么说，辰羽心中恍然大悟，同时也松了口气。差一点自己就要被封印实力，真的是好险好险。
　　赵日天挥了挥手，打断了辰羽想要说的话，一脸认真的嘱咐起事后的相关事宜，他直接进入主题道：“小兄弟，这次我们已经收集到了足够飞船回到洪荒境的能量，再过三天，我们就打算出发了。到时候，古战场失去了飞船这个天然阵眼，必然会崩塌掉！”
　　叶良辰也开始操纵飞船，紧接着辰羽就从投影仪上看到。正在修炼室里的圣代妹子她们，以及龙天王渡和坂木老大等人，全部都被直接扔出了飞船外。
　　“没错，古战场这个空间彻底崩塌大概需要半个月的时间，到时候会有相关的预兆。你们记住，一定要在这个时间期限内离开这里。不然，就会跟着万劫不复了。”说着叶良辰也不等辰羽发话，直接把他和两个妹子放到一块悬浮飞椅上。
　　“小兄弟，虽然你的战斗力可以和主神九段比肩，但你的能量等级终究还是和上位神兽差不多。”走到辰羽的身旁，赵日天最后嘱咐道：“没有达到主神级，也就是金仙级那样，可以能量无穷无尽。所以一定要小心谨慎。不要被人家用车轮战围攻而死了！”
　　而此时叶良辰站在一旁，按了一下辰羽他们身下飞椅的按钮。紧接着，飞椅就载着三人朝外面飞速而去。
　　就在辰羽他们快消失在两人的视线范围内时，叶良辰突然想起来什么似的，对着还没反应过来的辰羽大喊道：“那只阿尔宙斯拿到了倭人的东西，恐怕很快就要晋阶了。你要小心啊……”
　　……
　　一阵天转地旋式的移动后，辰羽突然就就跟两个妹子一起被扔到飞船外的山谷中。
　　此时，圣代她们、坂木老大以及龙天王渡等人都在这里待着，纷纷都是一副莫名其妙的样子，似乎还没有从刚才投入的修炼气氛中醒过来。
　　看到辰羽出现后，众人先是同时一愣，随后赶紧凑了过来。毕竟辰羽这一出现，就意味着，这次进入生肖秘藏的人，已经全部平安出来了。
　　让圣代妹子她们照顾好还在昏迷的追风妹子和凤王后，辰羽这才有空，仔细打量起来了一同进入生肖秘藏的“同伴们”。
　　可以说，二十三个人中。第二关就被刷下去的十个人，是最没有什么收获的。基本上，他们还是老样子，除了精神有些萎靡而已。
　　至于成功享受到修炼室待遇的其他人，则是每一个都有着不小的提升！圣代妹子和火箭队坂木老大的那两个手下，已经明显成功的晋阶到了上位神兽的级别，获得了自己的天赐封号……
　　而娜姿、科拿、希巴、菊子婆婆、阿桔、这五个人，虽然还没有晋阶到主神级。但是现在，他们的实力都已经到达了之前坂木老大和龙天王渡的水准了。距离主神级别也不过就差临门一脚了。
　　其实收获最大的就要数坂木老大、龙天王渡、千年鬼斯漆夜还有超梦妹子了！首先是坂木他们三个，全部都突破了多年的壁垒，终于晋阶到了主神级别。
　　厚积薄发之下，他们三人的气势一看就不逊色于老牌的主神级强者！尤其是掌握了规则之力，使得他们的战斗力与以往相比，更加的不可同日而语！
　　而超梦妹子身上的气势也更加内敛，此时的她，虽然不清楚到底获得了多大的提升？但即使是和凤王相比，也显得仅仅只是略逊一筹了！
　　此时大家一起出来，都能看出彼此的变化。而唯一一个让众人都看不透的人，就是实力都换了个体系的辰羽！
　　也难怪，要是身为天仙的他，能被这一群区区主神级的人看透自己的实力，那就真是丢人丢到姥姥家去了！
　　场面变得一度有些尴尬，首先是第二关背弃了自己的头领，反身折回的那十个人。他们看着明显气质大变的同伴们，一方面后悔自己当初轻言放弃。另一方面，则是顾不得什么尊重，忙着重新去讨好自己以前的老领导们。诚然，此时坂木老大和龙天王渡都是主神级别的人类至尊，在他们面前，这群才中位神兽级别的人也谈不上什么尊严。
　　不过，之前背叛，可不是区区几句话就能忘却的！虽然坂木和渡都像一个成熟的上位者一般，对背叛者展现了他们宽阔的胸怀。
　　但是，在座的上位者们心里都清楚。这十个人，已经彻彻底底地出局了！不管是个人的实力，还是家族的发展方面。


第二百四十五章 准备回归
　　“几位，据我得到的消息，这个古战场空间就要开始崩塌了。所以，我还是建议大家赶快准备离开这里吧。”本着人道主义精神，辰羽当众宣布道。
　　但是，辰羽这次难得好心的提醒，却没换回来什么感激。反倒是坂木老大和龙天王渡都是一脸的质疑，他们质疑的并不是消息的准确性，而是消息的来源！
　　“等一下，这个消息你是从哪里得来的，详细的经过给我说清楚一点！”坂木老大看着辰羽，此时已经是主神级强者的他，语气自然也是更加的咄咄逼人。
　　“对啊，辰羽小兄弟。这件事兹事重大，最好还是解释清楚的比较好。”龙天王渡更是势利，一晋阶主神级，对辰羽的称呼都改了。
　　“坂木，渡你们两个不要吓唬我大侄子了，我相信他这么说，一定是有理由的。你们不信的话，就继续留在这里好了！”
　　古战场可是千年鬼斯漆夜的主场，此时他虽然刚进阶主神兽，但依然底气十足地挡在辰羽面前，一脸不爽的看着坂木和渡。
　　但是，辰羽现在会怕这两个家伙吗？答案是很明显的！实力就是英雄的胆，艺高人胆大这句话可不是瞎说的。将超梦妹子拉到自己身后，他一脸的自信。
　　“这件事，你们爱信不信！只是死了以后，别来找我的麻烦，免得我一不小心挥挥手，害的你们两个连做鬼的机会都没了。”不屑地瞥了两人一眼，辰羽的语气也是冷冷的。
　　之前就看出辰羽的虚实，坂木和渡就很好奇，他到底在生肖秘藏中得到了什么好处？如今辰羽的态度，更是激怒了他们刚晋阶主神级的自尊心！
　　三个势力的人，这时剑拔弩张！好奇辰羽是不是得到了什么可以预言未来的宝物。
　　坂木和渡隐隐联合了起来，向鬼斯漆夜和超梦妹子施压。
　　此时科拿站到一边，她不屑于自己队友的为人，但又不能背叛联盟，所以只能表示自己两不相帮。
　　“辰羽小兄弟，看来我必须要教教你，什么是对待主神级强者最起码的尊重了！”龙天王渡看着超梦妹子和鬼斯漆夜，打算出手牵制住两人。
　　这时候，坂木老大则是直接把自己的气势压向辰羽。已经掌握了些大地法则的他，强大的气势变得比以前更加凝实！如果是一般的上位神兽，此时恐怕也要被重力压断几根骨头！
　　然而，今时不同往日，在气势的压迫下辰羽却跟没事人似的。他左右张望了几下，然后又蹦蹦跳跳了几下，最后看着坂木一脸的鄙视道：“坂木，你怎么回事啊？脸都憋紫了，是不是便秘拉不出屎啊？我跟你说，拉屎要用力，你这么轻飘飘地，怎么可能拉的出来嘛！”
　　一切都发生在电光火石之间，等众人都反映过来后，坂木老大已经算是彻彻底底地丢了脸了！
　　“蝼蚁！你找死！！”被辰羽如此挑衅，坂木老大的火气终于忍不住爆发了！直接催动自己掌握的规则之力，想要一击干掉辰羽这个数次惹到自己的家伙。
　　看到坂木想下死手，超梦妹子和鬼斯赶紧联合出手，使出自己的规则之力，想要打断坂木的攻击。而渡这次也没有阻拦，毕竟他想要的可是辰羽得到的宝物，不是辰羽的尸体。
　　“轰”的一声！三道强大的攻击碰撞到一起，顿时就是一声巨响！紧接着就掀起了一阵烟尘。众人的视野，一时间都变得模糊不清。
　　就在浓烟渐渐散去的时候，眼前发生的这一幕却又让众人不由得擦起了自己的眼睛，因为这一幕实在是太突破大家的三观常识了！
　　烟尘散去，辰羽一手掐着坂木老大的脖子将他提起，另一只手不时的朝着他的脸来上几拳。短短的这么一会儿功夫，坂木的脸上就已经是挂着两个熊猫眼了！
　　“这不是渡先生吗，要不要我们也一起切磋下呢？”随手把坂木老大扔了出去，辰羽先是拍了拍自己的手，然后看着龙天王渡微笑道。
　　众人：“……”
　　“咳咳，辰羽老弟你真是的，干嘛叫的这么生分啊！不管身份如何，咱们之间的兄弟情谊都是不可磨灭的嘛！”龙天王渡瞬间就完成了变脸工作，速度之快，着实让众人开了眼界。
　　“对了，忘了说一句了。那个黑暗市和黄金市都是我的地盘，两位如果活着回去了，应该不会做什么事，让我主动登门拜访吧？”
　　懒得搭理龙天王渡，辰羽打算趁机确定自己对两座城市的所有权，毕竟现在两座城市的军力，根本就不是火箭队或者联盟一方的对手。也正因为这个，所以刚才辰羽才会使出全力秒杀轻敌的坂木，达到震慑的目的。
　　“我发誓，这次能活着回去的话，火箭队绝不再踏足黄金市和黑暗市一步！”刚才被辰羽控制住，让坂木更加不敢轻易放肆了，立刻点头同意道。
　　“当然了，我们都是关都联盟这个大集体的一员啦~”看着有些犹豫的渡，辰羽自然知道他在担心什么，主动表面自己还是名义上联盟的一员，并不打算要搞独立什么的。
　　“咳咳，黑暗市和黄金市被治理的如此优秀，作为一名联盟总部的领导人，我发嘉奖还来不及，又怎么会捣乱呢！”连坂木都萎了，龙天王渡自然也是捏着鼻子认了。
　　“诶！？嘉奖吗？哎呀呀，渡老哥你真是客气了，不用太多，以后每年这两个市的军费加倍就好了嘛！”辰羽立刻抓住病句，顺势再坑渡一波。
　　就这样，在山谷中。三方势力的代表人，本着公平公正，友好和谐的氛围。一起签订了一份和谐友好的条约，作为发起人的辰羽，则是亲切的称其为【大东亚共荣条约】
　　主要内容就是：首先三方势力互不侵权，互不干涉内政；其次联盟方对黑暗市和黄金市每年的军费拨款加倍；最后是火箭队方要赔偿辰羽此次来古战场的军费100亿联盟币……
　　还有相关的附录，字数太多，就不一一表述了。
　　――――


第二百四十六章 回归（一）
　　签订完和谐的条约，三方势力再次‘联合’在了一起，大家一同离开这座让他们收获颇丰的山谷，朝着刚开始来的地方回去。
　　三天平静的赶路时间很快就过去，随着一声巨大的轰鸣。正在拼命赶路的众人都觉得整个空间仿佛都震荡了一下，而奇怪的事情，也开始渐渐出现……
　　先是整个空间中，不时出现崩坏现象，每次都能在赶路的途中，看到不少面积小到几平米大到数百平米的崩坏区域。不管是人还是亡灵，触之必死！
　　然后就是古战场上的亡灵们，它们变得更加的疯狂了起来。不管是活动的区域还是移动的速度，都变的更大和更快。
　　与此同时，它们对于生者的攻击也变的更加疯狂！不知道是不是因为空间即将崩坏的原因，其中有不少骷髅将军一级的亡灵，甚至都晋阶到了骷髅王的级别！
　　几乎每走个几里地，就会遇到骷髅王级别亡灵的拦截和攻击。不过，这种相对于其他队伍来说，称得上是灭顶之灾的事情。
　　在辰羽的眼里，却正好相反！这几天的时间里，他陆续又干掉了近百只亡灵，其中有近十只都是骷髅王和行尸王。
　　不过可惜的是，现在辰羽的自身的实力大增。因此杀死亡灵们所获得的成就点，也少了很多。但即使如此，也比做任务攒成就点的速度快多了。
　　红眼骷髅级别的亡灵一只收入50成就点，橙眼骷髅一只是100成就点，绿眼骷髅一只是两百成就点，骷髅将军一只是五百成就点，而骷髅王级别的亡灵每只可以得到一千成就点。
　　而此时，距离离开生肖秘藏已经过了五天。辰羽此时面临了两个好消息和两个坏消息，不得不说，他现在既郁闷又开心。
　　好消息之一是经过这两天的打怪攒成就点，有了能量之后，辰羽的系统再次恢复了活力和工作。
　　好消息之二则是，辰羽的追风妹子在昏迷了五天之后，终于醒了过来。经过这几天的昏迷，她身上的伤也都好了。
　　不过在心里，辰羽还是很抱怨赵日天和叶良辰这两个家伙救人的时候，下手也太黑了！想到这里，他不由得朝着追风妹子看去……
　　“看什么看！你这个卑鄙的人类，竟然派人偷偷的打昏我！我告诉你，不要以为你控制住我了，就可以违约不写小说！今年你还差我两部￥￥@#……”
　　“切，老子又没看你，自作多情！”辰羽转过头，小声的嘀咕道。
　　“老公，你就少说几句吧，雅典娜姐姐的脾气大，你就多忍耐下嘛大不了晚上，人家做饭给你吃。”追风妹子晃了晃辰羽的胳膊，说着好话，一副和事佬的样子。
　　“没错，辰羽。我可是你的责编，作为你的责编，我要求你尽快交稿！不然的话，违约金方面我要收你双倍的哦！”超梦妹子扯住辰羽的另一只胳膊，认认真真一如既往的催稿道。
　　没错，剩下的两个坏消息，则是都应验在了凤王的身上。这个美到要祸国殃民的知性美女，此时就像是吃了枪药似的，天天找辰羽的麻烦。
　　对辰羽来说，坏消息之一就是凤王雅典娜也跟着追风妹子醒了。她醒过来之后，可以说就是一副极不友好的样子，一副老娘要干掉所有人类的样子。
　　没办法，为了队伍的团结和谐，辰羽只好出手教训了她一下。现在辰羽的战斗力也就是比凤王雅典娜强了一些，差点没教训成功，反而把自己搭进去。
　　教训了雅典娜之后，结果就是导致她那么多人里，唯独对辰羽极其极其的不友好。天天找辰羽的麻烦，动都不动就开启骂街模式。
　　各种引经据典，各种骂人不带脏字。这种神奇的语言天赋，压制的辰羽在她面前都是尽量回避，没办法，打又不能打，骂又骂不过。
　　而追风妹子和超梦妹子，则是被凤王雅典娜吸引，天天跟在她四周转。每天都是“姐姐”“姐姐”的叫着，看的辰羽牙都酸了。
　　超梦妹子自从和雅典娜接触之后，也不知道被她灌了什么迷魂药。竟然加入了神奇宝贝网，同意和追风妹子一起做辰羽的责编，负责催稿……
　　对于辰羽来说，这就是坏消息之二，自己的两个妹子都快被雅典娜拐跑了！！每天不跟自己亲亲热热的也就算了，围着雅典娜这个女人转叫什么事嘛！
　　要不是好感度一直没降，辰羽都要去报警了！
　　一路上吵吵闹闹地，但辰羽这队人总算还是没有什么太大的危险。虽然途中也遇到过几次大批亡灵王围攻，但最后还是有惊无险的逃了。
　　只是之前那十个违抗自己老大的家伙，很悲催地被坂木老大和龙天王渡当成弃子。直接就丢掉了。他们的下场可想而知，自然是死的不能再死了。
　　原本二十三人的队伍，再加上两个新人，之后又死了十个老人。到了现在，队伍里就只剩下了十五个人了。
　　辰羽这边尚且如此，其余几只人类队伍就更是倒霉了。首先就没收到空间要崩塌的消息，比辰羽他们晚出发了三天。
　　然后队伍里的强者又不是很多，最终的结果就是，所有人类队伍中的中位神兽级别的高手，基本死绝。
　　很长一段时间内，回到神奇宝贝主世界里，各大地区也需要好好的修养一下了。毕竟这次真是元气大伤，要知道，在侵略其他地区的时候，中位神兽级别的强者才是真正的主力军。
　　而阿尔宙斯，此时他的心里根本就顾不得去想被抓走的手下凤王，以及损失惨重的神奇宝贝们了。
　　这次能够侥幸活下来，多亏了那突然出现的两个强者，直接灭杀了亡灵中的几个皇者。不然的话，神奇宝贝们，这次就真的是要全军覆没了。
　　感觉到自己的实力即将突破，阿尔宙斯现在使劲催促神奇宝贝们赶路。不管其他。务必要尽快回到神奇宝贝主世界里，他要尽快闭关，冲击那传说中的境界！
　　――――


第二百四十七章 回归（二）
　　卯足了力气赶路，终于每只队伍都是正好卡着时间，半个月正好赶回了古战场上的临时基地。
　　这半个月的时间，辰羽一行人风餐露宿，期间凤王妹子更是鄙视了全队所有人类的节操人品。但不管怎么说，大家总是算是回到临时的基地了。
　　刚一回到基地，大家就马不停蹄的收拾东西，然后启动飞船。开始穿越空间壁垒。打算早点逃离这个即将崩塌的世界。
　　坐在飞船上，玩命狂奔了这么久的众人，总算是真的送了口气。而其他的几只人类队伍，和神奇宝贝们此时也是一样，大家基本上都开始了回程的旅途。
　　当天中午，关都地区飞船餐厅中……
　　“人类，你笑什么笑，赶快去给我写小说！”看见辰羽轻松愉快的样子，凤王妹子就感觉自己的火气不打一处来。
　　“哎呀，我就不去你能怎么样？有本事你就来咬我啊！”无端端地被凤王妹子语言攻击，这种事情多了以后，辰羽反击起来也变得是驾轻就熟了。
　　两人剑拔弩张，大眼瞪小眼的僵持了好一会儿。终于超梦妹子看不下去了，赶紧冲出来做和事佬，缓解下气氛。
　　“辰羽老师，你还是赶紧去码字吧！不要这里跟我们总编大人吵架了，怎么说也是个知名的BL小说家了，这样影响实在不好……”
　　“如果你不加BL那两个字，我一定会更高兴的……算了，我回房间去了，你们暂时不要来吵我”捂住自己的脑门，辰羽觉得自己的黑历史简直是在被当街示众。
　　“辰羽老师要加油哦人家今天下午就去你房间收稿~~”看着辰羽的背影，超梦妹子开心的挥手道。看起来，她真的是已经进入到责编的这个角色了。
　　……
　　幸福的躺在自己的房间里，辰羽此时整个人都放松了下来，所以也有空和系统一起总结总结收获了。
　　这半个月，虽说一直是在玩命的赶路。但因为亡灵们的暴动，辰羽倒是也趁机干掉了不少的亡灵。
　　虽说每一只的成就点收入都不高，但积少成多下来，辰羽的成就点储备也终于是回到了二十一万的数目了。
　　“系统，前些天一直没空，正好今天有时间。麻烦你把离瑶她们几个晋阶到上位神兽的属性面板，都拿出来给我看一下吧。”
　　叮――宿主请稍候，信息过大，需要几分钟的计算时间。
　　――――
　　姓名：上古快龙王――离瑶（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：21（满级100）
　　实力层次：上位神兽初期（潜力主神兽）
　　特性：沉着（战斗力110%）龙之舞（免疫负面状态）王者威压
　　属性：力量852163/智力821837/速度862134/魅力80（人形魅力97）
　　必杀技：龙鳞之怒，破坏死光、天龙流星、龙神俯冲、龙波动、龙爪、时间咆哮
　　装备：剩饭（自动回血，不会饥饿）
　　注：晋升上位神兽，获得特性王者威压
　　――――
　　姓名：上古喷火龙王――欣凝（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：20（满级100）
　　实力层次：上位神兽初期（潜力主神兽）
　　特性：冷静（战斗力120%）黑炎（炎系技能威力翻倍）火之舞（免疫负面状态）
　　属性：力量837812/智力812341/速度872130/魅力80（人形魅力98）
　　必杀技：熔岩风暴、爆炸燃烧、燃烧殆尽、喷射火焰、大字爆、大晴天、神圣火焰
　　装备：剩饭（自动回血，不会饥饿）
　　――――
　　姓名：急冻鸟――蓝忆（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：16（满级100）
　　实力层次：上位神兽初期（潜力主神兽）
　　性格：天真（魅力加成3）气压（敌人使用必杀技时耗蓝110%）
　　属性：力量201 / 智力235 /速度264
　　必杀技：飞空、绝对零度、冰封世界、暴风雪、保护、破坏死光、冰结电击
　　装备：冰晶（冰系威力120%）
　　――――
　　姓名：乘龙――冰雪（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：14（满级100）
　　实力层次：上位神兽初期（潜力主神兽）
　　性格：认真（战斗力120%）储水（可吸收水修复自己）
　　属性：力量327618 / 智力537647 / 速度532716/ 魅力85（人形魅力98）
　　必杀技：鱼跃龙门、冲浪、急冻光线、水炮、冰封世界、绝对零度、暴风雪
　　装备：水精（水系威力120%）
　　――――
　　姓名：超铁暴龙――力菲（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：10（满级100）
　　实力层次：上位神兽初期（潜力主神兽）
　　性格：乐天（疼痛感80%）石头（受到物理伤害减半）
　　属性：力量832712 /智力321627 /速度665352 /魅力70（人形魅力97）
　　必杀技：泰山压顶、岩石封闭、地震、叩打、劲力、沙暴、山崩
　　装备：物攻提升（力量属性加100）
　　――
　　姓名：喷火龙X/Y――龙葵/小火儿
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：11（满级100）
　　实力层次：上位神兽（mega进化后，潜力达到极限）
　　特性：怒火（物攻威力翻倍）炎烧（特攻威力翻倍）王者威压
　　属性：力量462032/智力416270/速度490530 / 魅力80（人形魅力97）
　　必杀技Y：龙鳞之怒、大字火、火焰弹、青色火焰、炼狱、交织火焰、喷射火焰
　　必杀技X：龙鳞之怒、火焰拳、火之牙、火焰之舞、火焰驱进、火花踢、热践踏
　　装备：无
　　――――
　　姓名：化石翼龙――雌性
　　亲密度：100（满值100）
　　等级：11（满级100）
　　实力层次：上位神兽（潜力已达极限）
　　特性：【石头】【气压】
　　属性：力量500100/智力300210/速度496725 / 魅力50
　　必杀技：原始力量、神秘力量、疯狂攻击、破坏死光、横冲直撞、噬咬、岩崩
　　装备：无
　　注：智商极底，性格暴躁，培养价值低，不建议长久使用
　　――――
　　“看来这只化石翼龙的潜力，是差不多倒头了。”辰羽摇了摇头，仔细想想，他觉得自己这群神奇宝贝妹子的实力还是蛮不错的，就是人数少了点。
　　叮――由于宿主自身实力不断提高，很快就能将水晶宫空间具现至神奇宝贝世界。所以请宿主做好准备，在近期提前找好位置，以免到时手忙脚乱。
　　“什么！？还有这个功能！？最晚什么时候具现？”本来打算写写BL小说的辰羽。一听系统这么说，当场就从床上跳了起来。
　　忍不住看了看窗外，此时神奇宝贝世界已经遥遥在望了……


第二百四十八章 漏网之鱼
　　在自己的房间里度过安稳的一夜后，飞船降落回了石英高原的发射地。刚一着陆，凤王妹子就带着她的两个小妹，追风妹子和超梦妹子一起去了神奇宝贝网公司的总部。
　　用她自己的话来说就是：“我好几个月没现身了，也不知道那群人类有没有在认真的工作。人类什么的，最不可信了。”
　　而坂木和渡，这两个人也是迫不及待的要回去自己的老巢。这一点辰羽自然能够明白，已经晋身为主神级强者的他们，现在肯定是要回去收拢权力，做势力里说一不二的老大了。
　　简单地打了几声招呼，两位大佬很快就没影了。偌大的一个发射台，只剩下了辰羽一行人在这里杵着。
　　“好了，咱们也都别闲在这里，赶紧收拾收拾，大家一起回黑暗市看看吧。”辰羽转过头，对着自己身后这一大群妹子说道。
　　“等一下！”
　　“娜姿宝贝，你还有什么事吗？”辰羽一看，原来是娜姿叫住了他。
　　“辰羽，你……你给我严肃点！我要说的可是正事呢！”被辰羽叫自己宝贝，娜姿的小脸顿时都红了，头上也开始冒起烟来，情不自禁地朝着他挥了挥自己的小拳头。
　　“好吧，你说。”一看娜姿这么害羞，担心她等会儿会扁自己的辰羽连忙正经了起来，把耳朵凑过去认真的聆听着。
　　“嗯……刚才我感觉到，似乎那边有一只亡灵似的。”娜姿妹子压住自己心中的羞耻，用手指着大概几百米外的草丛悄声道。
　　“什么！？可恶，之前我还以为那是只幽灵神奇宝贝！”
　　娜姿的话音刚落，辰羽立刻将自己的精神力覆盖过去，果然在草丛中正趴着一只绿眼级别的阴魂！
　　辰羽这一失声，其余的人顿时也都听到了，大家也都被惊到了。这时身为主神兽的
　　漆夜　　直接瞬移了过去，发现这只阴魂正抓着一只普通的兔子，在吸食它的生气！
　　伸出一只手，抓起那只阴魂，绿眼级别的阴魂。在主神兽漆夜的手里，毫无反抗
　　之力　　，此时，漆夜的眼中发出一道红光，笼罩住拼命挣扎的阴魂。
　　“影子球！”
　　漆夜的一道影子球，直接灭掉了阴魂，但是此时，他的脸色却无比的怪异。恢复
　　成他　　自己最习惯的神奇宝贝形态，对着辰羽等人有些幸灾乐祸地说道：
　　“这次的事情，绝对不止一只亡灵逃出来，刚才我用自己的法则之力看了一下那只
　　阴魂　　的记忆，发现古战场崩塌，不少亡灵都逃到了神奇宝贝世界里来呢！哈哈，这次你
　　们人　　类可真是要倒大霉了呢！”
　　“你傻吗？这些亡灵对活着的东西无差别攻击的，才不会管你是人类还是神奇宝贝
　　呢！　　”白了漆夜这个没节操的家伙一眼，辰羽语气平淡的提醒道。
　　漆夜：“……”
　　“而且，这些阴魂会去合伙骚扰你家主人也不一定，毕竟你家主人也是个幽灵，而
　　且还　　是美的冒泡的那种。”看着漆夜神色动摇，辰羽继续补刀。
　　“大侄子，漆叔有事，就先走一步了……”辰羽话音未落，漆夜就搜的一声没
　　影了　　，只剩下空气中还留着他的尾音。
　　呼――漆夜刚一走，辰羽就长长的呼出了一口气，似乎终于赶走了什么碍事的东西
　　似的。
　　“系统，扫描计算一下，从古战场上逃到神奇宝贝世界的漏网之鱼大概有多少？”当着诸女的面，辰羽直接开口说道。
　　圣代妹子和娜姿妹子瞬间都是一脸被惊呆的模样，看着辰羽，两人不由得担心了起
　　来：“突然间就自言自语，辰羽他不是疯了吧？”
　　叮――需要扫描范围过大，如需继续进行，则需要扣除成就点10万。请问宿主，是否继续扫描
　　“继续扫描！”
　　“老……公？这是怎么回事啊？”凭空出现的电子提示音，更是让两个妹子再次受到了惊吓！这时，她们不由得靠在辰羽身边，圣代妹子小声的问道。
　　“其实呢，我是从宇宙中的另一个星球，穿越到……”趁着系统在忙着扫描，辰羽噼里啪啦的给两个妹子说出了自己是穿越者还带着个系统的真相。
　　神奇宝贝世界，因为有着精灵可以变为人形的特色。所以经常会出现男训练家开后宫的情况，再加上本身就男少女多，所以虽然科技先进，但嫁夫从夫，三从四德之类的规则还是依旧在使用的。
　　“怪不得老公你那么有能力，原来是因为这样哦。”圣代妹子语气中带着些许的惊奇，但毕竟已经和辰羽什么都做过了，所以很快也就接受这些信息。
　　“你……你就不怕我，我把你的事情告诉联盟他们吗？”娜姿妹子一方面感到很惊
　　奇，　　另一方面又很羞涩而开心，毕竟被心上人信任，还是一件很开心的事的。
　　辰羽当然不怕这一点了，一方面他现在的实力够拽。另一方面，只要到时候他打死
　　不承　　认，谁也没有证据不是。当然，对娜姿妹子自然不能这么回答了。
　　一脸深情地看着娜姿妹子，先是把她看的满脸晕红，然后辰羽这才慢慢的回答道：
　　“我　　自然是很相信我的爱人了，你说是吗？亲爱的。”
　　“呜~”娜姿妹子终于头上冒烟，幸福地昏了过去。
　　伸手抱住娜姿妹子，看着她幸福的小脸，辰羽不禁在心中银荡得想到【看样子要昏
　　迷很　　久诶，看来今晚，就可以把她彻彻底底地变成自己人了，咕嘿嘿……】
　　一旁的圣代妹子无奈地摇了摇头，在一起这么久了，她用脚趾头都能想到，现在
　　辰羽　　心里是什么龌龊的念头。
　　叮――系统雷达扫描完毕，古战场世界已经完全破碎，大约十万只亡灵生物侥幸
　　逃离　　至神奇宝贝世界，具体信息请宿主自行查看。
　　此时原本想趁机占下娜姿妹子便宜的辰羽，也不由得抬起头，与同样十分惊讶的
　　圣代　　妹子对视了一眼。接着两人同时凝重的点点头，异口同声道：
　　“漏网之鱼这么多，看来这次，真的是要出大事了！”
　　――　　――


第二百四十九章 多事之秋
　　出了这么大的事情，当天晚上，辰羽就迫不及待的先找了个酒店，定了个特别豪华
　　的房　　间。没办法，现在他有钱，就是任性。
　　在古战场累了这么久，自然是先要订个豪华的点房间，好好享受一下。缓解下疲劳
　　之后　　，再去做其他的事情，毕竟亏待了谁也不能亏待了自己不是？
　　当然，首先还是给在黑暗市和黄金市的同伴打了个电话，报了个平安。顺便把亡灵
　　侵袭　　神奇宝贝世界的事情，和她们说了一下。免得被亡灵突袭，产生什么不必要的损失
　　就不　　好了。
　　然后在房间里呢，辰羽他先是把娜姿妹子给吃掉了，用他的话来说：“和昏迷的妹
　　子做　　羞羞的事情，还真是别有一番风味呢！”
　　紧接着，他又继续和圣代妹子做起了羞羞的事情。毕竟娜姿妹子作为一个才第一次
　　的少　　女，怎么可能满足的了已经是天仙又是大绅士的辰羽呢。
　　没羞没躁的一夜就这么过去，经过了一整晚的“休息”。辰羽的精神得到了充分的
　　恢复　　！毕竟两个美的冒泡的妹子，啧啧，那身段，那声音……
　　第二天一大早……
　　“现在的这个天仙之体真是好用啊！我感觉自己能一个打五十个了耶！”站在酒店
　　门口　　，等小霞她们派人过来接自己和娜姿圣代。辰羽感觉自己肾不虚，腿不软，于是情
　　不自　　禁的感慨了起来，语气中都是满满的得意。
　　就在他还得意洋洋的时候，一辆神奇宝贝世界最新款的烈焰马轿跑车“嗖”的一声
　　！停　　在他的面前，扬起的烟尘顿时喷了他一脸。
　　“咳咳……咳……咳咳咳……”捂着自己的口鼻，辰羽咳嗽了起来，同时不
　　满地　　看这个这辆跑车，心说这没礼貌的家伙要不是个美女的话，今天一定要打死他！
　　接着跑车驾驶室的车门打开，一个穿着四分裤，白色短袖衬衫，脸上带着墨镜的妹
　　子走　　了出来。一看到辰羽，她就热情地挥了挥手。
　　“辰羽君，好久不见哦~”
　　“芙萝拉！你怎么会在这里？”
　　“嘿嘿，不要以为我只会开船哦！”看着辰羽吃惊的样子，芙萝拉得意的摘下自己
　　的墨　　镜，露出那张动人的俏脸。几个月不见，她的身上多出了一份干练的气质。
　　之后在芙萝拉怪异的眼神中，辰羽去房间，依次把圣代妹子和娜姿妹子抱到了车里
　　。毕　　竟昨晚折腾的太厉害，所以这两个妹子还睡的死死的。
　　谈到这里，就不得不说一下这个烈焰马轿跑车了。作为神奇宝贝世界的本土特产。
　　这款　　轿跑车的生产厂家的老板就是现任四大天王之一的菊子婆婆。
　　身为天王旗下的产品，质量自然是没话说了。五米六的超长车身，不属于一般跑车
　　的强　　大动力。即使是飞机的速度，也不过就是比这辆车快了那么一点点而已。
　　一辆车就价值至少五百万联盟币，简直可以称得上是土豪必备的装逼利器了。但是
　　芙萝　　拉显然不是开这车装逼的那种，四百码的速度都让她开出来了。
　　“咳咳，我说芙萝拉小姐，你这是不是开的有点太……”为圣代和娜姿妹子系好
　　安全　　带之后，辰羽就一直紧紧抓着车门的把手，脸都快被吓白了！
　　虽说辰羽自己飞的话，短时间内也能飞出这个速度，甚至更快。但是这自己飞和坐
　　车的　　感觉可是完全不一样的啊！
　　“快了吗？其实我觉得自己这个飞的还有点低呢！”芙萝拉妹子专心的开着车，眼睛
　　直视　　着前方的道路，但嘴里说出来的话，却真是让辰羽吐了一地的血。
　　就这样，一道红光飞驰在马路上。让不少开车的人都以为自己神经出了毛病，大白
　　天就　　看见了鬼！一时间，到让神奇宝贝世界的不少人意识到，自己好像真心需要心理医
　　生了　　。　　言归正传，以这样的高速只是跑了一天的时间，辰羽他们就回到黑暗市。圣代妹子
　　和娜　　姿妹子倒还好，毕竟一路上几乎都是睡过去的。
　　但是辰羽就没那么幸运了，芙萝拉的开车技术，对他那脆弱的神经造成了上亿的伤
　　害值　　！他终于明白为毛以前在地球的时候，那么多人都害怕女司机了……
　　车子直接开进了黑暗市的市政府大院，车子刚一停下，一个穿着和服的妹子就领头
　　走了　　过来，她身后还跟着一群秘书和保镖。
　　“老板，怎么样？芙萝拉小姐的开车技术很棒吧，她可是我们黑暗市政府最好的司
　　机呢　　！这次要不是老板你，其他人……”熏子先是对着辰羽行了一礼，然后语气中
　　带着　　一丝邀功的感觉。
　　“呵呵，真是棒呆了……”辰羽瞥了一眼她衣领下的事业线，嘴里哈哈着答应。
　　其实　　心里却是恶狠狠地想着：棒你个菜篮子！害的我差点被吓尿，早晚吃了你这个小妖
　　精压　　惊！
　　就这样，在熏子市长的亲自带领下，辰羽跟着她一同来到了黑暗市的政府总会议室
　　里。　　在这里，小霞、清美、内木博士、艾莉嘉、亚斯和卡兹……以及其他的相关
　　负责　　人，都已经等在了这里。
　　一进门，辰羽整个人就换了一个气质似的。当仁不让的坐到空着的主位上，然后翘
　　起二　　郎腿，拿起桌子上的青花瓷杯，淡淡地品了一口杯子里的龙井茶。
　　“这么晚了，还麻烦大家在这里等我，真是不好意思呢。”辰羽看着手里的茶水。
　　眼也　　没抬的说道。
　　话音刚落，不少才被提拔起来的负责人顿时缩了缩脖子。他们不知道辰羽的恐怖。
　　大半　　夜要开会，在这里等了半天，本来心里都是很不满的。
　　但是作为老大的辰羽这么一说，身为老油条的大家，立刻就明白了。自己的这个老
　　大，　　绝对不是个善茬，跟他耍脾气，死的那个肯定是自己！
　　在联想到自己的上司们，要么对这个才第一次见的老大怕的要命，要么对他爱的要
　　死。　　顿时，不少心存不满的负责人顿时都老实了……
　　――　　――


第二百五十章 清剿亡灵会议（一）
　　满意的点了点头，所有看向自己有所不满的目光都消失了。辰羽又舒畅的喝了一口
　　尚温　　的龙井，一群负责人而已，对自己这个老大就应该无条件的服从！
　　“会议开始吧！首先呢，大家讨论一下，怎么把境内的亡灵们清除。我希望，亡灵
　　的事　　情，不要影响到咱们黑暗市和黄金市的健康发展。”
　　“大人所言极是，只是我们黑暗市目前的军力最强的也只有中位神兽级别……”
　　领导　　都发话了，卡兹这个铁杆狗腿子立马就站了起来，对自己手上的军力进行了报告。
　　毕竟才成军不久，所以现在黑暗市的军队最多收拾几只上位神兽级别的亡灵，像是
　　有着　　主神级战力的亡灵，就力有不逮了。
　　听了卡兹的报告，辰羽倒是面色如常，毕竟自己的势力初建。军队的战斗力弱了点
　　什么　　的，也很正常。
　　“大人，昨天您的消息发过来之后，我们黑暗市的城管部队13就已经开始了搜索了。
　　但是　　也只是找到了几只红眼骷髅而已，其余的亡灵还在搜索之中。”卡兹报告完毕之后
　　，同　　样是辰羽铁杆狗腿的亚斯也立刻站了起来。
　　对于亚斯的报告，辰羽的脸上倒是有些不满意了。不过这个怪不得亚斯，毕竟他手
　　下的　　城管们，平均战斗力还不如卡兹手下的正规军。
　　“我这里有一份，万灵生物在黑暗市的分布地图。”直接从系统那里拿出资料，把
　　它扔　　到亚斯的面前，辰羽继续道：
　　“最近我要出去办事，你照着这份地图，可卡兹一起把能解决的统统解决掉，解决
　　不了　　的就等我回来亲自去解决！记住，千万不要贸然去处理那只骷髅王！”
　　“是，大人！”卡兹和亚斯同时起立，双脚并拢，身体站直，两人一起恭敬地对
　　着辰　　羽行了个军礼。
　　对着亚斯和卡兹点点头，示意他们坐下。接着辰羽转过头，对着目前担任黑暗市市
　　长的　　熏子妹子吩咐道：
　　“熏子小姐，媒体舆论就要靠你这边好好控制一下了。最好是不要让民众知道亡灵
　　的事　　情，实在压不住这个消息，也尽量不要造成恐慌。”
　　“好的，老板请放心。”熏子妹子坐在位置上双手放于膝上，安静地点了点头，一
　　副大　　和抚子式的温顺模样。
　　接着辰羽又把目光转向小霞，长久的相处，两人之间早已是心有灵犀。对着小霞点
　　了点　　头，辰羽张开嘴刚想说点什么。
　　“放心，我已经加派了保护清美、内木博士她们几个的人手。”小霞已经提前开口
　　，将　　辰羽的顾虑打消。
　　辰羽满意的点了点头，心说：还是小霞懂事，能让自己省心。
　　黑暗市的相关清剿亡灵工作，已经大概布置完毕了。紧接着，辰羽把目光转向了来
　　自黄　　金市的一群人。
　　黄金市作为一个老牌的高级城市，从娜姿的祖爷爷辈起，就一直都是她家的私人领
　　地。　　可以说的政权稳固，军备完整。
　　自从出了娜姿这么个天才之后，黄金市的军政几乎都乖乖地认她为主。再加上之前
　　娜姿　　爸妈的回归，正式把权利交接给娜姿，这使得娜姿的正统地位更加的稳固了。
　　这次会议，黄金市的军政要员，也都赶了过来。对于辰羽这个姑爷，其实他们的心
　　里都　　是很不服气的。
　　毕竟娜姿现在就已经是堂堂上位神兽级别的强者了，一身的实力深不可测，不一定
　　那天　　就进阶成主神级的人类至尊了。而这个姑爷据消息称，不过就是一个中位神兽级别
　　的年　　轻人。
　　“诸位从黄金市远道而来，我辰某人十分感谢。”对着黄金市的诸人抱了抱拳，辰
　　羽脸　　上摆出一副笑眯眯的样子。
　　“那里，姑爷你客气了。我们这些老人，也不过就是听从大小姐的命令行事罢了。
　　”同　　样朝着辰羽摆了摆手，一个四十多岁，穿着少将军装的大汉毫不领情的回复道。
　　“娜忠！你竟敢对我家大人无礼！”“找死！”
　　“彭”的一声，亚斯和卡兹同时拍着桌子站了起来，一脸恶犬嗜人的模样，盯着刚
　　才说　　话的军装大汉，一身的气势直接朝他压去！
　　三人的气势，瞬间就对冲在了一起。不过这个叫做娜忠的大汉，倒也有些本事，自
　　身的　　气势和亚斯和卡兹的气势不相上下，可见他也是个自身实力达到中位神兽级别的高
　　手。　　“你们两个坐下，我刚才允许你们两个说话了吗？”
　　一个冷冷的声音，带着力量，直接打散了三人之间的气势冲突。这个人，正是面带
　　不虞　　之色的辰羽。
　　“属下知错了！”“请大人责罚！”
　　亚斯和卡兹顿时打了个哆嗦，立马躬身道歉，要不是条件不允许，他们两个八成就
　　直接　　跪地上了。
　　“属下也实在是孟浪了，请姑爷您责罚！”
　　高手过招，很容易就能感受到对方的实力。亚斯和卡兹的实力，无疑是得到了这名
　　穿着　　少将军服大汉的认同。
　　043作为时代效忠娜姿一家，甚至被赐姓的人。娜忠他的脑子还是比较好使的，两个比
　　自己　　稍逊一筹的高手，在这个姑爷面前温顺的就像狗一眼，这个情况让他不禁在心中对
　　辰羽　　这个姑爷多了一份忌惮。
　　“这次的事，就暂且揭过。亚斯和卡兹，你们两个每人扣掉一个月的工资。”巴掌
　　高高　　举起，轻轻地落下，辰羽对于忠心护主的两人还是比较满意的。
　　虽然里边生死符和洗脑工作的因素，不知道占了多大的比例……
　　“娜忠将军，你就客气了。咱们啊，来日方长。”处理完自家的人，辰羽又转过头
　　对着　　军装大汉说道。
　　平淡无奇的话，却让军装大汉情不自禁地打了个寒颤，整个人对辰羽的态度都不由
　　的恭　　敬了起来。
　　“多谢姑爷，属下日后一定注意言行。这次老家主特意命令属下过来，为的是给姑
　　爷您　　的军队传授战阵合击之术，不知道属下何时开始？”
　　“战阵合击之术？”第一次听到这个名词，辰羽的眉毛微微皱起，脸上带着一丝不
　　解之　　色。
　　――　　――


第二百五十一章 清剿亡灵会议（二）
　　之前就知道，辰羽只是一个不知道从哪里蹦出来的山野小子。所以他不清楚什么事
　　战阵合击之术，娜忠倒也是一副了然之色，详细的开口解释道：
　　“姑爷您有所不知，古时候军队打仗，就有了这战阵。目的就是把众多人类和神奇
　　宝贝的力量合击一处，以量变达成质变。现在只有会这战阵的军队，才能称得上是正规
　　军。”
　　“原来如此，既然这样的话，就麻烦你们明天开始训练吧，到时我也会在现场观摩
　　一下的！”淡淡地点了点头，辰羽似乎并不是很在意的回答道。
　　“是，属下定然不负姑爷所托。”军装大汉娜忠对着辰羽抱了抱拳，语气中还是带
　　着一丝轻视，心说：明天咱们的战阵，一定亮瞎你的双眼。
　　“黄金市亡灵的分布图，我也有一份，请将军你收好。尽早把这份地图传回去，让
　　那边的军队开始清剿工作。”看出对方态度上的骄傲，但辰羽还是丝毫不在意地又拿出
　　一份地图，语气淡然地吩咐道。
　　“姑爷放心，属下今晚就把这份地图传送回去，让那边的军队开始清剿工作。”尽
　　管心里对辰羽这个姑爷还是带着几分不服气的，但是在正事方面，军装大汉娜忠还是很
　　识大体的。
　　“嗯，很好，那就麻烦将军你了”满意的点了点头，又看向坐在军装大汉娜忠旁边
　　的，一个文人打扮的中年男子，他是黄金市的现任市长。
　　“请姑爷放心，鞠懈回去之后，一定尽量不让亡灵的事情对民众造成恐慌。”先是
　　对辰羽恭敬的鞠了一躬，然后这位市长就表示了自己的配合。
　　“那就多谢鞠懈市长了，如果还有什么困难的话，还请你不要客气，尽管来我这里
　　寻找帮助。”
　　……
　　接下来的会议上，尤其是探讨了一些关于清剿亡灵，和军务上的细节。一个多小时
　　后，辰羽觉得会议也开得差不多了，于是他拍了拍手，对着众人宣布道：
　　“这次会议，要注意的事情大概就是这些，大家还有什么其他的需要补充吗？如果
　　没有的话，那么我宣布，这次会议就到此……”
　　“等一下！”
　　就在辰羽打算宣布会议结束的时候，一个不和谐的声音从会场的后排响起。众人的
　　目光移过去，只见一个30多岁，长相很平凡的男子从座位上站了起来。
　　“你还有什么事情，需要补充的吗？”从这个男子的衣服，辰羽可以判断出他是。
　　在自己手下黑暗市后勤部门的一个负责人。
　　“大人，小的认为，这清剿亡灵的事情，是不是也应该给联盟总部提个醒啊！毕竟
　　咱们黑暗市，名义上还是隶属于联盟的。”
　　在这个男子敢站出来质疑自己的时候，辰羽就第一时间用系统看了一下他的属性面
　　板。发现这个小子，果然是联盟那边派过来的间谍。
　　“神奇宝贝世界里突然多了这么多的亡灵，相信联盟那边应该已经知道了，不需要
　　我提醒了吧？”看着这个能混进自己这边高层的间谍，辰羽心中不禁生出一种想要猫戏
　　耗子的感觉。
　　“大人，可是联盟那边没有详细的亡灵分布地图，到时候一定会损失惨重的呀！咳
　　咳，小的意思是，这清剿亡灵的事情，是人类所共同面临的大事，咱们是不是应该暂时
　　放下恩怨，提醒一下联盟那边。”
　　“这样啊，那你回去就告诉龙天王渡。一呢，让他多学学人家坂木老大，乖乖的把
　　那些探子都从我的地盘上撤出去。”
　　“是是，大人您说的真对。”那个间谍似乎还没反应过来，辰羽说完之后，他立刻
　　点头称是。
　　“二呢！想要亡灵的分布地图也可以，你让他拿钱过来买呀！我这儿明码标价，童
　　叟无欺。”
　　“啊！不是，大人冤枉啊！小的不是间谍啊！您可要明鉴啊……”
　　“山田一郎37岁，出生于石英高原，孤儿，5岁起就被联盟总部收养……怎么样
　　？山田君，还需要，我继续说下去吗？”照着系统显示的属性面板，辰羽洋洋洒洒地念
　　了几分钟。
　　事情都到这份上了，身为间谍的山田一郎，哪里还敢喊冤。这种时候，安静的闭上
　　嘴，听候人家发落，能保住一条小命就不错了！
　　“滚吧，记得带上你那群同僚，如果明天早晨，还有间谍在我的地盘上的话，那可
　　就别怪我不讲情面了！还有！记得把我刚才说的事情告诉龙天王。”
　　间谍山田一郎滚出去之后，辰羽挥了挥手，制止了想要站出来检讨的熏子妹子，对
　　她说道：“这事不能怪你，以后多注意一些就好了，不过有过必罚，所以就请熏子小姐
　　你这个月，暂时不要去领工资了。”
　　在众人的面前，处理了间谍的事件。一方面，使得黑暗市的所有人对于辰羽更加
　　的敬畏；而另一方面，黄金市的市长，对于辰羽这个姑爷的手段，也是佩服到了极点。
　　当然，辰羽可不会闲的去告诉他，自己是因为有系统在，才能那么迅速肯定的把间
　　谍给抓出来。
　　会议就此结束，接着辰羽还顺便花费了一万成就点，扫描出了黑暗市的所有间谍名
　　单。把这份名单交给了熏子妹子，第二天如果还在黑暗市的间谍，自然会受到她的致命
　　打击！
　　回到自己的房间后，辰羽联想到今天黄金市军政要员的态度。身为市长的鞠懈大叔
　　经过今天的事，看样子已经是对自己佩服的不行不行的了。
　　但是作为军方首领的娜忠，他是娜姿家族的死忠。对于自己这个强势的姑爷，始终
　　有些不服气的感觉。原因很容易猜到，无非就是担心自己会架空娜姿。
　　“说起来娜忠对他的战阵非常非常的自信，想要让他真正的服气，看来还是需要从
　　这一点开始下手啊。”辰羽躺在床上，两手枕在脑后，自言自语道。
　　……
　　――


第二百五十二章 立威
　　侧躺着身体，辰羽把脸朝向房间的窗户，隔着玻璃依稀可见天空中的星星和月亮。
　　转眼　　间，他来到这个神奇宝贝世界已经快一年多了，也不知道远在地球的家人，现在都
　　怎么　　样了……
　　就在辰羽胡思乱想的时候，系统的提示音却在此时突然想起：
　　叮――恭喜宿主，触发三条支线任务
　　1、立威：展现自己的实力，获得黄金市军队首脑的认可和效忠
　　完成任务奖励3000成就点，失败惩罚黄金市将不再隶属于宿主麾下
　　2、清剿：亡灵分散于你的领地中，身为领地的王者，你需要杀光这些亡灵
　　完成任务奖励5000成就点，失败惩罚黑暗市与黄金市民心浮动，忠诚大减
　　3、安置：水晶宫空间即将被具现，寻找一快地方来安置它。请慎重行事，这关乎
　　你的　　传奇，是否能够顺利的开始。
　　完成任务奖励十万成就点、黄金级系统抽奖一次，失败惩罚空间崩塌，抹杀宿主
　　突然出现的三个任317务真是吓了辰羽一大跳，赶紧从床上坐了起来，想到什么似的。
　　他立　　刻喊道：“系统，快显示一下我的属性面板。”
　　辰羽的话音刚落，他的属性面板，立刻就被系统的程序投影了出来。
　　――　　――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：7000（声名大噪）
　　金钱：20万/ 成就点：33万
　　特性：【天仙之体】
　　属性：力量812333/ 智力835621/ 速度832105/ 魅力98（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野外神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：天仙（潜力极限未知）
　　个人特技：【三清道诀】【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：上位神兽（7只）天王级（2只）
　　装备：龙之项链（圣器），青冥剑（可成长法宝）
　　道具：神奇糖果两颗，高档药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：【征服神奇宝贝世界】
　　支线任务：【立威】【清剿】【安置】
　　日常任务：每天刷牙奖励100成就点，惩罚无。
　　――
　　“很好，那就只能来大干一场了！系统，有没有价位在C0万成就点之内的战阵，可
　　以推　　荐给我的？”看到自己还有33万成就点，辰羽瞬间觉得自己还是有不小的底气的。
　　叮――报告宿主，经过搜索，附和你要求的战阵有三套
　　浮屠阵：杀伐之气最重，威力强大，最低需要千人组阵。价值20万成就点
　　雁门阵：阵法灵活，威力一般，最低需要百人组阵。价值15万成就点
　　弱水阵：阵法灵活，威力较强，最低需要五十人组阵，组阵人只能都是水属性攻击
　　能量　　。价值10万成就点
　　“这第三个战阵虽然限制更多，但简直就是为我的军队量身定做的啊！”果断兑换
　　了第　　三个战阵，辰羽的成就点立刻从33万缩水到了23万。
　　叮――开始传输弱水战阵相关知识，过程中会有轻微刺痛，请宿主做好心理准备
　　脑海中一阵轻微的刺痛，辰羽已经感觉自己的脑子里多了一份，关于弱水阵的全部
　　知识　　。不禁感叹现在实力强了就是好，以前要拓印这么大一份知识到脑子里的话，至少
　　要疼　　的昏过去呢！
　　安稳的睡了一夜，第二天一早……
　　“辰羽君，快醒醒，我们该去校场了！快点醒醒，那边就要开始教战阵了耶！”使
　　劲推　　了几下还在熟睡的辰羽，芙萝拉在他耳边大声的喊道。
　　“嗯嗯，不要推我了，我知道了……芙萝拉！怎么是你？！”睁开自己朦胧的
　　睡眼　　，每当在黑暗市的时候，辰羽都能睡的格外放松。
　　“嘿嘿，熏子姐姐她们忙着去按你的名单抓人，所以今天还是由我来做你的全职司
　　机哦　　！”两手叉腰，芙萝拉的小脸上写满了得意。
　　辰羽：“……”
　　总算是和芙萝拉约法三章，在她同意不能把车速开到80码以上后，辰羽这次洗刷了
　　一下　　，再次坐上了那辆火红色的烈焰马跑车。
　　结果，到了车上之后，自然就由不得辰羽了。芙萝拉短短十几分钟就把车子开到了
　　郊区　　的军队校场，不得不说，能在市区开出几百码的速度，她可真是个人才。
　　“芙萝拉！你……”辰羽扶着车门，差点吐了出来，心说绝对不要再坐这货开的
　　车了　　！　　“嘿嘿……”芙萝拉歉意的吐了吐舌.头，一脸不好意思的样子。
　　“姑爷，你没事吧？”军装大汉娜忠从远处走了过来，看见芙萝拉之后，他的眉毛
　　也不　　经意的皱了几下，显然是对芙萝拉的开车技术有所领教。
　　“没事没事，娜忠将军，我们还是先去校场看看吧！”此时辰羽也恢复的差不多了
　　，他　　带头走进了校场，娜忠紧随其右。
　　两人来到校场后，一起走上了将台。只见下方几十万平米大小的校场上，泾渭分明
　　的站　　着两拨人。
　　一拨人数众多，大概有数千人。统一穿着青边黑底军装，每个人身边都跟着一只神
　　奇宝　　贝，排成四个整齐的方阵。
　　四个方阵的人身边的神奇宝贝各有不同，分别是化石盔、镰刀盔、菊石兽和多刺菊
　　石兽　　。每个士兵的战力，最低也有天王级别。
　　在神奇宝贝世界共十三阶的实力分布中，天王级别的战力相当于第七阶的实力，这
　　只部　　队的实力也算是不错了。至少，在单兵实力方面。
　　而另一拨人，则是人数不多，只有三百个人而已。他们都穿着金边黑底军装，每个
　　人身　　边都跟着一只胡地，实力最弱的也有冠军级，也就是第八阶的战斗力。
　　虽然人数很少，虽然同样都是排着整齐的方阵。但是！在他们身上，却能明显让人
　　感到　　，一种一荣俱荣一损俱损的气息！
　　几百个人的气息，仿佛永远都是融为一体的感觉。正是这种感觉，使得旁边黑暗市
　　的军　　队和他们对比起来，怎么看都像是一群乌合之众与精锐之师的对比。
　　――　　――


第二百五十三章 速成战阵
　　“怎么样，姑爷。不知道您觉得，我们黄金市的军队如何？”这种明显的对比，让
　　娜忠得意地对着辰羽问道。
　　“的确不错，不愧是正规军。”辰羽点了点头，语气平淡，准备进入打脸模式。
　　娜忠朝台下的副官挥了挥手，校场上的三百黄金市军队立刻开始了演练。三百人的
　　气机合为一处，虚空中仿佛多了一只十丈高的胡地，挥舞着它的勺子。
　　三百人和他们的神奇宝贝，仿佛一体。灵活的每一击，都能使空气发出振荡爆裂声
　　，可见其中的力量有多大！
　　“我们黄金市的战阵，名叫金甲阵。只需要三百名冠军级的士兵，就可以爆发出中
　　位神兽级别的战力。而全部三千部队，则是能发挥出最强上位神兽级别的战力……”
　　一边指着校场上不断演练的三百人，娜忠一边想辰羽详细的介绍起来关于战阵的相
　　关信息。尽管他语气和善，但神色中的那一抹得意傲然之色，却是怎么也掩盖不住的。
　　……
　　“姑爷，你看是不是可以让黑暗市的弟兄们，开始跟我们学习金甲阵了？”几十分
　　钟过去，黄金市的军队演练的也差不多了，娜忠在辰羽身旁提议道。
　　“不急，娜忠将军。其实我昨晚也有感而发，自己设计了一种战阵。今天正好趁着
　　这个机会，打算跟你手下黄金市的袍泽们互相映证一下。”
　　“什么！？……恕我直言，姑爷的才华在下并不质疑，只是这战阵一道可不是
　　儿戏。”看了看黑暗市的乌合之众，娜忠的语气中包涵着轻视，但考虑到辰羽的面子。
　　他还是尽量委婉的劝阻了一下。
　　“怎么？难道将军认为我像是，会在正事上开玩笑的那种人吗？”看着一脸轻视的
　　娜忠，辰羽的神态依旧是非常的淡然，但语气中却多了一份不容质疑的霸道。
　　【这个小子真是不识抬举，给你面子你不要！既然如此，老子就好好教教你怎么做
　　人！】辰羽的态度让娜忠心里一惊，但随后他心中就是一阵火气。
　　“自然没这个意思，既然姑爷坚持，那属下也就恭敬不如从命了！”双手抱拳，娜
　　忠打定注意要好好敲打一下辰羽的气焰。
　　“很好，至于切磋的时间，就订在今天午饭过后吧。”见娜忠点头，辰羽心中窃喜。
　　“姑爷，要不还是订在一周之后吧，反正结果也没什么两样！”毕竟辰羽还是自己主
　　人的丈夫，娜忠还是不想他在这么多人的面前丢人。
　　“不必了，就订在今天。”语气平淡，辰羽似乎完全没有听出对方的意思，或者说。
　　根本就是无视了对方的意思。
　　“哼！既然这样的话，那就不要怪属下不客气了！”见对方如此不识抬举，娜忠冷哼
　　了一声，转身就离开了将台，似乎是打定注意要让辰羽丢一次人了。
　　而看着娜忠负气离开的背影，辰羽依旧是满脸的淡然，他先是冲着远处正在指挥部
　　队的卡兹招了招手，将对方叫了过来。
　　“大人，不知道您有什么指示？”看见辰羽叫自己，卡兹连忙一路小跑地冲了过来
　　，语气恭敬地询问道。
　　“把被种了生死符的老兵叫出来三百人，实力最好都是冠军级的。”直接说出自己
　　的命令，然后辰羽就老神在在的坐到了椅子上。
　　“是，属下这就去办！”
　　应诺了一声后，卡兹连忙回到了大部队中，开始为辰羽挑选起人来。之前黑暗市两
　　家道馆里的成员，都被种了生死符。
　　因此这群人也就成为黑暗市军队的骨干成员，现在这些人在军队里，每个人都至少
　　是小队长级别的军官。而自身的实力，最弱的也的确是达到了冠军级。
　　因为身上有着生死符，再加上辰羽给他们的优厚待遇，恩威并施之下，他们每个人
　　现在都是对辰羽绝对死忠的份子。一旦辰羽有什么命令吩咐下来，这群人绝对都是最卖
　　力去执行的。
　　辰羽的命令刚一被卡兹吩咐下去，不到一刻钟的时间，立刻就聚集起来了三百名冠
　　军级的部队，而他们身边的神奇宝贝也不是镰刀盔就是多刺菊石兽。
　　三百人的部队，以及他们的神奇宝贝，精神十足的站在校场上。整齐的队列，高昂
　　的士气，只要稍加训练就能正式步入正规军的范围。
　　“接下来，我要教你们一种战阵。你们每个人都要完全听我的命令，不得有丝毫的抗
　　拒！都懂了吗？”满意的点点头后，辰羽对着这群人大声吩咐道。
　　“是！！”
　　听到辰羽的命令，三百人立刻发出整齐的回答，没有丝毫的犹豫。
　　“很好，现在你们都闭上眼睛，想象自己……你们是……弱水阵……”屏
　　退了周围的人，清理出一大片安静地地方后，辰羽开始了他的群体催眠术。
　　施展群体催眠术可不是一件容易的事情，首要就要求被催眠的数百人，都要对施术
　　者放开心灵，没有抗拒。如此大的工程，即使是大师级的心理医生施展起来也是很困难
　　的！
　　而多亏了有生死符的存在，长久以来的潜移默化之下。这几百人在心里，早已习惯
　　“辰羽就是他们的主人”这样一个事实。因此，辰羽的群体催眠术，才能进行地如此顺
　　利成功！
　　短短三个小时后，催眠结束。而辰羽面前这三百军队，也正式地学会了辰羽教给他
　　们的战阵――弱水阵！
　　“神奇宝贝都是高阶的水系，长久的训练，再加上生死符的作用，可惜啊！也就只
　　有他们才能用这种方法来速成了。”摇了摇头，辰羽看着眼前的速成军队有些惋惜人数
　　实在太少。
　　就这样，又命令这三百人演练了十几次弱水阵后，辰羽就从容地带着他们去吃午饭
　　了。而午饭过后，就是检验战阵效果的时候了！
　　午后，校场上……
　　“姑爷，看在大小姐的面子上，你现在反悔还来的及！”娜忠鄙视地看着辰羽，之
　　前的事情，已经让他心里已经认定辰羽就是个绣花枕头，死要面子装逼但是没有什么实
　　际的本事。
　　“不必了”淡淡地看了一眼娜忠，辰羽的神色始终是波澜不惊，因为他知道，事实
　　将证明一切。
　　――


第二百五十四章 亡灵来袭
　　辰羽如此的‘不识抬举’，娜忠也就不在劝说了，只等一会儿自己手下的黄金市军
　　队打　　败黑暗市的乌合之众，让这个不知天高地厚的姑爷知道什么叫做天外有天，人外有
　　人！　　两只人数都是三百人的军队各自摆开架势，凝聚气机，大战一触即发。身为在场的
　　最高　　长官，辰羽满意的看了看这两只部队，对着一边的卡兹点头示意。
　　得到辰羽的信号，卡兹连忙高声的宣布道：“这场切磋，不准杀人，点到为止。现
　　在，　　开始比武！”
　　俗话说的话‘咬人的狗不叫！’两只部队得到命令后，立刻命令各自的神奇宝贝
　　开始　　按照战阵攻击。
　　黄金市军队的攻击速度极快，首先就是一次合击朝着黑暗市的战阵打了过去。但是
　　看似　　雷霆万钧的一击，却如同打到了水面上，毫无作用。
　　弱水阵的强大之处就在于，可以把对方的攻击力度分散振荡。强大的攻击力度，仅
　　仅只　　是在黑暗市的战阵上激起了几道涟漪。
　　黄金市的进攻结束后，紧接着黑暗市的进攻也不甘示弱的来到了。虽然攻击的力度
　　没有　　黄金市那么大，但是胜在弱水阵的攻击连绵不绝。
　　尽管黄金市的战阵名为金甲阵，防御力也算是一流。但毕竟三百人的人数太少，无
　　法将　　防御力发挥到最大，再加上系统出品的弱水阵实在是太吊。
　　终于黄金市的军队在坚持十几分钟后，被黑暗市的攻击破阵。校场上，黑暗市的大
　　军一　　阵阵的欢呼。而在将台上，此时却是鸦雀无声。
　　叮――恭喜宿主完成支线任务【立威】，获得3000成就点以及娜忠的认可
　　“姑爷大才，从此以后属下愿唯姑爷马首是瞻！”沉默了良久后，娜忠单膝跪在辰羽
　　面前　　，正式承认了辰羽的统治地位。
　　“将军快起来吧，以后我们黄金市和黑暗市的军队训练，还都要多仰仗将军你费心呢
　　！”　　扶起娜忠，辰羽也是满脸的笑意。
　　……
　　坦然的接受了娜忠的认可，接着辰羽将校场的军队训练交给了卡兹和娜忠。然后就
　　坐着　　芙萝拉的车，打算回市政府看看娜姿和圣代妹子现在正做什么呢？
　　第三次坐芙萝拉开的车了，辰羽终于是多少有些习惯了。依旧是300码的高速，辰羽
　　紧紧　　捆着安全带，抓住车门上的把手……
　　叮――发现黑暗市地区，亡灵首脑骷髅王
　　跑车风驰电掣的行驶着，就在这时系统的提示音却突然在辰羽的耳边响起，让他不
　　由得　　对着芙萝拉大喊道：“有危险，赶快停车！！”
　　吱吱――吱――
　　一阵刺耳的紧急刹车声后，火红色的跑车迅速停在了路边。顾不得解释，辰羽直接
　　打开　　车门就冲了出去，然后立刻放开了自己的精神力。
　　随着精神力的感应，辰羽发现了一只骷髅王正带着七八只骷髅将军，似乎是想要偷
　　袭这　　附近的一家幼儿园。
　　“辰羽君，到底是发生什么事情了？”芙萝拉打开驾驶室的车窗，对着辰羽问道。
　　“你待在车里，不管发生了什么事情，都千万不要出来！”不容置疑的嘱咐了一句
　　后，　　辰羽立刻叫出了还在水晶宫空间里的离瑶妹子她们，并且简单的说了一下情况。
　　虽然以现在辰羽的实力，要灭掉这区区几只亡灵是很轻松的。但是为了避免出现意
　　外，　　误伤了周围的平民，所以他还是叫出了离瑶妹子她们几个出来帮忙。
　　叮――你的神奇宝贝急冻鸟杀死一只骷髅领主，你获得三千成就点
　　叮――你的神奇宝贝乘龙杀死一只骷髅领主，你获得三千成就点
　　……
　　在以辰羽为首的几大高手的攻击之下，这些亡灵很快就都被辰羽他们干掉了，值得
　　庆幸　　的是。即使是离瑶妹子她们干掉的亡灵，辰羽也能分到成就点。
　　“主人，这些亡灵，跟古战场上的那些相比，有些不对劲！”干掉了一只骷髅将军
　　后，　　离瑶妹子的脸上带着一丝凝重之色……
　　“我知道，那只骷髅王不对劲的地方更严重。”点了点头，虽然刚才是秒杀了那只
　　骷髅　　王，但是辰羽也察觉到了很对不正常的地方。
　　叮――恭喜宿主击杀一只骷髅王，七只骷髅将军。支线任务【清剿】，完成度20%
　　“好在今天遇到了它们，现在黑暗市应该就只剩下一群小喽罗，只要交给卡兹他们
　　来解　　决就可以了。”听到系统的提示音，辰羽总算是松了口气
　　“嗯，那我们先回去了。”点了点头，离瑶妹子她们就都回到水晶宫空间里去了。
　　继续坐着芙萝拉的车，开始往市政府的方向赶去。回去的路上，作为一个聪明的女
　　孩子　　，芙萝拉并没有多问什么，只是默默的加快了车速。
　　到了目的地之后，辰羽打开车门出来，脚底下都有些发飘。告别了芙萝拉，他只身
　　来到　　了娜姿和圣代的房间，上次辰羽就是把她们两个放在这里的。
　　女人这种生物，尤其是漂亮的妹子，就像是猫咪。睡懒觉的功夫，可谓是一等一的
　　棒。　　直接打开门，辰羽的眼睛立刻吃到了不少的豆腐。
　　已经是中午，两个妹子貌似才起床的样子，而且还在互相帮忙戴罩罩。辰羽这一进
　　门，　　两个妹子的上半身顿时都在他的视线里一览无余3.2。
　　“老公，你来有什么事吗？”
　　自从有了夫妻之实，这两个妹子就对辰羽越来越不设防了。继续做着她们手上的工
　　作，　　一点都没有要遮掩的意思。
　　【有没有搞错啊！我来找你们可是要谈正事的耶！！】心中无力的吐了下槽，辰羽
　　麻利　　的把自己的外套仍在沙发上，一本正经的说道：
　　“我来是为了和你们谈谈……谈……哦对了，那就先谈谈关于传宗接代的问题吧！”
　　……脖子以下不能描写的部分（此处省略30万字，请各位自己脑补）
　　――　　――


第二百五十五章 亡灵的进化
　　折腾了几个小时之后，两个妹子已经累得连手指头都抬不起来了。而现在已经是天
　　仙的　　某人，依旧是精神抖擞。
　　“咳咳，其实我这次过来，真的是来找你们谈正事的。”穿好衣服，辰羽终于想起来
　　自己　　来这里的真正目的是什么。
　　“切！”两个妹子对着他鄙视地翻了翻白眼，显然是不怎么相信他的鬼话。
　　“你们听我说啊，其实这次我是发现那群亡灵貌似已经有了些智商，不像以前那么蠢
　　了，　　所以这才火急火燎的赶过来……”
　　“那我们明天回黄金市去就行了，你还有别的事情吗？如果没有的话，就先去忙别的
　　吧，　　我们两个好困呢。”圣代妹子费劲的抬起了手臂，挥了挥，想要打发走辰羽
　　走到门口，又回头一看，两个妹子早已经呼呼大睡了。可奈何地摇了摇头，辰羽只
　　好离　　开房间，去处理其他的事情。
　　刚走出房间把门关好，站在走廊上，就看见芙罗拉，急13匆匆的朝自己跑来。似乎是
　　有什　　么重要的事情，让她如此着急要找到自己。
　　“怎么了，发生什么事情了？”辰羽先是一脸的淡定，对着芙萝拉问道
　　“别废话了快跟我走吧，那边有事情等着你来处理呢！”拉起辰羽的手，芙萝拉就把
　　他往　　会议室的方向拖。
　　一路上芙萝拉也不说话，就是死命地拉着辰羽一直往会议室的方向拖。看她一脸紧
　　急的　　样子，辰羽也不好多问，只好任由她拉着自己的手，配合着往会议室的方向跑。
　　两人一路小跑了，大概十几分钟，终于一起来到了会议室的门口。刚一进门，辰羽
　　就发　　现小霞和熏子，都已经在这里等着他了，而且还有一个老熟人，那就是和他一起去
　　过古　　战场的千年鬼斯漆夜。
　　“哎呦！漆叔，你不是回少女峡了吗，怎么有空来我这里做客啊？真是稀客呢。”一
　　脸欢　　迎地走到漆夜面前，辰羽笑着询问道。
　　千年鬼斯漆夜，依旧是保持着他那副神奇宝贝形态。虽然可以变成人类的样子，但
　　是很　　显然，他更喜欢保持神奇宝贝的原装模样。
　　“大侄子，我这次过来可不是来你这做客的。我家主人得到了重要的情报，让我去给
　　人类　　提个醒。所以，我就先到你这边来了。”
　　“那漆叔，不知道是什么事情呢？”看着千年鬼斯漆夜一副如此认真的样子，辰羽也
　　不由　　得跟着紧张了起来。
　　“那些古战场上下来的亡灵，被我们神奇宝贝世界里的人类冤魂附体，现在已经有了
　　智慧　　！”千年鬼斯漆夜满脸认真，一副我不是在开玩笑的样子。
　　“人类冤魂？还附体？”这个消息实在是太有冲击性了，通俗点说，简直跟神奇宝贝
　　世界　　的画风太不符合了。
　　“没错，以前那些人类冤魂弱的很，就连神奇宝贝都不一定能感觉的到他们，不过现
　　在有　　了这些亡灵傀儡，他们就等于是鸟枪换炮了。”
　　“怎么说？全部的亡灵都已经有了智慧吗？”辰羽的神色凝重，感觉这难度似乎有些
　　太高　　了。
　　“你放心，现在只是那些骷髅王和骷髅将军之类的亡灵才能被附体，低等的亡灵还是
　　那副　　蠢样。好了，我要说的消息就是这些，大侄子你顺便通知一下其他的人类，我就先
　　回少　　女峡跟主人交差了。”
　　说完漆夜就直接瞬移离开，挥一挥手，带走了会议室桌子上的一套高级茶具，顺便
　　留下　　了一摊子烂事等着辰羽去处理。
　　“靠！我就知道那个老鬼没安什么好心，敢情是把锅都丢到我身上来了。”看着漆黑
　　的夜　　空，辰羽特别想把漆夜抓回来，狠狠的揍个半死。
　　“老板，我们是不是应该把刚刚的事情通知一下其他的人类啊？”凑到辰羽的身边。
　　熏子　　一脸认真的问道。
　　“当然了，这件事情，作为一个人类，我们要把它义不容辞的告诉每一个人！”丝毫
　　没有　　犹豫，辰羽立刻斩钉截铁地回答道。
　　他话音刚落，两个妹子立刻见了鬼似的看着他，心说：不对劲呀，这不是我认识的辰
　　羽的　　风格呀！
　　“相信其他的人类势力知道了这个消息，一定不会吝啬于花钱来买我们的亡灵分布图
　　的！　　”看见两个妹子一脸莫名其妙的样子，辰羽只好翻了翻白眼，把后半句说了出来。
　　听完辰羽的后半句话，两个妹子这才一脸恍然大悟的样子，同时也不再怀疑眼前的这
　　个不　　是本人了。
　　“对了，那些间谍抓的怎么样了？”忽然又想起什么似的，辰羽抬头对着小霞问道。
　　“还是有5个联盟的间谍没有离开，不过现在已经被我们抓住了。”点点头，小霞认真
　　的回　　答道。
　　“那几个间谍就直接干掉好了，以后联盟那边要是来我们这里买地图的时候，价格翻
　　倍。　　”听到小霞的回答，辰羽的脸上露出一个坑人的笑容。
　　“对了，我明天一早要和娜姿一起赶去黄金市，顺便解决那里的亡灵。圣代她就留在
　　这里　　，顺便帮900你们处理一下事务。”
　　“嗯，没问题，但是你不去和艾莉嘉她们打声招呼吗？”小霞点了点头，然后又顺便
　　问了　　一下。
　　“不了，等解决黄金市的亡灵之后，我再去亲自找她们吧！”
　　“那就让我来开车送你们吧，以我的速度，明天傍晚应该就能到黄金市了！”这时芙
　　萝拉　　也在一旁，热心的提议道。
　　想到了芙萝拉的开车技术，辰羽不由得打了个冷战。但是以娜姿现在的实力，想要
　　从黑　　暗市直接飞到黄金市实在是有些困难。
　　考虑到芙萝拉开的车比飞机飞得还快。再加上这件事情比较紧急。所以他也只好捏着
　　鼻子　　认了。
　　……
　　第二天一早，娜姿妹子就觉得自己有些难受，似乎是有些想要吐的感觉。她迷迷糊糊
　　地睁　　开眼睛，心里有些甜蜜的想着【我不会是怀孕了吧……辰羽君……好坏……】
　　“芙萝拉妹子，算我求你了，咱能飞的再低点吗？”
　　也拽住车门的把手，娜姿妹子的小脸一白，心里更是郁闷的要死【什么呀！原来我是
　　晕车　　了！】
　　――　　――


第二百五十六章 清剿
　　知道自己不是怀孕了之后，娜姿的火气就不打一处来。本来人家被弄的很累了，在
　　房间　　里睡觉睡的好好的，结果一醒过来就被这快车颠的差点吐出来！
　　“老公，我们这是去哪？”恶狠狠地瞪了辰羽一眼，娜姿没好气地问道。
　　“我们要趁着地图上的亡灵们还没挪地儿，赶紧把黄金市那只阴魂王还有那几只千年
　　阴魂　　一起弄死。”死死的拽住车门的把手，辰羽也是真心服了芙萝拉的开车技术了。
　　“你们抓紧，离黄金市还是1214公里，我要开始加速了！”正在开车的芙萝拉丝毫
　　不理　　会两人惨白的脸色，直接又是一脚油门！
　　4个小时后，也就是在下午的6点钟，车子准时到达了黄金市。辰羽和娜姿互相搀扶
　　着，　　一起摇摇晃晃地从车上走了下来。
　　“真的不用我把你们送到黄金市道馆吗？我速度很快的！”打开车窗，芙萝拉满脸热
　　情的　　提议道。
　　“芙萝拉妹子，你先回黑暗市吧！剩下的事情，我们自己处理就637好了……”连忙摆了
　　摆手　　，辰羽真心打死都不想再坐这妹子开的快车了。
　　“那好吧，你们办完事可以随时叫我来接你们哦~”芙萝拉一脚油门就离开了两人。
　　在她　　看来，没有什么事情比飙车更开心的了。
　　打发走芙萝拉之后，是夜，两人一起走回了黄金市道馆。傍晚的夜风拂过，让两人
　　的心　　情都不由的舒畅了许多。晕车引起的呕吐感，也渐渐消失。
　　来到黄金市道馆，又一次见到这熟悉的智能电子门。一阵激光扫描过来，先是核实
　　了娜　　姿的身份。
　　叮――欢迎您回来，馆主大人
　　随后激光又扫描到了辰羽的身上，刚扫描到一半，突然间大门就自动打开了。紧接
　　着，　　电子门的声音都高了八度
　　叮――好汉饶命！好汉饶命！饶我一条小命……
　　娜姿一脸的尴尬，似乎是想要缓解下气氛：“咳咳，老公，看起来我家的门，还记
　　得你　　呢……”
　　辰羽：“……”
　　正在两人一脸尴尬的时候，一个穿着管家服的老头，几个箭步就一路小跑了过来。
　　见到　　两人后，他连忙彬彬有礼地鞠了一躬：“大小姐，姑爷，欢迎两位回来。”
　　“田伯，我爸妈呢？怎么没看见他们啊。”趁着管家的到来，娜姿连忙转移话题。
　　对着娜姿恭敬的弯了下腰，被称作田伯的管家恭敬地回答道：“老爷和夫人，他们
　　两位　　一起去旅行了。临行前交代过，黄金市的一切事宜，都由大小姐和姑爷做主。”
　　“这样啊，老公，那我们……”听管家这么一说，娜姿下意识的看向辰羽。
　　“我们先在家里休息一晚，明天一早再去办事。”见娜姿看向自己，辰羽稍微想了想
　　后回　　复道。
　　“既然这样的话，那就请姑爷和大小姐跟我来吧，刚才我已经为两位准备好了晚餐和
　　房间　　……”对着两人恭敬的鞠了一躬，将手臂一摆，看着就是很专业的管家范儿。
　　……
　　休息了一晚之后，第二天一大早。娜姿就把辰羽从床上拽起来，毕竟黄金市是她的
　　故乡　　，早点处理掉那些亡灵，黄金市的人们也能少几分危险。
　　匆匆的吃过早餐，两人一起来到亡灵藏身的地点附近。这是黄金市郊的一片山林。
　　平时　　基本没有人会来到这里。拉着有些冲动的娜姿，辰羽认真的嘱咐道：
　　“这次我们要对付的是阴魂，他们没有实质的身体，属性基本和那些幽灵系神奇宝贝
　　差不　　多，所以最好使用火系神奇宝贝和超能系神奇宝贝来对付他们。”
　　“这个没问题，我的凯西已经晋阶到了上位神兽，单靠她一个就能对付两三只千年阴
　　魂了　　。”相对于辰羽的担心，娜姿反倒显得自信满满。
　　“很好，我这边也有欣凝和龙葵两个火系神奇宝贝。一会儿冲进去，我负责对付那只
　　阴魂　　王，你们负责解决其余的那些千年阴魂。”点了点头，辰羽拍板了这次的行动。
　　悄悄的靠近，地图上显示的位置。两人很快就在一片茂盛阴暗的树林中，发现了一群
　　正在　　沉睡的阴魂。
　　强烈的负能量气息，使得周围十几里地的神奇宝贝，都不敢靠近这里。想必也正是因
　　为这　　个原因，所以那些找不到食物的阴魂，才会选择在这里沉睡。
　　“真是好机会，现在他们都在沉睡，一会儿我们直接偷袭！”悄悄地放出参加这次活
　　动的　　几只神奇宝贝，辰羽轻声的对大家说道。
　　“就是现在，大家一起上！”看准时机，辰羽大吼一声，手拿青冥剑带头冲向了这群
　　亡灵　　。　　就在辰羽手里的剑将要砍倒那只阴魂王的身上时，突然间，原本沉睡的阴魂王那深紫
　　色的　　眼珠突然露出一丝狡黠之色。
　　“小心！这些阴魂在装睡！！”赶紧大喊一声，匆忙提醒其他人。
　　同时辰羽更加拼命地运转体内的三清道诀，纯正的仙元力依附在剑锋之上，一记力
　　劈华　　山狠狠斩下。
　　原本还打算来个反伏击的阴魂王顿时傻了眼，虽然这股力量的强度比自己还不如。
　　但是　　偏偏自己就是挡不住。
　　这种情况就好像一个拿着机关枪的人，屠杀了几百个手拿大刀长矛的土著一样。在
　　辰羽　　不同于神奇宝贝力量体系的仙元力之下，主神级的力量也是土鸡瓦狗。
　　叮――恭喜宿主亲手斩杀阴魂王一只，奖励九千成就点
　　干脆的斩杀了阴魂王之后，其余的那群千年阴魂，在娜姿她们的围观之下，也很快
　　就步　　了阴魂王的后尘。但是此时，辰羽却是一脸的凝重：
　　“看来这群亡灵真是进化的厉害，不仅有了智商，而且还是高智商啊！”
　　叮铃铃……就在这时，辰羽的手机突然响了好几声。
　　拿起自己的手机，一看上面，竟然多了好几条简讯。辰羽的脸色，也跟着变黑了。
　　“怎么了？”看辰羽脸色不好，娜姿不由地在一旁关心的问道。


第二百五十七章 救火队员
　　“你们自己看吧！”直接把手机送到娜姿她们面前，辰羽的手机赫然有着两条告急的短信，一条来自彩虹市的小翠妹子。
　　【彩虹市出现的亡灵在我们疗养院附近，彩虹市联盟军队无能，请速来支援。】
　　而另一条来自拉拉美族野生神奇宝贝保护区的富子，这个和辰羽有着露水姻缘，还被洗过脑的妹子，也同样发来了告急的短信，只是她那边的情况还没有小翠妹子那边严重。
　　“老公，现在怎么办？”面对这种情况，娜姿下意识的看向了辰羽。
　　“现在这个情况，我先去支援彩虹市那边！”稍微想了想，辰羽立刻做出了决定。
　　“可是，以我们的速度，等赶过去的话什么都晚了！”
　　“我的意思是，你留在这里主持大局，我一个人去支援彩虹市那边。”
　　“好了，不要再可是了。这只化石翼龙送给你，黄金市的清剿工作也交给你了，我这就去支援彩虹市那边。”
　　把装着化石翼龙的精灵球扔到娜姿的怀里后，辰羽立刻拿出自己的飞剑，马力全开的朝着彩虹市的方向飞去。
　　呆呆的看着天空，握紧手里装着化石翼龙的精灵球，娜姿在心中暗自下定决心。一定要把黄金市的亡灵清剿得干干净净，让她的男人知道她可并不是一个花瓶。
　　现在辰羽面临的状况，可真是疲于奔命了。全力催动着体内的仙元力，朝着彩虹市
　　的方　　向赶去，身后拉起一道长长的流光。
　　尽管身为天仙的他在战斗力方面可以和神奇宝贝世界的主神九段媲美，但是体内的能
　　量储　　备，还是和上位神兽的级别是一样的。
　　长时间的高速飞行，让他渐渐感到有些体力不支。如果不是靠三清道决这个高级功法
　　源源　　不断地为他提供能量，恐怕还没到彩虹市他就已经虚得趴在地上了。
　　而此时，在彩虹市森林中的疗养院，正面临着非常巨大的危机。拥有了智商的亡灵。
　　知道　　他们这些以生灵为食的家伙，一定是不受欢迎的，所以从一开始就集体遁入了彩虹
　　市的　　森林中。
　　让他们没有想到的事，竟然在森林中发现了一处人类的建筑。神奇宝贝们可以感知到
　　他们　　的气息，往往他们还没有靠近就已经躲他们躲得远远的了。
　　但是这些人类不同，因为这些被称作是家的建筑。所以通常这些人类都会死战不退。
　　并且　　最终成为他们的口粮。
　　深山老林，人迹鲜至。这些人类，就算是敲破喉咙也不会有人来理他们的。所以很难
　　得的　　，这只亡灵的首领行尸王，升起了一阵猫戏耗子的兴致。
　　他命令手下的低阶亡灵们，对这座建筑里的人类，进行持续的攻击扰乱。而他和剩
　　下的　　行尸领主们，则是坐在树荫里兴致勃勃地看戏。
　　他打算让低阶亡灵们，耗光这群人类的战斗力之后退去。让那些人类以为自己打退
　　了亡　　灵，重获希望。
　　之后自己再带领行尸领主们，亲自登场。让那些以为自己获得了希望的人类，再次
　　重归　　绝望的深渊。通过这种刺激，相信那些人类会变得更加好吃。
　　“看来辰羽君的消息很可靠，那群亡灵肯定是有了智慧。我觉得那群高阶亡灵，应该
　　是想　　要猫戏耗子。”趁着暂时的空档，小雪妹子将自己的分析说了出来。
　　“没错，我们必须尽量拖得更久，既不能让那群高阶亡灵看出破绽来，也不能损失的太大。”点了点头，小翠妹子对小雪的说法表示非常赞同，但她的眉宇间始终带着一丝愁容，令人怜爱。
　　“姐姐大人你放心，黑子现在可是中位神兽呢，一定能够保护姐姐大人的！不过为了更好的保护姐姐大人，诶嘿嘿……要不今天晚上我们还是一起睡吧！”
　　“你这只色狗给我滚一边去，也不好好想想。现在这种情况，我们两只中位神兽能有什么作用？”一脚踹开白井黑子，某个妖魅可爱的少女满脸的嫌弃。
　　“靠，你这只死狐狸想干嘛？不要以为你进化成了了九尾老娘就怕你！”
　　“怎样？有种你来咬我呀！”
　　“呜……汪！汪汪！！”
　　“切！咬人的狗不叫，会叫的狗吃屎。”
　　……
　　终于小翠妹子和小雪妹子看不下去了，两人赶紧出手制止这两个不靠谱的神奇宝贝内斗。不然的话，还没等亡灵打过来，她们这边就先自我崩溃了。
　　先不提彩虹市的疗养院，这边是如何的鸡飞狗跳。我们的辰羽同志，经过长时间的艰苦跋涉，终于成功的来到了支援地点。
　　此时，他一身的仙元力，已经被消耗的七七八八了。手里拿着青冥宝剑，压制住自己的气息，先是躲进了一处隐秘的树林里。
　　“系统，有没有能快速恢复仙元力的丹药，不管多少钱先给我来一颗。”现在这种情况，如果贸贸然的冲上去，恐怕救不了人还得把自己搭进去。
　　叮――回元丹：可快速恢复仙元力，对金仙实力以下有效，价值10万成就点
　　“不是吧，这么贵？哎！算了，同意兑换。”
　　叮――兑换成功，扣除10万成就点，宿主剩余16万成就点
　　看了看到手的丹药，鸽子蛋大小，通体火红。仅仅是拿在手里，就能感受到其中蕴含的能量。闭上眼睛，一口塞进嘴里。
　　“这次真是土豪了一把，不把这群亡灵打出屎来，我特么就把名字倒着写！”感受着体内的仙元力快速的恢复，辰羽握紧手中的青冥剑，满脸的肉痛之色。
　　直接从隐藏的地方冲了出来，杀向正在围攻疗养院的亡灵们。就如同是虎入鸡群，大群的低阶亡灵，还没反应过来是怎么回事，就已经被辰羽杀了大半。
　　“可恶，我要吃了这个该死的人类！”看见一个行尸领主级别的人类，一跳出来就几乎杀光了自己手下的炮灰，行尸王顿时火冒三丈，恶狠狠地咆哮道。


第二百五十八章 如何对付一条恶犬
　　干掉了一大群低阶亡灵，但只收获了几万成就点，辰羽的心里正感觉不爽呢！行尸王就带着他的几个行尸领主小弟冲了过来。
　　“吼！！人类，受死吧！本王要把你撕成肉条来吃掉。”张牙舞爪，行尸王身先士卒的朝着辰羽扑来。
　　恶臭的口气，变异的犬齿，再加上三米多的身高。单从气势上来讲，这只行尸王的确蛮恐怖的。
　　但是，这一切对于辰羽来说，并没有什么卵用。当初在古战场上，比这只行尸王更恶心的亡灵，他又不是没见过。
　　挥舞着手中的青冥宝剑，从容淡然的迎了上去。先是左右挥舞了两下，劈死了两只碍事的行尸领主，再次收获了6000成就点。
　　接着他一脚踹飞了，朝自己直扑而来的行尸王，手里的青冥剑直接轮了一圈。数米长的剑芒可谓是神挡杀神佛挡杀佛，除了行尸王之外的所有行尸领主，全部被一招腰斩而死。
　　被一脚踹飞在远处的行尸王，还没来得及站起来，辰羽就已经瞬移到了他的身边。抬起右脚，朝着他的肚子就狠狠的跺了下去。
　　轰的一声巨响！随着行尸王的肚子为中心，周围方圆几十米的大地都开始龟裂。彩虹市的这片森林，仿佛都刚刚经历了一场地震。
　　“吃，我让你吃出屎来！”踩了这一下，辰羽怎么可能解气呢？嘴里一边骂着，然后又继续不断的猛踩着行尸王的肚子。
　　轰！轰！！轰！！！
　　辰羽不断的抬脚猛踩行尸王，可怜的行尸王怎么说也有主神五段的实力。但在辰羽的猛踩之下，很快就翻起了白眼。肚子几乎被踩扁，里边的下水也都被挤了出来。
　　叮――宿主击杀行尸王一只，获得奖励九千成就点
　　直到听见系统的提示音，辰羽这才收脚。随手捏了个法诀，把疗养院附近的这些亡灵通通一把火烧了。
　　整件事情发生的太快，几乎在10分钟不到的时间里，辰羽一个人就解决了全部的战斗。但是这也没有办法，虽然辰羽的战斗力惊人，但毕竟只是天仙级别，打得越久对他来说就越不利。
　　小翠妹子的疗养院里，目前都是原彩虹市道馆的骨干成员。平时大家就住在一起，这次更是一同防御亡灵的进攻。
　　直到辰羽结束了战斗之后，放哨的妹子们这才反应了过来，一个个都把小.嘴张的老大，吃惊的的不要不要的。
　　当然了，闹出这么大的动静，在疗养院里边修养的那群妹子自然也都听到了。全部都从屋子里边冲到外围的防御圈，看到眼前的这一幕，她们也都吃惊地呆立在原地。
　　这堪比主神级的战斗力，对于神奇宝贝世界的人们来说，无异于是在活在人间的神灵了。当然了，即使是这样，也还是有人对于辰羽的威势不买账。
　　“妈蛋，又是你这个下流的人类，赶快给老娘我滚蛋！”从一群妹子中，突然跳出来一个黑色的身影，极其不友好的盯着辰羽。
　　嘴角微微抽搐，左眼皮狂跳，一看见这只有重度深井冰的疯狗。辰羽就觉得，她应该对全世界可爱的狗狗们道歉。
　　“看什么看！？你这个肮脏的人形自走播种机！卑鄙的老流氓！姐姐大人们都是黑子的……”
　　看着这只不断在跳脚骂人的恶犬，什么脏字都往外蹦。辰羽觉得一百只行尸王都没有她这么麻烦，打又不能打死，骂又骂不过……
　　这时，辰羽忽然想起来，貌似自己之前有买过一本如何对付恶犬的相关书籍耶！赶紧从背包里拿了出来，快速的翻看了起来。
　　前言：狗屎，撒尿，乱叫，抱住大腿就乱蹭……有些狗真能把你烦死，我们自然不能手下留情……擦干净鞋底刚踩到的狗屎吧，我们来教你几招如何对付恶犬的硬招儿！
　　看了看还在叫嚣的白井黑子，又看了看手里的书，辰羽感同身受的点了点头，心说这次一定要让这条恶犬好看！
　　低头继续看书，只见上边写着：如何对付卡蒂狗/风速狗――找一根长柄武器，拖把扫帚最佳，卡迪狗比较弱智，当你挥舞一根棍子时，它会认为棍子是敌人，玩命的咬棍子，而根本不管拿棍子的你……
　　如果没有长柄武器的话，就脱掉自己的外套当软鞭吧，如果来得及脱裤子威力更佳。招式方面，只用一招戳就可以了。不断的戳会让卡蒂狗很难近身，成功拖入拉锯战之后，注意且战且退，不要恋战，你得承认，在战斗力这件事上，你确实连狗都不如。
　　“靠！对付泥煤个恶犬啊！什么战斗力不如狗，就那种狗我一个打100个都不带喘气的！”
　　辰羽有些脸色发黑，但看了看正对着自己汪汪叫的白井黑子，他还是坚定的继续翻起手里的书。这次他不在嗦，直接翻到如何对付黑鲁加篇：
　　在众多种类的狗中，温顺而叛逆的黑鲁加是最难缠的一个角色。面对这种深井冰，最好的方式就是以牙还牙。当它咬你的时候，你要迅速回咬，而且要当机立断，不能再有一丝一毫的拖泥带水。
　　你把它咬疼了，它自然知道你是不好惹的，以后就会敬你三分，而且人咬狗也是跟狗的一种良性互动，在互咬的过程中会加深感情，坚持这么做，你在它心中的权威，甚至能凌驾于它主人之上。
　　辰羽：“……3.5……”
　　默默地撕烂这本脑残才会相信的书，然后一把火把它烧成灰烬，辰羽对着刚刚才出来的小翠妹子和小雪妹子挥了挥手后。无视一旁叫嚣的白井黑子，直接迎了上去。
　　“辰羽哥哥，诶嘿嘿……有没有想我啊？”一个长着狐狸尾巴的少女直接冲到辰羽怀里，一边蹭着，一边流口水。
　　“当然有想梦梦酱你了哎呀，刚进化吧，怪不得还是那么平呢。”辰羽嘴角抽搐，摸了摸这只狐狸妹子毛茸茸的耳朵。
　　“平……平……平……”刚刚还赖在辰羽怀里的九尾少女梦梦同学，已经蹲在角落里画起圈圈来了。
　　――　　――


第二百五十九章 如何鬼畜一条恶犬
　　打发这只腹黑的少女狐狸之后，辰羽终于是来到了小翠妹子和小雪妹子面前。看见这两个堪称十分靠谱的妹子，辰羽顿时感觉自己整个人的心情都舒畅了。
　　“辰羽君，这次真是多亏了你及时赶过来呢！”看了看四周，确定安全之后，小雪妹子脸上还有些心有余悸的感觉。
　　“我觉得也是，最近实在是不太平，一会儿我留下两个神奇宝贝。这样的话，你们这里的安全也能有个保障。”点了点头后，辰羽拉住小翠妹子的手，一脸认真的说道。
　　“该死的家伙，你竟敢摸我姐姐大人的手！！可恶啊！我都没什么机会可以摸到的！！呜呜呜……”
　　“怎样？我就摸！气死你这条败犬！！有种你就来咬我啊！”辰羽满脸的嚣张，直接握住了小翠妹子的两只玉手。
　　辰羽和白井黑子，大眼瞪小眼，一副又要开战的样子。这时候，好脾气的小翠妹子也终于受不了这两个‘问题儿童’13了。她脸色一黑，冷声道：
　　“你们两个，都给我差不多一点！要打架也等到我说完正事之后再打！”
　　小翠妹子这一发火，顿时把辰羽和白井黑子一起吓得打了个哆嗦。尤其是白井黑子这条色狗，立刻冲了过来抱住小翠妹子的大.腿就开始蹭了起来。
　　“姐姐大人，不要生黑子的气嘛~姐姐大人，诶嘿嘿……”
　　“你这死狗给老子起开！那是我的固有领地，我有神圣不可侵犯的主权！！”一看这死狗又在占小翠妹子的便宜，辰羽顿时就不开心了，拉出白井黑子的一只脚就往外扯。
　　“主权在你，但我们可以抛去成见，共同开发啊~”死死的扯住小翠妹子的裤脚，白井黑子充分发挥了她不要脸，不要皮，不要松手的三不要精神。
　　彭！！――汪！呜……
　　小雪妹子揉了揉自己的拳头，怎么说她现在也是中位神兽级别的高手了。要打晕一只有深井冰的人形黑鲁加，还是很轻松加愉快的。
　　“好了，现在辰羽君可以乖乖的听小翠妹妹讲话了吗？”轻车熟路的打昏了一只狗，小雪妹子面带微笑，一脸温柔的提议道。
　　“亲爱的，请畅所欲言，我洗耳恭听。”松开扯着白井黑子一只脚的手，辰羽立刻就正正经经地跪坐在地上，满脸认真地看着小翠妹子，一副我是乖孩纸的样子。
　　“我是想现在不太安全，不如就把彩虹市的疗养院和香水工厂都搬到黑暗市去，一方面安全，另一方面……”看了眼辰羽，小翠妹子无奈的叹了口气，然后用她那好听的声音认真的说了起来。
　　小翠妹子认认真真地在讲她的构思，然而某人此时却是把意识投入到了水晶宫空间里，急冻鸟蓝忆同学所住的宫殿里。
　　“没错，只要你掰歪了那只死狗，让她不要一天到晚的缠着我的妹子。等你回来之后，那三百本BL小合集就是你的了！”
　　“咕嘿嘿……”似乎是想到了以后的美好生活，蓝忆兴奋的擦了擦嘴角的口水，再次确认道：“主人，你说话算数？”
　　“骗你的话，就让我变成你BL小本子里的主角！”咬了咬牙，这次辰羽也真算是下了血本了。
　　“成交！主人你就瞧好吧，不掰歪那条百合狗，我蓝忆这两个字就倒着写！咕嘿嘿……”又擦了擦口水，蓝忆这货的性格真是白瞎了她那张倾国倾城的脸蛋了。
　　而小翠妹子滔滔不绝的讲了半天之后，却发现辰羽这货一脸的呆滞，一副神游天外的样子。顿时她的脸色就黑了，狠狠地一跺脚，在辰羽的耳边大吼道：
　　“我刚才说的东西，你到底听到没有！！”
　　刚交代完蓝忆，达成了不可告人的契约。被小翠妹子这么突然的一喊，辰羽真是当场就被吓了一跳。
　　“咳咳，亲爱的，你说的很对。对于你的想法，我很支持！”多年忽悠人的经验，让辰羽立刻就恢复了状态。
　　“哦？那我刚才说了什么？麻烦你陈述下。”瞪了辰羽一眼，小翠妹子明显不打算让他就这么轻松的敷衍过去。
　　辰羽：“……”
　　开什么玩笑，刚才辰羽可以很复杂的承认，自己一个字也没听。急中生智之下，拿出两颗精灵球扔到小翠妹子的怀里后，架起飞剑辰羽就溜了，只是空气中还残留着他的一丝尾音：
　　“那什么，我决定把蓝忆和龙葵留在这里帮忙，亲爱的你加油，我还要去救拉拉美族那边，就先走一步了……”
　　人已经跑了，小翠妹子也只能无奈地摇了摇头。然后开始带着大家一起收拾残局，以及准备搬迁到黑暗市去的相关事宜。
　　“呜……小雪姐姐大人，你打的黑子好痛啊，黑子要抱抱！诶嘿嘿……”身为中位神兽，虽然很不靠谱，但是某人还是很抗打的。醒过来之后，她一脸开心地直扑小雪妹子，打算先占一波243便宜先。
　　就在这时，一只玉手抓住白井黑子的衣领。任她如何挣扎，都没法挣脱半分。歪头朝上看了一眼，白井黑子扯了扯嘴角，一脸不满的说道：
　　“你哪位啊？切长得这么少女，一点都没有姐姐大人的气质！再不松开我，信不信我咬你哦！”
　　看白井黑子这一副油米不进的样子，蓝忆暗自惊奇，心说【主人说的没错，这货果然是个很难缠的角色啊！】
　　“哦嚯嚯……我是谁你不用管，但是你需要教育这是肯定的！”另一只手捂住自己的嘴，轻笑了两声后，蓝忆轻蔑的看着手里这只中位神兽。
　　“咕咚――你，你想干什么？”用力的咽下嘴里的口水，白井黑子的心中不知道为什么，隐隐有了一种不详的预感。
　　“不想干什么，只是要教你如何做一个正直的人而已……”一手提着白井黑子，一手抄起心爱的BL小本子，蓝忆无视小翠妹子她们见了鬼似的目光，大大方方的就朝屋子里走去。
　　角落里，还蹲着一只狐狸妹子画着圈圈：“平……平……平……”
　　――　　――


第二百六十章 又到拉拉美族
　　御剑飞出彩虹市的范围之后，辰羽立刻就开足马力，朝着神奇宝贝原野保护区的方向飞去。而富子她所在的拉拉美族，就是在那个方向。
　　一路上，这次的亡灵事件导致的后果也越来越明显。路过的几个小城镇，都是人心惶惶的，到处可见联盟或者是火箭队的武装队伍。
　　而最惨的就是那些出来旅行的训练家们，他们之中，实力强的倒还好。可以干掉狙击自己的亡灵，让自己和神奇宝贝获得更多的经验。
　　而实力比较弱的就惨了，直接就和自己的神奇宝贝一起，成为了亡灵们的粮食。不过，真正倒霉的人，在众多训练家的基数面前相比，还是很少很少的。
　　因为十万亡灵虽然听起来很多，但是一旦分布到整个神奇宝贝世界里，各地亡灵的数量就很少了。比如整个关都地区，全部的亡灵加起来也不过就是一万刚出头。
　　而且，亡灵作为从古战场上逃到神奇宝贝世界的生物，一点也不收神奇宝贝世界意识的欢迎。根本没有增加种群的方法，可以说是死一只就少一只。
　　真正的危害，就在于亡灵吃人，吃神奇宝贝。在人类眼中，是邪恶的代名词，它们引起的恐慌，这才是导致问题的关键。
　　而辰羽以雷霆的手段，先是把黑暗市、黄金市、彩虹市的高阶亡灵都干掉了。失去了高阶亡灵，基本上那些低阶亡灵也就翻不起什么浪花了。
　　“这次顺便干掉了彩虹市的亡灵们，真是便宜了联盟那群混蛋了！要不是顺便收获了几颗神奇糖果的话，我一定要再加倍收联盟的钱！”
　　眼看就要到拉拉美族的地界了，辰羽这才有空回顾了一下这几天的收获。想起这几天没赚到什么，心中有些不满。
　　来到拉拉美族领地的上空，辰羽正好看见几只骷髅将军，正在狩猎拉拉美族的一只马队。面对强大骷髅将军，拉拉美族的马队几乎被杀的七零八落。
　　看到这一幕，辰羽先是在空中恢复了一些仙元力，并没有直接去救援他们。毕竟对于辰羽来说，这神奇宝贝世界里的很多人，都跟日本人似的，死多少他都不心疼。
　　非亲非故，能够救他们一命，辰羽已经是很仁慈了。一路上，辰羽也遇到一些小村子，或者是旅人遇险，但他都是理都不理的。
　　再说了，贸贸然的冲下去，自己的力量还没恢复多少。万一人没救成，还把自己搭进去那就真是笑死了。
　　恢复了十几分钟后，辰羽感觉力量恢复了大概三成左右。此时下方的骷髅将军们都没有忙着杀戮，而是抓着人在吸生者气息，顺便不让其余的人逃走。
　　“队长，怎么办啊！那群妖怪根本不想让我们逃走，已经有八个兄弟被它们吸成干尸了！”一个骑着嘟嘟利的青年，突围了几次都被骷髅将军拦下，神色明显已经面临崩溃了。
　　“大家放出所有的神奇宝贝，一起跟它们拼了！它们再厉害也不过就是三个，我们一百多个人，用人命堆也堆死它们了！”被叫做队长的那个人，是个长着大胡子的中年大汉，此时他拿出一把砍刀，显然是要搏命了。
　　三只骷髅将军，也都是有智慧的亡灵了，看着这群想要玩命的蝼蚁。它们眼眶中的灵魂之火，阴冷地传出一阵戏谑的意味。
　　扔掉手里的人类尸体，它们拿出自己斩马刀，打算好好陪这群食物，玩下游戏。但就在此时，一丝强大的杀气锁定了它们！
　　作为能从古战场逃到这里的亡灵，它们对于杀气之类的东西最为敏感。几乎是一瞬间，它们就明白继续留在这里的话，必死！三只骷髅将军毫不犹豫地转头就跑，各自逃向不同的方向。
　　拿着青冥剑，辰羽直接冲了下去。心中感叹：现在的亡灵真的是太机灵了，仅仅是一丝杀气没控制好，这三只骷髅将军就跑的比特么兔子还快了。
　　直接放出离瑶、欣凝、还有冰雪妹子。让她们三个去分别追杀那三只骷髅，辰羽一个人走到那群拉拉美族的马队面前。
　　“我叫辰羽，是你们拉拉美族少族长富子的朋友，这次是来帮助你们解决这群亡灵的！”收起青冥剑，辰羽朝着他们挥了挥空无一物的手，示意自己是带着善意过来的。
　　一听辰羽说完，那个拉拉美族马队的队长赶紧从自己骑乘的嘟嘟利上跳了下来，快步冲到辰羽面前，先是以拉拉美族的礼仪恭敬地行了一礼。
　　“辰羽大人，我们就是少族长派来接您的人，感谢您能够来帮助我们拉拉美族，您的友谊我们永远铭记在心。”
　　“不客气，那就麻烦你们带我一起回拉拉美族吧。”满意的点点头，辰羽觉得自己的小女奴派来接自己的人，还是蛮有礼貌的。
　　那名队长给辰羽牵来一匹烈焰马，正是当初辰羽帮富子进化的那一匹马。上前摸了摸烈焰马的鬃毛，辰羽直接跳上马背坐好，然后跟着马队前行……
　　其实他不知道的是，虽然拉拉美族的女人都比较开放，但是作为拉拉美族少有的美人，又是少族长。
　　想要一亲富子芳泽的拉拉美族男子可以排成一个师团了，对于辰羽这个拿了少族长头筹，又能让少族长为他守身如玉的家伙。
　　不少人都是恨得牙根痒痒，要不是辰羽这次一来就吓退了三只强大的骷髅将军，实力深不可测。马队里的一大半人，就要忍不住先来找他的麻烦。
　　叮――你的神奇宝贝上古快龙王，杀死一只骷髅将军，奖励三千成就点
　　叮――你的神奇宝贝上古喷火龙王，杀死一只骷髅将军，奖励三千成就点
　　叮――你的神奇宝贝乘龙，杀死一只骷髅将军，奖励三千成就点
　　接到系统的提示音后，通过系统，辰羽让离瑶她们三个，直接朝拉拉美族的方向赶来，众人到时候在那里汇合。
　　安然的坐在烈焰马的背上，跟着马队一起朝拉拉美族的驻地奔驰前行。此时，就在不远处，拉拉美族的驻地，已经隐约可以看到了。
　　――　　――


第二百六十一章 再见富子
　　随着马队，辰羽再次来到了拉拉美族。而放哨的人，也早已看到了他们，通知了还在阵营内部的拉拉美族高层。
　　不一会儿，从营地中就冲出来一群人，领头的正是辰羽的小女奴富子。此时，她已经是拉拉美族的少族长。鲜衣怒马，气势如虹。
　　“辰羽君，你终于来了！”骑着一只烈焰马，富子直接冲到辰羽的面前，丝毫不掩饰那满脸的喜色。
　　“嗯，我来了呦。”看着好久没见的富子，辰羽感觉她比以前更加的漂亮了，不管是气质方面还是身材方面。
　　在富子的带领下，辰羽跟着她一起走进了拉拉美族的营地中心。那里有着拉拉美族的高层，此时他们都在等着辰羽这个唯一的援兵到来。
　　之前已经说过，拉拉美族是一个崇尚自由的民族。他们是那种‘金钱诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛’的忠实践行者。
　　因此不属于任何大势力，而自身的势力又不过关的拉拉美族。在这次亡灵的袭击中，陷入了非常尴尬的境地。
　　一方面，他们自己实力不行，最多对付几只骷髅将军就是他们的极限了。另一方面，现在绝大597多数其他势力都自顾不暇，也根本没空理会拉拉美族的危机。
　　辰羽这货，可以说是唯一一个愿意来支援拉拉美族的人，再加上富子的宣传。所以现在拉拉美族如此重视他，全部的高层都聚集在一起，等着辰羽来参加会议。
　　跟着富子走进，拉拉美族的议事帐篷。帐篷里坐着大概七八个人，之前就听富子说过，他们分别是拉拉美族的现任族长，以及长老团的成员。
　　拉拉美族所有的大事抉择权，都在这群人的手里。如今他们依旧是老神在在的样子，似乎根本没有注意到跟着富子进来的辰羽。
　　“呵呵”冷笑一声，辰羽立刻就意识到，这群老家伙是想给自己个下马威看看。
　　“大长老，族长。这位就是千里迢迢来支援我们的，辰羽先生！”也看出了这群老家伙对辰羽的轻视，富子心中不满，语气中加重了“千里迢迢”和“支援”这两个词。
　　“富子啊，你话太多了！现在不是你能议事的时候，在一旁乖乖听着就行了。”被这么一说，拉拉美族的族长睁开眼睛，语气有些不满的呵斥道。
　　看着这个快六十岁的老头，虽然自身实力是中位神兽的级别，但却是一副快要入土的样子。辰羽嘴角一撇，这老家伙真该退休了。
　　然后又看向那拉拉美族所谓的长老团，一共七个老头老太太。其中三个是上位神兽的级别，其余四个则是中位神兽的级别。
　　嘴角挂着一个懒散的微笑，辰羽一副悠悠然的样子。反正这件事，他不着急。
　　“这位小兄弟，你能来支援我们拉拉美族，我们是很感激地。不知道，后续的大部队什么时候到啊？”沉默了许久，终究还是拉拉美族这边的人先沉不住气了。
　　“在此之前，大长老你是不是先跟我谈谈，给我什么报酬呢？”看着出声的拉拉美族大长老，辰羽知道，这货就是现在拉拉美族正真的主事人了。
　　“额，我们拉拉美族是游牧民族，一向是一穷二白。除了这些牛羊和神奇宝贝们之外，就别无他物了。”这大长老倒也没说谎，要不是这拉拉美族实在炸不出什么油水来的话，也不至于现在没一个势力愿意过来帮忙的。
　　就在这时，三个身影直接出现在帐篷里。顿时，把一群拉拉美族的老古董们，吓得集体炸毛了！要知道，能无声无息地出现在他们面前的人，只有同等级的高手！
　　但是这三个身影丝毫没有搭理他们，而是一起朝着辰羽鞠了一躬，然后其中一个红衣的美女站了出来，神色恭敬：“主人，那三个骷髅将军已经被我们解决了。”
　　“嗯，这次你们做的不错，回去之后我重重有赏。”负手而立，神色淡然，辰羽这次真心装了一手好逼。
　　接着随手一挥，将欣凝她们收回精灵球。相信神奇宝贝世界如果有辣条的话，那这群拉拉美族的老古董们，一定是要被辰羽吓得再也不敢吃辣条了。
　　“几位老前辈，现在我们可以谈谈，关于我这次援助的报酬问题了吗？”看着已经呆住的几个老古董，辰羽冷冷的说道，顺便不在隐藏自己身为天仙强者的气势。
　　天仙者，跻入仙道。是为神人，作为战斗力可以媲美主神九段的凶人。辰羽的气势一放出，顿时就压得拉拉美族的那群老古董差点气都喘不过来！
　　“这种气势……你是主神强者！”手拄着拐杖，拉拉美族的大长老艰难地从牙缝里挤出这么一句话。
　　辰羽将富子拉到身后，没有说话，算是默认。右手一挥，将自己的气势收回。顿时在场的人，都感觉压力大减。
　　看着一身气势内敛如墨的辰羽，拉拉美族的大长老叹了口气：“真是江山代有人才出啊，现在能懂得自身的强大才是真正实力的年轻人，真是不多了……”
　　“不过，我们拉拉美族。即使是灭族，也绝不会屈服于任何人！更不会臣服于任何的势力！”狠狠地将拐杖往地上一顿，大长老的脸上显出一丝决然。
　　帐篷之中，其余的几个拉拉美族长老也都跟着站了起来。虽然已经年老，但他们的精神依旧坚定。
　　拉拉美族，逐风之族！无自由，毋宁死！
　　“几位老前辈真是想多了，在下并没有要吞并拉拉美族的意思。你们是自由的风，而我本人也同样是个崇尚自由的人，断然不会做强人所难的事情。”
　　“不打算收服我们……那你是什么意思？”听辰羽这么一说，顿时帐篷里剑拔弩张的气势烟消云散。虽然大长老他们不怕死，但是这年头，还是能不死最好。
　　“其实我的意思很简单，作为黑暗市与黄金市的首领。我希望能够在这里，和拉拉美族签订时限是100年的攻守同盟。”
　　――　　――


第二百六十二章 具现水晶宫
　　“攻守同盟？”似乎是第一次听到这个名词，大长老的神色有些怪异。还是第一次，有势力愿意和穷的掉牙弱的要死的拉拉美族结盟呢。而且还是如此重要的，攻守同盟。
　　“没错，就是攻守同盟。从此以后，一荣俱荣，一损俱损。”点了点头，辰羽直接坐到桌子旁，拿出一份早已拟定好的同盟条约。
　　“恕我直言，您的势力强大，和我们拉拉美族同盟，吃亏的可是您这边。”神奇宝贝世界，强者为尊，大长老已经开始对辰羽用起了敬语。
　　“无所谓，我相信，拉拉美族会是我坚实的盟友。”牵住富子的小手，辰羽的神色肯定。
　　看到辰羽的动作，在场的拉拉美族长老们也都露出一丝了然之色。毕竟，他们也都年轻过。
　　一时间，在场的所有拉拉美族长老同时站了起来，包括拉拉美族的现任族长。八个人一起举起手中的权杖，约好似的一起宣誓道：
　　“以族徽为誓言，在自由之风的见证之下。拉拉美族将与强者辰羽签订不可磨灭的契约，吾等将以手中的弯刀，捍卫友谊铸成的盟约！”
　　话音刚落，一阵不知从哪里升起的微风拂过在场的每一个人。冥冥中，辰羽感觉自己的身上似乎多了些什么。
　　叮――恭喜宿主与拉拉美族签订同盟誓约，获得拉拉美族的尊重，获得风神的赐福，从此以后，宿主在神奇宝贝世界御空飞行的能量消耗减半。
　　可以说，这个风神的赐福，就纯属外带的好处了。在拉拉美族的高层们集体发誓之后，辰羽与他们之间的同盟契约顺利的签订。
　　从此以后，辰羽会定时的为拉拉美族送武器装备，食物，药物……直到拉拉美族现在的生活水准能再翻两个翻为止。
　　签完契约之后，辰羽就在众多拉拉美族人崇敬的目光之下，直接飞了出去。大概几个小时后，辰羽这次重新回来。
　　而一直困扰拉拉美族的亡灵们，此时已经都成了历史。虽然辰羽现在的实力，还是有被蚁多咬死象的风险，但是拉拉美族外的那群亡灵，显然还不到这个数量。
　　一出手就解决了拉拉美族的心腹大患，辰羽顿时就成为了拉拉美族的英雄。而在晚上，他堂而皇之地住进了富子的帐篷这件事，也没有人会去质疑了。
　　因为亡灵的事件，导致拉拉美族都集中到一起，大家都是在营地里住帐篷。现在亡灵事件解决了，之后大家自然也就能回自己房子住了。
　　“主人，你和我们拉拉美族结盟，是不是太吃亏了啊！”刚一进到帐篷，富子就忍不住开始对着辰羽抱怨了起来。从这一点就能看出，真是女生外向啊。
　　“别这么说，等拉拉美族建立起一支无敌铁骑的时候，我真的是赚到了。”直接把富子拉到怀里，辰羽满脸的自信。
　　“为什么啊？”仰起头，富子似乎还是很不解。
　　“呵呵，地理位置。一旦坂木或者渡敢对付我的黑暗市和黄金市，拉拉美族的骑兵都能对他们造成很好的钳制作用。”拿出一张关都地区的地图，辰羽仔细地对着富子指点了起来。
　　拉拉美族身为一个游牧民族，无论是身体的素质，战斗的意识，还是对神奇宝贝的骑术都是无可挑剔的。并且作为一个传承上千年不止的民族，他们也有着自己的战阵。
　　在神奇宝贝世界这个科技先进的世界，骑兵本来是应该淘汰的。但是有了神奇宝贝还有人类可以修炼的bug，骑兵在神奇宝贝世界，无疑还是强大的代名词！
　　一只由神奇宝贝和人类组成，并且掌握着战阵的强大骑兵，甚至从某些方面来讲，比高级城市里正规军还要强悍三分！
　　“主人放心，人家一定会当上拉拉美族的族长，到时候好帮助主人……”听完之后，躺在辰羽的怀里，富子就像是一滩清水，眼神却是无比的坚定。
　　“嗯，我这里有两颗神奇糖果。等到你的烈焰马和风速狗，达到中位神兽临界点的时候就给它们服用。”拿出两个神奇糖果送给富子之后，辰羽的手开始不老实了。
　　在富子的默许和顺从之下，帐篷里发生了一晚脖子以下不能描写的事件……
　　接下来几天的时间里，辰羽在拉拉美族和富子的热情招待下，舒服的度过。不过，还有一个极为重要的任务，所以他还是不得不告辞了。
　　离开了拉拉美族之后，辰羽就一直在御空飞行，反正现在飞行消耗的能量减半，不飞白不飞。
　　飞在空中，辰羽一直在四处的张望着，希望能够找到一处地方，可以放置即将具现出来的水晶宫空间。
　　对于辰羽来说，这个水晶宫空间，就是他立足神奇宝贝世界的根本之一。因此找到一处合适的地方来放置水晶宫空间，是一件当下最重要的事情。
　　不过现在神奇宝贝世界的内陆大地，基本都掌握在了各个地区人类或者神奇宝贝群落的手里。想要找到一处合适又不容易暴露的地方，是非常不容易的。
　　无奈之下，辰羽可以选择的地方，也就只有广袤无垠的大海了。驾驭着飞剑，辰羽一路朝着橘子群岛的方面前进，希望在那个岛屿众多的地方，找到一处合适的地方。
　　就在辰羽踩着他的宝贝青冥剑，朝着橘子群岛的方向飞去的时候。此时的黑暗市可谓是风集云涌，火箭队、联盟以及各个地区的代表都来到了这里。
　　而他们的目的也都很一样，就是为了买到各个地区，亡灵首脑藏匿地点的地图。要知道，现在不管是火箭队、联盟、还是其他的几个人类地区，都已经是火烧屁股的状态了！
　　被遮遮掩掩了快一个月的亡灵事件，终于是被曝光于天下了！
　　大部分民众都因为亡灵的事情，开始恐慌不安，各地的治安一度下降到冰点。唯一还是比较安稳的几个地方，就是辰羽清剿过亡灵的黑暗市、黄金市、彩虹市还有拉拉美族领地了。
　　再不解决掉那群亡灵，神奇宝贝世界里的人类社会，就真是要彻底乱了……
　　――　　――


第二百六十三章 大清剿运动
　　当然了，各地的媒体一开始都是很积极配合政策的，一起掩盖亡灵的相关信息，避免出现现在这种恐慌的情况。
　　可是，这年头。不管干那一行的，总有牛人敢不买政府的帐。想干嘛干嘛，想怎么干就怎么干。
　　那么，这个敢不买所有人类政府帐的牛人是谁呢？没错！她就是著名的神奇宝贝网主编兼法人代表，我们伟大的凤月大人！
　　表面上是个女强人，实际身份是神奇宝贝中的生命主神――雅典娜大人！建立神奇宝贝网的初衷，是为了掰歪人类的性取向，间接地达到灭绝人类的目的。
　　可是作为一个聪明的妹子，雅典娜自然也知道。掰歪人类性取向什么的，实在是太他喵的不靠谱了！要靠这个办法灭绝人类，那真是还不如期待中国足球世界杯夺冠呢。
　　这次的亡灵入侵，天赐的好机会啊！雅典娜妹子又不蠢，她会错过？
　　当然不会错过了，要是错过了这个机会，那她雅典娜还能称得上是神奇宝贝众神议会的智囊女神吗？
　　于是乎，因为神奇宝贝网不遗余力的满世界宣传。现在亡灵入侵的事情，已经是尽人皆知了，造成的恐慌自然是不小。
　　而其他媒体们，看见有人带头了。那自然大家就都不要再客气了，反正政府大佬要找麻烦也是先去找这神奇宝贝网了。
　　人类地区的各地联盟政府以及黑恶组织，此时也真是哗了狗了。日防夜防，这雅典娜难防啊！本来信息隐藏的好好的，社会安定。雅典娜这么一搞，算是彻底乱了。
　　毕竟这亡灵的事情看似很大，但其实还是人类势力可以解决的了的，关键就是造成恐慌的话，会对大家的统治安定不好。
　　对于神奇宝贝网，各大人类势力恨得是牙根都直痒痒。但是人家雅典娜，堂堂生命主神。要是人类敢去找她的麻烦，一旦引起了神奇宝贝和人类的大战，那就真是大问题了。
　　当然了，各地的人类势力们，也并不是什么都没做。对于雅典娜这种破坏大东亚共荣的行为，他们表示了措辞严厉而又不失文雅的谴责。
　　没错，面对人类各大势力的谴责，我们的雅典娜同志也非常理性而不失颜面地立刻做出了回复：“老娘我就这么干了，你们这群渣渣！有种特么就来咬我啊！”
　　不敢去咬雅典娜，那就只好想办法解决亡灵们了。本来人类各大势力还打算一起抵制黑暗市的地图，逼辰羽降价，好嘛，等到现在，算是彻底是从买方市场转变成了卖方市场了。
　　如果一直看辰羽不顺眼的雅典娜大小姐，知道自己有意的举动，竟然让辰羽占了这么大的便宜的话，恐怕是也要气得七窍生烟了。
　　而早就接到了辰羽指示的熏子妹子，已经磨好了刀子，就看怎么从这群势力身上切下一大块肉来了。
　　当初是谁首先提议让大家一起联合抵制黑暗市地图市场，大家都已经懒得再去追究了，反正一般遇到类似的事情，各大人类势力按照惯例都是采用这样处理的方式。
　　先是神奥地区的负责人，带头找到了负责卖地图的熏子。人家千里迢迢从神奥赶过来，现在实在是没空跟着其他人类势力一起玩扯皮压价的游戏了。
　　不然就算买到地图，神奥那边也是黄花菜，啊不，西兰花都凉了！肉痛地花了一百亿联盟币，买下了整个神奥地区的亡灵分布图后，就火急火燎地回神奥地方去了。
　　有了这个榜样带头，其他几大人类地区也都不矜持了。接下来芳缘地区、成都地区……其余几个人类地区的各大负责人也都服了软，乖乖花钱买了地图，然后就赶紧回家清剿去了。
　　当然了，最惨的还要数关都地区的联盟了。之前的间谍事件，让辰羽点名要在价格上，好好招待他们一番。
　　于是乎，联盟过来买地图的小茂同志，眼睁睁地看着人家火箭队花了区区十亿联盟币，就买到了红莲岛、常磐市、浅红市的亡灵分布图。
　　而自己这边呢，为了买下石英高原、华蓝市、枯叶市……这几个市的地图，还要额外支付一笔彩虹市的亡灵清剿费！
　　人在屋檐下，怎能不低头……现在的辰羽，单靠一个关都联盟，打是打的过。但是打完了之后，关都也就彻底改姓火箭队了。
　　没办法，小茂同学面对现在的情况，也只能是捏着鼻子认了。乖乖的付了足足一百二十亿联盟币，这才终于把地图搞到了手里。
　　购买地图的狂潮过后，一度热闹非凡的黑暗市，此时也再次回归了平静。而此时，黑暗市和黄金市的军队机器也开始了运作，彻底清剿两地的残存亡灵。
　　在军队机器的碾压之下，每天都有无数的低级亡灵被发现，然后清剿。黑暗市与黄金市的治安一度上升到了最高点！
　　在与亡灵的战斗中，军队关于战阵的应用也更加的得心应手，尤其是黑暗市的军队进步最大，此时已经完全可以称得上是正规军了！
　　而在彩虹市的小翠妹子和艾莉嘉，也已经把疗养院和香水工厂搬到了黑暗市来。有着小霞和熏子的全力帮忙，很快就在黑暗市的商业圈站稳了脚跟。
　　当然了，将亡灵分布图买回家的各大人类势力，也是在整个神奇宝贝世界掀起了一场轰轰烈烈的清剿亡灵运动。
　　有着地图的帮助，3.9清剿的工作自然是进行地非常顺利，短短一个月的时间后，各大人类地区就基本都恢复了正常的治安。当然，这种情况，差点没气死希望人类世界大乱的雅典娜妹子。
　　叮――恭喜宿主完成支线任务【清剿】，奖励宿主5000成就点。另外，请宿主尽快完成具现任务
　　飞在橘子群岛的上空快一个月了，突然听到系统的提示音，这让辰羽的心情更加焦急起来了。要知道，自己已经快一个月联系不上系统了。
　　而这次的任务提示音，更是让辰羽肯定，关于把水晶宫空间具现出来的事情，更加的迫在眉睫了！
　　――　　――


第二百六十四章 寻找地点
　　“没办法，必须要加快速度了！”一剑将十几只低级的行尸斩碎，辰羽在一群小岛土著的跪拜崇敬中再次飞上天空，朝远处电射而去……
　　最近在橘子群岛，可谓是多事之秋。先是出现了很多吃人的亡灵妖怪，根本就没人能够对付的了它们。
　　随后就是出现了一个脚踏飞剑的英雄，所到之处，亡灵尽皆灰飞烟灭。在他的帮助之下，橘子群岛很快就恢复了和谐安详。
　　移民到橘子群岛的关都人和已经开化的土著，他们自然认得出那位高手是谁，于是乎，都赞扬着之前平息诸神愤怒的辰羽大人。一时间，辰羽的声望再次拔高。
　　而未开化的土著们，则是在他们的神坛上多供奉了一座神灵。这位救他们于水火之中的神灵，被他们集体称为伟大的真神。
　　当然了，发生的这些事情。还忙着四处救火的辰羽大官人，自然是不清楚的。此时的他，可是忙的连吃饭的时间都没有呢！
　　“橘子的群岛的亡灵已经死光了，407这么大的人情，相信洛奇亚应该不会拒绝帮我找一处适合的地方吧！”
　　低头看了看手里的橘子群岛亡灵分布图，辰羽一边自言自语着，一边驾驭飞剑朝着三神岛的方向飞速前进着……
　　自从上次三神鸟集体闹事之后，洛奇亚妹子的日子就过得很幸福。作为一个大家闺秀属性满满的妹子，她最喜欢做的事情就是宅在家里。
　　不过一个人在家里绣花，看书，养水草的确是有些无聊，但是现在不一样了，有了这只可爱的抱抱熊玩偶之后，洛奇亚妹子就感觉自己的小日子开始过得有滋有味儿的了。
　　现在，有这只可爱的抱抱熊可以陪她一起绣花，看书，养水草。洛奇亚妹子觉得自己的生活顿时变得有趣了起来，就算再宅上个几百年都没问题。
　　但是，在海里开开心心过自己小日子的洛奇亚妹子，不知道的是。此时辰羽正飞在海面上，满脸的纠结：大海这么深，洛奇亚在哪？
　　“卧槽，总不能为了把洛奇亚找出来，就挑拨那3只傻鸟再打一次吧！？”看着脚下广阔而又深不见底的海水，辰羽感觉自己心里有1万头羊驼正在奔腾而过。
　　当然了，辰羽自然也想到了，芙萝拉手中的海神之笛，可以把洛奇亚叫出来。但是此时，远在黑暗市的芙萝拉，隔着这里有十万八千里。等把她叫过来，那就真是西兰花都凉了。
　　就在辰羽飘在海面上，一筹莫展的时候。突然间，一个白衣胜雪的身影，从海里飞了出来。她看到辰羽后，眼前一亮！
　　“辰羽先生，小女子终于找到你了，你怎么可以把这颗宝石塞到可爱的抱抱熊玩偶里呢，这么做，现在是太过分了！”一手抱着自己心爱的抱抱熊玩偶，另一只手挥了挥着那颗宝石，洛奇亚妹子嘟着小嘴，满脸不开心的样子。
　　“洛奇亚小姐，我终于找到你，你听我说……”看见来势汹汹的洛奇亚妹子，辰羽立刻露出满脸的喜色。
　　“你先听我说！”直接打断辰羽话，洛奇亚怒气冲冲的继续道：
　　“辰羽先生，小女子实在是太生气了！你怎么可以把这颗宝石塞进维尼的身体呢？就算维尼只是一个抱抱熊，你也不能这么不爱惜它啊！要不是我今天给维尼洗澡的时候发现了……”
　　听着洛奇亚不断说着这些没名堂的事，辰羽的脸上是越来越无语，但是有求于人，自然不好发作。所以只好耐着性子，听洛奇亚妹子继续为她的爱熊讨回公道。
　　被说教了一个多小时之后，辰羽诚恳的向洛奇亚妹子的抱抱熊维尼道了歉，这才终于熄灭了洛奇亚妹子的怒火。
　　“辰羽先生，不知道你为什么想要找这样一个地方呢？”心情平复之后，洛奇亚妹子听了辰羽的要求，不禁感到有些好奇。
　　洛奇亚妹子这么一问，顿时把辰羽给难住了。心说自己总不能把系统的事情告诉洛奇亚吧！就在这时，看着自己那把斩杀了不知多少亡灵的青冥剑，辰羽眼前一亮。
　　“咳咳，这是因为我在古战场得到了一件房屋型的宝物，所以想把它放在这里，当作度假用的别墅。”干咳了两声后，辰羽直接把锅都掀到了古战场的头上，反正现在也是死无对证了。
　　听了辰羽的解释之后，洛奇亚妹子不疑有他。自古以来，从古战场上捞到好处的人多了去了。反倒是辰羽的‘诚实’回答，让她十分的感动，觉得自己是被他当成了真正的好朋友。
　　“这样啊，没问题！辰羽先生你放心，小女子一定会帮你找到处合适的地点的！”用力的点了点头，洛奇亚妹子一副什么都包在我身上的样子。
　　“呵呵哒，那就拜托你了。”看着这个抱着玩偶熊，一脸认真的大家闺秀型软妹子。辰羽的不知道为什么，总是有种对方很不靠谱的感觉。
　　不管辰羽怎么想，反正洛奇亚妹子是很激动的。她一心想着给辰羽找到个不错的小岛，这样的话，以后她就可以偶尔到辰羽家串串门，聊聊天什么的了。
　　要知道，作为一个神兽，洛奇亚妹子有着超级长的寿命。但是，能够和她平等交流的人类还有神奇宝贝加起来的数量都太少了。所以能够在她无聊的生活中，多出一些任务来的话，她是会很乐意的。
　　兴冲冲的带着辰羽在橘子群岛的区域四处查找，同时身为海洋主神的洛奇亚妹子，也发动了附近海域里，所有的水系神奇宝贝们一起来帮忙。
　　在连续否定了四十八处隐秘的无人小岛之后，累得半死的辰羽和依旧活力满满的洛奇亚又飞过了一片荒芜的海域，在这里，两个又发现了一处未被探索的海岛。
　　不过这次与之前不同，因为辰羽终于听到了他期许已久的系统提示音：
　　叮――发现合适地点，水晶宫空间将于24小时后具现与此地，期间宿主将无法使用所有系统道具，请宿主将水晶宫空间所有人员清空，提早做好准备
　　――　　――


第二百六十五章 双子岛
　　这是一处距离三神岛大概两百海里的地方，处于整个橘子群岛的边缘无人海区。两
　　座孪　　生岛屿静静地处在海面上，每座岛都有接近一百平方公里的面积。
　　在这两座岛上的植被茂盛，所到之处都是各种果树，当然，上面也生活着不少的神
　　奇宝　　贝。而在岛屿的四周，则是布满了暗礁的危险海域，可谓是易守难攻。
　　谁也不会想到，在一片如此危险，甚至看似荒凉无垠的海域之中，竟然会有这么两
　　座面　　积不小世外桃源。
　　两座岛屿之间则是有一处既隐秘又宽阔的浅滩，正是当辰羽和洛奇亚走到这片大概
　　十平　　方公里的浅滩时，系统的提示音才终于响起。
　　毫不犹疑地先是把离瑶妹子她们几个放了出来，当然，在洛奇亚妹子的眼里，离瑶
　　妹子　　她们几个都是被辰羽从精灵球里放出来的。
　　同时，也就意味着此时水晶宫空间里，已经没有一个活物了。而水晶宫空间这个已
　　经成　　长为类似半位面的小空间，也终于开始了具现的程序。
　　除了被送给娜姿妹子的化石翼龙，以及帮忙去保护小翠她们的冰雪妹子和蓝忆那个
　　问题　　儿童之外。辰羽剩下的六个神奇宝贝，此时都已经在外边了。
　　而对于辰羽这个举动，洛奇亚妹子倒没太在意。反倒是和离瑶妹子她们几个在一起
　　聊的　　蛮开心的，一群漂亮的妹子其乐融融地聚在一起，那画面自然是很赏心悦目的。
　　但是，现在问题来了，要具现出占地差不多十平方公里这么大的一处建筑群。用脚
　　趾头　　想也知道，这个动静一定很大，而且还会出现什么异象之类的高端场面。这种上档
　　次的　　大场面，那肯定是不方便让洛奇亚妹子这个外人看到的。
　　可是一看到洛奇亚妹子那一副白衣飘飘软妹子形象，辰羽所剩无几的节操就会不断
　　的提　　醒他，人家可是帮了大忙的，你丫的不能过河拆桥，过河拆桥是不道德滴……
　　……　　・　　“咳咳，白雪妹子。这些天一直拜托你和我一起东奔西跑的，真是太感谢你了！对了
　　，你　　还有什么其他的事情要忙的吗？”
　　咬了咬牙，狠下心来，辰羽还是走到了正在和离瑶妹子她们闲聊的洛奇亚妹子身边。
　　看似　　无意的询问道。希望洛奇亚妹子能有什么其他事，自己离开。
　　“没有呢，最近我都好闲的。”不过洛奇亚妹子倒没有往其他的地方想，温温柔柔地
　　回答　　了辰羽的问题，一点都没有要离开的意思。
　　看着洛奇亚妹子一副你忙你的，我就在这安安静静地看着的样子。辰羽感觉自己真的
　　是蛋　　疼无比，为毛之前找洛奇亚妹子帮忙的时候，就没有想到会有现在这种情况呢。
　　“咳咳，那什么白雪妹子。你不在海神岛那边坐镇，就不担心万一那三只傻鸟又打起
　　来了　　呢？”扯了扯嘴角，辰羽只能是从三神鸟那边找话题了，同时心里特别希望那三只
　　傻鸟　　能再打一次群架。
　　“没问题的呢，急冻鸟他们平常其实都是很乖的，要不是上次那个坏蛋主动过来惹事
　　的话　　，他们三个是不会打起来的。”显然对于辰羽说的问题，洛奇亚妹子还是根本就不
　　放在　　心上。
　　面对打定主意留在这里，一边开心地和离瑶妹子她们扯皮，同时一边好奇地等着自
　　己把　　建筑型神器投放在这里的洛奇亚妹子，辰羽真是觉得自己的脑浆都要耗尽了。
　　现在水晶宫空间已经开始具现了，为了不被洛奇亚妹子发现其中的异常，辰羽唯一能
　　做的　　事，就是尽量把这个妹子引开现场，转移她的注意力。
　　想到这一点，辰羽看着还在四处溜达的洛奇亚妹子，两眼抓瞎。对于这个讲文明懂礼
　　貌树　　新风的软妹子，自诩为资深老流氓的辰羽是一点办法都没有了。
　　好在这时离瑶妹子悄悄地对辰羽打了个手势，然后对着正在欣凝聊衣服的洛奇亚妹子
　　提议　　道：“白雪姐姐，这里的地方不小，要不我们四处逛逛吧。”
　　“对啊对啊，不如今天我们就来个全岛游，顺便野营好了！”和离瑶心有灵犀的辰羽
　　立刻　　出声赞同，不由分说地就拉着洛奇亚妹子往外走。
　　“哎？！辰羽先生，你不是，你……”
　　身为大家闺秀型的软妹子，第一次被异性牵住自己的小手，顿时洛奇亚妹子的脸都羞
　　红了　　。想要挣脱，但是却意外的发现，以自己的实力竟然无法反抗对方，于是只好任由
　　辰羽　　拉着她望小岛的边缘跑去。
　　而离瑶妹子她们几个，则是跟在两人的身后。看着辰羽当着自己的面，就敢去占洛
　　奇亚　　妹子的便宜，离瑶妹子她们几个暗自揉了揉自己拳头。
　　不过好在洛奇亚妹子的心思单纯 也没有往其他的地方去想，反倒是第一次参加这
　　种类　　似野营的娱乐活动，感到十分的新奇有趣。
　　之前也说过，这两座孪生岛屿的面积很大，加到一起有两百多平方公里。而辰羽他们
　　又是　　特意把洛奇亚妹子拉到了小岛的边缘地区，这种情况下，即使是水晶宫空间的降临
　　会产　　生什么异象，也不会那么明显了。
　　不过在这期间，离瑶妹子她们倒是玩的非常开心。先是一起在海边用树木搭起了不小
　　的临　　时简易木屋，然后离瑶妹子她们就一起在海边享受起了日光浴，不时的还聊聊天什
　　么的　　。　　平易近人的软妹子洛奇亚，和离瑶妹子以及欣凝妹子的关系尤其的好，三个妹子都
　　属于　　比较成熟的性格。而年纪相对较小的力菲和龙葵妹子，则是更能聊在一起。
　　几个妹子穿着泳衣，欢声笑语不断。甚至离瑶妹子还提议下午大家一起打麻将，得
　　到了　　其他妹子的一致赞同。不会打麻将的软妹子洛奇亚，也表示自己很乐意学习一下如
　　何打　　麻将之类的云云……
　　当然啦！有人享受，自然就有人遭殃了。而遭殃的那个人不用说，肯定是我们的辰
　　羽大　　官人了。俗话说的好“出来混，早晚都要还的！”之前占人家软妹子洛奇亚便宜的
　　时候　　很爽，现在自然是到了他付出代价的时候了。
　　――　　――


第二百六十六章 水晶宫
　　先是在蚊虫肆虐的丛林里，砍树盖木屋，然后就是下深海抓鱼虾蟹，上山采树果蘑菇。好不容易收集完了食材，接着就被打发去负责烧烤烹饪。
　　还有可怜的青冥剑，堂堂法宝耶！放到洪荒境都有大把人想抢的杀器，竟然一天之内被沦为了伐木刀、鱼叉、烤架……如果这些黑历史被尽人皆知的话，那它在法宝圈肯定是混不下去了。
　　而围绕在辰羽身边，愿意成为他助手的人，竟然只有蠢萌这只不靠谱的奇鲁莉安，以及才出生几个月的藤藤蛇。
　　你能指望一个小脑发育不正常的中二少女和一个五岁的小女孩，帮你做砍树建屋抓鱼摸虾的高难度工作吗？
　　看了一眼被自己打发去玩，然后在浅水区再次溺水的奇鲁莉安，以及好不容易把她拖到岸上，正在做人工呼吸的藤藤蛇……辰羽深深地叹了一口气，同时在心里得出答案【显然不能！】
　　“喂喂！我说几位美女，怎么我也是这双子岛的岛主大人！你们多少给点面子，过来帮帮忙嘛~”养尊处优了很久之后，辰羽不得不承认自己真心是需要个靠谱的助手了。
　　听见辰羽的话，有着极高道德修养的软妹子洛奇亚，顿时感觉很不好意思。身为一个五讲四美的软妹子，她不禁就想要起身去帮助一下辰羽。
　　“白雪姐，不要理他！我那个笨蛋主人，肯定是又想诳你过去然后占你的便宜呢！”一把拉住洛奇亚妹子，离瑶充分发挥了睁眼说瞎话，随手泼脏水的精神。
　　“啊咧？！”一听离瑶妹子这么说，我们单纯的软妹子洛奇亚立刻就信了，连忙做回自己的位置，看都不敢看辰羽那边一眼。
　　本来看着就能拉来一个帮手，辰羽还很开心。但是事情的变化速度实在是太快，等他再反应过来的时候，大好的局面就再次恢复了坑爹的状态。
　　此时，辰羽总算是明白了，什么叫做‘不作死就不会死’老老实实地干起了处理食材，烧烤海鲜的活计，体会了一把当年小刚的艰辛。
　　一行人在海边玩的是很开心，吃过了辰羽含着艰辛和泪水做完的午餐，几个妹子就摆开了麻将桌，开开心心地玩了起来。
　　很快的，24个小时就在开心的玩闹中不知不觉间过去了。与此同时的是，一座占地近十平方公里的建筑群，出现在了双子岛之间的浅滩上。
　　整个建筑群，都是以水晶石为原料。有大殿，四周拱卫着八座偏殿。大殿占地约一平方公里，分五层，高30米。而每座偏殿则大概只有大殿五分之三的面积，分七层高21米，共有八十一个房间。
　　除了大殿和八座偏殿之外，建筑群里还有练功房、花园、药圃、湖泊、马厩车库、防御炮塔……各种设施齐全。
　　“天啊！辰羽先生，你这件神器简直就是座城堡嘛！”看着最外围高达40米的水晶城墙，软妹子洛奇亚不由得惊叹道。
　　“咳咳，是啊，真是宏伟壮观呢……”看着眼前这个建筑群，辰羽也是非常的吃惊，毕竟他这也是第一次见到水晶宫空间的原貌。
　　反倒是离瑶妹子她们几个，都是一副见怪不怪的样子。熟门熟路的在城门上拍了一下，接着就看见那20米高的城门，悄无声息的打开，一条十米宽的水晶大道直通主殿，四周的地面上都是月光草铺成的植被。
　　“主人，你去主殿看看吧，我们和白雪姐姐就一起去偏殿逛逛，顺便挑个房间什么的。”这时，欣凝抱住白雪妹子的一只玉臂，对着辰羽使了个眼色。
　　“啊？！这，这不好吧，毕竟这是你们的……”听欣凝这么一说，软妹子洛奇亚顿时不好意思起来了，连忙推辞。
　　“不要跟我客气了，白雪你就当这里是自己家，放心住下就好了。”立刻抓住软妹子的另一只玉手，辰羽一边占着人家的便宜，一边摆出副诚恳的样子。
　　“是啊，白雪姐，我们先去左边那座偏殿看看吧！”笑眯眯地赞同着辰羽的话，离瑶妹子顺便在某人的后腰用小手来了360度的托马斯旋转……
　　“嘶――嘶嘶――”后腰的剧痛让某人倒抽了一口凉气，连忙松开了软妹子冰凉可人的小手。
　　叮――洛奇亚亲密度加五，目前亲密度75
　　而突然出现的系统提示音，更是让原本担忧的心情安定了下来。目送着离瑶她们几个叽叽喳喳地离开，辰羽也大步朝着主殿的方向走去。
　　走进主殿，辰羽这次更深切的感受到这里面积的辽阔。四目望去，这主殿的第一层似乎是间巨大的会议室，几乎能够容纳十万多人在这里开会。
　　“这是议事厅，可以容纳十一万人，通常用来做战前动员的会场。”一个冷清的声音突然在辰羽耳边响起，顿时把他吓了一大跳。
　　看着突然出现在自己身旁的这个妹子，一身白衣，漂浮在半空中，似乎没有实体。四下无人，辰羽不禁有些警惕的问道：“额……美女，你是人是鬼是哪位？”
　　“主人，你说我是哪位？”听到辰羽无厘头的询问，白衣妹子似乎很不满地朝着他翻了个白眼。
　　“你是……系统？”辰羽自然也不笨，立刻就想到了眼前这个妹子的身份，可能就是自己的系统，但语气还是有些不太确定。
　　“准确的说，我是水晶宫小洞天的器灵，主4.3要负责除气运镇压之外的各项琐事。当然，主人也可以认为我的职责类似人类家族中的大管家。”又朝着辰羽翻了下白眼，自称是系统的妹子总算是详细地解释了一下。
　　“所谓的水晶宫系统，其实就是洪荒境的科技成果水晶宫小洞天，类似于可以自我成长的半位面。等你占领这个世界后，水晶宫小洞天就能同化这个世界，这也是我们洪荒境占领新世界的主流常规方法之一。”
　　看着辰羽似乎还有些不明白，系统妹子索性就当场给他科普了一下知识。不知道为什么，中间她对着辰羽又是翻了好几个满含鄙视的白眼。
　　――　　――


第二百六十七章 蠢萌，该给你涨工资了
　　“那冒昧的问一句，气运又是什么？还有负责气运镇压的那个是谁啊？”看着系统妹
　　子经　　常翻白眼的样子，不知道为毛，辰羽总是感觉自己的气势上弱了一大截。
　　“气运是每个有意识的灵魂都具有的东西，说白了就是指一个人或者一个势力的好运
　　气。　　而好运气如果用光了的话，那差不多也就到了完蛋的时候了。”
　　说到这里，系统妹子又是朝着辰羽翻了个白眼。然后清了清嗓子，继续道：“至于负
　　责镇　　压气运的那个，不是一直都跟在你身边嘛。”
　　“额……你是说蠢萌？！”看着系统妹子一副懒得搭理自己的样子，辰羽知道八成
　　就是　　蠢萌那个家伙负责镇压气运没跑了。
　　摸了摸自己的下巴，辰羽在心中暗自思索，以后是不是应该对蠢萌那货好点，比如增
　　长下　　她每个月的零花钱什么的……
　　辰羽站在原地，心中也慢慢得出结论：恩恩，蠢萌同志劳苦功高，是应该给她涨个十
　　倍的　　工资了！以后说不得，每个月都要给她100块的零花……咳咳，工资了。
　　“喂，你13不要在那站着了，我要继续给你介绍主殿的功能区了！”看着辰羽那一副银
　　荡的　　样子，系统妹子就知道他一准又在想什么坏事。招呼了他一声，就转身朝着第二层
　　走去　　了。
　　看见系统妹子一副懒得搭理自己的样子，辰羽连忙收起脑子的各种想法，屁颠屁颠
　　地跟　　了上去。毕竟现在，先把水晶宫控制权握在自己手里才是重点。
　　顺着长长的环形楼梯，辰羽跟着系统妹子一路走到了主殿的第二层。与第一层不同
　　的是　　，这里似乎更像是一个集娱乐休闲、议事决策为一体的综合性会所。
　　“这里是第二层，可以让水晶宫里的高层们聚会议事，同时也有着各项娱乐放松的设
　　施・　　……”指着四周的十几个房间，系统妹子转过头，对着辰羽详细的讲解了起来。
　　大概的讲解完毕之后，系统妹子又直接朝着第三层飘去。而辰羽这时，依旧是紧跟
　　在她　　的身后，上楼的同时也四处张望着周围的环境。
　　“这里是第三层，唯一的作用是可以让300人在其中修炼自身，锻炼战技。当然，在
　　这里　　锻炼的进步速度，是外界的五倍。”
　　随着系统妹子的讲解，辰羽也把目光朝着四处望去。各种锻炼用具应有尽有，同时
　　在这　　个超级大的房间里，也的确能明显感觉灵气比外界更加充沛。
　　在第三层待了半个小时后，辰羽继续跟着系统妹子来到了主殿的第四层。不得不说
　　第四　　层的设计很有趣。最外围的八个房间按照八卦的阵列，而在中央区域则是有两个大
　　的房　　间，像是阴阳鱼一般组成太极的形状。
　　“这外边的八个房间，分别控制着八座偏殿的主防御系统。可以在这儿任意控制外边
　　的八　　座偏殿对入侵者进行绞杀，目前可以灭杀主神级的敌人，困住比主神级更高的神王
　　级敌　　人”
　　先是走到了最外围的一个房间旁，系统妹子淡然的陈述着。言语中带着一丝自傲。
　　丝毫　　没有把神奇宝贝世界里的主神级甚至是神王级强者放在眼里的感觉。
　　“嗯，那这两个房间是干嘛的？”点了点头，辰羽指着中央区域最大的那两个房间。
　　心中　　好奇不已。
　　“这两个房间，黑色的是藏宝库，可以存放宝物，绝对安全。而白色的那个则是传送
　　门，　　不管你在神奇宝贝世界的何处，都能随时的传送回来。”努了努嘴，系统妹子还是
　　很认　　真地对着辰羽解释了起来。
　　点点头，对于这前四层的功能作用，辰羽感到十分的满意。同时，也更加的期待起
　　了第　　五层，会给他带来什么惊喜。想到这里，他不由自主地就迈开了脚步。
　　兴冲冲地踩着楼梯，朝着第五层走去。然而，刚走到一半的时候，他突然发现，系
　　统妹　　子竟然没有跟上来。抓着扶手，辰羽不禁低头问道：“喂，系统你在干嘛？怎么不
　　跟上　　来？”
　　“第五层，只有你这个拓界者才能进去。”直接朝着辰羽翻了个白眼，系统妹子没好
　　气的　　回答道。
　　“那个，我给你权限也不行吗？”
　　“不行，你快自己上去就是了！”听到辰羽这么说，系统妹子的眼神中似乎露出了一
　　丝欣　　喜，但很快就被掩饰了过去。
　　“哦，好吧，那你在下面先等我一会儿好了。”系统妹子回答的干脆，辰羽也就只好
　　不在　　勉强，简单的交代了几句后，他推开了主殿第五层的大门。
　　刚一走进房间，外面的两扇门就立刻关闭。与前几层不同的是，第五层的面积似乎
　　只有　　几百平米，相比之下，算的上是很小了。
　　而在房间里的装饰也同样很少，全靠着水晶墙壁的光亮，这才使整个第五层能够亮
　　如白　　昼。房间里空空荡荡的，无非就是四周的水晶墙壁上，有着一些玄妙至极的纹络。
　　冥冥中，辰羽走到了房间中央。这时，一座类似讲台880的石柱从房间的底部升起。上
　　面的　　样子，与之前在古战场上飞船里的血脉检测器几乎同出一辙。
　　下意识的将一根手指放到讲台上的尖针上，紧接着，一阵强大的能量顺着针尖猛地
　　向辰　　羽的脑海里窜去。一时间，辰羽的脑海中顿时多了许多的知识。
　　半响过后，辰羽这次终于从刚才的震撼中恢复了自己的意识。试探着将自己的精神
　　力扩　　散，辰羽瞬间感觉整座水晶宫似乎都在自己的掌握之中，一张巨大的立体地图出现
　　在了　　他的精神海中。
　　在震位偏殿中，有着7个蓝色的光点，而在主殿的第四层里，也有着一个蓝色的明亮
　　光点　　。辰羽知道，这蓝色代表着自己人，而红色则代表着敌人，显示绿色则是中立的势
　　力。　　叮――拓界者大人正式接手水晶宫小洞天，开始主线任务解析……实际控制黄
　　金市　　、黑暗市地区，盟友拉拉美族……完成度3%
　　叮――由于拓界者大人任务完成度过于低下，洪荒境将强制水晶宫小洞天系统为您
　　分配　　任务，以早日完成主线任务。
　　――　　――


第二百六十八章 又来事了
　　叮――水晶宫小洞天权限交接完毕，拓界者辰羽大人，编号9577。洪荒境代理意识完全撤退，发布后续任务事宜将交接至水晶宫小洞天一号器灵。
　　一连串的提示音，让辰羽获得水晶宫正在的控制权。但同时，他的脸上也露出了一个苦笑：“这尼玛，又要来事了！”
　　果然，他话音刚落，那熟悉了快两年的系统提示音再次在耳边响起。
　　叮――发布支线任务1，【清除成都地区亡灵】联盟、火箭队已经开始染指成都地区统治，您需要干掉那些亡灵，夺回属于自己的威望。
　　成功奖励1万成就点、2000声望值，失败扣除10万成就点
　　叮――发布支线任务2，【控制成都地区】借由清剿亡灵，趁机将自身势力扩充到成都地区。
　　成功奖励视任务完成度发放，任务失败（完成度为0%）则扣除宿主30万成就点。
　　“那么多的拓界者，就数你的任务完成度最低！”刚一走下第四层，系统妹子就两手叉腰，俏脸愠怒地看着辰羽。
　　“怪我咯？”某人两手一摊，满脸的无辜表情，摆出副死猪不怕开水烫的样子。
　　恶狠狠地朝着辰羽翻了个白眼，系统妹子打算好好教训他一顿，让他知道一下自己的小暴脾气不是好惹的。
　　嘀铃铃……老爷，你孙子来电话啦老爷，你孙子来电话啦~
　　“喂！那位？”一手掏出自己的手机，另一只手朝着系统妹子摆了摆，示意她暂停争议，拒绝家庭暴力。
　　“老公，是我，圣代。你现在把事情搞定了没有？要是没事的话就赶紧回黑暗市来一趟，这里有事要你来帮忙。”
　　“哈？！什么事情啊？怎么现在黑暗市也有事要我回去了。”某人脸色一哭，最近真是多事之秋，一刻都闲不下来。
　　一脸不开心的样子，某人幽怨的语气似乎都浓的从手机中传了过去。同时心里也在埋怨【为什么就不能让我好好休息一阵，愉快地和妹子们没羞没躁地啪几天呢？】
　　“什么事情你回来不就知道了，总之你少罗嗦，赶紧给我滚回来就对了。”听出辰羽语气中的不乐意，圣代妹子直接下了最后的命令，啪的一声就挂了电话。
　　嘟嘟――嘟――
　　“……太不尊重我这个老公了吧，一点都不温柔。”看着已经黑了的手机屏幕，辰羽不满的嘟囔的了一声，然后又望了一眼身旁的系统妹子。
　　“看什么看，你赶快去给我完成任务。联盟和火箭队已经把手伸过去了，要是你再晚点任务肯定完不成！现在成就点欠费的话就割鸡鸡，别说我没提醒你。”朝着辰羽翻了个白眼，系统妹子冷笑了一声，语气认真的陈述道。
　　“怕什么！我不是还有十几万成就点嘛。”大大咧咧的挥了挥手，辰羽一脸‘哥有钱，就是任性’的样子。
　　“对了，主人，有件事忘了告诉你。”看着辰羽一脸得意的样子，系统妹子淡然的对着他翻了个白眼。
　　“……什么事？”不知道为什么，心中隐隐有种不祥的预感，辰羽的语气都不由的弱了下来。
　　“呵呵，其实也没什么大事，就是用掉了一些道具。”发现辰羽嚣张的表情有些回暖之后，系统妹子这才继续道：“然后具现水晶宫小洞天的时候，又顺便花了十几万成就点，不过主人你放心，还剩下不少成就点没花掉呢。”
　　“……”沉默了良久，某人捂着自己的心口：“系统，能让我看看现在还剩下什么吗？”
　　第一次对着辰羽温柔地点了点头，系统妹子似乎心情很好的样子，一挥手，就把辰羽的个人属性面板投影了出来。
　　――
　　宿主：辰羽（年龄22）/声望：8000（声名大噪）
　　金钱：5000/ 成就点：250
　　特性：【天仙之体】
　　属性：力量812333/ 智力835621/ 速度832105/ 魅力98（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服野外神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：天仙（潜力极限未知）
　　个人特技：【三清道诀】【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：上位神兽（7只）天王级（2只）
　　装备：龙之项链（圣器），青冥剑（可成长型法宝）
　　道具：内裤两件，袜子一双
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：征服神奇宝贝世界（3%）
　　支线任务：【清除成都地区亡灵】【控制成都地区】
　　日常任务：每天刷牙，奖励100成就点。
　　――
　　“成就点只剩下二百五，系统你是故意的吧！”惨淡的数字，看的辰羽的心都要碎了！要知道，昨天的这个时候，他还是有着十几万成就点的小土豪呢。
　　“怎么？你嫌我剩的多啦？”对着辰羽翻了个白眼，系统妹子摆出一副吃了枪药的样子。
　　“……那这个内裤两件，袜子一双又是什么鬼！？”形势比人强，看着系统妹子一副大姨妈来了的样子，辰羽只好弱弱地转移了下话题。
　　“你的袜子内裤太臭，没法换成就点。”又是一个白眼，系统妹子的回答简单直白。
　　辰羽：“……”
　　失意体前屈的跪在地上，辰羽不禁想起了一位伟人曾说过的话：吾日三省吾身，高否？帅否？富否？否否否……那还不快滚去做任务！
　　顽强的从地上爬了起来，辰羽淡定的往主殿外走去，只留给正在翻白眼的系统妹子一个潇洒的背影……
　　而此时，离瑶妹子她们几个已经从偏殿溜达到了花园，一片莺声笑语不断。尤其是一身白衣的软妹子洛奇亚，甜美的笑容一直挂在她的脸上。
　　能够在这里和一群愿意跟自己平级交流的姐妹们在一起，似乎手里的抱抱熊也不是那么的重要了。选定好自己的房间后，软妹子更是打定了主意，虽然不好意思，但也想要常住在这里。
　　――


第二百六十九章 蠢萌，我需要你的帮助
　　水晶宫小洞天的花园很大，差不多有三万平米的面积。里边收拢了几乎神奇宝贝世
　　界里　　所有的植物，绿意盎然，树影葱葱。走进去，就是一片花香蝶语扑面而来。
　　如果艾莉嘉妹子看到了这个花园，估计一定会愿意对辰羽开放更多的新姿势。当然
　　了，　　这里的植物，至少有八成都是由某人的成就点兑换的。
　　“呜呜……啊……呜，欣凝姐姐咪，小萌被欺负了咪……呜呜”
　　看着眼前这个一把鼻涕一把泪的奇鲁莉安，以及她身边满脸无语加鄙视的藤藤蛇。
　　即使　　是母性满满的欣凝妹子此时也按着自己的脑门，觉得真的是好头疼。
　　“小萌萌乖好孩子不要哭哦~”这个时候，不明真相的软妹子洛奇亚走到蠢萌身边
　　伸手　　摸着她的小脑袋，一脸温柔的安慰着她。
　　而另一边，离瑶妹子她们也已经从藤藤蛇的比划中明白了事情的起因……
　　蠢萌带着藤藤蛇一起跑去了花园的玫瑰区玩，接着蠢萌这熊孩子非要说玫瑰香香的
　　，扭　　掉头之后就可以连根整只吃掉了。一边的藤藤蛇，躺在地上拽都拽不住她。
　　300　　其实也就算了，关键玫瑰区的植物都很值成就点，所以大管家系统命令这里的地鼠
　　们，　　要好好保护玫瑰区的植物。所以，天王级的蠢萌就被一只精英级的地鼠给踢出了玫
　　瑰区　　……
　　知道了原因后，离瑶妹子她们已经无力吐槽了。毕竟，能被精英级神奇宝贝越两个
　　大阶　　吊打的天王级神奇宝贝，这只奇鲁莉安在神奇宝贝世界也算是独一份的了！
　　几个妹子转过头看向蠢萌，此时她靠在软妹子的身边，被摸着小脑袋，一副‘白雪姐
　　姐最　　好，最温柔了’的样子。
　　“算了，看样子她也忘了刚才的事了，等下我们多注意点，不要让她乱跑就好了。”
　　无语　　的摇了摇头，离瑶妹子直接给这次小事件画上了句号。
　　就在这时，一个人影匆匆地跑了过来，隔着老远就对着离瑶妹子她们挥手大喊道：
　　“喂　　喂！蠢萌你快过来，我要去战斗了，需要你的帮助！对了，藤藤蛇你也过来吧！”
　　离瑶：“你……”
　　欣凝：“特……”
　　力菲：“么……”
　　龙葵：“在……”
　　藤藤蛇：“逗……”
　　“我？”指着自己的鼻子，蠢萌似乎也有些惊讶【难道说，主人终于发现我的战斗才
　　华了　　咪？】
　　“小萌萌乖你主人叫你呢，记得要好好加油哦~”低头看着自己身边的奇鲁莉安。
　　软妹　　子又摸了摸她的小脑袋，鼓励道。
　　而另一边，离瑶妹子也对着藤藤蛇语重心长地嘱咐道：“这次出去旅游要好好看住
　　小萌　　姐姐，她脑子有病，容易走丢……”
　　看着一脸开心朝着自己走来的蠢萌，辰羽也在心里盘算着【虽说这货是个战五渣。
　　但是　　负责镇压气运的吉祥物，带在身边多少能让我走点运吧】
　　想到这里，辰羽又不禁记起了自己只剩下二百五的成就点，可谓是一朝回到解放前
　　。捂　　着心口，不由地感慨道：“毕竟，最近的点子实在是太背了……”
　　大方的邀请软妹子住下来之后，辰羽把蠢萌和藤藤蛇收回精灵球里，然后就急匆匆
　　地离　　开水晶宫，踩着青冥剑就朝着黑暗市的方向飞去。
　　“可恶！要不是这个懒惰的主人太坑，现在我就能有实体了！”望着辰羽离开的背影
　　，身　　在主殿第四层的系统妹子低头看了看自己虚幻的身体，不满地翻了个白眼。
　　不过，系统妹子的怨念，辰羽是注定听不见了。经过了差不多一个周的全力飞行。
　　风餐　　露宿，狼狈不堪的他终于是回到了黑暗市的地界。
　　“你们催我回来，到底是因为什么事啊？”急匆匆的跑进了黑暗市，马不停蹄的冲到
　　市长　　办公室里，对着正在里边和熏子闲聊的圣代妹子，辰羽表示了自己满满的怨念。
　　“亲爱的，你回来啦怎么这么晚，人家不是叫你速度快点吗？”看见风尘仆仆的辰
　　羽，　　圣代和熏子立刻都露出了笑眯眯的表情。
　　“废话，要不你们也从橘子群岛一路飞回黑暗市试试！”不知道是不是被系统妹子传
　　染了　　，辰羽也不由地翻了个白眼，没好气的回答道。
　　“好啦好啦，我错了~”主动抱着辰羽的胳膊，圣代妹子一脸开心地拉着他往外走。
　　语气　　中带着一丝神秘感：“老公，你跟我来，这次叫你回来可是有好事要告诉你呢”
　　也不知道到底是什么事，辰羽稀里糊涂地就跟着圣代妹子一起出门，在圣代的带领
　　下，　　两人很快就一起来到了清美的科研所。
　　而在门口，清美、内木博士、艾莉嘉、还有华蓝三姐妹都以及等在了这里。这些妹
　　子们　　看到辰羽之后，顿时也都露出了一脸轻松和怪异的表情。
　　“我说你们这是怎么回事？怎么都这么大的阵仗啊？”看着眼前这群妹子，不知道为
　　什么　　，辰羽总感觉身上毛毛的，心里也隐隐有种不详的预感。
　　“嘿嘿，亲爱的，你要谢谢清美姐，人家可是把那个蓝色小药丸的删减版液态药剂给
　　研发　　出来了呢！”在辰羽身旁的圣代，此时也不在隐瞒，直接开心的回答道。
　　“嗯，这是成品，你可以先看一下。”从口袋里掏出一小瓶蓝色的液态药剂后，清美
　　有些　　羞涩的把它递给了辰羽。
　　接过这瓶药剂，辰羽立刻有些新奇的翻看了起来。不大的小玻璃瓶里，装着大概50
　　毫升　　的浅蓝色药剂。在眼光下，液态的药剂反射出一种鬼魅般的幽光……
　　“这份药剂的成本价在1000联盟币，药效能坚持34个小时，产量是目前是每天一万
　　瓶，　　我们打算把售价标注在一万五千联盟币一瓶……”看到辰羽观察着手里的药剂。
　　内木　　博士在一旁代替羞涩的清美讲解了起来。
　　“售价还是太低了，反正会买这个的人也不差这点钱，多搞搞饥饿营销。对了，饥饿
　　营销　　你们懂吗？还有这份药剂你们打算取什么名字？”坑害起消费者来，辰羽是一点也
　　不手　　软。
　　――　　――


第二百七十章 我会告诉你，我是地球人吗？
　　两手一摊，辰羽就愉快的决定了这份药剂的最终价格仍需待定，丝毫没有为一千块
　　的成　　本价，结果自己卖出N万联盟币的售价而感到羞耻。
　　“还没有决定下来，目前暂定的名称是【蓝色药丸删减版】药剂。因为之前的蓝色药
　　丸名　　气，这样做……”摇了摇小脑袋，旁边的艾莉嘉妹子倒是一脸诚恳的回答了起来
　　辰羽　　的问题。
　　“开什么玩笑！这绝对不行！简直就是在浪费这份药剂的商业价值！”听艾莉嘉妹子
　　的话　　说到一半，辰羽就立刻反对了起来。对他来说，这种宣传方式，简直就是在变相的
　　减少　　他的收入。
　　“那你说该叫什么？总不能指望我们这一群女孩子，给这种药剂起名字吧？”不满的
　　瞪了　　辰羽一眼，圣代直接反驳道。
　　圣代的话音刚落，其余几个妹子也都纷纷点头赞同，对着辰羽露出‘你行你上啊’
　　的挑　　衅眼神。
　　【难道她们急着叫我回来，就是为了给这个药剂起个名字？诶嘿嘿……这么说她们
　　还是　　蛮尊重我这个老公的嘛！】脑补了事情的经过之后，某人擦了擦自己嘴角的口水。
　　思索　　了片刻。
　　“我看这个药剂就叫做【肾宝】好了，这个名字既不失文雅，又显得内涵。叫什么【
　　蓝色　　药丸删减版】实在是太低端，太直白了。”
　　话音刚落，辰羽就发现一群妹子都看着自己，似乎已经全部被自己的才华惊呆了。
　　心中　　不禁更加得意，想到【嘿嘿，吓到了吧，不过我会告诉你们，我是地球人吗？】
　　“至于广告词就改成【肾宝，喝了以后比渡快，比希巴高！一瓶提神醒脑，两瓶永不
　　疲劳　　，三瓶长生不老。肾宝，味道好极了哦耶】”趁热打铁，辰羽又继续抛出了自己精
　　彩的　　广告文案。
　　众妹子：“……”沉默了良久之后，热烈的掌声响起……
　　“嘿嘿，哪里哪里，不要太夸奖我了。”看着妹子们崇拜的眼神，辰羽忍不住挥了挥
　　手，　　领导范儿十足的假装谦虚道。
　　“老公，你想的名字还有广告文案实在是太棒了！”双手合十，圣代妹子似乎满脸的
　　崇拜　　。　　“没办法，我这人没别的毛病，就是有点才华横溢。”两手叉腰，某人一脸深邃地看
　　向地　　平线。
　　“辰羽君，作为一个万能的男人，你真是太谦虚了！”用手扶了一下眼镜，反光的镜
　　片后　　内木博士的眼神中似乎闪出一道精光。
　　“还好还好，我一向比较低调，你们都懂我的。不过有什么事，你们都可以尽情的托
　　付给　　我，因为我就是你们，最贴心的守护骑士。”牵起内木博士的玉手，辰羽打算趁热
　　打铁　　的泡妞。
　　“是吗？那这次的药品宣传，还有形象代言的任务就都拜托你了！”听辰羽这么一说
　　，华　　蓝三姐妹的眼神顿时齐齐一亮，和声说道。
　　“没问题，没问题。这种小事，就统统包在我身……！纳尼！？要我做这个肾宝
　　的形　　象代言人！？”看着周围这群笑眯眯的妹子，辰羽顿时感觉自己整个人都不好了。
　　“对啊！亲爱的，你都已经答应了耶。男子汉大丈夫，你不会打算说话不算数吧？”
　　对着　　辰羽露出一个纯洁的微笑，艾莉嘉妹子的一脸开心的样子，仿佛一只刚偷到小鸡的
　　黄鼠　　狼。
　　辰羽：“……”
　　“哎呀老公你想啊，这个肾宝又不是什么香水，我们总不能让樱花姐她们三个去代
　　言吧　　！你是我们这最有名的人了，为了宣传，为了金币……”抱住石化的辰羽的胳
　　膊，　　圣代妹子一边摇，一边萌萌哒撒娇道。
　　辰羽：“……”
　　数天后，黑暗市公营企业深蓝制药推出新药【肾宝】，这是继蓝色小药丸之后，面
　　向广　　大中端消费市场的新药，为众多的男性同胞带来了福音。无数濒临破碎的家庭，重
　　建了　　和谐。
　　尤其令肾宝大卖的原因，就是【肾宝】选择的代言人。著名的神奇宝贝联盟大赛冠
　　军、　　关都地区天王候选人、神奇宝贝网首席签约作家辰羽先生的哪一句：肾宝，味道好
　　极了　　！　　联盟第一新闻社，首席记者王小玛，有幸得到了采访辰羽先生的机会。接下来，让
　　我们　　一起跟随老王的第一视角，来观察近距离下的辰羽先生。
　　王小玛：“辰羽先生您好，第一次见您，感觉您本人似乎比照片更加憔悴了呢。”
　　辰羽：“呵呵，最近有点忙。”
　　王小玛：“好吧，言归正传。我这里有个问题，是代替您的女粉丝们询问的，不知
　　道您　　能不能对天发誓，回答我们实话呢？”
　　辰羽：“……好吧”
　　王小玛：“辰羽先生，你真的是阳**、不**吗？”
　　辰羽：“这是诽谤，我每天都一柱擎天！我……”
　　解释了半个小时后，辰羽转脸看向王小玛，露出一个和善而希冀的微笑，而这时王
　　小玛　　面对镜头如是道：
　　“都说解释就是掩饰，但我们的辰羽先生仅仅解释了半个小时，以老王我来看，关于
　　这个　　问题，还是大家看着办吧。”
　　辰羽：“……”
　　阴沉沉的看着这个八卦记者，辰羽暗自捏紧了拳头。这个王八蛋根本就没听他说话
　　啊喂　　！！根本没有啊喂！！
　　采访继续……
　　王小玛：“辰羽先生，自从您这边卖出蓝色小药丸之后，就有很对黑心药商模仿您这
　　边的　　药剂，制造了很多的假药，不知道对于这件事，您是怎么看的呢？”
　　辰羽：“我很谴责这种奸商行为，希望广大消费者不要去购买盗版，为了家庭幸福和
　　自己　　的幸福，请务必认准正版。”
　　王小玛：“恩恩，辰羽先生的话发人深省。但是也有不少人认为，您代言的产品更多
　　是被　　用于了大宝剑的活动，这种产品应该被销毁。不知道就这个观点，您又是什么样的
　　看法　　呢？”
　　为了形象，辰羽一脸微笑地看着眼前这个八卦记者，心里却是开始骂娘了【尼玛这个
　　王八　　蛋是来采访的，还是来专门拆台的啊？！哪壶不开提哪壶！我@…*（&…&……】
　　――　　――


第二百七十一章 胡扯的新高度
　　没办法，当着镜头，辰羽又不能打记者。为了自己形象，肾宝的形象，当然最关键
　　的为　　了金币。伸手摩挲了一下自己的胡渣，辰羽想让自己看起来尽量显得沧桑一点。
　　“你知道的，其实男人，很辛苦的。在外努力打拼，拿条命去搏，搞的身心疲惫。回
　　到家　　，老婆又逼他老汉推车，到最后，累的连头都抬不起来……”
　　听到这里，配合着悲伤的音乐，摄影师大哥都下意识的低头看了下自己的……
　　继续作死提问的王小玛：“好吧，辰羽先生，距之前我们的采访，肾宝这个保健品
　　的成　　分中似乎添加了牛鞭的成分。您是知道的，这个牛虽然与肯泰罗不同，但是这种做
　　法实　　在是让很多爱牛人士无法接受啊！”
　　根本不知道肾宝成分，恨不得砍死王小玛的辰羽只好下意识地继续胡扯：“瞎说。
　　我们　　的产品里绝对没有这种东西，这纯粹就是污蔑，毫无人性的污蔑！”
　　拿出一张照片，王小玛继续质疑：“这是我们之前，在工厂负责人带领下采访的时
　　候拍　　下的照片，请问对于照片上的这个，您作何解释呢？”
　　看着照片上，药池里的那些药渣牛鞭。辰羽干咳了两声，表情内疚而又沉痛：“是
　　这样　　啊，其实你们完全误会了。那个牛鞭绝对是自己迷路了，一不小心就偷渡到了我们
　　的药　　池里……”
　　不依不饶，继续提问的王小玛问题直至靶心：“但是辰羽先生，牛会迷路也就算了
　　，为　　什么连牛鞭也会迷路呢？这实在是不科学吧！”
　　狠狠地攥紧了拳头，没办法，当着镜头，是不能打记者的。为了自己形象，肾宝的
　　形象　　，当然最关键的还是为了金币。伸手摩挲了一下自己的胡渣，辰羽想让自己看起来
　　尽量　　显得沧桑一点。
　　“你知道的，其实公牛，很辛苦的。在外努力打拼，拿条命去搏，搞的身心疲惫。回
　　到家　　，老婆又逼他老牛推车，到最后，累的连头都抬不起来……”
　　王小玛拿出一瓶肾宝，啪的一声摆在桌子上：“既然辰羽先生您一直坚持肾宝只是
　　一个　　保健品，那么您敢不敢当着镜头的面直接干了这一瓶？让我们看看是否真的会有不
　　良的　　反应呢？”
　　看着这瓶绝对有一斤沉的肾宝，辰羽眼角一抽【尼玛，这个该死的联盟第一新闻社
　　还真　　有钱啊，这特么足足是二十人份的量啊！！】
　　没办法，为了自己形象，肾宝的形象，当然最关键的还是为了金币。拿起桌子上的
　　啤酒　　瓶，辰羽一口喝光――毫无反应。然后他淡然的擦了擦自己的嘴角，对着镜头
　　露出　　一个和善而又沧桑的微笑：
　　“力量，没有邪恶或正义之分。关键，是在于使用力量的人。只要心中有爱，相信我
　　可以　　，你也一样可以的……”
　　悲伤而又煽情的音乐中，王小玛也终于忍不住拿起手帕，擦拭了一下自己已经通红
　　的眼　　眶。本次采访结束，辰羽胡扯的新高度，为黑暗市的经济带来了一次巨大的腾飞。
　　当然了，后来据小道消息称。此次采访过后，就有政府里的女仆看见艾莉嘉小姐、
　　圣代　　小姐、华蓝三姐妹一起进了辰羽的房间，做了什么事我们都懂得。
　　直到三天后辰羽这才神清气爽但又依依不舍的开门出来，没有和任何人告别，就直
　　接匆　　匆出发往成都地区飞去了。
　　“我说系统，你犯得着这么催嘛！我才在黑暗市呆了一个周而已啊~”坐在飞剑上。
　　辰羽　　一边操控，一边用意识向系统抱怨。似乎还很不舍得黑暗市的温柔乡，想要再多赖
　　几天　　什么的。
　　叮――主人你知道吗？成都地区原四大天王都挂了，现在渡、希巴抢了两个位子。
　　火箭　　队那边的阿桔也抢了个位子，还剩下最后一个……
　　听着系统妹子不爽的语气，辰羽似乎已经看到远在水晶宫里的她，不知道对自己犯
　　了多　　少个白眼了。
　　被自己的系统这么嫌弃，辰羽也同时在反思，最近的确有些不思进取了。等到把成
　　都地　　区的事情解决之后，自己也该差不多往枯叶市伸伸手了……
　　叮――发布支线任务3，【成都天王】上任成都地区四大天王已经全部在古战场上殉
　　职，　　现在还剩下一个位置，你需要三个月之内得到这个位置
　　成功奖励10万成就点、白银级抽奖券一张，任务失败则扣除宿主20万成就点。
　　“不是吧，这么狠！直接发任务啊！青冥剑，目标成都地区，加快速度！”突然出现
　　的任　　务让辰羽的脸色不由一苦，这次真是基本没时间偷懒了。
　　……
　　尽管成都地区的最高层几乎死伤殆尽，但是对于成都地区的广大平民来说，对于他
　　们的　　生活并没有什么太大的变化。无法就是死了几个老大，然后又换了另外几个老大而
　　已。　　古战场事件之后，各大地区都盯着成都地区这块肥肉。但是很讽刺的是，这块肥肉
　　最后　　竟然是被关都地区给独吞了。
　　之前最弱的关都地区，现在明面上已经多了渡和坂木这两个主神级的至尊。而且还
　　有辰　　羽这个身份不明，但战斗力惊人的强者在。
　　正因为如此，三方势力平衡。关都地区唯二能争争地方，也就是一个枯叶市和一个
　　橘子　　群岛了。但4.6是橘子群岛那个鸟不拉屎的鬼地方，根本就没人争。
　　而枯叶市的确不错，但是不错也就这么大的地方，争来争去快两年了。联盟和火箭
　　队依　　然没分出什么胜负，依旧是主权在我，共同开发的局面。
　　坂木和渡都是野心勃勃的人，这个时候，他们自然不会选择在小小的枯叶市死磕到
　　底。　　成都地区大把的无主之地，不去兼并一下，简直就是对不起自己。
　　由最弱转变为最强的关都地区，终于开始对世界亮出了它的獠牙。成都地区这块肥
　　肉，　　就是很好的证明。光是靠着渡和坂木，关都地区就直接逼退了其他几个地区的主神级强者。


第二百七十二章 圆朱市
　　当然了，关都地区之所以能够如此成功的涉足成都地区，除了自身高层几乎死绝之
　　外。　　还有三点因素，也是发挥了极其重要作用的。
　　其一就是烟墨市道馆馆主，龙天王渡的表妹小桩，这个女王范儿的妹子是关都联盟
　　很早　　就派来成都地区的间谍。
　　其次是卡吉镇的道馆馆主柳伯，这位老者同时也是火箭队的高级大干部，也是很早
　　以前　　就作为火箭队的在成都地区的内应。
　　最后就是关都地区与成都地区紧紧相邻的有利地理位置了，两个地区可以说接触面
　　积广　　大，几乎有一大半的区界都是相接的。
　　天时地利人和，各种条件齐全。而此时，辰羽也跑来分一杯羹。可以说，关都地区
　　三大　　势力的盛宴，即将开始了……
　　“尼玛！这渡也吃的也太快了吧！这么快就已经控制三座高级城市了！”看着手里系
　　统赠　　送的地图，刚到达圆朱市的辰羽不由地爆了句粗口。
　　前天系统妹子为了催促辰羽13办事，免费送了他一张成都地区的地图。根据上面的显
　　示，　　烟墨市、金黄市、桧皮镇都变成了联盟的红色，而湛蓝市也有小半边变成了红色的
　　样子　　。　　相对于联盟的势如破竹，火箭队的速度就慢多了，目前只有卡吉镇完全是火箭队的
　　绿色　　，而桔梗市则是有了一半都变成了绿色。
　　根据地图上的显示，目前只有一个圆朱市和浅葱市还是没加入任何势力的白色。所
　　以今　　天早上，马不停蹄的辰羽这才赶到了圆朱市的地界。
　　刚一到圆朱市，辰羽饭都没来得及吃，直接就按照地图朝着圆朱道馆走去。虽说这
　　个圆　　朱道馆的馆主小松，号称什么拥有千里眼的修验者。
　　但是对于辰羽来说，小松他号称什么都没有卵用。身为一个学习过生死符的优秀心
　　理医　　生，辰羽有一百种方法能让小松加入自己的team
　　“哥们你好啊，我是关都地区的辰羽，你要不要加入我的team，和我一起做魔法少。
　　咳咳　　，我的意思是，和我一起制霸全球呢？”蹲在人家窗户口上，辰羽满脸的笑意。
　　“你是谁？怎么进来的！？你不要过来，我会叫的啊！”正在书桌前翻阅着资料的小
　　松，　　此时已经被惊呆了。大半夜的，一个帅气的男人蹲在他房间的窗户口上，色迷迷的
　　对着　　他笑。
　　“喂喂！你搞清楚，老子才不是基佬！”看着小松一副防色狼的样子，怀着善意而来
　　的辰　　羽顿时就不开心了。
　　“你不是基佬，大半夜的偷偷来我的房间里干嘛！？”已经退到了墙角，但是为了自
　　己的　　菊花不败，小松依旧死死提防着辰羽这个不速之客。
　　辰羽：“……”
　　浪费了无数的口水，解释了一个多小时之后。辰羽终于让小松明白了，自己不是来
　　采菊　　花的基佬，而是来招聘他的关都地区大佬。
　　“你想招聘我？呵呵，不知道你有什么资格呢？”知道自己菊花没危险之后，小松
　　自然　　不再害怕，立刻暴露了自己高傲的本性。
　　“嘿嘿，我当然有资格了！”两手叉腰，辰羽一脸的得意。
　　“哦真的？”眼睛一亮，听到辰羽这么肯定的回答，小松似乎也起了好奇之心。
　　直接从背包里拿出十几只白色的指骨，大大方方地扔到小松的书桌上。接着辰羽就
　　自顾　　自的坐到小松对面的沙发上，一脸微笑的看着他。
　　“这是什么意思？吓唬我？”看着书桌上的十几根人类指骨，身为擅长幽灵系的高手
　　，小　　松神色丝毫不变，眉毛一挑，似乎有些不满。
　　“当然不是了，这些都是圆朱市附近高级亡灵的指骨。我来的匆忙，没带礼物，就顺
　　手帮　　你把它们都给解决了。”自来熟的拿起小松的书桌上的一只高级钢笔，看了看后。
　　把它　　放进了自己的口袋里。
　　“虽然我只有中位神兽级别的实力，但是你也不要太过分了！”辰羽的无耻行为，看
　　的小　　松眼角一抽。
　　“直说吧，你到底跟不跟我混？”丝毫不在意小松的不满，辰羽翘起了二郎腿，眼
　　中闪　　过一道寒光，直接了当的问道。
　　“不跟，你给我滚出圆朱市！”看到辰羽的态度，小松顿时也不爽了，挺直了腰板
　　一副　　宁死不屈的样子。
　　“唉！我就知道，王八之气什么的都是骗人的。”无奈的摇了摇头，辰羽从容的站
　　起身　　来，右手掌心上悬浮着一枚精致的真气符文。
　　“这是什么鬼东西，你，你想干什么？！”心中隐隐有种不祥的预感，小松忍不住
　　往房　　间的门口缩了缩。
　　“你问它吗？”举起右手，辰羽的脸上露出一个和善而又友好的微笑：“呵呵，我管它叫――生死符！”
　　……
　　当初告别了辰羽之后，小智和小刚就一起踏上了前往成都地区的旅行。而现如今，他们正好走到了成都地区的四座高级城市――幽灵之乡圆朱市。
　　经过这几个月的旅行，小智和他的皮卡丘都获得了不小的提升，但实力基本还在下位神兽的级别范围内。
　　不过由于亡灵的入侵，一直在旅行的小智一行人也和不少低级的亡灵战斗过。有了这些生死间的实战经验，小智和皮卡丘身上也都因此少了几分青涩。
　　“这里就是圆朱市了，还真是和传闻中一样，空气里都有种阴森森的感觉呢！”看了看地图，又抬头看了看四周，没犯花痴的小刚还是那副忠厚老实的样子。
　　“别管那么多啦，小刚我们现在就去挑战圆朱道馆吧！嘿嘿，皮卡丘，你是不是也很期待啊！”握紧拳头，小智依旧是那么的斗志满满。
　　“皮卡皮，皮卡丘！！”挥舞着自己的小爪子，小智的电气耗子也似乎精力充沛……
　　“好！我们就先挑战圆朱道馆，然后再去吃午饭！！”看着皮卡丘高昂的士气，小智顿时大喜，恨不得现在就去吊打圆朱道馆的馆主一顿。
　　就这样，一行人怀着满满的斗志，朝着圆朱道馆大步向前……


第二百七十三章 小刚泡不到妞的原因
　　带着皮卡丘，小智和小刚一起来到了圆朱道馆的门口。看着道馆大门外摆着的两只石狮子，小智情不自禁的有些感慨道：“记得以前都是辰羽君带我们一起来踢馆，现在也不知道他怎么样了。”
　　“要我说，他不在这里其实也挺好的，这样我才能在那些美丽的大姐姐们面前多几分机会了。”联想到以前的岁月，小刚仍然有些心有余悸，似乎沉浸在了自己泡妞一直失败的悲惨回忆之中。
　　特别想告诉小刚，就算辰羽不在这里，他泡妞的成功机会也是零。但最终小智还是忍住了这个念头，抱着皮卡丘就直接走进了道馆的大门……
　　“你好，我是来自真新镇的小智，我想要挑战这里的馆主小松先生！”带着小刚一起走进圆朱道馆的挑战场地，小智说出了他万年不变的挑战感言。
　　“哎哟好久不见啊，小智。不过也对，算算时间你们也差不多该走到这里了。”大大方方的从门后走了进来，辰羽先是一愣，然后笑眯眯地跟小智他们打起了招呼。
　　“辰羽君！？你不是应该在关都吗？怎么也到这边来了。”看着出现在自己面前的辰羽，以及跟在他身后的小松，小智的语气中有些惊喜也有些疑惑。
　　“咳咳，不要在意这些细节，其实我就是出来旅旅游而已。你知道的，每天日理万机，我偶尔也需要放松下心情嘛！”直接从口袋里掏出一颗魅影徽章，大大方方的扔给小智。
　　自始至终，圆朱道馆的馆主小松，一直都在旁边全程关注了这个过程。但是他一直在保持微笑，丝毫没有提出半点不同的意见。
　　跟着辰羽混了差不多大半年，小智自然也聪明了很多。一看这个样子，他就知道八成这个圆朱道馆的馆主小松，已经被辰羽吊打得没脾气了。
　　“辰羽君，那接下来你要和我们一起旅行吗？”反正也不是第一次不劳而获了，毫无心理压力地接住辰羽扔给他的魅影徽章，然后对着旁边的小松善意的一笑。
　　“嗯，没错。好久没吃小刚做的料理了，我还真是有点怀念呢。”听了小智的话，辰羽先是一愣，想了想以后，又点了点头。
　　“好啊好啊，多了一个人，路上也能热闹一些。”看见辰羽答应，小智倒是蛮开心的，因为这意味着自己又能学习高手的训练方式了。
　　“额……欢迎……”不过小刚却是当场就愣住了，心中也隐隐有种不祥的预感，同时脸色都变得难看了。
　　看着辰羽和那两个挑战者离开，小松连忙恭敬热情地送到了门口，同时还依依不舍地挥手告别道：“老大慢走有什么事记得随时吩咐小弟呀！”
　　“辰羽君，那个圆朱道馆的馆主小松，是你新收的小弟吗？”已经走出去几百米远的小智，不由得对身旁的辰羽问道。
　　“这个，算是吧！对了，接下来，你们打算去哪？”想起昨天刚给他种上生死符，还没发动一次，对方就立刻服软了。这种软骨头的行为，让辰羽的嘴角都微微有些抽搐。
　　“我们先去吃个午饭，然后下午去这边一个有名的会场参加茶会。”说完，小刚就有些警惕地看着辰羽。要知道，这个茶会可是由几个当地最有名的美女举办的。
　　“好吧，那我们先去吃饭吧，正好我也没吃。”被小刚的小眼神盯得莫名其妙，辰羽感觉这货一定有事在瞒着大家。
　　简单的吃过午饭之后，一行人就按照地图，来到了那个茶会的举办地点。
　　刚进入会场，就有一个穿着绿色和服的美女迎了上来，温婉地向众人行了一礼，声音也如同水滴般清脆：“欢迎光临，请尽情的享受茶会吧！”
　　“啊！我的心被爱神射穿了！这位小姐，你远比庭园还要美丽好几百倍！”鬼哭狼嚎之后，小刚一个箭步冲了上去，握住和服美女的双手：“你比过去，我遇到的所有人都要漂亮。”
　　为了防止接下来和服美女会报警，小智和辰羽一左一右地把小刚架了起来。冲着人家歉意的笑了笑，就赶紧挑了个方向快步离开。
　　好不容易脱离了和服美女的视线，一行人又继续在会场中走走看看。直到他们发现了一个正在演示插花的美女，一身淡橙色的和服，将身材衬托得恰到好处。
　　“啊！！我的心又被爱神射穿了！这位小姐，你远比这瓶中的鲜花还要美丽好几百倍啊！”狼嚎之后，小刚再次一个箭步冲了上去，半跪握住和服美女的双手：“不！你比过去，我遇到的所有人都还要漂亮。”
　　辰羽：“……”
　　小智：“……”
　　皮卡丘：“……”
　　一左一右的架起发情刚，辰羽冲着惊慌中的美女歉意一笑：“不好意思美女，我这个朋友脑子有病，今天忘记给他吃药了。”
　　紧接着，趁着人家和服美女，还没反应过来。小智和辰羽又赶紧架着小刚，随便找了个方向跑路了。要知道，他们两个可不想在这种情况下，跟本市的君莎姐姐见面。
　　可是不幸的是，跑远之后，小智和辰羽还没轻松一会儿。一阵空洞优雅的琴声，又把小刚的视线吸引了过去。那是一个穿着浅蓝色和服的美女，气质也非常的清新淡雅。
　　“啊！！！我的心又被爱神射穿了！！！！！”
　　这时，辰羽和小智，各自揉了揉他们隐隐做痛的三叉神经。然后看着那个正在发情的小刚，他这次跪在人家妹子面前，握住人家的一双玉手。
　　“这位小姐，你远比这琴声还要美艳好几百倍啊！不对，应该说你比我过去遇到的所有人都还要漂亮。”
　　“小智，我想我知道小刚这货泡不到妞的原因了。”无奈的转过头，辰羽的语气中带着浓浓的疲倦。
　　“嗯，不过我们还是赶快把他架走吧，不然一会儿君莎姐姐来了就不好了。”深有感触地点了点头，小智熟练地向小刚的左边走去……


第二百七十四章 圆朱美女五姐妹
　　辰羽和小智再次架起小刚，随便挑了个方向，一路狂奔。十几分钟后，觉得已经差不多跑远了。两人这才停下，然后把小刚扔到地上。
　　“不行了，累死我了，我实在是跑不动了。”两手叉腰，一向精力满满的小智此时也是气喘吁吁的样子。
　　“皮，皮卡丘……”而这个时候，就连身为神奇宝贝的皮卡丘，也四脚朝天地躺在地上，衣服要被玩坏掉了的样子。
　　“我们去那边休息一下吧，顺便跟人家要两杯茶喝。”对着小刚这个罪魁祸首踹了一脚，辰羽伸手指着不远处的茶室。
　　辰羽的提议获得了大家的一致赞同，接着3人就一起走向了不远处的那间茶室。礼貌的敲了敲门之后，3人各自选了个垫子坐下。
　　“啊！！！我的心又被爱神射穿了！！！！！”小刚这货一个箭步冲了上去，跪坐在那个穿着深蓝色和服的美女面前，就好像一只见到了肉骨头的狗。
　　几乎是同步播放一样，辰羽深深地叹了一口气：“大姐姐，您的容貌，要比这些茶道的茶具还要美上好几百倍。”
　　说完这句话后，小刚双膝交错，又向前挪了一小段。突然扬起低着的头，露出他那双猥琐的小眼神。
　　与此同时的是，小智两手一摊，语气无奈：“不，你比我过去所遇到的所有人都还漂亮。”
　　“啊！一天之内被射穿了4次心脏，今天难道就是爱神对我的眷顾之日吗？”丝毫不理会辰羽和小智对自己的嘲讽，小刚这货一脸的圣洁。
　　“诶！？这个人不是刚才说我是他见过最漂亮美女的人吗？”就在这时之前遇到的绿衣和服美女也走进了茶室，看到小刚后，她一脸的惊讶。
　　“咦？这个人我刚才也见过！”跟着绿衣和服美女，之前见过的浅橙色和服的美女也走了进来。
　　“我也见过他，他刚才也是那么说我的。”浅橙色和服的美女身后的浅蓝色和服妹子也是指着小刚，满脸的惊愕。
　　“好嘛！这下嗨了，射穿某人心脏的四个妹子全到齐了。”吹了声口哨，辰羽和小智开心的站到一旁，幸灾乐祸地看着小刚。
　　“皮卡丘，我们躲远点，等下不要被血溅到身上。”抱走还不明所以的皮卡丘，小智语重心长的叮嘱道。
　　“诸位美丽的小姐，大家不要激动啊！小生，小生我只是赞美了一下各位美丽的容颜……”
　　“人渣！去死！！”*4
　　……渣男小刚，角落画圈圈中。
　　“哦，原来你们是要挑战白银大会的训练家呀！”听到小智的解释之后，茶室里的几个和服美女都是一脸恍然大悟的样子，对待辰羽和小智的态度也变得和善了起来。
　　“是的，对于我这个同伴给你们造成的困扰，我们表示非常的抱歉。”看了一年角落里的小刚，小智的脸上习惯性的露出了抱歉的苦笑。
　　“算了，看在这位帅哥的份儿上，我们就原谅你们好了。顺便介绍一下，我们是号称圆朱伊布五姐妹的名人。”看了一眼小智身旁的辰羽，穿着深蓝色和服的美女大方地表示，不追究小刚这个四处耍流氓的家伙了。
　　“我是老四小梅，神奇宝贝是月精灵。”对着辰羽微笑了一下，穿着绿色和服的美女先介绍了下自己。
　　“我是老三玉绪，神奇宝贝是水精灵。”穿着浅橙色和服的妹子也介绍了下自己，然后也对着辰羽甜甜地笑了笑。
　　“我是二姐桃桃，神奇宝贝是火精灵哦~”之前弹琴的浅蓝色和服妹子似乎更活泼一些，但看的出她对辰羽也是蛮友好的。
　　“小女子五月，正是我们五姐妹中的大姐，神奇宝贝是雷精灵。”看见几个妹妹都自我介绍完之后，身着深蓝色和服的妹子这才开始介绍起了自己。
　　“那个，请问还有一个呢？”被几个妹子用色迷迷的眼神看着，饶是以辰羽的厚脸皮，都感觉有些吃不消了，赶紧转移了一下话题。
　　“对哦！光顾着看帅哥了，樱花那孩子去哪儿了？”被辰羽这么一问，穿着绿色和服的四女小梅也恍然想起来还有个人没来。
　　“咦！？不知道啊？樱花她难道不是和你们在一起吗？”小梅茫然的样子，顿时让大姐五月也是脸上一愣。
　　就在几个和服妹子你看看我，我看看你，纷纷一脸茫然的时候。突然从茶室的外边冲进来一个慌慌张张的小美女，身穿一套红色得体的和服，精致的小脸上写满了焦急。
　　“大姐，大姐！不好了！！有几个人在杏子婆婆的茶会场上闹事，场面已经控制不住了啊！！”
　　“什么！？”和服妹子五月好看的眉毛顿时皱在一起，白玉般的脸蛋凭空多了一股煞
　　气。转过身轻轻地鞠了一躬，对着辰羽露出一个略带歉意的微笑：“不好意思哦，辰羽先生，我们这边可能有些私事要处理一下，就请您和您的同伴接下来自己随意游玩一下吧。”
　　“额，不介意的话，我们也可以跟去看看吗？”看了眼身旁跃跃欲试的小智，同样也有些好奇的辰羽不由问道。
　　此时和服妹子五月已经带着她的几个妹妹，小跑着离开了茶室，只剩下空气中还依稀留着她好听的声音：“请您随意就好……”
　　得到了允许之后，辰羽和小智就丢下了还在角落里画圈圈的小刚，两人一起朝着据说出事的地方跑去。
　　“这个时间就出来闹事，该不会是……”抬头瞥了一眼艳阳当空的好天气，跑向事发地点的辰羽心中不禁想到了些什么。
　　果然，隔着几百米的距离，就又听到了那段熟悉的开场白：
　　“既然你诚心诚意的发问了”
　　“我们就大发慈悲的告诉你”
　　“为了防止世界被破坏”
　　“为了守护世界的和平”
　　“贯彻爱与真实的邪恶”
　　“可爱又迷人的反派角色”
　　“武藏”
　　“小次郎”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队”
　　“白洞，白色的明天在等着我们”
　　“就是这样，喵”
　　……


第二百七十五章 一盒团子引发的血案
　　和小智一起冲到了事发地点，伊布五姐妹正在和火箭队三人组对峙。地上散落着被打翻的热水壶，以及几个空空如也的团子盒。
　　“可恶！火箭队，果然又是你们三个过来闹事的！！”义愤填膺的怒吼了一声，小智对着这三个跟了他一年多的家伙可谓是怨念满满。
　　“小智，你们认识这三个人吗？”听到小智的话，正敌视着火箭队三人组的和服美女五月转头问道。
　　“诶？又是你这小鬼头！快给我一边去，今天我们可没空跟你闲扯！”发现了小智之后，武藏还是一如既往的暴躁，那一身参加西方晚会的礼服，在这个茶会现场怎么看怎么别扭。
　　“唔唔，就是啊！小鬼头你不要来碍事！今天我们一定要好好教训这群家伙，不就是吃了你们几盒团子嘛！”小次郎一边往嘴里塞进最后几个团子，一边站在武藏旁边叫嚣着。
　　“没错啊，喵！今天我们就先抓走这几只伊布，改天再抓你的皮卡丘啊喵！”挥舞着自己的爪子，喵喵这货丝毫没意识到自己的话已经让小智的脸越来越黑了。
　　“可恶！火箭队你们这群坏蛋，不管是要抢谁的神奇宝贝，我都不会让你们轻易得逞的！”直接冲到伊布五姐妹的身前，小智手指着火箭队三人组：“就决定是你，上吧！皮卡丘！！”
　　看着不怀好意，两边脸颊噼里啪啦放电的皮卡丘。火箭队三人组当场脸就黑了，立刻开启了撕逼模式，对着小智就开骂了。
　　两边的人叽叽喳喳，你骂我一句，我吐一口口水。扯皮了半天，结果十几分钟过去了也没见他们打起来，这让一边看热闹的五姐妹都有些无语了。
　　“哎呀，好久没见他们三个，我还真是有些怀念呢！”而另一边，与满脸不爽，开启撕逼模式的小智不同，再次看见这三个脑残组合，辰羽倒是觉得蛮值得怀念的。
　　不过这次，辰羽倒没有急着出去教训火箭队三人组，而是站在人群中，饶有兴趣地看小智是如何跟火箭队这三个脑残撕逼的。
　　“啊！！该死的小鬼头！去吧，阿伯怪！！”
　　“你也上吧！大食花！！……唔唔，唔说过多少次了，不是咬唔……”被大食花咬住脑袋的小次郎在地上打着滚，呜呜的求救声从大食花的嘴里断断续续地传了出来。
　　这一幕让辰羽不禁捂住自己的脑门，现在他已经完全不担心这三个没名堂的家伙会是火箭队派来圆朱市的先头部队了，因为坂木的神经还是正常的。与此同时，辰羽心里也不由得替坂木这个火箭队老大感到头疼。
　　看见小次郎的大食花，伊布五姐妹也有些呆住了。见过蠢得，但她们真心没见过这么蠢得！蠢得让人印象深刻。
　　如果不是之后她们又见到了辰羽的蠢萌，恐怕小次郎和大食花给她们留下的脑残印象，十年之内都绝对忘不掉。
　　“小智，你让开。既然这些人来茶会闹事，那就应该由我们来处理！”轻轻推开小智到旁边，和服妹子五月当仁不让地直接面对火箭队三人组。
　　看见大姐上去砍人了，其余的四个和服妹子一点也不含糊，紧随其后地就放出了各自的神奇宝贝。五只伊布系的神奇宝贝一字排开，看着就很有气势。
　　但是，不知道是不是因为辰羽的影响，让小智变得比原剧情里聪明多了。所以作为小智的死对头，火箭队三人组的智商也被无形中被锻炼拉高了不少。
　　面对这种即将被群殴的局面，小次郎这货竟然学会了站在道德的制高点上发出正义的谴责：“等一下！！你们不会打算五个人打我们三个吧！有没有搞错啊？这也太没有训练家的道德了吧！”
　　其实如果是小智的话，这个时候一定是中招了。然后就会发挥他的骑士精神，一对一的和火箭队撕逼。但是现在，身为女人的伊布五姐妹显然没有这个觉悟。
　　“少罗嗦，谁要跟你们这群来闹事的家伙讲道德！去吧！雷精灵，十万伏特！！”身为大姐的五月完全没有陪火箭队扯皮的意思，直接就发动了攻击。
　　“没错！火精灵，喷射火焰！”
　　“水精灵，使用水炮！！”
　　“上吧，月精灵，用影子球！”
　　“伊布，电光一闪！”
　　五光十色的攻击一起打了过去，各种能量交织摩擦在一起，噼里啪啦地冒着危险的电光。对着火箭队的方向就撞了过去。吓得阿伯怪和大食花掉头就往回跑。
　　“哎哎！？你们不要过来啊！！”而小次郎这时也没空跟人家讲道理了，吓得赶紧跟着武藏和喵喵拼命后撤。
　　虽说的确有人可以凭自身实力躲过这种程度的攻击，但这火箭队的三人组明显都不在此列，就这样，两三秒钟后庭院中“轰”的一声巨响爆炸。
　　几个黑漆漆的不规则物体又不知是第几次地飞上了蓝天，按照一个完美的弧形飞向远处，只剩下空气中依稀回荡着那句“好讨厌的感觉啊~~”
　　眺望了一下天空，心里为火箭队三人组默哀了几秒钟之后，辰羽收拾了下有些惊讶的心情。没办法，任谁也想不到，这五个颜值平均分几乎有92的漂亮妹子，竟然都有着不错的战斗力。
　　与没有多少战斗技巧的温室花朵，华蓝三姐妹不同。这五个妹子，个个都是技术熟练并且经验丰富的女战士。除了年纪最小的妹妹，其余四个妹子和她们的神奇宝贝都有着下位神兽级别的实力。
　　不要太小看下位神兽级别的实力，虽说能有资格和辰羽放对的敌人已经上升到了主神级。但这只是因为辰羽自身的实力也达到了同样的层次，并不意味下位神兽就很弱。
　　神奇宝贝世界数个地区，差不多一百多亿的人类，数千亿的神奇宝贝。但是所有的这些加起来，其中的百分之九十九以上都是不到下位神兽级别的实力。
　　也就是说，能够达到上位神兽级别，以及以上实力的人类和神奇宝贝加起来。总数也不过就是在九千万左右，这个数量放到数千亿的基数中，连个浪花都看不见……


第二百七十六章 消息灵通的五姐妹
　　“辰羽先生，我来给你介绍一下，这就是我们姐妹中最小的妹妹樱花。”就在辰羽愣神的时候，和服美女五月拉着之前慌慌张张的少女来到他面前说道。
　　“辰羽先生您好，您还真是和传闻中一样，长得好帅呢！”双手合十，穿着红色和服的樱花妹子，脸上略微带着一丝羞涩。
　　“传闻？这么说的话，你们听说过我？”从樱花妹子的眼神中看出一丝崇拜，辰羽的表情有些疑惑。
　　“那是当然了，辰羽先生您可是大名鼎鼎的关都地区冠军，候补天王，尤其是您写的每一部小说我都有拜读过呢！！”让辰羽这么一问，樱花妹子顿时变得激动了起来，两只眼睛中似乎都放出了星星般的光芒。
　　但是身为当事人，听到前半句的时候，辰羽还有些得意地露出了一个自以为帅气的微笑。不过听到后半句的时候，他就笑不出来了。场面顿时凝结了，气氛简直变得不要再尴尬。
　　“樱花，姐姐跟你说了多少遍了？不准你看那种书，眼睛会瞎掉的你知道吗？！”就在这时，和服美女五月两手叉腰，一声怒吼打破了沉寂的场面。
　　“额……那个，我……咳咳，樱花妹妹，我也觉得你姐姐说的对，那个我写的东西，你这个年纪看的多了，人会坏掉的。”咬着牙蹦出这么句话，一时间，辰羽的心中五味杂陈。
　　“咳咳，大姐！”看着辰羽一脸尴尬的要死的样子，五姐妹中的老三玉绪赶紧咳嗽了两声，提醒自己那大姐不要再说漏嘴了。
　　“……辰羽先生，您作为关都地区三大强者之一，应该不会跟我这个小女子一般见识吧。”正打算好好教训不良妹妹的五月，僵硬的转过脸来，可怜兮兮的说道。
　　“关都地区三大强者……之一？”看见和服美女一副可怜兮兮的样子，辰羽哪里舍得去找她的麻烦，不过对于她的话，倒是有些疑惑。
　　“您不知道吗？关都新晋的两位主神强者，龙天王渡和常磐市道馆馆主坂木先生。以及虽然不知道真正实力，但是已经消灭了十几只主神级亡灵的您，现在已经被并称为关都地区三大强者。”
　　伊布五姐妹中二姐桃桃歪着脑袋一脸的疑惑，似乎对辰羽不知道这件事情感到很奇
　　怪。毕竟这件事在高层中，几乎是尽人皆知了。
　　当然了，其实也怪不得辰羽不知道这件事，毕竟最近这段时间他一直忙的跟死狗似的，要么四处清剿亡灵，要么到处寻找水晶宫的落脚点，再不就是参加那些不靠谱的产品宣传活动。这种情况下，根本没空去关注这些小道消息。
　　“没想到，您的实力这么强还这么谦虚，诶嘿嘿……真是难得一见的好男人啊！”毫无形象的擦了擦嘴角的口水，绿色和服的小梅色迷迷的打量了一下辰羽帅气的侧脸。
　　不明真相的辰羽此时只好尴尬的笑了笑，既然美女都已经这么说了，那他就权当自己的确是个很谦虚的人好了。
　　“辰羽大大，你能不能给我签个名啊！我从一开始就是你的铁杆脑残死粉了。”趁着没人管自己，樱花妹子赶紧举着一本**&（此处应有马赛克），冲到辰羽的面前。
　　即使是穿着一身正装的红色和服，也丝毫没有影响到樱花妹子的速度，一路小跑带冒烟儿，看着其他人的眼睛都一愣一愣的。
　　“啪”的一声，和服美女五月打了个响指。
　　紧接着她的二妹桃桃和三妹玉绪分别走到樱花小妹的左边和右边，然后两人技术熟
　　练，并且经验丰富的架起樱花小妹的胳膊，不顾她的拼命挣扎，一脸淡然地架着她就往后院走去。
　　“辰羽先生，真是不好意思，让您见笑了。”朝着辰羽抱歉一笑，四妹小梅一手拿着打火机，另一手抓着那本**&（此处应有马赛克）就离开了。
　　辰羽：“……”
　　小智：“……”
　　皮卡丘：“……”
　　“辰羽先生，不知道小女子有没有这个荣幸，能够跟您单独聊聊呢？”踩着细细的小碎步，优雅的走到辰羽面前，略微欠身，和服美女五月的语气中带着恭敬……
　　朝和服美女五月点了点头，辰羽转过身对着小智和皮卡丘说道：“你们两个去之前的那个茶室里看看，小刚那个家伙死透了没有？没死的话就带他一起去吃饭。”
　　“好嘞！没问题！”一听说要去吃饭，原本懒兮兮的小智和皮卡丘眼睛顿时一亮，连忙点头答应了起来。不等辰羽再说话，掉头就往茶室的方向跑。
　　辰羽：“……”
　　放任小智和皮卡丘滚到一边去凉快，辰羽跟着和服美女五月一起走进了庭院后方某处僻静优雅的小院子。在小院子里有假山和溪水，溪水旁边，栽种着几棵青葱的松树。
　　松树下是一片柔软的草地，上面已经铺好了一张干净柔软的桌布。桌布上已经放好了一套茶具，和几碟糕点。
　　“辰羽大人，请尝尝吧，这种茶可是我们圆朱市的特产。”直接坐在桌布上，和服美女五月给辰羽到了一杯刚沏好的热茶。
　　“这茶的确是好茶，但是五月小姐，你叫我过来应该不会就是为了单纯的喝茶吧！”浅啜了一口杯里的茶水，苦中带香，沁人心脾。
　　“这是自然。”点了点头，轻轻地放下手里的茶杯，和服美女五月略微欠身：“其实小女子请您过来，是有事相求。”
　　果然！看着正在对自己天天微笑的和服美女，嘴里的茶香也有些苦涩了起来，辰羽
　　心说【好嘛，我就知道，无事献殷勤非奸即盗。】
　　“五月小姐，不知你说的事情，是指什么事呢？”俗话说得好‘吃人的嘴短，拿人的
　　手短’现在人家泡的茶自己已经喝了，辰羽也就只好顺坡下驴了。
　　看到辰羽无奈的样子，和服美女五月好看的眼睛如同月牙般弯了起来……
　　――


第二百七十七章 又见阿弘
　　“噗哧呵呵呵，辰羽先生，不要再愁眉苦脸的了，或许听到我的请求，您就会很开心也不一定呢！”一手捂着自己正在偷笑的小嘴，和服美女似乎很开心的样子。
　　听和服美女这么一说，辰羽顿时也来了兴致，坐在桌布上，上身微微前倾，一副洗耳恭听的样子。
　　“其实呢，小女子是想请求您，也许我们五姐妹加入您的势力，为您效力。”神色一肃，和服美女五月端端正正跪坐在辰羽的面前，低下头一副请求的样子。
　　“……诶！？这是为什么？”听到对方这么说，辰羽先是一脸的惊讶，然后就是狂喜，同时心里面也开始不要脸的YY起来【难道现在我终于培养出了传说中的王八之气，虎躯一震，八方拜服？】
　　似乎看出了辰羽对美女很宽容，所以和服美女五月也懒得再拍他的马屁了，直接干脆的说出了原因：
　　“因为我们成都地区的主神强者已经死绝了，想要保护现在的生活，唯一的办法就是重新投靠一位关都地区的强者。经过情报分析，我们选择了你。”
　　还在yy的辰羽听到人家妹子这么一说，顿时感觉有些不好意思，语气也有些尴尬：“额……咳咳，原来是因为这样，真是明智的选择……”
　　“所以请你不要误会，绝对不是因为你有什么王八之气类的东西。”微微一笑，和服妹子五月继续残忍补刀。
　　辰羽：“……”
　　已经懒得再去思考为毛这位和服美女突然对着自己都不用‘您’这个敬称了，辰羽不傻，从她们的妹妹樱花对自己的态度就知道，为毛自己实际上不受待见了。
　　不过总得来说，手下又多了五个潜力不错的美女手下，而且看样子收集情报的能力也不错。这件事的结果，还是可喜可贺的。
　　当天晚上，辰羽把阿桔的妹妹绫子，现在辰羽手下情报部部长的联系方式给了伊布五姐妹。然后第二天，就在樱花妹子一脸不舍，以及她四个姐姐略带嫌弃的目光下离开了圆朱市……
　　走在公路上，蹭了几顿饱饭的小智和皮卡丘欢欣鼓舞，士气高涨。而感觉自己再次‘失恋’的小刚，则是和以前一样有些萎靡不振，一副深受打击的样子。
　　“喂，小智。接下来去哪儿？你们不会是打算直接去浅葱市吧？”联想到剧情，如果这次去浅葱市也会扑个空，所以辰羽主动向小智问起了行程计划。
　　“诶？对啊，直接去浅葱市有什么不对的吗？”小智和他肩膀上的皮卡丘一起看向辰羽，似乎有些不解。
　　“哦，这样啊。那我通知下你们，行程更改，我们先去浅葱市附近的漩涡列岛。”两手放在脑后，辰羽一脸淡定的更改了行程。
　　对于辰羽的决定，处于对自己身体安康的考虑，小智小刚以及皮卡丘自然是都没有任何意见。于是乎，一行人在走了大半天的公路之后，直接在码头买了船票出海。
　　躺在甲板上，辰羽享受着难得清闲时光。要知道，自从离开了古战场之后，他就很少有机会能够过的这么清闲了。至于能这样的原因嘛，自然是在于圆朱市的几个优秀属下了。
　　火箭队那边，有圆朱市的小松挡着。而联盟那边，伊布五姐妹也开始运作起来，让他们征服湛蓝市的步伐，举步维艰。浅葱市已经基本是囊中之物，所以辰羽现在才能这么悠闲。
　　……
　　陪着小智他们一起在漩涡列岛玩了一个周，期间看小智又和不少的训练家各种对战撕逼。这天，一行人来到了漩涡列岛中的_岛。
　　据传说，在这里有着神秘的神奇宝贝，每年都吸引了大量游客来寻找。当然，有没有吸引别人辰羽是不清楚，但是小智被吸引了这件事，辰羽是看的真真的。
　　“我说，大中午的来爬山，你们可真会折腾！”看着头顶的太阳，小刚挥了挥手里的遮阳帽，对走在前面的小智和皮卡丘抱怨道。
　　“打起精神呦！辰羽君。我有预感，今天我们一定能够找到那只神秘的神奇宝贝！”兴致勃勃地爬上一块大石头，小智和皮卡丘似乎永远都是精力满满的样子。
　　“找到又能怎样，就算找到那只神秘的神奇宝贝。你能升职加薪吗？能担任总经理出任CEO吗？能迎娶白富美从此走向人生巅峰吗？”三个问句，充分表现出辰羽的心情和小刚一样蛋疼。
　　“不能咪，显然不能咪……”跟在辰羽的后面，蠢萌几乎是在地上爬行了。为了提高运气，早点找到那个神秘神奇宝贝后完事，辰羽就把她从精灵球里强行拽了出来。
　　顶着太阳爬山，人困马乏。就在这时，众人不远处的前方，突然出现了一只金黄色的耗子。头上斜斜的留了一撮毛，看起来就呆萌无害的样子。
　　“诶！？辰羽君，那是雷恩吗？？我不是在做梦吧？要不你打我一巴掌吧！”刚一看见那只皮卡丘，小智先是一愣，然后瞬间就激动了起来。
　　听到小智的话，辰羽更是开心。对于这种喜闻乐见合情合理的正当要求，他怎么能够忍心拒绝呢！？趁着小智还没反悔，辰羽赶紧拿出迅雷不及掩耳盗铃之势，直接一大耳刮子就撩了上去。
　　“啪！”的一声，这个巴掌打的干净利索，没有一丝一毫的拖泥带水。
　　捂着自己的脸，感受着脸都快肿了的疼痛，小智似乎终于清醒了过来。活蹦乱跳地就冲到了那只皮卡丘的面前，一把把它抱了起来：“雷恩，你一定是雷恩对不对！”
　　就在这时，不远处的树丛晃动了几下，接着一个带着绿帽子的少年从中窜了出来。赫然就是关都神奇宝贝大赛时和小智成为好友的阿弘，他看到不远处的小智，脸上先是一愣，随后就是狂喜。
　　“咦？你是小智！！哈哈，小智你也在这里，好久不见啊！”
　　“恩恩，真是好久不见。嘿嘿，看见雷恩我就知道你肯定在附近！”
　　――　　――


第二百七十八章 白雪的亲戚
　　看着这两个拥抱在一起的家伙，虽说辰羽明明知道他们不是BL的关系，但是怎么看怎么感觉他们两个很有类似的倾向。
　　“阿弘，好久不见了，不如这次我们就一起行动吧！”双手紧扣，小智热情洋溢，果断的邀请道。
　　“嗯！”斩钉截铁般猛地点了下头，对于好基友的邀请，阿弘丝毫没有犹豫的就答应了下来。
　　就这样，漩涡列岛神秘生物研究小组中又多了一名新成员――小智的好基友阿弘。当然，顺便还附带了一只电器耗子，那只叫做雷恩的皮卡丘。
　　一行人又继续艰难地跋涉了两三个小时，终于走出了树木繁茂的山林。原本强烈的阳光也变得不那么的刺眼，前方的不远处也出现了一片海滩。
　　“那边的海里是不是有人啊？要不我们过去问一下吧！”离海滩还有100多米远的时候，队伍里边眼神还算不错的小智就发现了些异常。
　　与小智不同的是，辰羽可是看507见了海里那个，正在和一个小孩和一只灯笼鱼玩儿的洛奇亚。绝对是一只洛奇亚，辰羽甚至可以对天发誓，他看的真真的。
　　带头冲到海滩边上，不过还没等辰羽发话，小智这货就先对着那个小男孩询问了起来：“你好，请问你听说这附近有神秘的神奇宝贝吗？”
　　“没，没有啊，怎么可能会有神秘神奇宝贝这种东西呢。如果有的话，这里不早就被媒体宣传的人尽皆知了吗？”浮在海里的小男孩摇了摇头，摆出一副‘你要相信科学，不要迷信谣言’的样子。
　　那个小男孩话音刚落，小智这脑残立马就露出了一副‘果然如此’的失望表情。这一幕，看得站在他身后的辰羽感到很心痛，跟自己混了这么久，虽说小智的智商有点增长，但显然依旧还在平均线之下。
　　“小朋友，你把那只洛奇亚叫出来，在水里呆久了它会淹死的。”伸手把小智推到一边，辰羽当仁不让地站了出来，一本正经地说起了瞎话。
　　“什么！？小银你快出来啊！！”小男孩一听顿时慌了，连忙扑打着水面，失声大喊了一句。
　　事实证明，小智这孩子就是太老实了，跟辰羽这种老油条相比，他差的太远了。出来旅行这么久了，竟然连忽悠孩子这么简单的技能都不会。
　　听到小男孩的喊声，不远处的水里立刻探出一颗机灵的小脑袋，好奇地看了过来。
　　那雪白的羽毛，灵动的眼睛，明显就是一只体型还比较小的洛奇亚。看到这一幕，基本上神秘神奇宝贝的真相已经是呼之欲出了。
　　而看到小洛奇亚没事，小男孩顿时意识到自己被耍了。怒气冲冲的瞪着辰羽，但还没等他开始发作，某人就先倒打一耙。
　　“姓名、年龄、家庭住址哦，还有性别！请配合我的工作，现在我怀疑，你涉嫌偷渡，啊不对，你涉嫌拐卖年幼神奇宝贝。”辰羽直接从后腰摸出一顶警帽戴在头上，然后拿出纸笔，摆出一副公事公办的样子。
　　本来看到，难得一见的神兽，已经让小智他们目瞪口呆了。但辰羽的行为，更是直接刷新了他们的三观，几个人的眼珠子几乎都要瞪到地上来了。
　　“哇……呜呜……警察叔叔，我不是坏蛋，求求你不要抓我，呜呜呜……”身为当事人的小男孩，一向遵纪守法，上学还拿小红花。见到这一幕，更是被直接吓傻了，哇的一声就哭了出来。
　　“那，那个，小智，我想问下辰羽先生他……他什么时候当上警察的？”轻轻拍了拍小智的肩膀，阿弘说话都变得不利索了。
　　小智（呆滞中）：“……”
　　不屑地白了阿弘一眼，辰羽骄傲地撇了撇自己的嘴角【我会告诉你们，这顶帽子是我上次在黑暗市警局和君莎妹子一起玩警匪play的时候，顺手‘拿’走的吗？】
　　“少罗嗦，坦白从宽，抗拒从严。看在你还是未成年人的份上，只要把事情交代清楚了，叔叔会争取给你宽大处理的。”辰羽满脸严肃的看着小男孩，正气凛然。这一刻，他是一个演员。
　　“呜呜……叔叔我坦白，我交代。我叫修一，今年5岁，家住……我和小银是在一星期前因为……认识的。呜呜呜……叔叔我真的不是坏人。”
　　十几分钟后，小智他们已经深深的陷入了对辰羽的崇拜之中……
　　因为在这段时间里，他们见证了那个叫做修一的小男孩，一开始是如何像革命烈士般坚贞不屈。后来又是如何跪着唱征服，哭哭啼啼地把自己八代祖宗的信息都完完本本的交代了个遍。
　　不过此时，辰羽倒没有注意这些，从修一交代完和小洛奇亚相遇那段之后。他就一直在脑海里通过系统妹子的传话，和远在水晶宫空间里的软妹子洛奇亚交流，并且达成了共识。
　　“咳咳，你的情况，我大概知道了。关于你的这个问题嘛……啧啧，不太好办啊！”看着正在老老实实等着自己宣判他有没有罪的修一，辰羽装模做样的干咳两声，领导做久了，习惯性的打起了官腔。
　　或许是上天也看不下去这个混蛋欺负一个纯洁的小正太了，平静的海面上突然“纭钡囊簧，暴起一道水柱。
　　“人类！你是哪里冒出来的？为什么要欺负一个孩子！”十几米长的庞大身形，雪白的羽毛微微蓬起，清澈的眼神中带着不善。
　　看着这只洛奇亚非常不友好，一副就要打人的样子。辰羽偷偷地撇了下嘴，心中不爽：“切白雪家的亲戚真是暴躁。”
　　面对暴躁地洛奇亚，丝毫不在意她至少主神七段的强大气势。辰羽一脸淡然的收起脑袋上的警帽，然后又从后腰掏出一个黑色的本本，趾高气昂理直气壮的举了起来。
　　刚想一翅膀拍死辰羽的洛奇亚，顿时像是被下了定身术一样，当场就愣在了那里。漂亮的翅膀尴尬地举在哪里，打也不是，不打也不是。
　　――　　――


第二百七十九章 软妹子的好感
　　“看见没有，我身为小精灵护林员，有责任保证第二级秩序神兽不被人类拐卖、殴打、骗财骗色、卖到非洲做老黑奴！”看见这一幕，辰羽顿时尾巴都翘上天了。他义正辞严，似乎代表着衡量正义与道德的标杆。
　　与此同时，原本以为辰羽会被打死的小智他们，又一次的震惊了！之前的警帽也就算了，但是小精灵护林员的证件，可是绝对不可能作假的！
　　“小，小智……”张了张嘴，看见小智那一副双目无神，世界观崩坏的样子。这次阿弘没有再继续问下去，他已经意识到好基友小智的答案了。
　　又一次不屑地白了阿弘一眼，辰羽傲娇地挑了下自己的眉毛【我会告诉你们，这个证件是我上次在黑暗市神奇宝贝中心和乔伊妹子一起玩医患play的时候，顺手‘拿’走的吗？】
　　第一级秩序神兽，指的就是像洛奇亚、凤王、神柱王之类的主神兽，他们各自负责维护一部分世界规则的正常运转。是不能缺少的神兽，比如要是没有了洛奇亚的气息，三神鸟那边就容易闹崩，然后引起世界毁灭。
　　当然了，除了第一级秩序神兽之外，也有第二级，第三级存在。但是它们就可有可无了，联盟明面上会保护他们，黑暗势力则会对他们动手。
　　因此，第一级秩序神兽是所有人类公认，不能捕捉的神兽。一旦发现，严惩不贷。上次在橘子群岛的兰斯，就是个非常优秀的反面教材。
　　就像在职的软妹子，妥妥的第一级秩序神兽，那可是受人类共同保护的。就算是火箭队、水舰队、火岩队之类的超级黑暗势力，都没胆子去捋软妹子的虎须。
　　这对洛奇亚母女，虽然并不在职。属于橘子群岛软妹子的替补，所以也算是第二级的秩序神兽编制，受联盟的小精灵护林员部门高度保护。
　　而小精灵护林员这个部门，隶属于联盟，各地区都有分布。成员主要由君莎、乔伊、以及那些正真热爱神奇宝贝的训练家组成。
　　这可以说是神奇宝贝世界里，真正最正义，又基本没黑暗的组织。所做的一切，九成九都是为了人类和神奇宝贝的和谐相处，在不就是为了保护世界和平。
　　而小精灵护林员的证件，也是这个世界上最难获得，同时也是唯一几样不能造假的证件之一。当然了，辰羽没造假，他只是做了一次证件的搬运工而已。
　　现在属于第二级的秩序神兽编制，并且带着个孩子。就算是主神级的洛奇亚，平时也是受了不少小精灵护林员组织的无私帮助。
　　“护林员先生，修一他真的是个好孩子，请你能相信我。”看见了证件，原本还气势汹汹的洛奇亚，顿时就软了下来。收回自己的翅膀，文明礼貌，一副要和辰羽讲道理的样子。
　　认真的收好小精灵护林员的证件，辰羽现在真心明白了小时候老妈说的“多考证，证多不压身，走遍天下都不怕”，这句话是多么的正确！
　　“咳咳，既然洛雪女士都这么说，那的确是我误会这位小朋友了。”至少主神七段的洛奇亚，不能出杀招的情况下，打起来辰羽可是绝对吃亏的。对方要讲道理，他自然是赶紧顺坡下驴。
　　“你知道我的本名！？”说者无意，听者有心。辰羽话音刚落，顿时就又让这个洛奇亚妈妈开始警惕了起来。
　　“额……其实我和白雪她是好盆友，很要好的那种。”连忙解释了一下，辰羽可不想因为误会，跟这位来场友谊战。不能下死手的话，以辰羽的本事，最多也就欺负欺负主神二、三段的神兽。
　　“原来如此！是白雪的朋友，那一定是好人了！”洛奇亚妈妈恍然大悟的样子，看向辰羽的眼神中彻底没了戒心，一副把他当成自己人的样子。
　　“其实我会点空间系的技能，正打算开个空间门，让白雪过来和您见见面，叙叙旧什么的。”某人做出副谦虚的样子，同时心里一边滴血，一边联系系统妹子。
　　在洛奇亚妈妈期许的眼神下，辰羽用了3万成就点打开了道空间门。同时之前杀怪的积蓄再次清空，又只剩下了几百个成就点。
　　“姑姑，好久不见，您过的还好吗？”闪烁着湛蓝色光芒的空间门大概一人多高，白衣软妹子迈着小碎步，优雅从里面走了出来。
　　“白雪，二十年不见，你越来越漂亮了。”把头伸到软妹子的脸侧蹭了蹭，洛奇亚妈妈的情绪明显变得很开心。
　　……
　　“对了，白雪妹子，这个应该就是……额，你妹妹。”抱着洛奇亚宝宝，辰羽直接打断软妹子和洛奇亚妈妈的闲聊，猛刷一波存在感。
　　“这就是堂妹吗？真可爱呢……呀！小女子都忘了要感谢您了，真是太失礼了。”这一搅合，软妹子突然意识到了自己的不礼貌，感觉对着辰羽鞠躬道歉。
　　“没什么没什么，举手之劳而已……”居高临下，软妹子丝毫没有察觉自己被辰羽用眼睛大吃了一波豆腐。
　　叮――洛奇亚亲密度加五，目前亲密度80，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　“您过谦了，创建这道空间门，一定花费了您不少的资源。这份恩情，小女子铭记在心。”软妹子又是一次鞠躬感谢，这无意间的动作，让辰羽充分的感受到了她的诚意。
　　三万成就点换来的空间门只能维持30分钟，跟好久不见的姑姑和妹妹依依不舍的告别之后，带着对辰羽的好感，软妹子就从空间门回去了。毕竟按规定，没有大事，她是不能长时间离开橘子群岛的。
　　小智他们几个，依旧是呆滞中……毕竟一天之内见了这么多只神兽，他们此时已经有些发蒙了。
　　而可怜的修一，在知道自己不用蹲号子之后。他就抱着自己的灯笼鱼，一副开心的不要不要的样子，嘛，劫后余生啊。
　　正因为如此，所以跟本没人发现。有个轻快活泼的黑影，在软妹子之后也通过了空间门，并且偷偷摸摸地躲在了辰羽他们附近……
　　――　　――


第二百八十章 小刚的春天？
　　“辰羽先生，时间不早了，我们就先回深海去了。”折腾了这么久，时间不知不觉间也到了傍晚，洛奇亚妈妈和辰羽他们告别了一声，打算带着自己的孩子回家。
　　点了点头，辰羽他们正打算和洛奇亚母女说声再见，突然这时，几十米远的海面上彭的一声掀起一道水柱。紧随其后的，是一艘巨大的潜艇。
　　“等一下，既然时间已经这么晚了，不如就留下来过夜好了！”醒目的火箭队R字标志上，站着的是一个穿着白大褂的老头，以及火箭队3人组的死对头，亚马多和小三郎。
　　“我认识他们，他们是火箭队的亚马多和小三急！”指着潜艇上的3个人，小智大声的叫破了他们的身份，同时摆出一副非常警惕的样子。
　　“混蛋啊，上次我不是已经报过自己的名字了吗？我是小三郎不是小三急啊，给我好好记住别人的名字啊喂！”小智的话音刚落，原本还一脸酷酷的小三郎顿时就炸毛了，就算是配角也是有尊严的。
　　“小智，你闪到一边去。”推开小智这个连别人名字都记不住的傻瓜，辰羽站到洛奇亚母女的旁边：“喂喂！小三急旁边那个穿白大褂的，对！别看别人，就是你，你是这次行动的负责人对吧？”
　　小三郎：“……”
　　“没错，辰羽先生。我是火箭队成都地区的科研部最高首脑南波，你可以称呼我为南波博士。”穿着白大褂的老头双手往后一背，昂首挺胸，一副老当益壮的样子。
　　火箭队这次既然敢过来，自然就是有十足的把握能够抓住洛奇亚母女。但是对于辰羽来说，这并没有什么卵用。一旦跟火箭队打起来，他可不会不好意思下死手。
　　“哦，原来是蓝波博士啊，真是幸会幸会呢！”简单的拱了拱手，底气十足的某人没心没肺的打着招呼。
　　南波博士：“……”
　　“话说你们火箭队这次是不是又想要抓神兽啊，我发觉你们的活动一向都很没新意耶。”不等南波博士发作，辰羽就抢先发难道。
　　虽然是火箭队的坏蛋，但是同时也是一名优秀的研究人员，面对辰羽的质疑，南波博士的脸上立刻露出了极大的不满。
　　“算了，我懒得跟你们废话了，总之马上停止你们这种无聊的活动。不然的话，我不介意亲自到你们火箭队总部跟坂木好好谈一谈这个问题。”随意地对着南波博士等人摆了摆手，感觉辰羽就像是在打发一群叫花子。
　　怎么说也是一个地区的大佬了，面对辰羽的歧视加轻视；面对一个文盲，对于自己优秀科研成果的蔑视加鄙视。火箭队的优秀科研人员南波博士不禁握紧了自己的拳头，试问，这种情况下他能忍吗？
　　“辰羽先生说的是啊，既然这两只洛奇亚是跟您有关系的。那我们也就不打扰了，回去之后我就立刻申请取消这的项目。”两眼一眯，南波博士的那张老脸上立刻露出一个谄媚的笑容。
　　好吧，对于辰羽的侮辱，南波博士果断的忍了下来。嘛，没办法，谁让人家辰羽的战斗力够叼呢！坂木老大早就传下话，要先搞联盟，不准惹辰羽。
　　作为一个优秀的科研人员，活了一大把年纪的南波博士自然不会去作死。痛痛快快地一挥手，火箭队的潜艇部队就直接掉头离开。看似不小的一场冲突，就这么虎头蛇尾的结束了。
　　吓跑了火箭队之后，洛奇亚母女也跟辰羽他们正式告别了，一起回到了大海深处。而过了没多久，解决了神秘神奇宝贝事件的阿弘，也因为有事离开队伍了。
　　至此，漩涡列岛神秘神奇宝贝研究小组，正式解散。辰羽一行人开始朝着浅葱市前进，因为气氛一直比较轻松愉快，所以谁也没有发现他们的身后一直远远的跟着一条小尾巴。
　　这一天，朝着浅葱市赶路的一行人走进一座大山。虽然已经靠近了中午时分，但是不知道为什么，这座山里依然充满了雾气。
　　浓雾笼罩的深中的每个角落，因此可见度也变得非常的低，几乎只能看到自己身边两三米范围的视野。
　　面对这么让人心旷神怡的自然环境，拿着地图负责指路的小刚，在进山四小时后，非常愉快地向众人承认并且宣布了一件事实――他们又迷路了……
　　而对于这个消息，辰羽和小智都表示非常的理解。两人都很轻松地表示，只要有足够的饭，迷路多久都无所谓。
　　这种简单朴实的期许，很快就得到了小刚肯定的答复：“进山之前，我也没考虑过会出现这种事，本来是打算直接到山另一边的神奇宝贝中心过夜的，所以……”
　　果断的拿出自己的宝剑，随手一挥变为飞剑模式。直接坐到上面，朝着小智和小刚翘起大拇指，露出一个和善微笑：“两位，我就先到山那边去了，加油！我在神奇宝贝中心等你们哟。”
　　“不要啊！辰羽君你就带带我吧，我肚子好饿的啊！！”拖住辰羽的左脚，小智死皮赖脸的哀嚎着。而皮卡丘也配合着他的动作，拖住了辰羽的右脚。
　　“喂喂，给我放手啊，不是我不带你们，实在是我这，我这飞剑载重有限啊！”一脸嫌弃的看着小智和皮卡丘，辰羽努力的拖动着自己的两只脚。
　　这个时候小刚看不下去了，他果断地扑了上来，毅然决然地死死抱住了辰羽的一条胳膊：“哥啊！！有福同享，有难同当，你可不能抛弃兄弟们先走啊！”
　　“几位先生，请问你们是5.4迷路了吗？如果不介意的话，可以来我家先住一晚的。”
　　就在三个大男人和一只皮卡丘拉拉扯扯的时候，有个好听的女声突然传了过来，确实是争执中的几人停顿了下来。紧接着，一名打扮古朴的清秀女子，嫣然款款地走到三人的面前。
　　而辰羽和小智还在发愣，奇怪怎么深山里有这么一个漂亮妹子的时候。一个黑色的身影以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，直接冲到人家面前单膝跪地：
　　“这位美丽的小姐，小生的名字叫做小刚，不知道你竟不介意与我来一场走就走的爱情呢？”
　　――　　――


第二百八十一章 偷腥猫退散
　　看着清秀妹子那一脸惊愕的表情，究竟是神奇宝贝，皮卡丘第一个反应了过来。猛地冲到小刚身后，对着他就是一记电磁波。
　　然后辰羽和小智果断的冲到小刚（麻痹昏迷中……）身旁，一左一右的熟练架起他的胳膊。紧接着，小智轻车熟路地露出一副非常抱歉的表情：
　　“咳咳，不好意思啊这位姐姐，我们这个同伴他脑子有病。你不要太在意，先带我们去吃饭就好。”
　　满脸悲切的点了点头，辰羽语重心长的附和道：“说来惭愧呀，我们这个同伴他之所以脑子有病，就是因为好久没吃饭了，活生生地就给饿成这样了。”
　　“好，好吧。那就请几位先生，跟小女子过来吧！”看着眼前的这一幕，穿着古朴的清秀妹子嘴角扯了扯，然后就转身带起路来。
　　辰羽和小智不疑有他，两人立刻开开心心地架着小刚13的胳膊，屁颠屁颠地跟在人家清秀妹子的身后。
　　几人离开后没过多久，浓雾中就又窜出一个纤细的身影。用鼻子闻了闻空气中的味道后，两条好看眉毛顿时皱在了一起。
　　……
　　两小时后，辰羽一行三人舒舒服服的坐在豪宅的沙发上，身前的桌子上摆放着一堆干干净净的碗盘。
　　“洛珂小姐，真是太谢谢你这顿大餐了，我和皮卡丘都吃的好饱。”摸着自己的肚皮，小智和皮卡丘一副万分感激的样子。
　　“是吗？你们喜欢的话那真是太好了，对了，小刚先生，不知道您感觉今天的晚饭味道好可以吗？”随便敷衍了一下小智，双手合十的清秀妹子洛珂，微笑着对一旁的小刚问道。
　　“我，我吗？！”向来被妹子无视的小刚突然被点名，顿时一副受宠若惊的样子，激动的赶紧回答道：“味道实在是太棒！太美味了！如果可以的话，我真想每天都吃到这么美味的饭菜呢！”
　　“呵呵，是真的吗？我好开心呀！”听到小刚的回答，清秀妹子洛珂那好看的脸蛋上顿时露出一个甜美的微笑。
　　这时，发现这个妹子的重点似乎是在小刚身上，辰羽顿时感觉有些不太对劲。而且在记忆中，貌似这个场景自己似曾相识来着。
　　“那个，三位先生，不知道诸位，能否让小女子提出一个不情之请呢！”可是清秀妹子对着三人鞠了一躬，态度友善地恳求道。
　　这时没人注意到，在屋子的窗户边有一双毛茸茸耳朵，正竖了起来，全神贯注地偷听着屋子里的声音。
　　而看着一个清秀可爱的妹子，对着自己露出这么一副恳求的表情，三人的保护欲都被激起。小刚更是直接拍着胸脯，大方的应承了下来：“洛珂小姐你尽管说，我们几个一定帮你！”
　　“那小女子就其实，小女子一个人在山中守着这么一座大宅子，究竟是很不方便，也很寂寞的。”说到这里洛珂妹子可怜兮兮地看了三人一眼，娇弱的身躯显得楚楚可怜。
　　“所以，想请您能留下来，做这里的男主人……”看着小刚，清秀妹子洛珂似乎是在害羞，声音越来越小，头也越来越低。
　　就在小刚一副色与魂受，想要点头答应的时候。砰的一声巨响，紧接着一个白色的身影打破了窗户就跳了进来。伸手指着清秀妹子洛珂，歇斯底里的跳脚咆哮道：
　　“啊啊阿！！该死的偷腥猫！！大家都是九尾，人家明明都做了标记了，你凭什么不守规矩问都不问就直接抢人家的辰羽哥哥！？胸大就了不起嘛？！”
　　突然出现的一幕，顿时吓到了在场的所有人。众人都是满脸的惊愕，看着这个身高勉强一米六，身后九条雪白的尾巴乱舞，头上两只毛茸茸耳朵还转圈的飞机场少女。
　　“额……我问的不是辰羽先生，而是小刚先生啊……”被这个气势汹汹的漂亮同类盯着，作为当事人的清秀妹子，首先反应了过来。她指了一下小刚，语气有些哭笑不得。
　　“啊？什么！……嘿嘿……诶嘿嘿……那个这位姐姐，不好意思呦，你不会怪沫沫吧，沫沫不是故意的呢~”发现自己闹了个大乌龙之后，苏沫沫一如既往的开启了无节操卖萌模式。
　　“……哎！算了，小妹妹你下次不要这么冲动就好了。”看着这个在同族中也算是难得一见的美貌少女，洛珂终究还是没有舍得生气。
　　“沫沫酱！你怎么跑到这来的！？”
　　“洛珂小姐，你也是九尾变得！！”
　　两个妹子刚一冰释前嫌，几乎是与此同时，辰羽和小智也立刻惊叫了起来。其中辰羽是吃惊，而小智则完全就是一副见了鬼似的样子了。
　　虽说之前小智也见过追风妹子，但人家至少也是快龙，天生的准神兽，而且体型还那么大看着就很强。会变人形，小智多少也能接受。
　　但是这个洛珂妹子，明显就不像是主神级的样子。而且也不像是有训练家的神奇宝贝，作为一个还算凑合的野生九尾能变人形，实在是有些刷新了小智的三观。
　　990至于小刚，额……此时他还在吃惊呆滞中……
　　“诶嘿嘿，那个咧。人家之前搬到了水晶宫里住，然后一不小心看见了传送门，就好奇嘛~”看见辰羽兴师问罪的样子，苏沫沫抬起头，两只纯洁的大眼睛眨啊眨的，一副我好无辜的样子。
　　无奈地对着苏沫沫挥了下手，示意她到自己身后乖乖呆着去，打算之后在处理她。因为此时，他已经想起来关于清秀妹子洛珂这只九尾的剧情了。
　　“那个洛珂小姐，虽然我很感激你，请我们吃了一顿树果。但是，”
　　“诶？明明不是树果啊！”这时小智和皮卡丘一愣，大眼瞪小眼了起来。
　　“白痴！那就是树果，只不过我们刚才中了幻术，所以才看不出来！还有，不要再打断我说话了！”辰羽狠狠地瞪了一眼小智和皮卡丘，顿时让这个脑子里只有吃的家伙和他的电气耗子一起打了个哆嗦。
　　“但是洛珂小姐，我必须要告诉你，你的主人他再也不会回来了，因为作为一个200多年前的人，他现在九成九已经死了。”
　　――　　――


第二百八十二章 百年等待，一世轮回
　　辰羽的话音刚落，原本还一脸和善微笑的清秀妹子洛珂。此时已经把头深深地低了下去，看不见脸上的表情，只是从那一直在颤抖的身体，就不难看出她的情绪非常的不稳定。
　　无形的能量似乎在扩散，整座庭园豪宅的空间似乎都在跟着颤抖，扭曲。实力比较弱的小智和皮卡丘，此时脸上的神色已经有些苍白。
　　这种压抑的感觉，比上次在正辉灯塔时，追风妹子给他们带来的威压更加强烈。可见，看似柔柔弱弱的清秀妹子洛珂，一身强大的实力完全不输于追风妹子。
　　“不！！不可能！主人不会死的，他说过会回来的！！”一阵剧烈的空间扭曲，幻术形成的人类形象消散，一只双眸血红的九尾白狐出现在众人的面前。声嘶力竭，如同杜鹃啼血。
　　看着洛珂，辰羽似乎能够理解她。就像是少女峡那位不知活了几千年幽灵，对于自己的主人，洛珂的心里也定然有着一份执着。
　　此时他有些庆幸，自己能够穿越到这个世界。如果是在地球，恐怕他永远也体会不到感情能够如此的坚韧。百年的等待，那份孤寂，那份哀伤……胜似融入呼吸中的痛苦，每次喘息都带着煎熬。
　　虽然心中很佩服这位比人更像人的女子，但辰羽也不会坐以待毙。直接用精神力禁锢住对方的行动，伸手拉过一旁的小刚，他的声音如同晨鼓暮钟，一字一音都清晰无比的落到洛珂的心中。
　　“洛珂小姐！你看看这个男人！皮肤黝黑，一脸猥.琐，而且还花心花痴，见一个爱一个。难道你心目中的主人，你一直等待的主人，就是这副德性吗？!”
　　原原本疯狂的眼神中，渐渐露出一丝挣扎，清明的黑色瞳孔代替了疯狂的血红色。九尾狂舞的凶兽消失，那个清秀可人的妹子再次出现，瘫倒在地上。
　　“呼~还好，清醒过来了。”见到洛珂的人类幻象出现，辰羽顿时送了一口气。这时，一道死寂的怨念朝他看了过来……
　　“额……小刚，表生气嘛，我刚才不也是……也是……喂喂，你不要哭啊！”看着泪奔到墙角，蹲在那里画圈圈的小刚，辰羽真的很恨自己为什么说话这么的……这么的不够委婉。
　　不过此时，辰羽也没空去搭理小刚了。先让苏沫沫这货跑腿，去书房里找出来了洛珂的精灵球。然后他安静地走到洛珂身边，静静地坐下。
　　“这个精灵球……”将手里的精灵球递到洛珂的眼前，原本无神的瞳孔中似乎再次有了焦距。
　　“其实呢，人类如果实力够强的话，现在也有可能活着。就算死了，灵魂也会继续轮回，不过记忆什么的，就没有了。”辰羽坐在洛珂的身旁，看着远处，此时原本灯火明亮的豪宅渐渐变得暗淡破败，毕竟是两百年前的建筑了。
　　“是啊，我应该出去寻找，而不是一直在这里等待！谢谢您，辰羽先生，我想改出去走走了。”
　　深深地看了辰羽一眼，对着他微微点头，洛珂的人类幻象又渐渐消失，露出了自己九尾的本体。站起身，九只雪白的尾巴招展。
　　“保重，加油！”没有多说什么，辰羽继续坐在那里，目送着九尾洛珂消失在了视线的尽头。山中的浓雾也渐渐散开，一缕晨曦的阳光拂过大地……
　　“哎呀折腾了这么久，都已经天亮了，沫沫酱，去叫上小智和小刚，我们该出发去浅葱市了。”晨曦下，辰羽站起了身，舒服地伸了个懒腰。
　　“辰羽哥哥，你刚才明显就是在忽悠洛珂姐姐嘛！沫沫不高兴了~”扯着辰羽的衣角，少女可爱的小脸气鼓鼓的，九只雪白的尾巴也不满地摇来摇去。
　　“百年等待，一朝轮回。有了希望，就能继续活下去。”似是低语，似是感叹，这一刻，辰羽想到了少女峡那个如同谪仙般的倩影。
　　“听不懂，反正沫沫不开心了~”继续晃着辰羽的袖子，飞机场少女依旧表示自己很不满。九尾狐最向往甜美结局的爱情，最讨厌悲剧式的爱情。
　　“对了，你这偷偷跑出来已经快两三天了吧，小雪她们那边一定都急坏了。”捏住少女气鼓鼓的两边粉腮，辰羽突然想起来自己还没跟这个问题儿童算账呢！
　　“啊咧？呜呜……不要扯了，人家知道粗了……”意识到自己现在还是待罪之身，原本还气势汹汹的飞机场少女，顿时就蔫了。
　　继续揉着飞机场少女的脸颊，手感真是好到停不下来。同时，辰羽在脑海里联系起了系统妹子的意识，说了一下苏沫沫潜逃的事情。
　　叮――本系统早就知道了，只是懒得告诉你，还有你赶紧去完成任务，这么下去狗年马月才能制霸神奇宝贝世界！？
　　辰羽：“……系统，你真是越来越恶劣了……”
　　收回自己的意识，松开脸颊已经通红，同时眼泪汪汪的飞机场少女。面色不善的瞪了一眼小智和小刚，干咳了一声。
　　跟着辰羽混了这么久，小智和小刚当然看得出来，他这是要打人的前兆啊！这个时候，就算是皮卡丘那只电气耗子都知道，绝对绝对不能触辰羽的霉头。
　　“啊！！初升的太阳啊，熊熊燃烧的斗志啊！皮卡丘，让我们一起向着浅葱市奔跑吧！”小智握拳看着远方，这一刻，他仅仅只是一个单纯的热血少年。
　　“皮，皮卡丘！！”和小智一起摆好pose之后，皮卡丘就跟着他一起动力满满地朝浅葱市的方向跑去。生怕一个不小心跑慢了，就要被打了。
　　“小智，你们等等我啊，我也很想去浅葱市啊，我知道那边的道馆馆主是个大美女那！”小刚此时哪里还有半点的抑郁，撩上背包，就跟着小智他们一起溜了。
　　低头看了看苏沫沫，小姑娘此时就像个受惊吓的小鸟，抬头对着辰羽讪讪的笑了笑，弱弱地说道：“那个，辰羽哥哥，人家可以给你暖床~”
　　“呵呵哒，真乖！不过暖床的事，还是等你长大了之后再说吧！”怜悯的看了一眼平平的机场，辰羽的语气中带着一丝同情。
　　苏沫沫：“……我￥#%##%#%@”
　　――　　――


第二百八十三章 浅葱市
　　“终于到了耶，太好了！我们先去神奇宝贝中心蹭饭吃吧！”
　　“皮卡丘~”
　　赶了一个上午的路，辰羽一行人总算是来到了浅葱市。小智和皮卡丘这两个不争气
　　的家　　伙，一到地方就强烈要求先吃饭。
　　“等一下，我们应该先去浅葱市道馆！小智，难道你忘记了我们来浅葱市的初衷就
　　是为　　了漂亮的……咳咳，漂亮的拿到道馆徽章吗？”
　　与此同时，小刚也没心没肺地早就忘掉了之前的九尾妹子洛珂。一心一意地催促小
　　智赶　　紧去人家浅葱道馆挑战，看他那一脸猥.琐的样子就知道，实际原因当然是因为浅葱
　　市道　　馆的馆主是个有名的漂亮妹子。
　　“诶！？不要，难得来成都地区的大城市一趟，人家要先好好的逛一次街！”为了
　　减少　　自己回去之后受到的惩罚，某只狐狸早就想到要买下礼物讨好小雪妹子她们。
　　两个饭桶，一个花痴，而且还有一个成天不让自己省心的飞机场少女，对于眼前群
　　魔乱　　舞的一幕，辰羽真的是感觉头疼无比。
　　“好了！不要吵了，现在开始自由活动，天黑490前在神奇宝贝中心集合。”把自己的
　　联盟　　卡甩给苏沫沫这个问题儿童，简单的交代了几句后，辰羽就赶紧溜了。
　　……
　　好不容易甩开了四个拖油瓶，辰羽悠闲地朝着浅葱市道馆的方向走去。毕竟作为一
　　个拓　　界者，偶尔也应该主动地去完成一下系统任务什么的。
　　当然了，关于浅葱市道馆的馆主阿蜜是个大美女这件事，和辰羽现在积极主动完成
　　任务　　的态度之间，没有半点的关系。
　　浅葱市道馆擅长使用钢系的神奇宝贝，因此每一任浅葱道馆馆主的战斗力和破坏力
　　都是　　一等一的强大。而现任的馆主阿蜜，更是有着一只号称强拆队长的大钢蛇。
　　终于来到了浅葱市道馆的门口，对于阿蜜这个貌似只有中位神兽实力级别的妹子。
　　辰羽　　暗自下定决心：一定不能像对待圆朱市的小松时那样粗暴，对待美女，要用爱，用
　　papa　　pa来解决分歧。
　　带着和平的橄榄枝，辰羽先是趁着没人注意，悄悄地翻进人家的围墙。落地之后。
　　他先　　是左右张望了一下，然后就鬼鬼祟祟地朝着明显是居住区的地方溜了过去。
　　此时，辰羽已经想好了办法。见到阿蜜之后，先晓之以情，动之以理。要是这样还
　　不行　　的话，就学小刚，死皮赖脸地去追求人家妹子，玩美男计。
　　美男计如果还是不行的话，为了任务着想，那辰羽只好按照老套路。直接把这个妹
　　子洗　　脑了，洗脑之后再顺便papapa一下什么的。
　　来到居住区之后，辰羽立刻对着这些房间挨个的扫荡，打算找出浅葱市道馆的馆主
　　阿蜜　　。作为一个实权道馆馆主，阿蜜的家境无疑是很富裕的。而这一点就对辰羽造成了
　　个问　　题，那就是房子什么的太多了……
　　浅葱市道馆，掌管浅葱市电力和钢材市场，每年收入数百亿联盟币。财大气粗，所
　　以道　　馆就占地面积80万平米。里边建筑物上千，亭台楼阁齐全，堪称是成都地区最大最
　　豪华　　的庭院之一。
　　而在房屋群里溜达了一个多小时，辰羽发现他已经完全迷路了。记不清找了多少间
　　空房　　，总之目前为止，他一个人影都没看到。
　　“有没有搞错啊！为毛要盖这么多的房子啊喂！？”到了现在，原本还喜滋滋的辰
　　羽终　　于忍不住崩溃了，坐在路边的一个长椅上，一副被玩坏了的样子。
　　“呵呵，这位小友，我这儿是根据磁场的原理来布局的，你会迷路也纯属正常。”一
　　位背　　着手的老者，不知从那个地方走了出来，悠闲的看着辰羽，语气中带着一丝自得。
　　“爷爷，这个人就是关都的三大强者之一吗？看起来似乎没什么实力呀。”老者的身
　　后，　　则是跟着一位身穿白色连衣裙的美貌少女，看着几乎躺在椅子上的辰羽，美丽的眼
　　神中　　似乎带着一丝蔑视。
　　“我说这怎么跟地下迷宫似的，搞了半天原来是按阵法来的。”没精打采地左右看了
　　看，　　辰羽语气蛋疼。这次真是大意了，要不然也不至于阴沟里翻船。
　　“阿蜜不要乱说，爷爷这个布局最多就是困住中位神兽级别的敌人。这位辰羽先生之
　　所以　　被困在，只是因为他不愿意破坏这里的建筑而已。”呵斥了一句身边的孙女，老者
　　顺便　　解释了一下自己的阵法原理。
　　“我也没想到，您老也是主神级强者，怎么这次不站出来做成都的老大。反倒让我们
　　几个　　关都地区的外人，过来摘了桃子？”看过眼前这位老者的属性面板，辰羽倒是有些
　　好奇　　。　　“呵呵，人老了，也就不想去争那些虚名了。我这一把年纪了，能安静的在浅葱市养
　　养老　　就很好了。”摆了摆手，阿蜜的爷爷一副洒脱的样子。
　　“那我这次过来的目的，您老也应该清楚吧？怎么样，是不是能直接给我个明白的答
　　复呢　　。”两手一摊，辰羽直接开门见山的问道。
　　“能在这儿转悠一个多小时，还不破坏四周的建筑，人品上佳。所以加入辰羽小友势
　　力的　　事，我并没有什么异议。不过……”说到这里的时候，阿蜜的爷爷停顿下来，若
　　有所　　指。
　　“不过什么？只要要求不过份，很多事都好商量。”还想要泡人家的孙女，辰羽自然
　　是不　　想跟浅葱市产生暴力冲突。
　　“呵呵，其实也没什么。只是为了我们之间的合作愉快，所以希望小友能娶了老夫的
　　孙女　　，关于这件事，不知你意下如何？”
　　话音刚落，这个有些突然的消息，让身为当事人的一男一女顿时都愣住了……
　　“爷爷！把阿蜜交给我，你就放一百个心吧！顺便问一句，今晚就能洞房吗？”用诚
　　挚的　　目光看着阿蜜的爷爷，辰羽嘴里理直气壮的说着不要脸的话。
　　“放开我，臭流氓！快放我下来！”刚缓过神来，阿蜜就发现自己已经被辰羽横抱在
　　了怀　　里，顿时小脸羞红，挣扎了起来。
　　阿蜜的爷爷：“……”
　　――　　――


第二百八十四章 白银山
　　之所以辰羽这次如此无节操，除了他自己本身是个老流氓之外，想要早点拉近和阿
　　蜜的　　爷爷之间的关系也是重要的原因之一。
　　虽然阿蜜的爷爷只有主神一段的实力，但是能够根据磁场制作迷宫般的建筑群，这
　　一点　　就使他无形中有了一个阵法师的副职业。
　　而这个阵法师的副职业，就是最让辰羽垂涎的能力。试想一下，有这位安排城市布
　　局，　　完全可以无形中把城市都变成一座巨大的阵法。
　　一旦辰羽和联盟、火箭队、水舰队之类的势力开战，万一局势不利，被人打到老家的
　　话。　　有一个守城大阵在，就可以瞬间逆反战局，全歼敌军。
　　所以为了拉近关系，辰羽这次是死皮赖脸地要求，早点把自己和阿蜜的婚事办了。
　　向其　　他势力宣布，这浅葱市的归属。
　　身为当事人的阿蜜，自然不希望自己的婚礼如此草率。嘟着小嘴满脸的不乐意，而
　　阿蜜　　的爷爷虽然和辰羽的意思差不多，但也觉得至少应该先准备个两三天。
　　不过万万没想到的是，最终那天辰羽还是和阿蜜洞房了。嘛，虽然‘新婚’当晚。
　　两人　　的中间还躺着一只长着九条尾巴的飞机场少女。
　　时至今日，可怜的小刚同学已经无力吐槽了。对于他来说，辰羽这货就是个妥妥的
　　美女　　收割机，有他在，就绝壁没有自己什么事了。
　　小智和皮卡丘这对好基友倒没有什么不开心的，能够毫不费力的拿到浅葱市道馆的
　　徽章　　才是最重要的，至于阿蜜这个美女有没有被辰羽摆成十八般模样，他们两个根本懒
　　得去　　关注。
　　这两个家伙已经打定主意，徽章到手之后，蹭几天饭。然后就赶紧出发，到下一家
　　道馆　　挑战，早点集齐八颗徽章，好参加最后一届的成都地区白银大会。
　　浅葱市道馆馆主阿蜜，宣布嫁给辰羽做他的妻子之一。这件事很快就传了出去，同
　　时也　　意味着，浅葱市自此之后，彻底成为辰羽的势力范围之内。
　　另外值得一提的是，对于苏沫沫这只平胸狐狸，我们的阿蜜妹子表现出了十二万分
　　的热　　情。天知道为什么，阿蜜会这么喜欢抱着毛绒绒萌萌哒的飞机场少女揉来揉去。
　　“天啊！！怎么可能，呜呜，这个世界上怎么可能有这么可爱的生物啊！！蹭蹭・
　　……　　”整整一晚，阿蜜都在给辰羽表演一个叫做‘怀中抱妹杀’的精彩节目。
　　“啊呜呜……放开我，唔唔，辰羽哥哥，你难道不应该哗――这个女人吗？快来把
　　她哗　　――，再哗――，唔唔……”而恼羞成怒的飞机场狐女，也嚎了整整一晚，这只
　　狐狸　　，终于是遇到克星了。
　　尽管没有和阿蜜妹子发生些脖子以下不能描写的事情，但是能够把苏沫沫这个问题
　　儿童　　甩出去，辰羽还是表示很喜闻乐见的。
　　新婚后第二天，辰羽就急匆匆的一个人赶往成都地区的核心――白银山。而坂木和
　　渡已　　经在哪里等着他了，这次会议之后，关都地区将彻底吞并成都地区，不管是实际掌
　　控上　　，还是名义上都是。
　　白银山距离浅葱市并不远，只是飞了大半天的时间，辰羽就到达了白银山。作为成
　　都地　　区的政治核心，白银山可不仅仅只是个竞赛场地而已。
　　横亘成都地区，占地方圆八百里。白银山脉上有着丰富的森林资源，众多的珍稀神
　　奇宝　　贝。山区分布着大大小小的人类村庄城镇，拱卫着位于最高峰的白银山城。
　　自从上次古战场事件，成都地区的顶尖高手几乎死绝之后，白银山上的军队几乎都
　　卸甲　　归田。偌大的白银山脉，此时也只剩下了一只千人左右的民兵自卫队，平均实力连
　　精英　　级都不到的乌合之众。
　　之所以会出现这种情况，原因就在于成都地区的前任统治者们很识时务。他们都知
　　道，　　失去了顶尖强者，他们这些家族也就都不在是高高在上的顶尖家族了。
　　沦落为二三流家族的他们，想要继续富贵平安。唯一的路就是放弃抵抗，砍掉自己
　　仅剩　　的利爪。向未来的统治者们，献出绝大部分利益，表示自己的臣服。
　　白银山之巅，整个白银山脉的最高峰……高达九千米，终年白雪皑皑，鲜有人迹。与
　　此同　　时，此地也有着整个成都地区最壮丽的风景。凝若薄雾的寒气如仙如画，只是站在
　　此地　　，便仿佛只手可摘日月星辰。
　　而此时已经摆上了一张堪称稀世珍宝的王木制圆桌，偌大的桌子周围却只放了三张
　　椅子　　，磁玉为骨，炎精制毡。
　　王木可长高至三十米，虽然是植物树木，但硬度胜钢似金，水浸不湿，火烧不燃。
　　几百　　年前，此树已经灭绝。
　　磁玉自古就是稀缺矿石，长久佩戴有活血长寿之效。炎精没有前两件物品珍贵，但
　　是小　　拇指大的一块，也能卖出至少数百万联盟币的高价。
　　“坂木，怎么一直板着张脸啊？哈哈，是不是儿子去做了小精灵护林员，所以你在火
　　箭队　　里抬不起头来了啊？”在成都地区占了大便宜，身为关都联盟首领的渡，此时可谓
　　是春　　风得意。
　　“哼！等这次会议结束后，我看你还能不能笑出来。”儿子去做了小精灵护林员，所
　　以反　　应慢了，结果才拿到两个市的实际控制权，坂木老大此时的脸，的确是黑的跟锅底
　　似的　　。　　与此同时，坂木身后的柳伯，和渡身后站着的表妹小桩。这两个上位神兽级别的强
　　者，　　自然也是互相5.7敌视不满。
　　只是苦了一大帮成都地区原先的顶尖家族，此时他们都是鱼肉，等着这几位大佬分
　　食。　　但是会议选在这么个地方，九千米啊，那可是上位神兽级别的领域。对一群弱者来
　　说，　　这真是要冻出人命来了。
　　干等了足足两个小时，现在坂木和渡这两位关都地区的大佬，已经开始互相嘲讽暗
　　骂对　　方了。但是两人却都没有对辰羽迟到的事发牢骚，单凭这一点，一群任人刀俎的鱼
　　肉，　　又敢提出什么异议呢，只能咬牙强忍着。
　　非常突兀的，一道流光划过天际，坂木和渡立刻似有感应的抬头看去……
　　――　　――


第二百八十五章 关都四天王
　　“哈哈，不好意思啊两位，我刚才顺手解决了白银山上的那只行尸，所以就来的稍微晚了点呢。”
　　“呵呵，辰羽老……老哥真是客气了，其实我们也才来没多久。”听到声音，渡连忙回过头，发现辰羽已经老神在在的坐到了椅子上。而辰羽眼神中的一道寒光，也是硬生生把渡的那句要出口的老弟，变成了老哥。强者为尊！
　　“既然辰羽大人到了，那会议就开始吧？”采用征求的语气，此时对于辰羽，坂木也是态度友好了很多。能无声无息地出现，单凭这一点，就足够让自己和渡都处于弱势了。
　　“嗯，还是先开会吧？不然这群人冻死了，没人负责交接，我们清理起来可就麻烦了。”渡也点点头，面对辰羽这尊大神，他也只能和坂木一起出气了。
　　点了点头，辰羽到没打算继续拖下去，毕竟冻死这群前统治者，自己也落不到什么好处。这种时候，顺坡下驴最好。
　　说是先开会13，其实一开始也没什么正事，主要就是各个地区的前顶尖家族们。一个个乖乖地把自己手里的公司、矿产、工厂……各自交到三位关都大佬的手里。
　　其中渡拿了烟墨市、金黄市、湛蓝市、桧皮镇四市的财富，而坂木拿了桔梗市、卡吉镇两市的财富，辰羽也心安理得的收了圆朱市和浅葱市的各种产业。那喜气洋洋的场面，就好像是小学开大会颁发奖状似的。
　　分配结束这些毫无悬念的财富后，关都地区的三位大佬一起看向了白银山的那群“鱼肉”，同时也是整个成都地区，最肥的一块肉。
　　“这白银山，要不我们就按照三三四的比例来分如何？”沉默了几分钟后，渡首先发话，同时也看向辰羽，因为这个四，就是给他的。
　　“我看不好，这白银山上的那只亡灵至少是在主神八段左右的实力。我们三个一起去灭了它，然后按贡献分配白银山好了。”对于老对头的建议，坂木老大果然选择了提出异议。
　　不过之所以会在这开会，灭掉那只亡灵的确也是重要的原因之一。这只亡灵可以说是目前最强的一只，坂木之前和渡联手对付过，但却一起吃了亏。
　　“呵呵，好啊，我没意见。”鄙视的看了坂木一眼，渡的眼神似乎在讽刺他多此一举。最后能灭了那只亡灵，估计白银山的利益分配还是三三四，在不就是二二六。
　　“我也同意，嘿嘿，两位这么大方，我真是不好意思呢！不过既然规矩定下了，那这白银山，我也就不客气的收下了！”渡话音刚落，辰羽立刻也出言支持，似乎生怕他们反悔。
　　“这……难道……”此时，坂木和渡似乎也都意识到了不对劲。同时两人也想到了，辰羽之前迟到的‘借口’
　　“咚”的一声，一个圆滚滚的东西被直接扔到了桌子上，咕噜咕噜地滚动着，那双死不瞑目的眼睛，似乎是在嘲笑着除了辰羽以外的所有人。
　　这次会议主要的两个目的，一个就是为了分配利益，另一个就是干掉那只强大的行尸王。如今肉戏都被辰羽吃了，坂木和渡的脸色能好看了才怪呢！
　　在坂木和渡铁青的脸色下，辰羽笑眯眯地收下了白银山的实际掌控权。全部交接之后，那群前统治者们，就如蒙大赦地赶紧离开了这九千米高的至寒之地。
　　“对了两位，这最后一届白银大会还是照常举行吧，然后我们就可以顺便宣布成都地区正式并入关都地区的事了。”拿下白银山，辰羽自然是喜笑颜开，争取这一届异界奥运会的举办权。
　　“同意”坂木老大拉着脸，这种小事，也懒得去和辰羽叫板。
　　“我也没意见”和坂木一样，渡的心情也不怎么美丽，一副你爱咋咋地的样子。
　　这两位如此好说话的样子，让辰羽心里也不禁一喜。千里迢迢来开会，他会没有点别的小心思吗？
　　“两位啊，既然这成都地区并入了我们关都，那这关都四天王的位子。呵呵，你们看是不是也应该变一变啊。”随手挥出一道剑气，把桌子上的行尸头劈飞，辰羽算是开始露出自己的獠牙来了。
　　话音刚落，坂木和渡的脸色都是一愣，随后他们立刻一人大喜，一人皱眉。喜得那个自然是坂木，而皱眉头的那个不用说也知道是谁了。
　　两地区合并之后，一个关都地区天王职位的含金量自然也跟着水涨船高……
　　“这样不好吧！联盟跟火箭队的身份悬殊，一个弄不好，其他几个地区的联盟是要围攻我们的！”声色历殓，渡几乎是立刻就表示了自己的不满。
　　而如果扶持一个天王职位的人，火箭队无疑能获得一个大大的保护伞，不等辰羽发话，坂木就自主自觉的站出来对渡发难：
　　“哼哼，我们讨论的是四天王的位子，又不是火箭队并入联盟。渡天王，你未免也太小题大作了吧！”
　　渡的脸色越来663越难看，但也不敢翻脸，只能继续扯皮：“咳咳，就算如此，几位天王都任职已久，劳苦功高。突然换人，恐怕对民众也不好交代吧……”
　　“渡老弟说的有道理，当然啦！我本人也是看希巴天王和菊子天王的任期快到了，打算为联盟推荐贤才良士嘛！”渡说天王劳苦功高，辰羽自然就拿任期的事情发难。
　　就在渡脸色难看，快顶不住时候，突然他身后的表妹。烟墨市道馆的馆主小桩站了出来，瞪着辰羽，态度泼辣的气愤怒斥道：“你们不要太过分了，我们联盟也不是好欺负的！”
　　“哦？”饶有兴趣的看了一眼小桩，这个渡的表妹，可谓是一个不错的美女了。辰羽直接出现在了小桩的面前，不等她反应过来，手指就勾住了她白玉般的下巴：“早就听说渡天王的表妹是有名的美人，我……”
　　“辰羽老哥，天王的事我答应了。小妹不太懂事，冲撞您的地方还请见谅！”脸色铁青，手掌青筋暴跳，正应了坂木之前说的，这会议快结束时，渡是真的笑不出来了。


第二百八十六章 白银大会
　　收回自己的手指，目的达到的辰羽姿态潇洒得意：“嘿嘿，没什么，我就是仔细的看看，不得不说，令妹果然是个美女。”
　　辰羽远离几步后，小桩顿时松了一口气。老老实实地躲到表哥的身后，不敢再出声了。要知道刚才虽然辰羽的举止轻浮，但实际上却是带着毫不掩饰的杀气的。
　　“呵呵，我们还是赶快谈谈新的天王人选吧，看起来坂木先生都等的不耐烦了。”吃了大亏的渡也懒得再和辰羽扯皮，只想赶紧结束这场蛋疼的会议。
　　现在以个人实力算，辰羽是关都地区的最强者。按照正理，处于弱势的坂木和渡应该联手，依靠势力来压制辰羽。
　　但是政治上，有好处的情况下，联手什么的瞬间都能变成狗屎。更何况还是这种连书面协议都没有的联手，所以坂木果断是要先吃了这波好处再说其他的。
　　身为一个聪明的黑道大佬，坂木自然不会把自己放到风头浪尖上。这种时候，就是要推出来一个绝对忠心又实力够强的手下，来坐上这个有份量的位子。
　　“那好吧，我推荐浅红市道馆馆主阿桔，代替菊子婆婆，成为新一任的关都地区天王。”那张阴沉的脸上都难得的露出了喜悦之意，虽说成都分蛋糕的时候不太顺利，但现在坂木的心情却出奇的好。
　　坐回自己的位置，辰羽脸上依旧是那副人畜无害的纯良表情，坂木说完之后他立刻笑眯眯地拍了拍手，表示对坂木的支持。
　　“好好好啊！既然如此，那我就推荐黄金市道馆的馆主娜姿小姐，代替希巴先生，成为新一任的关都地区天王好了。”如果不是联盟和火箭队势大，辰羽可真是想趁这个机会，把两大势力都骨头不剩地吃下去呢。
　　……
　　几十分钟后，龙天王渡黑着一张脸，带着关都联盟的人首先离开了白银山。而没过几分钟之后，坂木老大也带着手下离开了白银山。
　　而白银山巅之上，只剩下了辰羽一个人。经过这次会议谈判决定的事，都将在最后一届白银大会举行时向全世界的人类宣布。
　　不知道是不是因为到了夜晚时分，山巅之上开始飘起了雪花，清雪曼舞，一轮皎洁的明月初升。在万年不化的白雪映照下，山上依旧是亮如白昼。
　　王木圆桌上，上好的紫砂壶中茶水仍旧带着余温。若是站在悬崖边上，仿佛伸手就能触碰到那轮无暇的明月。而刺骨的寒意，丝毫没有让辰羽感到不适。
　　“怎么样，权力的滋味是不是很上瘾啊？呵呵，你一发话，他们两个就只有点头同意的份儿……”
　　“系统你错了，让我上瘾的是实力，不是权力。”轻松的坐在悬崖边上，和难得主动找自己聊天的系统妹子扯着皮，辰羽的心情似乎不错。
　　“你知道就好，只有不断变强，眼前的这些才是你的。来这快两年了，你的成绩简直就是不思进取呢，还是说，有现在这些你就满足了？”
　　“满足吗？呵呵……”抬头看着天空尽头的黑暗，眼神中仿佛带着吞噬一切的深邃：“虚空之尽，方是永恒。”
　　叮――恭喜宿主完成任务【清除成都地区亡灵】，获得任务奖励1万成就点、2000声望值
　　叮――恭喜宿主完成任务【控制成都地区】，完成度40%，获得任务奖励：晋阶任务【金仙大道】
　　【金仙大道】：仙道者，截天之运，补己不足。夺取世界之子的气运，成功则能晋阶金仙，失败则百年内无法晋阶。
　　“喂喂，系统。这算是奖励嘛？分明就是逼着我去跟小智那个白痴撕逼啊！”刚才还一脸沧桑酷炫的辰羽，表情一愣。用句通俗的话来说，就是“当时他就懵逼了”
　　不知道是不是因为水晶宫空间都具现了的原因，系统妹子如今可谓是一点责任感和担当都没有了。面对辰羽的责问，她直接就是一推四五六七八，干脆利落地把自己摘了出去：“现在的任务奖励都是按照法则机械式计算的结果，我只负责帮你管理水晶宫小洞天，顺便传传话，开开传送门什么的……其他事别问我，你自己想办法。”
　　辰羽：“……”
　　一个月后，白银山上空前的热闹非凡，人山人海。成都地区八大道馆馆主，关都地区首脑人物纷纷齐至。可以说，自成都地方诞生以来，这是第二次出现如此大的盛况。
　　至于第一次，就是在成都地方当年成立的时候。讽刺的是，当年的盛况是为了庆祝诞生，而现在的盛况，却是为了纪念灭亡。
　　而作为最后一届的白银大会，参赛者的数量也是历届以来最多的一次。为了使很多训练家没有遗憾，成都地区的八大道馆馆主，在道馆挑战中都各自放了不少的水。
　　白银大会尚未开始，关都地区人望极高的龙天王渡，就和成都地区八大道馆馆主一起登上主席台。在九名掌权者的联合宣言中，成都地区并入关都地区，关都地区两位老天王退役，最后一届白银大会正式开始。
　　对于这个消息，成都地方的人民唯有接受。而这一届白银大会，也成为了历届以来成都地区最精彩的一次大赛。
　　虽然参赛者人数众多，良莠不齐。但是，在这一届白银大会上，无数的小人物们都用他们自己的方式，来证明了平凡的伟大。
　　作为参赛者一员的小智，尽管他这次一如既往的全力战斗了。但是面对同样全力以赴，而且还背水一战的成都地区训练家们，他还是很悲催的止步于第三名。
　　而这次白银大会的最终结果，则是前三十六强里，除了小智以外，其余的选手都是成都地区土生土长的本地训练家。
　　成都地区的训练家们，带着他们的骄傲，在所有人面前证明了自己的实力。成都虽亡，但绝非因弱而亡！


第二百八十七章 小智，跟我学装逼吧
　　最后一届白银大会完美的落幕，而曾经辉煌过数千年的成都地区，也成为了关都地区的一部分。
　　因为原成都地区八大道馆的馆主出面，再加上亡灵入侵的事情被搞得沸沸扬扬。两大地区合并的计划进行，出乎意料的顺利，并没有出现类似民众抗议游行之类的不友好事件。
　　新入手的白银山，则是在圣代她们几个擅长内政的妹子治理下变得蒸蒸日上。而本来住在水晶宫里的离瑶妹子她们，也都来到白银山帮忙维持治安什么的。
　　身为势力里的老大，辰羽反倒成天闲的一点事儿都没有了。当然了，也并不是什么事情都没有，目前他也算是脑力工作者了。
　　一方面，新的一年到来了，根据和凤凰雅典娜妹子当年的协议，又到了辰羽这货出新书的时候了。对于这件事，广大腐男腐女们自然是喜闻乐见。
　　另一方面，新出的晋阶任务，也让辰羽感到焦头烂额。要抢小智这个主角的运气，但是又不能直接把他给一刀捅死。所以，这就意味着。
　　又到了给小智这个大脑和小脑同时发育不太完全的孩子，做心灵导师的时候了。跟着他，打乱原先的剧情安排，等什么时候系统提示自己任务完成了，才能解放。
　　这天，写完几万字的BL小本子。辰羽觉得是时候该找小智谈谈了，要知道，他已经被自己留在白银山免费吃住好几天了。
　　“小智，你知道为什么这次你依旧拿不到冠军吗？”昂首叉腰，霸气威武的站在小智面前，看着这个因为又没有夺冠而蹲在墙角的少年，某人开启了圣者模式。
　　“辰羽君，我……我……可是我觉得这次自己败得不冤啊。”小智抬起头，此时他怀里正抱着一根烤地瓜还有皮卡丘，两个吃货的嘴角上还沾着些食物的残渣。
　　“你少特么跟我嗦，我来就是要通知你，收拾一下，过几天我带你去卡洛斯地区，一起装逼一起飞。”作为一名优秀的心灵导师，辰羽充分的向小智展现了他的权威。
　　“可是……可是大木博士让我先去芳缘地区的啊……而且，和小刚他也约好了……”面对着开启了咆哮模式的辰羽，小智胆小的缩了缩脖子，但又有些不甘心的小声支吾道。
　　“小刚那边就无视他好了，至于大木博士那边嘛我亲自跟他说。”霸道地替小智作出了决定，摆了摆手，辰羽心满意足的转身离开，去找大木博士视频了。
　　……
　　悠哉地坐在自己办公室的沙发上，辰羽连接了和大木博士之间的视频通话。翘着二郎腿，不知道为什么，每次只要一看到大木博士那张老脸，辰羽就有种想要敲诈勒索他的欲望，没办法，大概是因为职业病吧！
　　“辰羽大人，不知道你找我是有什么事情？如果没什么事的话，我看咱们还是不要聊了吧！”
　　而站在屏幕前，大木博士的心里同样也非常讨厌视频里的这个人。从两年前第一次见面，这个毫无人性的青年就陆陆续续地从自己这里敲诈了，不知多少的财物还有小电影。
　　每次他来自己的研究所一趟，自己的研究所里就要重新买一批高档装饰品。结果到现在，自己已经养成了不在研究所里摆放贵重物品的好习惯。
　　很多不明真相的记者，都会去夸大木博士清正廉洁。对于这种报道，大木博士的心里其实都是很拒绝的：【我清正廉洁你妹啊，要不是因为打不过那个臭小子，鬼才想要把自己一辈子爱护的研究所打扮的跟难民营似的。】
　　“哎呀呀，大木博士你不要对我这么冷淡啊，我可是很想你的呢！”辰羽咬了一口手里的苹果，边吃边说话，那欠揍的语气怎么听都感觉没有半点的诚意。
　　看着辰羽那嚣张的样子，大木博士强忍着把显示屏砸掉的欲望。要不是因为知道自己不够对方一只手打的，不然大木博士身体里的洪荒之力绝对要爆发出来。
　　“呵呵呵……辰羽大人，还是有话直说吧！这次你又想要什么？我提前说明，老头子我这里可是一分钱也没有了。对了，我电脑里的优盘也是一样。”
　　看着大木博士这个老流氓，一副你要钱没有，要命也不给的样子。辰羽只好失望地摇了摇头，顺便打消了临走再到大木博士研究所里顺一票的想法。
　　“博士你真是想多了，我们之间为什么就不能多那么一点点的信任呢！其实我这次，仅仅只是想带小智到卡洛斯地区一起溜达溜达而已。”
　　“哦原来只是要带走小智啊~”听辰羽这么一说，大木博士顿时松了一口气，这下不用担心家里再遭贼了。诶！不对，等等，小智！？
　　“没门，我告诉你，只要我还活着，你就别想把小智往茅坑里推！”
　　“喂喂，屎可以乱吃，话可不能乱讲啊。我可没打坏主意，只是想培养一下小智他而已。”挖了下自己的耳朵，辰羽皱了皱眉头，似乎在嫌弃大木博士刚才太吵。
　　恶狠狠地瞪着辰羽，大木博士此时就像护犊子的老公牛，一副打死也不肯信你的表情：“我已经拜托了芳缘地区的一个朋友，他的女儿和儿子会跟着小智一起旅行，就不劳辰羽大人你操心了。”
　　对于大木博士说出的话，辰羽脸上露出一副果然如此的样子。但是他怎么可能让大木博士的剧本进行下去呢？要是按照大木博士的剧本来，那自己还玩个鸟。
　　“雪拉比那件事已经结束了，你现在已经不用担心历史会被改变了，不如就让小智跟我一起去卡洛斯地区呗。万一你朋友她女儿不喜欢小智呢，强扭的瓜不甜~”
　　平淡的话却像是一道惊天霹雳，顿时让大木博士整个人都傻了，他磕磕巴巴的指着辰羽：“你……你……怎么可能知道雪拉比那件事！？”
　　“嘿嘿，我还知道你后来结婚了就去真新镇找小智。结果在那儿外遇，把小智的奶奶给……”大木博士吃惊的表情似乎让辰羽感到很满意，摆出一副得意洋洋的表情，尾巴似乎都翘到了天上。
　　“够了！你住口……小智他……他就先交给你了……”打断辰羽的话，大木博士似乎被抽空了全身的力气，关掉视频器，瘫坐在椅子上，久久不语……
　　――――
　　PS：不知道的同学自我补习，神奇宝贝剧场版第四集。雪拉比带小智穿越到从前，见到当时还是正太的大木博士。


第二百八十八章 白银山的日常
　　在和大木博士这只老狐狸的谈判中，成功的获得了全方面的胜利。此时此刻，辰羽
　　心中　　充满了作为一名穿越者的自豪感和优越感。
　　“嘿嘿嘿，跟我斗？小爷我3岁就能熟背唐诗800首！神奇宝贝世界就这点剧情，当然
　　是已　　经被我耍的出神入化了。”
　　当当当一阵敲门声，紧接着办公室的门被推开，两个高挑美丽的倩影走了进来。
　　“辰羽老师，虽然现在还是年初，但是按照正常的流程，你应该已经把第一本新书写
　　出来　　了才对。”身为辰羽的责编，超梦妹子此时戴着一副紫色边框的眼镜，穿着一身OL
　　装。　　如果不细看，甚至会以为她就是凤王雅典娜的翻版。
　　此时，原先还得意洋洋地辰羽，顿时捂住了自己已经开始隐隐发痛的三叉神经。从
　　白银　　大会结束之后，这两个原先可爱的妹子化身催稿人，现在已经足足折腾了自己几个
　　月。　　“没错啊，辰羽老师，你真的应该好好反省一下了。”亭亭玉立的站在超梦妹子的旁
　　边，　　自从和辰羽发生关系以来，追风妹子身材脸蛋都越来越好了。但是脾气，也越来越
　　公事　　公办了。
　　无奈地低下了自己的头，辰羽作出了一副正在反省的样子。雌性生物真的很神奇。
　　结婚　　前和结婚后完全就是两个人。此时某人真的很想仰天怒吼一声：“把我温柔可人的
　　追风　　妹子给我还回来啊喂！”
　　在辰羽作出保证，自己肯定会在3天内，也就是出发去卡洛斯地区前的这段时间里。
　　把第　　一本小说完本之后。两个责编妹子，这才终于停止了谴责，满意的离开了辰羽的办
　　公室　　。　　你以为她们两个是去给辰羽泡茶准备夜宵吗？不！别做梦了，她们只是去逛街了而
　　已。　　白银大会刚结束，现在的白银山上可是热闹好玩的很呢！
　　送走了两只女瘟神，辰羽低头看着办公桌上那写到一半的稿子。身为一个妥妥的直男
　　加老　　流氓，此时他却要咬着牙，痛苦地用代入感去写BL小本子。悲哀啊！这是何等的悲
　　哀！　　“雅典娜你这个哗――，早晚有一天我要把你摆成哗――，然后哗了――，再哗――
　　哗―　　―哗……”一想到此时雅典娜那个女人绝对在窃喜，辰羽就忍不住咬牙切齿。
　　“啧啧啧……如果不想写的话你就不写呗，反正现在那个叫做雅典娜的凤凰也奈何
　　不了　　你。”
　　“可是如果我不写的话，那两个天天催稿的女太岁还不扒了我的皮。对了，我说系统
　　妹子　　，最近你的话很多唉！”
　　“切，说白了还不就是你怕老婆。再说现在水晶宫小洞天里的人太少，没有几个人在
　　的话　　，我也很无聊的呀！”对辰羽的话，系统妹子表示不满。
　　也难怪，其他妹子都在忙。此时水晶宫小洞天里，只剩下了欣凝、洛奇亚白雪、再
　　就是　　系统妹子这三个人留守。一桌麻将都凑不齐，三个人也就玩玩斗地主了。
　　“好吧，不过我离晋升金仙到底差多少啊？要是能早点升级了，我就直接碾压全世界
　　敌对　　势力，这样主线任务不就完成了吗？”辰羽直接把手里的钢笔扔到桌子上，向后一
　　仰，　　把身体陷在沙发里。
　　“这个倒很简单，你自己看属性面板不就行了。不过我可提醒你，虽然神奇宝贝世界
　　意识　　勉强承认了你。但你实力变强搞扩张侵略的话，你敌人的实力还是会相应变强很多
　　的。　　”――　　――
　　宿主：辰羽（年龄23）/声望：10000（名动一方）
　　金钱：50万/ 成就点：35万2千
　　特性：【天仙之体】
　　属性：力量999999/ 智力999999/ 速度999999/ 魅力98（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：天仙（经验条99%）
　　个人特技：【三清道诀】【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：上位神兽（7只）冠军级（1只）天王级（1只）
　　装备：龙之项链（圣器），青冥剑（法宝）
　　道具：白银级抽奖券一张，衣物、药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：征服神奇宝贝世界（已完成7%）
　　支线任务：【金仙大道】
　　日常任务：每天刷牙，天天都可获得奖励100成就点。
　　――　　――
　　不过此时辰羽显然没有听到系统妹子的警示，看着自己属性面板上那大大的99%，他
　　充分　　表达了自己的不满：“不是吧？有没有搞错啊！晋升个金仙就要吃掉个世界级主角
　　的气　　运，尼玛这以后还怎么玩？”
　　“这之上的境界就不归我管了，要靠你自己修炼。对了，我约了欣凝她们打牌，就不
　　陪你　　聊了，拜拜。”直接掐断意识对话，在推脱责任这方面，系统妹子是越来越得心应
　　手了　　。　　辰羽：“……”
　　而在3天之后，著名的bl小说家23333大师，再次完成又一新作《霸道总裁爱上我》。
　　身为　　这本书的作者，辰羽绝对相信看过这本书之后的人，都无法再直视霸道总裁这个词
　　汇了　　。顺便提一句，那个上字，读第四声。
　　“能有个笔名，不用真名来写这种好羞耻的东西，真是太好了！”看着拿到书之后。
　　欢欢　　喜喜离开的追风妹子和超梦妹子，辰羽情不自禁地感叹道。
　　而已经成功变身为都市白领的超梦妹子和追风妹子，则是还有她们其他的任务。当
　　然了　　，基本内容还是催稿。
　　不过对于其他人，她们可就不会只是简单的说教了，更不会在称呼那些被催稿的家
　　伙时　　，甜甜地叫上一声某某老师。她们一向认为，拳头和殴打，是解决问题最有效的方
　　式。　　“对了，辰羽老师，第二本书你也要记得快点写啊，4个月之后我们两个会亲自来找
　　你拿　　的，一年3本呢！”
　　“我特么真是作孽啊！”远处传来的那甜甜的声音，不由得让辰羽的眼角划过一滴
　　悔恨　　的泪水……
　　――　　――


第二百八十九章 出发前的准备
　　不管怎么说，送走了超萌妹子和追风妹子这两个催稿的责编。辰羽身上的任务多少是轻松了一点，至少在这几个月之内，是不用再被强迫写那些毁三观的东西了。
　　现在这段时期，圣代妹子她们个个都有自己的工作要忙，毕竟关都地区这么大的摊子。不是圣代妹子她们管的话，辰羽这货也不放心。
　　而辰羽要做的，就是愉快地收拾一下行李，然后带足了联盟币。等到了卡洛斯那个美女如云的地区之后……诶嘿嘿……你们懂的。
　　至于随行的人员，除了小智和他的皮卡丘之外。就是辰羽跟他的蠢萌和青藤蛇了。圣代妹子她们忙嘛，当然是没时间跟着出来了。
　　而小刚那个可怜的孩子，在听说辰羽要拉着小智一起去卡洛斯地区之后。当场他就开心地跳了起来，一脸兴奋的样子，差点没害得自己被辰羽打死。
　　小刚一个人兴冲冲的前往了芳缘地区，打算在那边历练。当然了，他是觉得没有了辰羽这个强大的竞争对手，漂亮的大姐姐们就会看到角落里的他了。
　　不过知道这件事的人都相信，芳缘地区的妹子们一定给小刚好好的上一课，让他知道。人长的黑又花痴，不管什么情况下，都是注定找不到人类女盆友的。也就是青梅竹马的大岩蛇姐姐，才会看上他这个黑煤球。
　　“这！将是一场属于男人的旅行！”辰羽当初就是这么一脸傲然的负手而立，站在小智面前大方装逼的。
　　事实证明，做人一定，不能太嚣张。不然的话，八成是要吃亏的。辰羽同志，就用自己的实际经历，充分的验证了这个道理。
　　还没去卡洛斯地区呢！辰羽这货就已经是上窜下跳，一副要制霸卡洛斯地区全部女性的样子。不管见到谁，他脸上都始终挂着那副银荡的傻笑。
　　女人都是爱吃醋的，一个吃醋的女人就能酸倒整条街，更别说许多个女人了。某人不知道的情况下，水晶宫女子同盟会已经决定要制裁他了。
　　就在超梦妹子和追风妹子离开后，辰羽兴冲冲地跑到了白银山的临时财政部，这里目前是由圆朱市五姐妹中的大姐五月担任负责人的。
　　“哎呀，五月姐姐这么早就来上班啦！真是勤奋啊！嘿嘿，麻烦给我往这张卡里划三亿联盟币哦。”笑嘻嘻把自己的联盟卡递给了五月妹子，辰羽还顺便在人家的玉手上蹭了一下，占占小便宜。
　　“好啊，没问题呢～”对于辰羽这个老板的办公室骚扰，五月妹子微微一笑，似乎根本就没有在意。
　　然后在辰羽的视野里，转账机器的显示屏上。他眼睁睁地看着自己卡上原先的50万联盟币，刷的一下子，瞬间就变成了10万联盟币。嘛，真是可喜可贺。
　　“不是，你……我……这……”被眼前这一幕惊呆的辰羽，此时已经是真的不知道该说什么好了，嘴张了张，终究是没有蹦出来什么词儿。
　　“呵呵哒，老板，上面有命令。最近白银山大建设，财政部只有进没有出。对了，还要感谢你对我们工作的支持呦~”看见辰羽吃瘪的样子，五月的妹子脸上的微笑变得更加甜美，连声音都柔和了不少。
　　“喂喂！我要抗议，你这是公报私仇！我要申诉，我的资金是一开始就被批准的，是程序内的正常手续，你不能这么搞！”辰羽可不是个省油的灯，反应过来之后，他立马就针对五月妹子的行为开始了抗议和谴责。
　　身体向后一仰，五月妹子翘起了二郎腿，用看败犬般的眼神瞥了辰羽一眼：“可是我没有接到关于老板你的经费支出，如果不满意的话，你可以去向有关部门投诉我。不过嘛这个临时监察部门，处理事情的效率就……”
　　一听五月妹子这么说，当时辰羽他就懵逼了。此时他也明白了，八成就是圣代她们担心“男人手里有钱就变坏”，所以故意整自己。
　　“别介啊！五月姐姐，我们有话好商量嘛你看，我怎么说也是你的大老板，圣代她们跟我较劲，你得帮着我啊！”上身趴在柜台上，辰羽讨好地看着五月妹子，一身的节操都被扔到了下水道……
　　“帮你？噗~那我有什么好处啊老板？你能给我加薪，还是升职呢？”看着堂堂关都最强高手，一副贱贱哒的样子，五月妹子终于绷不住，笑了出来。
　　稍微想了想，为了自己势力的健康成长，辰羽还真不能带头搞这种小动作。要只是单纯潜规则眼前这个美女的话，自己倒是没啥意见。
　　不过想归想，经费总是要捞一笔出来的，不然到了卡洛斯那个物价死贵的地方，自己就真是要靠坑蒙拐骗渡日了。
　　“额……就算是我借的呗给我一百万，等我的小说稿费到帐之后，我还你们财政部一千万怎么样？”换了种方法，辰羽一咬牙，打算借一笔高利贷，然后赖账。
　　凭借着多年坑蒙拐骗的经验，辰羽那诚恳的眼神似乎打动了五月妹子。放下手里的小镜子，五月妹子审视的看着辰羽。
　　“真哒，姐姐你要信我啊！我新出那本小说，一本的售价就值八百块，我个人的利润就有三百！讲真，随便卖出个十几万本都正常啊！”为了证明自己的可信度，辰羽不惜直接爆出自己的老底。
　　在这种情况下，五月妹子总算是将信将疑的点了点头。毕竟能够掏空眼前这货的小金库，相信圣代妹0.5子那边也好交代一些的。
　　本来呢，一切事情都是很顺利。眼看着，五月妹子就要被辰羽这货骗走一百万了。
　　但是！此时一个活泼娇俏的身影，直接跑进了财政部办公室，人还没到，百灵鸟儿般好听的声音就先飘了过来：
　　“大姐大姐！能不能先预知给我800块的零花钱啊，人家想要买一个很可爱的洋娃娃呢~~求求你了~”
　　看着扑在自己怀里的小妹，又瞥了一眼旁边的辰羽，五月妹子的脸上露出一个不友好的冷笑：“呵呵，八百块的洋娃娃啊！销量真是好呢，我尊敬的老板先生！”


第二百九十章 经济舱的八卦记者
　　“诶？辰羽大师！！您也在这！啊啊啊啊，这次请务必给我签名啊！”猛地从自己老姐的怀里跳了起来，樱花兴奋的冲向自己的偶像，可爱的小脸上满是喜悦。
　　然而，看着白银山财政部长五月妹子的俏脸。辰羽嘴角抽搐，眼角划过一滴悔恨的泪水，此时此刻，他需要哗条狗，冷静下。
　　总之，最终辰羽还是给自己铁杆粉丝樱花妹子，签了个名。然后就赶紧拿着自己的联盟卡，灰溜溜地离开财政部。
　　尼玛，要是再不走。看五月妹子的那个架势，手里最后的这十万联盟币也甭想剩下了。同时辰羽心中也是委屈不已【你妹妹开始爱好ＢＬ小说的时候，老子还没开始写本子呢】
　　尽管是很不高兴，但是拿不到活动经费这件事已经注定是定局了。辰羽只好捏着鼻子认了，然后把之前预订的豪华舱机票，改成了经济舱……
　　“辰羽君，你不是说我们这次是一趟豪华之旅吗？为毛还13是坐的经济舱。”怀里抱着皮卡丘，小智看向某人的眼神中充分地表达了3个字，那就是“不信任”。
　　刚一上飞机，就被自己的小弟质疑，辰羽蛋疼的觉得，这次旅行真是出师不利啊！没办法，随便找了个理由，糊弄了一下喋喋不休的小智。
　　“咳咳，因为经济舱人多，我这是培养你的社交能力！总之你少给我抱怨，系好你的安全带，这次要飞足足24个小时呢！”
　　打发了小智之后，辰羽坐在自己的位子上用杂志盖住自己的脸，闭目养神。心里其实很郁闷，毕竟到了卡洛斯地区之后，他人生地不熟的，想坑蒙拐骗都找不到合适的人选。
　　就在这时，一个年轻而又不失内涵的女声传到他的耳中：“先生你好，可以麻烦你让一下吗？我的座位在你旁边。”
　　一听这个声音，某人就百分百确定，声音的主人绝对是个漂亮的妹子。如果不是个漂亮妹子的话，他就直播吃翔！
　　以迅雷不及掩耳盗铃之势，嗖的一下把杂志从脸上拿了起来。收起吊儿郎当的样子，端端正正地坐在自己的位置上，让出一些空档。同时脑袋斜45度角扬起，脸上露出一个和煦的微笑：
　　“真是不好意思，我前几天一直在通宵工作。有些疲惫，所以刚才就睡着了，真是太失礼了。对了，不知道小姐你怎么称呼呢？”
　　这时，那个和辰羽搭话的漂亮妹子，也坐到了自己的座位上。一身轻快干练的打扮，非常适合跑跳运动，同时肩膀上还趴着一只，卡洛斯地区特有的神奇宝贝伞电蜥，不时伸出它的小爪子去拨弄着主人前额那缕微微翘起的刘海。
　　“我的名字叫做三色堇，是卡洛斯地区的一个神奇宝贝记者。这位先生，在询问女士的名字之前不先自报家闪，可不是绅士的行为哦~”
　　漂亮妹子似乎还没有注意到辰羽的长相，低头一边回答他的话，一边从自己贴身的包包中拿出笔记本和钢笔。调笑的语气中带着善意，一看就是个非常敬业干练的女性。
　　“额……我叫辰羽，是一个在命运之旅中匆忙前行的过客。”
　　知道了这个美女的名字，辰羽即郁闷竟然有记者还不认识自己这个名人；又蛋疼命运之力真是强悍，自己都让小智跳过了芳缘地区、神奥地区、合众地区，3个大地区的剧情，结果现在还是能遇到这个三色堇妹子。
　　“等等，你……你真的是辰羽先生？那个关都地区联盟大赛的冠军！”似乎注意到辰羽的话，堇妹子联盟抬头，顿时整张俏脸都激动了起来。
　　“哎呀，三色堇小姐，你真是过奖了。其实冠军什么的，对于我来说，都只是虚名和浮云罢了~~”表面一脸谦虚的样子，但其实心里辰羽已经乐开了花。
　　【我就说嘛，我这么有名的一个人，她怎么可能不认识我？不过还好，幸亏她是卡洛斯人，不知道我写bl小说的事，否则的话，就真是丢脸丢到国外去了。】
　　看到传闻中关都地区的第一强者，竟然是这么的平易近人。三色堇妹子的心中更是大喜，身为一名优秀的记者，她看到了一次绝赞的采访机会。
　　“辰羽先生，请问你能否拿出点时间，让我对你做一个简单采访呢？”拿出自己别在上衣口袋里的录音笔，轻轻打开，然后礼貌地请求道。
　　一个漂亮的妹子，可怜兮兮的看着你，并且表示想要和你聊一会儿天。作为一个纯爷们儿，辰羽先是矜持地干咳了两声，然后果断的回答道：“咳咳，当然没问题！”
　　“真的吗？天啊！太谢谢你了，辰羽先生~”得到允许，三色堇妹子立刻微笑着，那好看的眉毛顿时都弯成了月牙。
　　看着记者妹子喜笑颜开的样子，辰羽心中更是得意【嘿嘿，现在漂亮妹子能跟我聊天都会这么开心，想想还真是有点小激动呢！】
　　“那么第一个问题，是什么原因让你这位堂堂关都地区的冠军，放弃一切荣誉，潜伏在神奇宝贝网专心写bl小说呢？”
　　辰羽：“……额，那是因为一些不方便明说历史遗留原因……我们能换个话题聊吗？”
　　“好哒，没问题！”
　　三色堇妹子回答的这么干脆，不由得也让尴尬的辰羽松了口气。同时心里也觉得，这个记者妹子还是很善解人意的嘛~
　　“第二个问题，身为一名bl小说家，你在现实生活中到底是攻还是受呢？”眼神中带着熊熊燃烧的八卦之火，三色堇妹子给了辰羽两个选择，一个结果。
　　伸手捂住自己隐隐作痛的三叉神经，辰羽深深地低下了自己的脑袋，压抑着声音：“真是对不起啊，我是个直男，不是ＢＬ！！”
　　“那请问辰羽先生你，是打算什么时候开始尝试做一个ＢＬ的呢？今年？或者是明年？”
　　辰羽：“……”
　　此时，坐在辰羽前面座位的小智终于忍不住了，连忙捂住自己嘴，防止笑场：“噗哈哈~唔唔”
　　皮卡丘这只电气耗子跟它的主人一样没节操，如果不是死命咬着自己的尾巴，恐怕也当场笑翻了。
　　……


第二百九十一章 初临卡洛斯
　　终于，如同在地狱般的折磨中，30分钟的采访结束了。辰羽的脸色，此时也已经黑得跟锅底一样了。
　　而心满意足的拿到了足够爆料的第一手采访记录后，三色堇妹子也开始热情的为辰羽他们介绍起了卡洛斯地区的风土人情……
　　在飞机上，小智对于三色堇妹子介绍的卡洛斯地区风土人情，听得是津津有味。尤其是在知道三色堇她妹妹是道馆训练家之后，小智的态度立刻就变得更加热情。
　　但是此时，辰羽倒是没有太在意三色堇妹子说的那些趣事。不断走神的他，脑子里边也在不断回忆着卡洛斯地区的信息，这些信息可不是人人皆知的常识，而是阿桔她妹妹绫子带着情报部门，一点一点挖出来的机密！
　　卡洛斯地区，表面上没什么，一直都很安定。但其实，这是神奇宝贝世界几大地区中综合实力最强的地区了，没有之一。
　　按照综合国力来算的话，卡洛斯地区就相当于地球上的美国。不过人家卡洛斯地区可不像美国一样，有了实力就四处做世界警察。
　　人家卡洛斯地区的风格，更倾向于闷声发大财的类型。高层的政策就是，老老实实地在自己家攀科技树，和其他几个地区少接触，不冲突。
　　正因为如此，其他几个地区对于卡洛斯的了解都不多。一个个要么天天内斗，要么对开撕逼，丝毫没有察觉到。另一片大陆上的卡洛斯地区，综合国力已经爆了自己不知道多少条街的距离。
　　要不是想改变剧情，特意让绫子加紧调查卡洛斯地区的话。恐怕现在，辰羽也不知道神奇宝贝世界里竟然还有卡洛斯地区这么个隐藏ＢＯＳＳ
　　卡洛斯地区的强大在于这几个方面，第一方面，还是在于高层实力。卡洛斯地区的最高层几乎是清一色的主神级强者，基本上八大道馆里家家都有一个甚至两个。更别提本地的四大天王，还有首席冠军了。
　　而卡洛斯地区首府的那位马岚其 没错就是类似于联合国秘书长的那个神奇宝贝联盟主席。他的老家就在卡洛斯，虽说怎么看他都一副人畜无害，完全是普通慈祥老爷爷的样子。
　　但是，马岚其是一个普通老头，这你敢信？不管你信不信，反正辰羽是不信！这个老头，绝对不是什么省油的灯，实力不明。
　　第二方面，卡洛斯地区的新一代成长速度惊人，其他地区的同代继承者和他们根本就不是一个级别上的！要是成都地区的孩子能够有卡洛斯地区同龄的实力，那就根本轮不到关都地区来玩什么兼并了。
　　八大道馆家家有主神级坐镇，这是机密消息。而现在明面上摆着的道馆馆主们，则基本都是上一代的儿孙辈 别的不说，其中实力最搓的也是中位神兽级别的实力。
　　那一个中位神兽级别的家伙是科研型的，年龄还比小智小一岁。熟悉第五部的人都知道，那个科学开拓未来的希特隆就是了。下一代都这么叼，卡洛斯地区未来自然是光明无比。
　　第三方面就在于卡洛斯地区的黑科技了，其他几个地区的人，从底层到高层就没几个人会用mega进化的。但是看看人家卡洛斯地区，呵呵哒，mega进化这技能虽然说不上是耍得出神入化，但也算是驾轻就熟了。
　　在各种超进化的开挂技能辅助之下，人家卡洛斯地区真的是流弊的不要不要的。而且除此之外，其他像是经济类、能源类的科技水准，卡洛斯地区也能稳压其他几个地区一头。
　　综上所述，卡洛斯自然是流弊的很了。所以在这个地区的工资啊，物价啊之类的东东 自然也就是跟着水涨船高了，也就是所谓的高收入高消费嘛。
　　简单的举个例子吧，一个普通的精灵球，在关都地区的售价最多在500元左右。而到了卡洛斯地区呢，呵呵，没有一千块，你想都不要想！
　　而兜里只有十万元的辰羽呢，至少要和小智一起把卡洛斯地区走个遍。就等于花光只能买到一百个精灵球的钱之后，他们就可以沿街卖艺乞讨了，不然饭都没的吃。
　　恐怖的经济制裁下，辰羽可以说是连吃饭都成了问题。都说暖饱思银欲，这一招釜底抽薪，真是狠狠地打击了辰羽到卡洛斯地区搞外遇的相关活动。
　　“对了，三色堇小姐。不知道你们卡洛斯地区的道馆，打赢一次后有什么特别的奖励没啊？”回过神来的辰羽，转过头就对着身旁的记者妹子问道。
　　听到辰羽的话，记者妹子先是一愣。眼神怪异地看了辰羽几眼，微微点了点头：“这倒没有，只是会奖励3到10万不等的鼓励金。辰羽先生，你不会是想要去踢馆吧？”
　　自己家也是开道馆的，记者妹子狐疑地死盯住辰羽，生怕这个家伙去踢馆，欺负自己那个可爱的馆主妹妹。毕竟一个写bl小说的冠军，节操方面还真是不能让人放心。
　　“咳咳，我只是替小智问问。身为关都联盟大赛的冠军，我怎么可能去做踢馆这种事呢？”义正辞严地斥责了记者妹子对于自己的不信任，辰羽的心在滴血，生财方案一号胎死腹中。
　　而就在辰羽打算继续和记者妹子聊聊天，看看能不能找到什么赚钱的商机时，经济舱的语音器响了起来。
　　叮咚――尊敬的各位旅客，本次航班即将降临到目的地，卡洛斯地区密阿雷市国际机场。请诸位旅客，系好安全带，避免发生意外。谢谢您的配合，祝您旅途愉快~
　　“呵呵，太好了，终于回到家乡了呢~”从飞机的舷窗向下望去，卡洛斯地区的苍茫大地隐约可见。记者妹子的俏脸上满是喜悦，回家真好。
　　“皮卡丘，我们这次要继续加油了！嘿嘿，又能见到许多新的神奇宝贝了！”
　　“皮，皮卡丘~~”
　　显然，不知道柴米油盐贵的少年和电气耗子，此时依旧是元气满满。
　　而辰羽大人依旧是脸色紧绷，神情严肃，脑子里已经开始盘算怎么省钱花，以及该如何有品位有气质的坑蒙拐骗。
　　――　　――


第二百九十二章 用科学开拓未来的少年
　　刚一下飞机，从辰羽那里得到了足够爆料的记者妹子，就很热情地带着初到异乡的
　　辰羽　　和小智两人，一起来到了密阿雷市的神奇宝贝中心。
　　到了地方之后，记者妹子有事情要办，于是就离开了。而辰羽则是催促着小智，让
　　他麻　　利在神奇宝贝中心的前台做好了登记。
　　当然了，最关键的是，做好了登记。有了小智这个选手的身份，辰羽他们以后就能
　　免费　　在卡洛斯地区的神奇宝贝中心蹭吃蹭喝蹭住了。对于兜里只有十万联盟币的辰羽来
　　说，　　这一点，很重要！
　　看着小智轻车熟路的做着登记，辰羽看了看墙上的时钟，正好十二点，神奇宝贝中
　　心的　　午饭时间。此时他的眼神中充满了欣慰，这种每天为了吃饱饭而奔波的感觉，好刺
　　激！　　两个小时之后……
　　在食堂大妈充满震惊的目光下，辰羽、小智以及皮卡丘，一伙人摸着圆滚滚的肚皮
　　，悠　　哉悠哉地朝着门外走去。两个人吃了十人份的食物，这样的难民级饭桶在富裕的卡
　　洛斯　　地区，还真是不多见呢！
　　“嗝小智，一会儿到了这座城的道馆，你自己进去，我就不跟着你了。”打了个
　　饱嗝　　，辰羽一边797用牙签剔着牙，一边淡定地拍了拍小智的肩膀。
　　“哦，那好吧，这家道馆的馆主貌似也是用电系神奇宝贝的，我想我绝对可以很快
　　就解　　决他！”不疑有他，小智只当是辰羽吃的太多，想要偷懒消消食。
　　虽说两人初来此地，人生地不熟的，但照着地图和当地马路上的路标，还是很顺
　　利的　　就来到了密阿雷市的道馆。
　　走了几十分钟，小智和辰羽肚子里的食物都消化的差不多了。此时的小智正好就
　　是在　　最棒的状态，带着皮卡丘，两人直接就冲进了人家道馆里边。
　　而此时，辰羽则是在道馆外的一处长椅上，悠哉悠哉地坐了下来。虽然说当初穿
　　越来　　的太突然，第五部的神奇宝贝剧情他都了解的不多。但是，至少前几集的情况他还
　　是比　　较了解的。
　　坐在长椅上，辰羽一边等着小智吃瘪，然后被道馆里的机器人提出来。同时也在
　　四处　　观望，那个道馆馆主希特隆和他妹妹在哪儿。毕竟他来的太早，剧情发生改变，估
　　计这　　个时候，那个叫做史特隆的家伙还没有想出去旅行的念头。
　　辰羽坐在长椅上，晃荡着自己一肚子的坏水，果然没过多久，耳边就传来了一阵
　　熟悉　　的哀嚎声。咚的一声，小智和皮卡丘就被一只机械大手华丽丽地扔了出来。
　　“啧啧啧……小智你还活着吧？起来说说遭遇了什么？”砸了砸嘴，辰羽站起来
　　抱着　　手臂，用脚踢了一下躺尸在地上的小智。满脸的幸灾乐祸，没有丝毫的同情心。
　　“哎呦，好疼啊……这道馆竟然是有五枚徽章的人才能挑战！”艰难地从地上爬
　　了起　　来，小智继续抱怨道：“尼玛当时我就懵逼了，突突然的一下子，我和皮卡丘就被
　　踢出　　来了。可恶，真是好不讲理啊魂淡！”
　　“嗯，是挺不讲理的，怎么说你也是好几场世界级大赛的种子选手。我看这家道馆
　　的馆　　主，八成，啊不，绝对就是在蔑视你！”
　　“可恶！辰羽果然你也是这么觉得吧，这口气我实在是咽不下去啊！！！要是让我
　　遇到　　那个该死的馆主，我一定要把他&…%&…%￥&”
　　……
　　就在小智怒斥着本地道馆馆主的八辈祖宗时，突然远处的树林里传来一阵“轰隆
　　隆”　　剧烈地爆炸声。
　　“那边一定是出事了！小智快点，我们赶快过去看看。”眼中不留痕迹的闪过一丝
　　精光　　，辰羽立刻朝着爆炸的方向快步跑去。
　　回过神来，小智连忙跟上，两人跑了一会儿，来到了爆炸发生的现场。公园的树
　　林的　　空地上，一处几十平米的焦黑，原本翠绿的草坪都被炸得焦黑。
　　在爆炸的现场，是两个同样全身焦黑的人形生物，头发都因为突如其来的爆炸而被
　　搅成　　了杀马特洗剪吹风格。两人的面前，是一团看不清模样的黑炭。辰羽估计，它生前
　　应该　　是某种被发明出来的机器。
　　赶紧带着小智冲了过去，给被炸得不轻的两人喷了些疗伤药。一阵紧急的抢救后。
　　刚才　　被炸的两个人总算是缓了过来。
　　一男一女，男的大概和小智差不多大，一头金色的短发，带着副高度数眼睛，穿着
　　身浅　　蓝色的工作服。女的一看就是个萝莉，最多十一二岁。漂亮的金发扎成了两个不长
　　的马　　尾辫，雪白的小脸上满是刚才爆炸产生的黑灰。
　　“谢谢，实在是太感谢你们了，我叫希特隆，是一个发明家，这是我妹妹柚丽嘉。
　　她算　　是我的助手。”恢复过来后希特隆一个劲地抓着辰羽的手猛摇，强烈的感激之情溢
　　于言　　表。
　　“额，没事没事，举手之劳而已。对了，我叫辰羽，这是我的马仔小智和他的皮卡
　　丘。　　我们从关都来卡洛斯，打算参加本地区的神奇宝贝大赛，”看着眼前这个一脸善良
　　老实　　的少年，辰羽打算好好地坑他一票。
　　“辰羽先生……咦！辰羽？这个名字好熟悉啊！我貌似在哪里听过来着？”但是
　　听了　　辰羽的自我介绍后，希特隆扶了下自己的眼镜，一脸思索的样子。
　　“不不，希特隆，我想你一定是误会了。世界这么大，我八成，啊不，我绝对不是
　　你想　　的那个辰羽”脸色一黑，辰羽连忙摆手否认，同时心中大恨【可恶！我的名声啊！
　　！雅　　典娜你这个吡――，等我晋阶金仙之后，第一件事情就是要把你哗――，然后再哗
　　――　　哗――】
　　“诶？难道您不是那个关都地区的冠军辰羽先生吗？可是长得明明很像啊！”摸了
　　摸自　　己的后脑勺，希特隆满脸的疑惑。
　　“哈！？”希特隆的话音刚落，还在使劲摇手遮脸的辰羽顿时就被惊呆了！！傻愣
　　愣地　　看了一眼希特隆的眼睛，又看了看他妹妹的眼睛。同样的单纯，同样的诚实。貌似
　　自己　　需要，给他们一个合理的解释。
　　――　　――


第二百九十三章 没错，就是我！
　　“咳咳，唉既然被你认出来了，那我也就不好隐瞒自己的真实身份了，没错！其
　　实我　　就是关都地区的现任冠军，号称玉面小白龙的辰羽……”
　　多年的胡扯生涯，让辰羽很快就稳住了阵脚。他意识到了，这两个兄妹明显三观正
　　常，　　属于平时不看违禁bl的好孩子！此时慢慢地四十五度角仰起脑袋，忧桑地看着远处的
　　天空　　，一副‘其实我很低调’的样子。
　　偷偷瞥了一眼希特隆和他妹妹，两人崇拜的目光让装逼中辰羽感到十分满意。虽然
　　说希　　特隆这个喜欢用科学开拓未来的少年有点麻烦，但只要把这两个兄妹拐进自己的队
　　伍，　　就等于是妥妥地有了张稳定的饭票啊喂！
　　“我就说嘛！关都神奇宝贝联盟大赛的节目重播我都看了几十遍了，怎么可能认不
　　出辰　　羽先生呢！”看到辰羽承认自己身份，史特隆顿时就开心了起来。作为一个才十几
　　岁的　　少年，他对辰羽这个关都冠军还是蛮崇拜的。
　　“哪里哪里，正所谓读万卷书不如行万里路。其实我这也是一种历练，所以还要拜
　　托你　　们替我保密下身份。”负手而立，语气傲然中带着谦虚。不得不说，辰羽感觉自己
　　装起　　逼来真是越来越出神入化了。
　　不过身为听众的史特隆和柚丽嘉就很激动了，第一听见这句“读万卷书不如行万里
　　路”　　的名言警句。柚丽嘉倒还好，年纪小，虽然听不太懂，但是感觉好厉害的样子。
　　而史特隆就不一样了，身为一个优秀的科研人员。甚至人生的座右铭都是‘用科学
　　开拓　　未来’的他是个读书人。马上就从辰羽的这句话中听出了更多的文化内涵之后，他
　　简直　　激动地两条腿都直打摆子。
　　“辰羽先生，虽然很冒昧，但是能不能允许我跟着你们一起旅行呢？”听了辰羽的
　　话，　　史特隆感觉作为一个读书人，他现在已经不该继续闭门造车了。而面前这位，很明
　　显就　　是一位优秀的心灵导师。
　　看到史特隆上钩之后，辰羽嘴角不漏痕迹的微微一笑，猎物，上钩了！但是此时。
　　他却　　没有立刻答应，而是摆出了一副很为难的样子：
　　“哎，这个，你知道的。我带着小智来卡洛斯地区是为了践行学以致用，所以……
　　・恐　　怕不太方便啊。”
　　‘学以致用’！！这个词顿时再次狠狠地揪住了史特隆的心弦，同时更是坚定小伙
　　子心　　中的求学之路。此时他觉得，要是让辰羽跑了，那自己一定会抱憾终生的！
　　二话不说，史特隆一个箭步就冲到了辰羽的面前，恭恭敬敬地对着他深鞠一躬：“
　　辰羽　　先生，拜托，请您务必收下我！为表诚意，之后旅行费用食住等琐事就都交给在下
　　来处　　理吧！！”
　　扶起史特隆，辰羽脸上一副不太乐意的表情。其实要面对一个哭着喊着要给自己送
　　钱的　　人，他也是很‘苦恼’的。矜持了几分钟后，在史特隆恳求的眼神下，辰羽终于开
　　腔了　　：　　“算了，看在你这么诚心诚意的份上，我也就给你个机会好了！不过，之后的旅途
　　中，　　你能学到多少，就要看你自己的本事了。”
　　本来都已经做好被拒绝的心理准备了，却突然得到辰羽的认可，这让史特隆不禁满
　　脸大　　喜：“是！辰羽先生您放心，我一定会好好努力的！”
　　“诶哥哥，我也要跟着你们一起旅行，辰羽先生，求求你也带上我嘛~”一旁的
　　柚丽　　嘉扯了扯自己老哥的衣角，威胁地瞪了自己老哥一眼，然后嘟着小嘴撒娇卖萌道。
　　“辰羽先生，您看……这……”熟悉自己妹妹的史特隆，很清楚自己要是不答
　　应带　　着她，那自己肯定是也走不了了。没办法，只好满脸尴尬地看着辰羽……
　　对于饭票少年的苦恼，辰羽立刻就展现了自己包容力。他略微思考几秒后，觉得队
　　伍里　　还是很需要萝莉养成的，于是果断点了点头：“好吧，不过多一个人，史特隆你就
　　要辛　　苦一些了。”
　　“真是不好意思，不过我一定会照顾好柚丽嘉，不让她给大家添乱的。”神色中满
　　是感　　激，史特隆觉得辰羽先生真是一个通情达理的好人啊！
　　“耶！万岁！！辰羽先生你最好了~~”开心地直接蹦了起来，作为一个活泼的孩
　　子，　　柚丽嘉早就期盼一场愉快的旅行了。
　　坐看辰羽君又坑了一对兄妹入伙，小智一言不发。身为一个饭桶，他知道自己只需
　　要安　　心蹭饭就好了。而辰羽结束之后，小智这才凑了上去，跟两兄妹熟悉了一下。
　　虽然这两个人被辰羽坑了，但就个人意愿来讲。其实小智对于史特隆这种科研人员
　　还是　　很有好感的，作为一个粗人，小智一直都很钦佩读书人。
　　有着这个原因在，小智和史特隆兄妹两人的关系很快就亲密了起来。三人在一起有
　　说有　　笑的，好似认识很久的老朋友一般自然。
　　不过在小智和史特隆抱怨本地道馆馆主的时候，史特隆的表情倒是很尴尬。尤其是
　　在小　　智发言一定要把那个馆主揍个半死的时候，柚丽嘉差点没忍住笑出来。
　　总之，达成共识之后，在史特隆两兄妹的强烈建议下，一行人没有停留，就直接朝
　　着下　　一个道馆所在的城市出发。
　　刚走出密阿雷市没多远，辰羽就悄悄地朝身后看了眼，远处市郊的某颗大树上，有
　　两道　　血红色的身影一闪而过。
　　――　　――
　　姓名：力蒙雷年龄：43
　　友好度：60（满值100）
　　属性：力量5千万 /智力5千万/速度5千万 /魅力80（满值100）
　　实力层次：主神四段
　　拥有精灵：mage火焰鸡（主神级）、其他未知
　　装备：火焰假面（圣器）完全隐藏自身气息
　　生活技能：神奇宝贝饲育家（大师）
　　注：密阿雷市的实际掌控者，能熟练使用超级进化
　　――　　――
　　以如今辰羽的实力，通常也只有主神级的存在，他才会特意地去看一下对方的属性
　　面板　　。而这位史特隆的父亲，倒也没让他失望，43岁就是主神四段，比起厚积薄发的坂
　　木和　　渡，他也就差了一点而已。
　　“呵呵，看起来卡洛斯这个地方还真是藏龙卧虎呢~”微微一笑，辰羽加紧脚步，跟
　　上已　　经走出好远的小智等人。
　　――　　――


第二百九十四章 小智的风流债
　　经过了几天的旅行之后，辰羽等人来到了白檀市。与密阿雷市一样，这里也是个绿
　　化良　　好，空气清新的现代化城市。
　　风餐露宿了好几天，终于到了目的地，一行人第一件事就是找了家餐馆吃早饭。对
　　于卡　　洛斯地区普遍偏辣味的食物，辰羽和小智都表示很满意。
　　吃过了丰盛的早饭之后，几人都摸着肚皮舒舒服服地坐在椅子上，透过壁窗，晨曦
　　的阳　　光布满了这家名叫罗兰餐馆的小店内部。小智打着盹儿，柚丽嘉逗弄着可爱的皮卡
　　丘，　　而辰羽和史特隆则是习惯性的看起了报纸。
　　“别看了，几天前的报纸！都是过气新闻没意思，我们做人要向前看！所以还是抓
　　紧时　　间，赶紧去白檀道馆！”忽然辰羽脸色一变，一把就将史特隆手里还没看完的报纸
　　夺了　　过去，揉成一团，啪的一下就扔到了垃圾桶里。
　　“诶？……额，好吧。”虽然不明白辰羽先生是突然抽了什么风，但是好好先生
　　的史　　特隆还是麻利地站起身来，到柜台去买单了。
　　打发了史特隆之后，辰羽又一脚踹醒了趴在桌子上，快睡着的小智。一行人简单的
　　收拾　　了一下，立刻朝着白檀市道馆的方向步行而去……
　　而就在他们离开罗兰餐馆不久之后，一个姿色清秀的少女也走了进来，同时她的身
　　边还　　跟着一只可爱的炎耳狐。
　　少女的手里拿着一张报纸，仔细看看的话，明显就是刚才辰羽不许史特隆看的那一
　　张报　　纸。只见报纸的一个角落里写着标题【关都冠军的BL人生】
　　这里要说一句，标题虽然很坑爹，但是内容还是比较正常的，主要就是讲了辰羽作
　　为关　　都冠军还写bl小说的事情。记者用刺激性标题来吸引群众，这也是很常见的事情。
　　“你好，请问你有见过这个男孩子吗？”指着标题下那张照片，辰羽的旁边赫然就
　　是小　　智那货。少女的语气和善，对着餐馆的一个服务生问道，明显很有礼貌的样子。
　　“额……见过，他们刚才还在我们这儿吃饭来着呢！”只看了一眼，服务生大姐
　　姐立　　刻就想了起来，少女指着的那个男孩，赫然就是刚才的饭桶级吃货。
　　“真的吗！那能麻烦你告诉我一下，他们往那边去了吗？”听到回答，少女的眼睛
　　顿时　　一亮，连忙继续问道。
　　服务生大姐姐似乎很喜欢眼前这个有礼貌的女孩，回想了一下，朝着辰羽他们离开
　　的方　　向一指：“我记得他们好像是去了白檀道馆，你现在过去的话，应该就能碰上。”
　　“太好了！谢谢你炎耳狐，我们快点走吧^”少女脸色顿时大喜，朝着这位大姐
　　姐道　　了声谢，就连忙朝着白檀道馆的方向跑去。
　　……
　　另一边，在白檀道馆的门前，辰羽刚刚揍飞了火箭队三人组。这三个家伙简直流
　　弊，　　这种情况下，竟然还能死死跟住小智，阴魂不散。
　　看着已经飞的看不见人影的三人组，辰羽都不得不感叹，这三个家伙的坚持，真
　　可谓　　是王八咬人，死不松口啊！转过头朝小智看去，这货正在对着史特隆兄妹装逼。
　　“没办法啦！你知道的，我的皮卡丘被我培育的很优秀，而且我自身也很有成为神
　　奇宝　　贝大师的潜力，所以……”
　　拍了拍小智的肩膀，打断他的自我陶醉后，辰羽点了点头，赞赏道：“你这逼装
　　的我　　给九十九分，还有一分我保留，怕你骄傲！”
　　小智：“……”
　　史特隆：“噗~”
　　柚丽嘉：“噗~”
　　三色堇：“噗呵呵，几天不见，辰羽先生你们还是这么幽默呢~”
　　看着听到刚才的响动，从道馆里走出来的记者妹子，辰羽的眼睛顿时就红了！尼
　　玛，　　早餐的那张报纸可是差点把自己在饭票面前的形象给毁了啊喂！！
　　“三色堇小姐，我想我们该好好地谈谈关于前几天报纸的事情！”几乎是瞬移到记
　　者妹　　子的跟前，辰羽的脸色此时黑的跟炭似的。
　　面对虎视眈眈的某人，记者妹子脸色尴尬的嘴角一扯，眼神飘忽不定：“咳咳。
　　虽然　　标题是夸张了点，但是内容什么的人家还是有照实写的嘛~”
　　“只是夸张了点吗？！”把脸几乎贴到了记者妹子的面前，辰羽的眼神中充满了对
　　于八　　卦不良记者乱写报道的控诉……
　　记者妹子此时心里已经慌了，虽然她经常写些八卦小报，但还是第一次有事主找上
　　门来　　算账。毕竟以她上位神兽级别的优秀实力，就算写的报道八卦了点，也没人敢来找
　　她的　　麻烦，不然她直接就是一巴掌打过去。
　　但是这次不一样了，她这种实力，人家辰羽一个能打一百个！而且人家辰羽是关都
　　地区　　的大佬，背后的势力也比她强。这种情况下，只能是和人家讲道理了。
　　就在记者妹子不知道该怎么办的时候，突然瞥见自己的馆主妹妹紫罗兰从道馆里走
　　了出　　来，连忙朝着她挤眉弄眼，请求支援。
　　“你是谁！？想对我姐姐做什么！”很给力的一把将记者妹子拉到自己身后，紫罗
　　兰妹　　子敌视地看着辰羽，就好像一只护着小鸡崽的老母鸡。
　　从小到大，姐姐实力上一直都不如自己，所以一直以来，都是自己保护着姐姐。而
　　现在　　已经是主神级的紫罗兰妹子，则是在保护自己姐姐的事情上更加的坚定了。
　　但是辰羽会屈服吗？不，显然不会了。此时的他已经下定了决心0.9，就算是天王老子
　　来了　　，今天也一定要让这个八卦记者知道，锅是铁铸的！
　　“妹子你让开，今天我一定要好好和这个八卦记者谈谈！”瞪了一眼躲在紫罗兰身
　　后的　　记者妹子，与此同时，对于紫罗兰的乱入辰羽也表现的很不满。
　　看着身后老姐一副心虚的样子，紫罗兰妹子已经猜到了事情的大概经过。自己老姐
　　瞎写　　报道，被人家找上门来诉苦已经不是第一次了，只不过之前自己都是偷偷地帮老姐
　　摆平　　。　　“不行！我告诉你，有我在，你就休想欺负我姐！”张开双臂，护住身后的姐姐。
　　感觉　　自己理亏的紫罗兰妹子态度依旧坚定。
　　辰羽瞪着紫罗兰，两人大眼瞪着小眼，都不肯相让，情况顿时陷入僵持……


第二百九十五章 小智的性取向就让我来纠正
　　看着辰羽找白檀市两姐妹的麻烦，史特隆和他妹妹连忙缩到了一旁。同为卡洛斯地
　　区的　　道馆馆主，这个时候最明智的做法，就是两不相帮。
　　而面对一度失控的场面，作为当事人同伴加老乡的小智很纠结。要知道，现在这种
　　情况　　，他的立场是很尴尬的。
　　你说如果他站出来帮辰羽的话，那肯定就要得罪这位金发闪闪的白檀市道馆馆主了
　　。活　　了十几年，小智很清楚得罪女人的下场有多惨，到时候死活不给他徽章都是轻的！
　　但是，如果他站出来帮白檀市两姐妹的话，那妥妥的是要得罪辰羽了。以辰羽大老
　　爷有　　仇必报的性格，自己八成是要没机会回去关都老家了。
　　然而就在小智纠结肝都快爆了的时候，他的救星终于赶到了！剑拔弩张的现场中突
　　然又　　跑进来一个妹子，头上带着一顶红色的圆顶小帽，身边跟着一只活泼炎耳狐。
　　“小智君，好久不见了，你还记得我吗？”一看到小智，妹子立马就喜笑颜开，飞
　　也似　　的跑到13小智跟前。大大方方地凑了上去，清秀的脸蛋上带着一丝红晕，语气中带着
　　七分　　期待三分羞涩，一副我暗恋你好久了的样子。
　　小智仔细看了看眼前的妹子，困惑的抓了抓后脑勺，一副不好意思的样子：“那
　　个・　　……你是哪位？”
　　相对于小智一脸呆萌的样子，辰羽他们的表情就很精彩了。在场的人里，除了紫
　　罗兰　　妹子之外，人人都知道小智这孩子是个什么尿性。
　　知道一点剧情的辰羽，大概上已经猜出了那个妹子的身份。但是这妹子挑男盆友
　　非要　　挑个深井冰的行为，辰羽还是很拒绝的。
　　自认为识人无数的记者妹子，此时则是深受打击。她觉得自己第一次看走眼了。
　　貌似　　忠良的小智竟然会泡妹子！？
　　史特隆君一直觉得小智君和自己一样，是贯彻单身主义到底的好战友，但是没想
　　到啊　　，没想到！伸出一根手指对着小智，泪水快要溢出眼镜：“小智君！你这个浓眉大
　　眼的　　家伙，竟然叛变革命了！！”
　　柚丽嘉此时也很惊讶，她指了指小智，又指了指不知名的妹子。无意识地后退了
　　几步　　，终于一屁股坐到了地上：“靠！有没有搞错啊？如果说小智都可以找到女盆友的
　　话，　　我老哥他为什么不可以！？”
　　皮卡丘：“……”
　　当然了，其实受到打击最大的还要数皮卡丘了，可怜的电气耗子今天才发现，自
　　己竟　　然那么不了解小智！此时无声胜有声，那见了鬼般的眼神中，充满一种哗了狗的即
　　视感　　。　　“小智君你……不记得了也正常，毕竟也是十年前的事了……”原本还挺高兴
　　的妹　　子，情绪瞬间就失落了下来。身旁的炎耳狐似乎也察觉到了主人的心情，两只耳朵
　　也跟　　着耷拉了下来。
　　情绪失落的少女，虽然谈不上美女但也看着很舒服，略显悲伤的表情顿时激起了
　　大家　　的同情！而被认为是罪魁祸首的小智，当场就被好几双义愤填膺的眼神瞪住。
　　虽然小智是个感情白痴，但是他知道此时如果不赶紧做点什么的话，等下一定会
　　死的　　很难看的。诚恳的看着少女，他满脸的抱歉：“那个，对不起啊……不过你信我
　　，只　　要给我一些时间，我一定会想起来的！”
　　“嗯！我可以提醒你一下哦十年前的夏令营！”几乎是瞬间，原本还乌云密布的
　　小脸　　顿时就多云转晴。
　　心中感叹这个瑟蕾娜妹子还真是好脾气，辰羽无奈的看了小智一眼：“我说，十
　　年前　　的人除了花子阿姨和大木博士之外，你难道就真的不记得其他人了吗？”
　　冥思苦想了一番后，小智看了看辰羽他们期待的眼神，小心翼翼地回答道：“那
　　个・　　……小茂他算吗？”
　　气氛再次沉默了许久……
　　辰羽转身朝着道馆里走去，路过紫罗兰妹子的身旁时，他微微停顿了一下：“你
　　先处　　理了那个不长记性的渣男！然后我们两个再解决刚才的矛盾。”
　　“没问题，就这么办！”干脆利落地点了下头，同样身为一个女人，紫罗兰妹子
　　不爽　　小智很久了。立刻举起右手大拇指对着小智，180度大反转后狠狠朝地下一戳。
　　“咕咚――”看着刚才还撕逼撕得飞起的两尊大神，此时同仇敌忾的看着自己。
　　小智　　艰难的仰了下脖子，咽下嘴里的口水。
　　接下来，在紫罗兰妹子的积极配合之下，道馆挑战赛很快就开始了。小智带着皮
　　卡丘　　和路上碰巧收服的几只神奇宝贝，在紫罗兰妹子不友好的眼光下，艰难的走上了比
　　赛场　　地。
　　――　　――
　　姓名：紫罗兰年龄：24
　　友好度：65（满值100）
　　属性：力量4千万 /智力5千万/速度5千万 /魅力93（满值100）
　　实力层次：主神三段
　　拥有精灵：溜溜糖球（上位神兽）、mage碧粉蝶（主神兽）
　　装备：禁锢相机（圣器）被拍照的生物会根据实力被禁锢一定时间
　　1　　33
　　生活技能：神奇宝贝观察家（大师）
　　注：白檀市的实际掌控者，姐妹两个都特别喜欢摄影拍照
　　――　　――
　　一边看着紫罗兰妹子的属性面板，一边欣赏着小智被吊打，让辰羽被写进八卦报
　　纸的　　不爽心情，顿时好了不少。
　　“那个，辰羽先生，冒昧的问一句，小智君之前说的小茂到底是谁啊？”瑟蕾娜双
　　手合　　十，这个魅力值只有89，但是看着很乖巧的小女孩似乎很在意之前小智口中的小茂
　　是谁　　。　　“小茂啊？哦，他是小智的基友。”然而正专心看着紫罗兰妹子的辰羽，此时倒没
　　注意　　瑟蕾娜的问题，随口就回答了一句。
　　“什么！？基基基……基友？”双手捂住自己的小嘴，瑟蕾娜妹子满脸的惊讶。
　　显然　　，她是个偶尔会看bl小本子的坏孩子。
　　看着场下的小智，瑟蕾娜妹子脸色纠结了好久。终于不知道是不是因为世界意识的
　　影响　　，她还是坚定的握了握小拳头，暗自为自己打气道【好！小智歪掉的性取向就由我
　　来把　　它纠正回来！】
　　――　　――


第二百九十六章 藤叶蛇进化
　　瑟蕾娜妹子是下定了决心，要把小智歪掉的性取向掰回来。而此时场下的小智，就
　　没空　　去思考别的了，尼玛他第一次见到跟打了鸡血似的道馆训练家！
　　下定决心要吊打渣男的紫罗兰妹子，丝毫没有半点的手下留情。对战一个没打算放
　　水的　　主神级强者，此时还没突破中位神兽级别的小智内牛满面。
　　一顿噼里啪啦的教做人式对战后，小智手下包括皮卡丘在内的三只神奇宝贝，都被
　　紫罗　　兰妹子的溜溜糖球干脆利落地KO了。要不是后来瑟蕾娜喊停喊的及时，小智本人恐
　　怕都　　凶多吉少了。
　　小智的事情告一段落之后，辰羽紧跟着就上场了，之前的八卦小报事件，他需要和
　　无良　　记者的保护伞做个了断。
　　看着自己对面的辰羽，之前试探了几次都不知道他的实力如何，但紫罗兰妹子多年
　　的战　　斗经验，让她始终有种自己是被狮子盯上的兔子似的感觉。可是为了给老姐做的缺
　　德事　　擦屁.股，此时她也只好硬着头皮上了。
　　紫罗兰妹子那副如临大敌的样子，反倒让辰羽不太好意思欺负她了，无奈的摆了摆
　　手，　　他提出了一个和谐的比赛方式：“要不我们这次就用神奇宝贝对战来解决问题，一
　　局定　　胜负怎么样？”
　　“那好，就按你说的办！但我要是赢了，你就不准欺负我姐姐哦！”听辰羽这么一
　　说，　　紫罗兰妹子顿时眼神一亮，连忙点头答应，生怕辰羽反悔。
　　辰羽则是思索了一下，此时他手上只有蠢萌和藤叶蛇。当然了，除非他脑子被驴踢
　　了，　　否则绝对不会派蠢萌出去丢人。所以现在能用的，也就只有藤叶蛇了。
　　先把藤叶蛇从精灵球里放到场地上，辰羽点了点头，爽快地答应了下来：“这个没
　　问题　　，但你要是输了的话，哼哼……”
　　“你……你想怎么样？”警惕地看着辰羽，紫罗兰妹子后退几步，当时就摆出了一
　　副防　　色.狼的姿势。
　　看到紫罗兰妹子害怕的样子，辰羽似乎很满意，哼哼了两声后继续道：“那我就要
　　你们　　赔……偿我的精神损失费！”
　　而听到辰羽的话，紫罗兰和三色堇两姐妹先是一起脸色微红，虽然不情愿但心里多
　　少有　　点小期待。但是听了辰羽的后半句话，两姐妹就顿时不爽了！
　　对于两姐妹的小心思，辰羽倒懒得去猜。此时兜里连十万联盟币都没有的他，一心
　　想着　　赶紧讹一笔，免得以后史特隆这饭票没了，那他和小智就要去打劫银行了。
　　正所谓：人无远虑，必有近忧！那一刻，辰羽负手而立，脸上寂.寞如雪。他觉得：
　　能够　　深谋远虑未雨绸缪的自己，简直是太特么有智慧了！
　　“尼玛！难道我这么一个大美人，还不如几张带着铜臭味的纸重要吗！？”相对于辰
　　羽的　　开心，站在他对面的紫罗兰妹子就不爽了。自己这么漂亮的一个妹子跟你打赌，你
　　不趁　　机提些不要脸的要求也就算了，竟然还谈起来了什么狗屁精神损失费！
　　咬牙切齿地低声咒骂了几句，紫罗兰妹子再次派出自己的溜溜糖球。虽然对辰羽很
　　不爽　　，作为一个本质善良的好妹子，紫罗兰妹子并没有用mage进化以后可以有主神兽实
　　力的　　碧粉蝶欺负辰羽。
　　话不投机半句多，两边的神奇宝贝一上场，立刻就打了起来。紫罗兰妹子的溜溜糖
　　球是　　上位神兽，长得就像一只有四条爪子的水蜘蛛，身形JiaoXiao可爱。但是速度奇快，刚
　　一打　　起来就占据了上风。
　　而辰羽的藤叶蛇虽然只有中位神兽级别的实力，但因为本身是草系神奇宝贝，属性
　　上对　　水系的溜溜糖球有一定的压制作用。最关键的是系统出品，资质优秀，所以倒也能
　　一直　　勉强招架住溜溜糖球的攻击。
　　藤叶蛇不断的防守攻击，而溜溜糖球则是不断的进行攻击。两边噼里啪啦的打了快
　　一个　　小时，依旧是不分胜负。原本干净明亮的场地，此时也变的面目全非，到处都是冰
　　封浸　　水的凹凸地面。
　　“我说那个溜溜糖球，你倒是卖力点啊！一个中位神兽都打不过，你难道就不感到羞
　　耻吗　　！？”
　　看着正在叫嚣的辰羽，紫罗兰妹子恶狠狠的白了他一眼。心中简直槽点满满，她真
　　的很　　想对这个家伙大吼一句：“不帮自己的神奇宝贝喊加油也就算了，还添堵，你难道
　　就不　　感到xi吮吗？！”
　　反正辰羽有没有感到xi吮不知道，但是溜溜糖球是真心的感到自己好xi吮了。实力
　　明明　　足足比对方高了一大阶，但是还打的这么艰难，简直是丢尽了上位神兽的脸面。
　　被辰羽喊了一嗓子后，溜溜糖球各种绝招是不要命的放出来，急冻光线、水枪、水
　　炮・　　……原本地势就低洼的场地上，渐渐有了一层几厘米厚的薄冰。
　　然而对于还在防守的藤叶蛇来说，这一切很快就并没有什么卵用了。作为系统出品的神奇宝贝，和本土世界里的神奇宝贝相比，藤叶蛇唯一一个决定性优势就在于：我会开外挂，我奏是流弊！
　　试想，面对一个开了外挂的RMB玩家，土生土长一辈子勤勤恳恳地溜溜糖球怎么可能打得过！？
　　在溜溜糖球的猛烈打击下，辰羽的藤叶蛇，成功的积攒满了冲击上位神兽的所需经验值。当然，实力大晋阶的同时，藤叶蛇也顺便进了个化，一道白光后，满血满蓝的上位神兽君主蛇闪亮登场！
　　淡青色与深绿色的鳞片接连交错，长三角形的脑袋微微仰起，狭长的红色瞳孔瞥了自己的对手一眼。傲然高贵的气质浑然天成，眼神中的那丝轻蔑，就如同皇室贵胄对潘科矫竦氖┥帷
　　看着刚才还被自己打地只能招架的对手，一转眼的工夫就华丽变身，丑小鸭瞬间升级为白富美。溜溜糖球呆呆地愣在原地，它原本单纯温馨的世界观被深深地伤害到了。
　　此时此刻，溜溜糖球的心情绝对不是一句简单的‘哗――了狗’就可以形容的。讲真，溜溜糖球觉得自己现在最需要的就是：被条狗哗一哗，冷静下。
　　――――
　　PS：其实我一直很纠结，该不该让小智泡妹子，收准神兽，弥补下大家的童年阴影？


第二百九十七章 叫我女王大人
　　而君主蛇此时的心理活动就少多了，只想先揍飞这只令人不爽的水蜘蛛。趁着溜溜糖球发愣，君主蛇直接一个尾鞭，“啪”的一下就在紫罗兰妹子的惊呼声中把溜溜糖球抽飞了出去。
　　实力相当，属性相克，这一击干脆利落，至少打出了双倍暴击的效果！可怜的溜溜糖球，之后回想起这段经历时，都会说上一句：“尾巴抽过来，当时我就懵逼了。”
　　“上吧！君主蛇，我们直接用阳光烈焰，教他做人！”而场地的另一边，作为君主蛇的训练家，辰羽一副小人得志的嚣张模样，开开心心地指手画脚起来。
　　嘛，神奇宝贝每次进化，不管是生理上还是心理上都会有极大的上升。就像是原本乖巧听话的孩子，一进化之后就从幼儿期跳到了青春叛逆期。
　　如果训练家能力不够，或者太嚣张太欠扁之类的。那么进化之后神奇宝贝，绝对会好好教教自己的训练家，什么叫做酸爽！
　　刚刚完成进化的君主蛇听到辰羽的声音后，停下了原本打算放出的阳光烈焰。高贵的头颅朝着辰羽的方向转去，红色的狭长瞳孔微微眯住。
　　场上的气氛顿时凝固了，躺在地上的溜溜糖球，艰难的抬头看了看君蛇：“&**&……”【神奇宝贝语，翻译过来就是“都快放学了，你到底还打不打我？不打我，我可就要回家了啊！”】
　　而看到君主蛇不再继续攻击溜溜糖球，反而转过身来看着自己。对视了片刻，多年的作死经验告诉辰羽，要遭！
　　果不其然，君主蛇的上身渐渐发出一阵模模糊糊的绿光。大概十几秒钟过后，一个半人半蛇的绝世美女出现在众人的面前。一条近5米长，青绿色花纹交错的蛇尾，修长妖娆，一直延伸到腰际。
　　在上半身则是披着青袍的绝色美女形象，一头天蓝色的长发直垂腰际，头顶戴着小巧玲珑的黄金王冠。肤以玉为肌，狭长的丹凤眼中带着傲气，殷红色的瞳孔中显露着自信的气质。
　　而辰羽此时的心情好迷茫，一方面高兴君主蛇能变成人类形态了。另一方面他又很疑惑，既然能变成人类形态了，那为什么自己没收到系统提示呢？抱着疑惑，他赶紧联系了下系统妹子，调出了君主蛇的属性面板：
　　――
　　姓名：君主蛇――青青（女）
　　亲密度：80（进化掉亲密度，这情况很常见）
　　等级：15（满级100）
　　实力层次：上位神兽初期（潜力主神兽）
　　性格：皇者威压（就是比王者威压更吊的意思）
　　属性：力量532712 /智力921627 /速度965352 /魅力70（人形魅力99）
　　必杀技：阳关烈焰、绿叶风暴、能量鞭打、花之舞、能源球、疯狂植物
　　装备：皇冠（专属神器）增幅王者威压的效果
　　注1：蛇类神奇宝贝中的皇者，其他蛇类神奇宝贝都不敢跟她打
　　注2：君主蛇这一系神奇宝贝，完全受她的支配（只限野生）
　　注3：别问为什么，系统任务奖励的神奇宝贝，就是这么666
　　――
　　“你，叫我女王大人！”玉手遥指辰羽，此时君主蛇看向他的眼神，则是如同看着一只败犬，似乎对他多说一个字都嫌恶心。
　　看着一副很不友好样子的君主蛇，身为训练家的辰羽，似乎还没有从震惊中回过神来。呆呆地点了点头，下意识地回答道：“好的大王，没问题大王。”
　　“不是大王！是女王大人！”好看的丹凤眼微微上挑，君主蛇看着辰羽，尾巴摇摆了几下，语气不爽的纠正道。
　　辰羽还没来得及回话，场地另一边站着的紫罗兰妹子终于忍不了了！尼玛还能不能愉快的做神奇宝贝对战了？！二话不说，就直接开启了咆哮模式。
　　“可恶啊！我说你们在搞什么乱七八糟的，到底还打不打？！不知道进行神圣的神奇宝贝对战时要专心致志吗！？”
　　听到主人咆哮，刚恢复过来的溜溜糖球立刻跳了起来，唧唧吱吱的叫了起来……一副主人说的好，对面这两个就是逗比的表情。
　　乐极生悲，啪的一声，刚才还活蹦乱跳的溜溜糖球，就被君主蛇随手一击的能量鞭打给抽飞了。不肯做一个安安静静美男子的溜溜糖球，终于实现了它想失去战斗能力的愿望。
　　君主蛇手里拿着一根由风系和草系能量交织而成的鞭子，女王范儿十足。如果她能够完全变成人形状态的话，相信她一定会穿高跟鞋！然后一脚踩到溜溜糖球的脸上。
　　蔑视的看了一眼，彻底昏倒在地上的溜溜糖球。在君主蛇的威压和皇者高贵气质之下，场上顿时鸦雀无声。此时，她再次看向辰羽，手里的鞭子微微抬起：“你，叫我女王大人。”
　　这是在挑衅辰羽作为训练家的地位啊！面对这种情况，辰羽脸色波澜不惊。无视君主蛇的气场，他大步的走到君主蛇跟前，仰起头，脸上是毅然不屈的坚定。
　　尽管在心里，他很伤心。原本乖巧听话的藤藤蛇，一不留神就成长为了拿着皮鞭的女王大人。只能感叹，生活就像强哗――
　　而此时围观的众人都屏住了呼吸，看着辰羽的样子，心中升起一阵崇拜。尤其是三色堇和紫罗兰这对姐妹，还没谈过恋爱的她们，心中一直憧憬着不畏强权的王子。
　　当着大家的面，辰羽也不含糊，当场就是一个九十度的鞠躬，声音洪亮，干脆利落：“女王大人，您辛苦了~”
　　“擦！”围观群众们纷纷表示，双眼已瞎……
　　“嗯，乖！”俯视着辰羽，君主蛇满意地点了点头后，心满意足的自己回到了精灵球里。
　　叮――君主蛇亲密度加五，目前亲密度八十五，请宿主把节操从地上捡起来
　　听到系统的提示音，辰羽得意地表示，看过24集斩妹的他，对于如何与女王式人物相处有着丰富的经验以及熟练的技术呢！
　　――


第二百九十八章 卡洛斯的三颗明珠
　　收回了君主蛇，辰羽转身看着紫罗兰妹子，在人家鄙视的目光中，他毫不在意的嘿嘿一笑，把手往前一伸：“精神损失费什么的不要给太多，随便给个七八百万的就可以了。”
　　紫罗兰妹子先是一愣，随后鄙视的神态消失不见：“……你是个好人，我代替姐姐向你道歉了。”
　　叮――紫罗兰友好度加十，目前友好度75，请宿主再接再厉
　　“哈？！好人卡？”听到系统的提示音，辰羽满脸的惊愕。他在想这妹子是不是受刺激了？自己明明是在敲诈她，她还给自己发好人卡！
　　当然了，因为这些天一直都是史特隆请客，所以辰羽对卡洛斯地区的物价，还是没有一个直观的感受。按照辰羽他们现在的消费水准，七八百万也用不了多久。毕竟除了人之外，还要养神奇宝贝们。
　　而卡洛斯地区的八家道馆，都是实实在在的掌权道馆。因此对于家大业大的白檀市道馆来说，区区七八百万就像是九牛一毛。
　　一千万的精神损失费的概念，对于人家紫罗兰妹子，就相当于家财万贯的人买了一包辣条似的。白檀市道馆各种产业遍布全市，每年的净利润都有数万亿。
　　所以紫罗兰妹子就觉得，辰羽占着理又有实力，但只跟她要一千万，目的是为了维护自己的名誉，而不是要敲诈自己。
　　辰羽自然不清楚自己敲诈的少了，当然了，就算知道了。他也不会去跟紫罗兰妹子解释这个美丽的误会，只会后悔自己怎么多敲诈一些活动经费。
　　达成了共识之后，三色堇妹子也表示，自己一定不会再写关于辰羽bl小说的八卦新闻。此时此刻咂氛变得一片和谐。
　　作为白檀市的馆主，紫罗兰妹子顺便邀请了辰羽他们留在这里住一晚，明天再继续出发。对于关都地区的彩虹市香水，紫罗兰妹子可以说是早有耳闻了，这次就是打着和辰羽谈合作的想法，所以才会留宿他们。
　　对于免费食宿，辰羽和小智都有着极其巨大的热情。在小智期盼的眼神下，辰羽果断地答应了紫罗兰妹子的邀请。
　　正好辰羽和紫罗兰妹子的神奇宝贝对战结束时，差不多也就到了傍晚。让老姐三色堇去招待了一下小智和瑟蕾娜她们，而自己则是和辰羽谈了一下关于香水生意的跨国合作问题。
　　拿到了一千万的精神损失费，辰羽这货开心的不要不要的。对于紫罗兰妹子的双赢提议，他自然是不会拒绝的，两人愉快的谈了一会儿，就敲定了大概的合作章程。
　　签完了合同之后，也差不多到了晚餐的时间。辰羽一行人就在紫罗兰妹子的邀请下，一起共进晚餐。
　　虽然白檀市两姐妹属于很有钱的那种，说是顶级豪门都差不多。但实际上，白檀市道馆里也就只有两姐妹相依为命了，所以也不想其他大家族一样有很多规矩。
　　大家一起嘻嘻哈哈的到餐厅吃饭，大概三百多平米的餐厅是专门用来吃饭的。中央是一张很大的桌子，完全足够二十多个人在一起吃饭。就算人数坐满，都会显得比较空旷。在女仆运作之下，很快桌子上就摆好了二十几道菜，每一道菜都属于卡洛斯地区的知名菜肴。比如长寿果沙拉，原料就需要差不多80万以上……
　　因为看的出辰羽他们都比较随意，所以紫罗兰妹子一坐到位置上就像平常一样，就先把镶嵌在墙上的一百八十寸液晶电视打开。
　　平常两姐妹都忙着工作，当然，她们也不喜欢在家里吃饭。只有两个人，住在空旷的大房子里，所以吃饭的时候她们都喜欢开着电视，增加些人气。
　　面对难得的豪华大餐，辰羽他们自然是毫不客气。看着辰羽吃相粗鲁，还不时和小智争抢打闹的样子，不知道为什么，紫罗兰两姐妹的胃口都变得比平常更好了。
　　两姐妹对视一眼，相对而笑。这顿晚餐，让她们久违的感受到了那种带着人气儿的感觉……
　　同样身处其中，瑟蕾娜的心情就没有那么愉快了。小智的性取向问题，这是一直压在她心口的一块大石头！漫不在意地瞥了电视一眼，突然间她心中有了灵感，连忙拽了小智一下：“小智君，你看，你看啊！那是我们卡洛斯地区的艾露小姐耶！怎么样？是不是觉得她很漂亮？”
　　拼命的咽下嘴里的食物，小智拍了拍自己的胸口，狠狠地灌了一大口花香酒。顺着瑟蕾娜的手指，看了一眼电视上红眸粉发的美女，点头应付道：“哦哦，还好吧。”
　　看着敷衍了一句就继续开始胡吃海塞的小智，瑟蕾娜的表情更苦涩了，连神奇宝贝表演家卡洛斯女王艾露小姐这种大美人，都不能吸引小智的目光了。
　　“诶嘿嘿~艾露小姐真不愧是我们卡洛斯地区的三颗明珠之一，怎么看都那么漂亮有气质耶~”一直看着电视，柚丽嘉这个小女孩一脸的崇拜。
　　看到有人和自己一样喜欢这些，瑟蕾娜妹子的脸上终于多云转晴：“恩恩，对啊！我的梦想就是当上神奇宝贝表演家，然后成为和艾露小姐一样的卡洛斯女王呢~”
　　“诶！真的吗？好厉害哦~”两眼冒金星，双手合十的柚丽嘉满脸崇拜~
　　……
　　看着两个妹子聊的这么开心，已经吃地差不多的辰羽不由好奇了起来。他转过脑袋，对自己身旁坐着的记者妹子悄声问道：“三色堇小姐，那个卡洛斯的三颗明珠是指
　　的什么啊？”
　　听到辰羽问自己这个问题，专业对口的八卦记者妹子顿时眼神一亮。她左右看了看，凑到辰羽耳边小心翼翼地打算爆料。
　　但是辰羽却是无语的白了她一眼，拍了拍桌子：“喂喂！拜托这里是你家，又没
　　有别人！你这幅偷偷摸摸地样子干嘛，职业病犯了？”
　　似乎也意识到自己职业病犯了，三色堇妹子尴尬的咳嗽了两声，掩饰了下尴尬后
　　轻声解释道：“咳咳，其实指的就是表演家艾露小姐，明星卡露乃小姐、设计师玛绣小姐这三个人，她们是卡洛斯地区公认最美的才女，被称为卡洛斯地区的三颗明珠。”
　　――


第二百九十九章 输了要跟我交往哦
　　转过头看向电视屏幕，一个充满活力的美貌少女在舞台上和她的神奇宝贝互相默契
　　配合　　，各种绝招搭配交错，表演出视觉效果惊人的舞蹈。
　　纯白色的合身连衣裙，好看的粉红色长发被束成了一个单马尾。酒红色的瞳孔，天
　　蓝色　　的发卡，给这位年轻的神奇宝贝表演家少女平添了一股娇俏气质。
　　“嘿嘿，怎么样？艾露小姐是不是很漂亮啊？要知道，人家可是我们卡洛斯地区三
　　颗明　　珠中最年轻的一个，今年只有20岁。”毫不避讳地靠在辰羽耳边，三色堇这个八卦
　　记者　　妹子继续兴致勃勃地爆料着。
　　看着这个记者妹子，一提到八卦的时候，就两眼冒光的样子，辰羽不由得在心中感
　　叹道　　：【这货真是病入膏肓，彻底没救了！】
　　一顿晚饭吃了很久，在场的众人都很愉快。因为跟辰羽达成了和解，所以吃完晚餐
　　之后　　，紫罗兰妹子也就不再继续为难小智，看在辰羽的面子上，直接把道馆的徽章扔给
　　了他　　。　　第二天一早，辰羽一行人告别了紫罗兰姐妹，并且再次路过密阿雷市，前往遥香市
　　的道　　馆进行挑战。
　　不知不觉间，一行人就走了大概一周的路程。在辰羽和史特隆特意的掩盖下，之前
　　小智　　仍然没有发现史特隆就是密阿雷市的道馆馆主。但是不同的是，辰羽是为了饭票。
　　而史　　特隆是为了低调。
　　走了这7天的路程，此时距离遥香市也只有两三天的距离了。这天，他们走到了一
　　处空　　气清新的山林之中，虽说是一处山林，但或许是因为经常有人经过的原因。所以在
　　这里　　到也不需要自己去开辟道路，而是有一条现成的小路。
　　或许是因为在白檀市道馆的时候，被紫罗兰妹子碾压式吊打的原因，小智这孩子深
　　刻地　　认识到了自己的不足，每天都在卖力地训练着自己的神奇宝贝。
　　而暗恋着小智的瑟蕾娜，看到小智如此努力，她也不由得加紧训练和炎耳狐之前的
　　配合　　，打算为不久之后的神奇宝贝表演大赛做准备。当然了，最关键的一点，她时刻都
　　记得　　要把小智的性取向给掰正回来。
　　同时在这期间，辰羽还特意为柚丽嘉抓了一只电电鼠，让这个10岁刚出头的小女孩
　　开心　　了好一阵子，每天都忙着照顾那只可爱而又走运的电电鼠。
　　史特隆这个道馆训练家倒还是老样子，每天忙着研究一些奇奇怪怪的发明。虽然每
　　天都　　要爆炸个一两回，但他仍然梦想着用科学来开拓未来。
　　相对之下，辰羽的生活则悠哉多了，每天就是抽空和远在关都的妹子们聊天视频。
　　再不　　就是对刚进化的君主蛇卖萌，刷高亲密度什么的。没错，对付女王似的妹子，最有
　　效的　　方法就是卖萌。
　　走了几个小时之后，时间到了中午，一行人打算在小溪边停留片刻，吃个午饭。然
　　而，　　就在一行人安安静静吃饭的时候，一个漂亮妹子的突然出现打破了应有的平静。
　　似乎是因为之前做饭的篝火，因此才吸引了这个妹子过来。她有着一头粉红色的长
　　发，　　好看的天蓝色瞳孔。合身的白色体恤搭配一件七分裤，微微露出洁白的肚脐。身旁
　　跟着　　一只可爱的仙子精灵，纯洁无瑕的气质显露无疑。
　　“我叫普尔美乃，可以和我来一场神奇宝贝对战吗？如果我赢了的话，你要和我交
　　往哦　　。”看到跟在小智旁边的皮卡丘，漂亮妹子的脸上顿时露出一丝喜意，伸手指着小
　　智道　　。　　听到这个漂亮妹子的话，一直暗恋着小智的瑟蕾娜当时她就懵逼了。真是人在家中
　　坐，　　祸从天上来。自己还没来得及把小智的性取向扳回来，就已经有情敌跳出来跟自己
　　抢男　　人了。
　　但是粗神经的小智就没有想这么多了，一听到神奇宝贝对战这几个字。这货立刻就
　　打了　　鸡血似的，跳起来就想要答应。但是还没等他出声，一只38码的大脚就直接印在了
　　他的　　后腰上。
　　把小智踹到一边之后，辰羽的心情也很阴郁。不得不说，眼前这个妹子是很符合他
　　的审　　美观的。所以为了防止小智作出对不起瑟雷娜的事情，正义的使者辰羽他出手了。
　　“普尔美乃小姐，小智的皮卡丘受了重伤，最近实在是不方便做神奇宝贝对战。所
　　以如　　果你不介意的话，这场比赛就由我来接下了！”对着漂亮妹子露出一个微笑，如果
　　之前　　没有一脚踹飞小智的话，辰羽的样子的确跟绅士似的彬彬有礼……
　　这时瑟蕾娜狠狠的瞪了皮卡丘一眼，原本还活蹦乱跳的电气耗子，下一秒立刻捂着
　　自己　　的肚子倒在地上，两眼冒圈圈，一副‘再打架我就真要挂了’的样子。
　　看了一眼倒在地上的皮卡丘，普尔美乃妹子漂亮的小脸上露出一丝担心：“皮卡丘
　　受了　　伤的话，那就没办法了，不过输了可是要跟我交往哦。”
　　跟着看了看倒在地上的皮卡丘，辰羽真没想到这只电气耗子还是个实力演技派，不
　　去拍　　电影真是明珠暗投了。嘛，为了以后还能继续吃到瑟蕾娜做的甜甜圈，皮卡丘也真
　　是拼　　了。
　　“嗯嗯，绝对没问题，赢了的话，你跟我交往；输了的话，我跟你交往。”连忙点
　　头答　　应，生怕人家妹子反悔。
　　面对辰羽那一副要吃了自己的表情，普尔美乃的小脸上带上了一抹羞红。要知道。
　　按照　　当地话的说法，‘跟我交往’的意思等于‘陪我一下’。
　　觉得辰羽大概是误会了自己的意思，普尔美乃心想一会儿是不是照常解释一下。但
　　是看　　了看辰羽那张有气质的脸，小脸红了红，觉得这次不解释其实也挺好的……
　　1.3 相当于普尔美乃复杂的心理活动，辰羽想的就没有那么多了，他只是很庆幸，这次
　　有记　　得把蠢萌带出来。
　　“去吧！蠢萌，加油！只要你正常发挥，这次我们绝对能稳操胜券。”毫不犹豫的
　　把蠢　　萌从精灵球里放了出来，此时此刻，辰羽他自信满满。可以说，这次如果能赢，那
　　他就　　直播吃翔。
　　天真的齐鲁莉安就想的没有那么多了，深感主人对自己的信任，她奋力的挥舞了一
　　下自　　己的小拳头：“主人放心，这次我绝对能赢的咪~”
　　而另一边的仙子精灵，也连忙用自己好看的缎带拉了拉主人的玉手。提醒自己的主
　　人对　　战就要开始了，好好指挥不要走神。
　　――　　――


第三百章 蠢萌的逆袭
　　被仙子精灵的缎带拉了两下，回过神来之后普尔美乃，晃了晃自己的脑袋。把脑子
　　里不　　切实际的思想抛掉，打算认真的开始这场对战。
　　因为普尔美乃并不是什么天才少女，她的仙子精灵也只有冠军级别的实力。而辰羽
　　作为　　堂堂关都地区冠军，虽然蠢萌是他手下最矬的一只神奇宝贝，但自身的实力靠灵药
　　堆也　　堆到了冠军级别。
　　而仙子精灵看到自家主人恢复精神之后，就顿时放下心来，立刻迈进优雅的步子。
　　走到　　对面那只奇鲁莉安的面前，摆出一副准备开始认真对战的姿态。
　　心中早已确定蠢萌这货绝对会输，所以辰羽也没有去多做什么要求，只是摆出一副
　　很期　　待的样子，对着场上的蠢萌大喊道：“蠢萌加油，我相信你一定可以的，只要自由
　　发挥　　，这场战斗，你绝对能赢！”
　　听到辰羽这么说蠢萌立刻热泪盈眶，激动得直打摆子。天真的她可不知道，自己的
　　主人　　实际上是在想着，如果她能赢的话13就直播吃翔。
　　两边都准备好了之后，战斗很快一触即发。普尔美乃的仙子精灵首先发动了攻击，对
　　着蠢　　萌就是一记月之力量，天空中凭空出现月亮的虚影，一道如同月华般的光线朝蠢萌
　　打去　　。　　月之力量，这一绝招的威力很大，主要是靠借用月亮的力量来攻击对方，甚至有一
　　定几　　率降低对方属性的特殊攻击。
　　但很不幸的是，因为现在是白天，所以月之力量的威力有所下降。并且，齐鲁莉安
　　和仙　　子精灵也是同为妖精系神奇宝贝的，所以这一招只是给蠢萌造成了很小的伤害。
　　虽然只是造成了很小的伤害，但是蠢萌这货依然是慌了。先是捂着自己被打到的小
　　脑袋　　，委屈的“啊呜~”了一声。紧接着，就是像以前一样各种瞬间移动。
　　这一招顿时吓坏了对她还不怎么了解的仙子精灵，同样是冠军级别的神奇宝贝，但
　　是就　　凭这一招出神入化般的瞬间移动，仙子精灵就觉得奇鲁莉安比自己厉害多了。
　　如临大敌般地蹲在原地，积极防守，生怕这只齐鲁莉安不知道从哪个地方窜出来。
　　抽冷　　子的就给自己来一下。
　　然而5分钟过去了……
　　15分钟过去了……
　　半个小时过去了……
　　“蠢萌，你倒是动手和仙子精灵打呀，一直在用瞬间移动是什么鬼？快给我停下来
　　啊喂　　！”终于就连辰羽自己都看不下去丁，不由得出声对场上的蠢萌问道。
　　听到辰羽的话，正在不断使用瞬间移动的蠢萌总算是停了下来。毕竟不管怎么说？
　　还是　　要给自己的主人点面子嘛，不好意思的摸了摸自己的后脑勺：“诶嘿嘿……主人
　　不好　　意思，一练习瞬间移动我就停不下来了咪~”
　　“唉！你多少用一下念力之类的招数啊，一直瞬间移动算什么鬼？”捂住自己的三
　　叉神　　经，辰羽仰面长叹了一声，已经懒得跟蠢萌这货解释这是对战不是演习了。
　　作为一个至少还算中规中距的训练家，趁着场上的齐鲁莉安停了下来，普尔美乃立
　　刻抓　　住了机会，对自己的仙子精灵提醒道：“趁现在，魅惑！”
　　接到了指示，仙子精灵立刻使出了魅惑绝招。作为由伊布进化而来的一个分支，仙
　　子精　　灵的这招魅惑，基本上是男女通吃，老少不忌。
　　但是你能指望魅惑绝招，对一个脑子明显有坑的问题少女起作用吗？好吧，答案是
　　很明　　显的――显然不能。
　　一团粉红色的心形能量，直接打到了蠢萌的身上，顿时让蠢萌表情一愣。并不是魅
　　惑绝　　招起到了作用，纯粹是因为蠢萌自身感到有些惊奇。
　　“仙子精灵，用吸收之吻，这局我们赢定了！”并不知道蠢萌免疫魅惑的普尔美乃还
　　以为　　魅惑绝招起到了作用，紧接着就马上指示仙子精灵发出魅惑之后的二连击。
　　看到嘟着嘴朝自己亲过来的仙子精灵，蠢萌这货终于反应了过来。虽说再蓝忆那个
　　不良　　少女的影响下，她对bl之类的同性小说已经是见怪不怪了。但打死也没想到，有一天
　　自己　　也会被百合！
　　眼看仙子精灵就要靠了过来，蠢萌这会儿一时忘了躲闪，连忙惊慌的挥舞起了自己
　　的两　　只手臂，闭着眼睛大声求饶道：“不要啊咪！我还是个孩子啊咪求放过~”
　　专心使用吸收之吻绝招的仙子精灵，哪里会理会蠢萌的哀求，继续毅然决然的朝她
　　亲了　　下去。然而就在这时，戏剧性的一幕出现了。
　　“彭”的一声，蠢萌正在胡乱挥舞的小拳头，正好砸到了仙子精灵的鼻子上。最脆
　　弱的　　鼻子被狠狠地来了这么一记，可怜的仙子精灵甚至还没来得及发出一声惨叫，就这
　　么昏　　了过去，当场失去了战斗能力。
　　事情发展的太快，以至于当场的所有人都没有反应过来。场上的气氛诡异的安静了
　　好久　　，直到一阵冷风刮过……
　　被冷风吹的脑子清醒了一下，担任临时裁判的史特隆连忙手扶了下眼镜，宣布结果
　　道：　　“本次比赛，仙子精灵失去战斗能力，齐鲁莉安获胜。”
　　获得了自己神奇宝贝生涯中，第一场真正意义上的胜利。身为当事人的蠢萌似乎还
　　没有　　反应过927来，此时她偷偷的睁开眼睛望了望四周，心想：“咦？刚才那个要非礼我的
　　变态　　姐姐哪儿去了咪？”
　　此时，辰羽也是很欣慰，因为他看到蠢萌的属性面板上等级终于升到了99级。因为蠢萌的体质特殊，单纯的吃灵材妙药已经不能够帮助她获得经验了。而这次的胜利，让辰羽看到了蠢萌进化为超能女皇沙奈朵的希望。
　　“普尔美乃小姐，我们是不是能够开始交往了呢！”连忙把蠢萌收进了精灵球，防
　　止这　　货说漏了嘴。辰羽走到普尔美乃的身边，笑嘻嘻的询问道。
　　看着辰羽那张很舒服的脸，普尔美乃小脸晕红，心思纠结。但最终似乎是想到了什
　　么，　　让善良的她还是打算对大家解释一下：“其实我是这里附近一家幼儿园的老师，这
　　次出　　来是想请你们和我一起过去，让孩子们能够看一下你们的神奇宝贝。”
　　辰羽：“……”
　　“对了，我突然想起来了，好像在当地的方言里边，‘和我交往’的语法和‘陪我
　　一下　　’的语法很相似耶！”这是一边打酱油的瑟蕾娜也突然拍了一下自己的脑袋，马后
　　炮似　　的想起了这件事。
　　辰羽：“……”
　　――　　――


第三百零一章 万万没想到
　　误会解除之后，辰羽一行人，还是跟着普尔美乃去了那家幼儿园，陪那里的孩子玩了整整一天。当然了，其实主要还是小智他们的神奇宝贝玩得很开心。
　　而辰羽这边呢，君主蛇妹子的脾气太暴，把她叫出来的话，很大几率会动手打死那群熊孩子的。蠢萌脾气倒是很好，但是实在是太蠢了，拿出来实在丢人。
　　在这期间，辰羽这货一直都贴在人家普尔美乃妹子附近，各种无事献殷勤，刷好感度。毕竟像这种魅力值达到95点以上的漂亮妹子，就算是在美女如云的神奇宝贝世界中也是不多见的。
　　然并卵，作为一名优秀的幼儿园老师。人家普尔美乃妹子，一直都在尽职尽责地照顾着小朋友们，几乎都没空理辰羽，只是偶尔对他笑笑。
　　直到第二天一早辰羽他们一行人离开，整整一天的时间里，辰羽仍然一点便宜都没有占到，临走时也是好不容易才要到一个联系方式。
　　这种悲惨的结局，让一直以收尽天下美女为己任的某人感到很悲伤，非常悲伤。带着这份悲伤的心情，辰羽加强了旅途中对于小智和史特隆的特训。
　　把自己的悲伤传递给别人，让一份巨大的悲伤被切成了3份，虐待了几天小智和史特隆之后，辰羽的心情也终于跟着变得好了一些。
　　这天，大家继续朝着遥香市的方向前进，来到了一座比较MaoMiDeSenLin。正好是春夏交接的季节，走在森林里气温宜人，空气清新到也是一种享受。
　　为了提早到达目的地，所以众人选择了一条很少有人会走的捷径。而小智因为特训的原因，不得不走在队伍的最前边开路，手里拿着把砍刀，不断劈开面前挡路的枝条荆棘。
　　因为挡路的枝条实在是太多，负责开路的小智变得十分烦躁。手里的那一把砍刀，也胡乱的朝前劈着，要不是因为后边有辰羽盯着，这货早就撂挑子不干了。
　　然而就在小智像之前一样一刀猛砍下去时，突然一个惊慌失措的声音，猛地叫了起来，吓得小智差点没握住手里的砍刀。
　　“我操，快住手！！无怨无仇的，你特么想干嘛？！”
　　小智先是本能地朝后退了两步，然后抬头一看，只见眼前站着一个暴跳如雷的少年和一只满脸敌视看着自己的头领蛙。
　　暴跳如雷的少年穿着一身绿色的忍者服，与周围的环境很好的融为了一体，只是他脸上那暴躁至极的神情，与周围安静的环境显得格格不入。
　　忍者少年叫做三平，是一个卡洛斯地区的忍者，作为一名正向着上忍之路chong.刺的中忍。三平带着自己的头领蛙四处旅行，历练经验。
　　这天他和自己的头领蛙刚做完体能训练，然后就走进一处森林，找到一片植被茂密的角落，躺下休息。但是万万没想到的是！人在家中坐，祸从天上来。
　　本来他只是想和自己的头领蛙，安安静静的在角落里边躺着休息一会儿，但先是不远处传来各种噪音，不过为了能够继续安静休息，身为一名忍者，他默默的忍了。
　　后来……忍着忍着……一把砍刀就直接劈到了他的头顶，要不是有前面的几根灌木枝条挡着，三平的半个脑袋恐怕此时都没了！
　　看了看眼前的这个忍者少年，又看了看自己手里的砍刀，在看了看地上那一撮明显是被砍刀削下来头发。小智默默地把手里的砍刀扔到一旁，对着忍者少年露出一个和善的微笑：“咳咳，不好意思，砍偏了……”
　　“特么的少罗嗦！要不是刚才我躲得快，现在早就没命了！！不要以为你道歉一句我就会原谅你，说吧，这个事你们打算怎么解决？”
　　因为是自己理亏在前，所以小智此时的气势非常微弱：“额……我再道歉一遍行不？”
　　“没门儿！我告诉你们，只有两个选择，一是我报警，二是你们赔偿我的精神损失费。”想都没想的，忍者少年就直接伸.出了两根手指。
　　看着忍者少年似曾相识的动作，以及那淳熟稳重的语气。碰瓷多年的辰羽，默默的走了上来。万万没想到啊，在这么一个人迹罕至的小树林里，竟然遇到了自己的同行。
　　提携后辈之心顿起，辰羽笑眯眯地对着忍者少年商量道：“小xiong弟啊，你看这里这么狭窄也不是谈话的地方，不如我们先一起走出这片森林，找个宽阔的地方再谈谈关于对你的赔偿问题，你看怎么样？”
　　看着辰羽那和煦的笑容，忍者少年将信将疑的点了点头。决定至少先跟着他们蹭几顿饭。天见犹怜，如果不是因为没钱吃饭，他又怎么会和自己的头领蛙躺在森林里光合作用节省能量的。
　　……
　　就在辰羽正在森林里，忽悠初入碰瓷界的忍者少年时。远在青木山幼儿园的普尔美乃老师，也刚刚结束了一天的工作。
　　在最后一个小朋友也被他的爸爸妈妈接走之后，普尔美乃妹子想到前几天遇到的辰羽一行人，不由得感到很有意思。于是难得打了个视频电话，跟自己的妹妹分享下这件有趣的事。
　　“呵呵姐姐，你说的这个人，还真的是很有趣呢如果有机会，我也能见见这个人就好了，一定会很好玩的~”
　　〖吗诺好)“他们好像是想要参加卡洛斯地区的神奇宝贝联盟大赛，其中一个小姑娘是想要参加神奇宝贝表演大赛。你是卡洛斯女王，我相信到时候一定见到他们的。”
　　“也对哦还有我听卡露乃姐姐说，过几天她有个朋友从神奥地区过来，貌似是要带自己的弟子参加我们这边的神奇宝贝联盟大赛呢！”
　　“那你要和他们好好相处，不要随便任性耍小性子哦~”
　　两手叉腰，小嘴一撅，视频中美貌的少女，气嘟嘟的样子十分可爱：“诶姐姐人家哪有任性啦，我现在已经长大了，经常帮助教导新人呢！而且还……”
　　普尔美乃没说话，只是看着自己的妹妹，宠溺地微笑着……
　　――　　――


第三百零二章 求援的喵喵
　　忍者少年暂时加入了辰羽的队伍中之后，负责拿着砍刀开路的任务就交给了他。准确的说，是忍者少年主动接过了这个光荣而又艰巨的任务。
　　至于原因，就很简单了，身为一名忍者，最会玩的东西无非就是刀叉剑戟。看到小智拿着一把材质极其不错的砍刀，毫无章法的乱砍，作为专业人士，忍者少年自然是看不下去的。
　　而有了忍者少年这个专业人士开路，一行人的脚程很快就变得迅速了起来了。仅仅两三个小时不到的时间，就走出了那片枝繁叶茂的树林。
　　在这期间，辰羽都对他表现的非常和善，甚至忍者少年三平都觉得自己这么去讹诈一群好人，实在是太不道德了。
　　走出了树林之后，众人就直接找了一片靠近河边的草地扎营。虽然说史特隆经常发明出来一些不靠谱的高科技产品。但是在做菜这方面，他的水准还是蛮高的，至少比小刚的水准高出一个头。
　　两三天没吃饭的忍者少年，就在辰羽热情的招待之下，狠狠的饱餐了一顿。期间辰羽还帮着他跟小智抢东西吃，感动的忍者少年简直是热泪盈眶。
　　天真的忍者少年，心中对于辰羽他们的怨气渐渐减少。赔偿标准也从一开始的打算要报警变成随便要个几十万联盟币。再从要几十万的联盟币一直降到了只要几万的联盟币。
　　没办法，面对辰羽这么一个热情善良的大哥哥，涉世不深的他怎么能够忍心去下黑手敲诈呢！虽说一开始的确差点没命了，但终究结果还是有惊无险，随便讹诈个几万块生活费就好了。
　　第二天一早，在辰羽依旧的热情招待之下，忍者少年和他的头领蛙又一起吃了顿丰盛的早餐。拍了拍吃饱美味的肚子。忍者少年三平觉得也应该出发告辞了。
　　“辰羽大哥，多谢你们这段时间对我的照顾了。小智的事情，我觉得完全可以大事化小了，你们只要随便给我几万联盟币，这事我们就可以私了了。”
　　微笑着点了点头，辰羽从口袋里掏出来一个计算器，噼里啪啦的算了一下：“三平老弟，小智的事情就算我们赔偿给你10万联盟币好了。然后再减一下这两顿的饭钱，嗯嗯，你再付20万联盟币给我们就可以两清了。”
　　“纳尼！？”猛地从椅子上坐了起来，忍者少年三平当时他就懵逼了。再看看辰羽那张和善的脸，三平这孩子终于意识到了什么叫做心机婊。
　　“你个魂淡，这是勒索敲诈。我要报警，我还要向君莎警官举报你们杀人未遂！”
　　抠了抠自己的耳朵，弹了弹手指上的耳屎，辰羽用看败犬的眼神盯着忍者少年：“你有证据吗？有监控录像吗？谁能给你作证。我可先跟你说明啊，要是不赶紧付清饭钱，我就报警了。”
　　无助的忍者少年，下意识的看向了小智他们。而心中一向充满了正义感的小智他们连忙摇了摇头，纷纷选择摆出一副‘我什么都不知道，什么都没看见’的表情。
　　得意洋洋地走到忍者少年身旁，辰羽拍了拍他的肩膀：“年轻人不要太沮丧嘛，吃一堑长一智，我也给你两个选择，一是报警，二是打工还债。”
　　忍者少年不屈的看着辰羽，这一刻，无数的英烈忍者前辈在他的脑海中飘过。努力的握紧了拳头。三平狠狠地用手指在还债合约上按下了手印。
　　就这样，辰羽收获了一只免费劳动力。每天的工作就是看住时刻想要逃跑的少年忍者，然后把队伍里所有的脏活累活苦活都交给了他……
　　时间很快又过去了两天，可怜的少年忍者几乎已经习惯了每天起早贪黑的工作。这天中午，吃过了剩饭之后，少年忍者和他的头领蛙被打发去河边刷锅和洗衣服。
　　一边卖力地用手里的抹布刷着铁锅，一边暗暗的在心里诅咒着辰羽这个周扒皮。就在这时，不远处的草丛中传来一阵稀稀疏疏的声音，接着一只伤痕累累的喵喵，艰难的走了出来，见到少年忍者之后就立马昏倒在了地上。
　　身为一个忍者，三平所在的甲贺流派还是属于比较和善的那种。所以看到昏倒在地上的喵喵之后，他立刻丢下手里的铁锅，抱起地上的喵喵打算去找辰羽他们拿伤药。
　　……
　　队伍里的工作都被忍者少年给包了，每天只需要做做饭的史特隆可以腾出更多的时间来来制作他的发明了。拧着手里的螺丝，他突然想起什么似的对身边的小智说道：
　　“小智君，最近好像一直没有看见那个火箭队3人组哎！算算时间，他们已经有快一个星期没有袭击我们了吧！”
　　“对啊，正常的话，他们应该平均3天袭击我们一次。难道是因为被辰羽君打怕了，所以他们长记性了。”听史特隆这么一说，小智顿时一愣，也感觉有些奇怪。
　　虽然完全不了解这段的剧情，但是辰羽对于火箭队3人组还算是比较了解的，他斩钉截铁的摇了摇头：“不可能，那3个家伙绝对是属蟑螂的，记吃不记打。我看他们八成是出事了，应该是吃霸王餐被别人逮住了吧！”
　　“老板，老板我发现了一只受伤的喵喵哎，貌似还会用两条腿来走路。挺珍稀的品种，要不我们给他治治伤吧！”抱着喵喵走了过来，少年忍者已经习惯称呼辰羽为他的老板了。
　　话音刚落，小智和史特隆他们就赶紧放下了手里的事情，立刻凑了过去。只见忍者少年怀里那只喵喵昏迷着，身上数十道划破皮肉的抓痕，狼狈不堪。
　　每次听到老板这个称呼，辰羽都会很满意的点点头，因为这让他很有成就感。也走到忍者少年旁边，往他怀里看了看，一眼就认出了喵喵的身份：“诶？这不就是火箭队的那只喵喵吗！瑟蕾娜，快拿伤药过来！”
　　“已经拿来了，给你。”而善良的瑟蕾娜早就从药包里拿出来了伤药，听到辰羽的话之后，她就立刻把手上的伤药递了过去……
　　――　　――


第三百零三章 x女士
　　给喵喵涂了些伤药，又给他灌了些热水。过了大概半个小时之后，喵喵总算恢复了过来，艰难的睁开眼皮，首先看到了正守在旁他旁边的小智。
　　“小鬼头，快带着皮卡丘逃跑啊喵！武藏和小次郎都已经被抓住了，再不跑就晚了喵。”抬起一只爪子，费力地晃了晃，此时喵喵的声音还是非常虚弱。
　　辰羽走了过来，推开一头雾水的小智，又给喵喵喂了一颗伤药，然后问道：“你们到底发生什么事了？吃霸王餐没跑掉，然后欠债还不起了吗？”
　　身为一个失败的坏蛋，优秀的逃跑水平，一直都是喵喵他们心中引以为傲的事情。在辰羽怀疑的眼光下，愤怒的喵喵爆发了：“才没有啊喵！我们吃完霸王餐都跑的很快啊喵！从来没有被抓住啊喵！”
　　“那你现在为什么这副叛？啧啧啧，看这身上的伤好像是你自己抓的，不会是苦肉计吧今天？”看到喵喵似乎已经恢复了些元气，辰羽继续挖苦道。
　　辰羽话音刚落，小智他们看了看喵喵身上的伤口，纷纷露出一脸怀疑的表情。的确，喵喵身上的这些伤口，貌似都是他用自己的爪子挠出来的。
　　“伤口的确是我自己挠的，但我这次真不是苦肉计啊喵！我们遇到了一个很恐怖的人，他手下有一只很恐怖的恶乌贼啊喵！你们听我说啊，五天前……”
　　听喵喵讲了有10分钟，了解了事情的大概经过之后，小智和他的小伙伴们纷纷表示自己被惊呆了。
　　而辰羽则是摸了摸自己的鼻子，脸上一副非常感兴趣的表情：“你是说，你们5天前盘算怎么袭击我们的时候，遇到了一个叫x女士的训练家，她手下的那只恶乌贼发出一道光线，就能够彻底控制人和神奇宝贝。”
　　“对啊对啊！好恐怖的喵！武藏和小次郎他们只是一个照面的工夫，都没来得及反抗就直接被完全控制住了喵！”安静点了点头，脸上带着后怕，喵喵一副心有余悸的样子。
　　属于完全不了解的情况，辰羽表现的还是非常谨慎的，他坐到喵喵面前：“武藏和小次郎虽然不济，但至少本身也有下位神兽级别的实力，为什么他们都被控制住了，但是你逃出来呀？”
　　辰羽他们手上的伤药质量还是很好的，加上本身神奇宝贝的恢复能力就比较快，此时喵喵已经基本上可以自己坐起来了。
　　接过瑟蕾娜递给他的一个甜甜圈，喵喵一边吃一边解释道：“我当时站在武藏和小次郎的身后，又一直用疯狂乱抓来刺激自己的神经喵。我逃出来的时候，那个x女士还说，想要抓住皮卡丘，所以我们还是赶快跑吧喵！”
　　“这么说的话，的确很稀奇啊！不管是那个可以控制别人的光线，还是这个不知道从哪里蹦出来的x女士。”用手扶了下自己的眼睛，作为本地科研人员的史特隆表示这些信息自己也是第一次听。
　　听了史特隆的话之后，辰羽稍微想了想，决定道：“的确，这个x女士实在是太诡异了，我也没把握就能对付得了那个奇怪的光线。所以……”
　　说到这里，辰羽不在言语，而是扭头看向少年忍者三平，然后露出一个和善和期许的微笑。这个微笑，跟几天前请三平吃饭的微笑不约而同。
　　“老，老板，你不要这么看着我，我才是个中忍啊！”在辰羽的眼光下，少年忍者三平下意识地退后了几步，意识到可能会发生什么事情的他，声音都变得结巴了起来。
　　在少年忍者绝望的目光下，辰羽还是走到了他的身旁，坚定地拍了拍他的肩膀，语气中充满了鼓励：“三平啊，好好干！这次侦查任务结束呢，我们之间的债务就一笔勾销了。”
　　“马勒隔壁！老板，这次如果我能活着回来的话，我一定会感谢你八辈祖宗的！”充分的了解了此次任务的危险性之后，少年忍者三平的眼眶顿时湿润了。
　　亲切的笑了笑，正打算推少年忍者三平出去办事。突然辰羽神色一变，他感知到有东西出现了。而且距离已经很近了才被自己发现，看起来很不好对付。
　　“这位朋友，既然已经过来了，就不要躲躲藏藏的了！出来一起聊聊天，喝喝茶怎么样？”抬头四处看了看，辰羽清了清嗓子，大声的说道。
　　话音刚落，大概十米远的距离外一阵光线扭曲……然后一名全身都笼罩在斗篷里的神秘人，就出现在了辰羽他们的面前。身旁跟着的那只恶乌贼无形中表现出来了她的身份，喵喵口中所说的x女士。
　　一看到x女士，喵喵顿时就变得激动了起来，挣扎着就想跳起来跑路：“就是她啊喵，千万不要看恶乌贼发出来的光线，我们还是赶紧跑吧喵！”
　　“这个忍者已经被你欺负的习惯了，连逃跑都没有想到吗？真是丢尽了忍者这个职业的脸。”平缓的语调听不出来感情，说出来的话如同机械语音般僵硬，听着就让人不爽。
　　看着站在不远处的x女士，辰羽保持着高度的警惕，但语气却丝毫不客气：“靠着斗篷没脸见人的家伙，就别在这边挑拨离间。对了，火箭队那两个白痴被你埋伏在哪里了？还是说根本没带出来？”
　　“你比那两个人说的皮卡丘更有潜力，我很欣赏你的身体。”站在x女士似乎饶有兴趣的看了看辰羽，说话的语气依旧很机械刺耳。
　　――　　――
　　姓名：君莎清年龄：25
　　友好度：00（满值100）――【被控制状态，无法计算】
　　属性：力量5782 /智力6918/速度6178 /1.8魅力90（满值100）
　　实力层次：中位神兽级别
　　拥有精灵：暂无神奇宝贝
　　装备：暂无装备
　　生活技能：追踪术（高级）、侦查术（高级）
　　注：被精神控制了半年以上，已完全失去意识
　　――　　――
　　“哎呀，那不好意思了，虽然你喜欢我的身体，但是我的身体可不喜欢乌贼呢！”看完系统扫描的属性面板，看着似乎无辜的恶乌贼，辰羽两手向前一推，直接送出超大号仙元力材质生死符一发！
　　――　　――


第三百零四章 真尼玛活久见啊
　　作为一只有理想有抱负的变异恶乌贼，刚一出生，他就意识到自己的智商以绝对
　　的优　　势碾压了绝大多数同类。
　　所以从他还没进化的时候，就开始有意识的锻炼自己的长处，胜过其他物种的精
　　神力　　。终于，在他进化为恶乌贼的时候，精神力已经发展到了可以控制其他生命体的程
　　度。　　锻炼了不知道多少年，他自身的实力终于成功的到达了上位神兽的水平。这期间。
　　他见　　识了人类的虚伪，也见识到了神奇宝贝们的无知。
　　经历了多年的岁月，他遇到了一群和自己有着几乎同样经历的同类。和同伴们一起
　　建立　　神秘的组织，旨在毁灭目前的生态和社会环境，建立起只有变异恶乌贼种群生存的
　　美好　　世界。
　　为了实现这个伟大的目标，恶乌贼们四处努力，利用他们天生强大的精神力。控制
　　各式　　各样的人类或者神奇宝贝，让这些被控制的傀儡为了实现他们的目标而卖力工作。
　　13半年前，他遇到了一个正在追查他们的当地君莎。凭借强大的精神光线，恶乌贼果
　　断的　　控制了多事的君莎。从此卡洛斯少了一名天天做好事人民公仆，多了一个四处做坏
　　事的　　X女士。
　　而控制着一个有着中位神兽级别实力的人类，恶乌贼这半年来过的十分滋润。即趁
　　机为　　组织抓到了不少高级科研人员做傀儡，又完美的隐藏了自己的身份。
　　前天，他依旧带着君莎四处游荡，无意间发现了正在讨论战术的火箭队三人组。通
　　过视　　频资料，他发现了资质超级优秀的皮卡丘，然后还顺便控制了武藏跟小次郎。
　　故意放跑了那只喵喵，然后成功的跟着喵喵，一路找到了这次目标皮卡丘所在的
　　人类　　队伍。老奸巨猾的他，为了防止踢到铁板，还特意先观察了一阵这群人类。
　　作为一个及其擅长精神力控制的神奇宝贝，恶乌贼清楚的感知到了，这群人类里
　　实力　　最高的家伙，精神波动也就是在上位神兽级别。
　　恶乌贼的感知很正确，身为天仙的辰羽虽然战斗力强悍，绝大多数人根本看不出
　　他的　　实力水准。但实际上，辰羽的精神等级理论上的确是和上位神兽级别持平的。
　　而上位神兽变异恶乌贼，专治各种精神力不到主神级的弱智二十年，从来都是无
　　往不　　利。虽然有点困难，但是控制一个上位神兽级别的人类还是可以完成的。
　　感觉自己稳操胜券之后，恶乌贼就果断的带着傀儡君莎跳了出来。事实证明，他
　　的判　　断没错，刚一出现，就成功吓得辰羽他们当时就懵逼了。
　　然而，没错就是然而。活到老学到老，很快事情的发展就完全出乎了恶乌贼的意
　　料。　　活了这么多年，就算是主神兽之王阿尔宙斯来了，恶乌贼都有信心让它看不出是自
　　己控　　制了君莎。
　　可是，辰羽这个精神波动才上位神兽级别的人类就愣是看出来了！对于恶乌贼来
　　说，　　这尼玛简直就是活久见啊！
　　事情发展的太快，以至于辰羽那发生死符都快贴到脸上的时候，恶乌贼的表情还
　　保持　　着一个大写的懵逼。
　　一记好大的生死符拍到脸上，恶乌贼连忙抬起两只触手去档，两只小眼睛都吓得
　　眯了　　起来。甚至暂时放开对君莎、武藏和小次郎三人的控制，集中精神全力防守。
　　半分钟过去了……
　　睁开自己的小眼睛，恶乌贼左右看看自己的全身上下，一点都没有受伤的痕迹。
　　而此　　时，因为他突然放开控制，所以君莎她们已经因为精神振荡而昏倒了。
　　短时间内，想要再控制君莎她们是不可能了。快三十年没有被人耍过的恶乌贼。
　　顿时　　感觉自己可能被耍了！他愤怒的看着辰羽，虽然还不能说人话，但是他的眼神分明
　　表达　　了一个意思：“你特么在逗我！？”
　　辰羽也感觉似乎有些不对劲啊，虽然生死符更像是遥控型的隐藏陷阱，但是身为
　　事主　　的自己，都感觉不到生死符存在的情况还真是第一次见。
　　就这样在小智他们诧异的眼光下，辰羽和恶乌贼，你看看我，我看看你。不知不
　　觉间　　，场面都变的有些尴尬……
　　远在水晶宫，但一直偷窥着辰羽的系统妹子终于看不下去了，她的意识果断在辰
　　羽脑　　海中冒了个泡：“宿主，生死符是针对人类的武功招式，对神奇宝贝没有用。”
　　一语惊醒梦中人，恍然大悟的辰羽顿时不再迷惑，看着对面满脸委屈的恶乌贼。
　　他不　　好意思的挠了挠头，尴尬一笑：“咳咳，不好意思哈，刚才我逗你玩来着。”
　　这一句话，顿时就击碎了人与神奇宝贝之间的信任了。悲愤中的恶乌贼全身发红
　　冒光　　，如同一只被煮熟了的大号乌贼。吱吱唧唧的狂叫着，几只触手四处乱挥舞，想也
　　知道　　肯定是在谴责辰羽的行为。
　　伴随着一阵用指甲划玻璃般的刺耳鸣叫，恶乌贼那双绿豆大的小眼睛里顿时发出
　　一道　　各色光线交织的混乱光线，直接把辰羽整个人都罩住。
　　就像刚才的恶乌贼一样，辰羽也没有来的及反应过来，就直接中招了。他两眼先


第837章 是　　一黑，接着就感觉自己的意识都有些模糊。
　　迷迷糊糊中，就听到有一个及其具有蛊惑性的声音在自己的脑海中响起。中性的
　　嗓音　　分不出主人的性别，每一个声调都带着诡异的感觉。
　　脑海的意识交流中……
　　睡吧……沉睡吧……安心的沉睡吧……一切都交给我……你永远都不会
　　再有　　烦恼……
　　你的催眠术好粗暴，一点技术含量都没有，作为评委，我只能给你五十九分不能
　　再多　　了。
　　［［刁你怎么不睡？快睡啊！睡吧……快睡吧……有没有搞错？刚刚
　　明明　　意识是模糊的，怎么现在还越来越精神了啊喂！？
　　辰羽没有回答恶乌贼的疑问，因为此时，他已经彻底醒了过来。看着脸都憋得通
　　红的　　恶乌贼，两手一摊，轻蔑的眼神似乎是在鄙视恶乌贼：“你功力不行啊，少年！”
　　恶乌贼此时真的是歇斯底里了，他的触手胡乱的挥舞着，两只绿豆大的小眼睛中
　　写满　　了一句话：“可恶啊！你难道就没有看到，我一直都有在努力吗？！”
　　――　　――


第三百零五章 玩命的恶乌贼
　　不过好歹恶乌贼也是活了数百年的老油条，虽然今天遇到了辰羽这个水火不进的
　　变态　　，震惊地他懵逼了好几次。
　　但是多年来优秀的生活经验，还是让他很快的反应了回来。既然搞定不了对方。
　　而且　　手上的人质也都失去了作用，当务之急就是赶紧脚底抹油啊。
　　下定决心之后，恶乌贼直接从口中喷出一道黑雾，眨眼间的功夫就笼罩了方圆上
　　千米　　的地方。黑如浓墨，辰羽他们还没反应过来就被困了进去。
　　这一口浓雾正是恶乌贼的生命精华所在，能够屏蔽主神级强者的精神感知。原本
　　上位　　神兽后期的恶乌贼，也因此实力直接滑落到了上位神兽初期的程度。
　　这一次，恶乌贼自身的实力至少损失了四成！需要再苦修至少三十年才能恢复。
　　付出　　了这么大的代价，趁着辰羽他们被困，不受浓雾影响的恶乌贼赶紧跑路离开。
　　“可恶的人类，你给我记住！早晚有一天我要让你付出代价！”回头望了一眼还被
　　困在　　雾中的辰羽，玩命的恶乌贼那绿豆大小的眼睛中血丝密布，满含着怨毒的恨意。
　　但其实恶乌贼真是误会辰羽了，作为关都地区的掌权者之一，他只是想救下君莎
　　、武　　藏和小次郎。才没空帮卡洛斯地区义务剿灭恐怖组织，对于恶乌贼这个变异的神奇宝贝。
　　他也　　只是有些好奇罢了。
　　毕竟在神奇宝贝世界中，地区与地区之间的关系，就如同两个国家之间的关系一
　　样。　　上一秒大家可以好的像兄弟，后一秒就能打的死去活来。
　　归根结底就在于利益二字上面，有好处时，大家是好兄弟。没好处时，那就呵呵
　　呵了　　，不互相捅刀子都算是仁至义尽了。
　　卡洛斯地区这么强，代表关都地区利益的辰羽自然不希望卡洛斯地区长治久安。
　　巴不　　得卡洛斯多几个恐怖组织，要是换成坂木或者渡，甚至会主动暗中支援这些恐怖组
　　织在　　卡洛斯搞破坏呢。
　　几分钟过去，黑色的浓雾稍微散了一些后……
　　“咳咳，好呛得烟啊！辰羽君，那只恶乌贼跑了吗？”捂着自己口鼻的史特隆连忙
　　发问　　道，作为卡洛斯地区的高层，他对于恶乌贼这种恐怖组织可是深恶痛绝的。
　　“没，刚才情况混乱，没注意让他跑了。不过还好，君莎小姐她们已经被我救下来
　　了。　　”手掌在鼻子前扇了扇，从头就没打算要抓住恶乌贼的辰羽也很懵逼，他搞不明白
　　那只　　上一秒还气势汹汹的恶乌贼，下一秒为毛突然就跑路了？！
　　虽然辰羽没抓住那只恶乌贼，这让史特隆有点失望，但他还是很快就恢复了精神。
　　将注　　意力转移到了其他伙伴的身上：“柚丽嘉，小智君，瑟蕾娜，你们都没事吧？”
　　听到史特隆的询问其余的众人纷纷出声表示自己没事。大家渐渐聚集到一起，接
　　着把　　昏迷中的君莎妹子她们也抱到了没有黑雾的地方。
　　不想为难火箭队三人组，所以辰羽就让喵喵先把武藏和小次郎带走了。这三个逗比
　　虽说　　一直捣乱，但也算是旅途上难得的消遣之一了。
　　而君莎妹子则是受到了辰羽的重点关照，这名君莎妹子的实力是中位神兽级别，所
　　以在　　君莎的组织中也算是比较高级的人员了。
　　因此，为了救治昏迷中的君莎妹子。我们的辰羽同志舍身取义，分别采用了心脏按
　　压、　　人工呼吸、全身按摩之类家传秘术，经过几个小时治疗，终于让君莎妹子提前醒了
　　过来　　。　　围观中的两位少女全程以看人渣的视角注视着，并且之后柚丽嘉和瑟蕾娜也纷纷表
　　示，　　以后绝对要和辰羽这种人保持十米以上的安全距离。
　　被“救”醒的君莎妹子，此时的心情真的是很抑郁。她的意识还停留在半年前，与
　　恐怖　　组织恶乌贼对峙的那一刻，之后的那段时间，记忆和意识一直都是模模糊糊的。
　　而这次一睁开眼睛，就看到了一个不认识的男人正在占自己的便宜！那一瞬间，君
　　莎妹　　子整个的表情简直就是一个大写的懵逼！
　　之后回过神，刚想要打死这个占自己便宜的家伙，却又被告知自己其实是被人家救
　　下来　　的。作为一个从小就被教导要讲道理的好妹子，对于辰羽这个老司机，君莎只好选
　　择憋　　屈的认栽了。
　　吃了亏又不能报复回来，可怜的君莎妹子只好选择把滔天的仇恨，统统转移到了恶
　　乌贼　　的身上。简单与辰羽他们道了个谢之后，君莎妹子就果断走人了。
　　客人们走的走，散的散。收拾了一下行李，辰羽一行人恢复到日常中，打算继续他
　　们前　　往遥香市的行程。
　　“对了，小智，你们刚才有没有看到三平啊？难道他被恶乌贼抓走了吗？”走了十
　　几分　　钟后，感到口渴需要人递水的辰羽突然间意识到，貌似队伍里少了个人诶！
　　“额……”回想起刚才那个想趁乱带自己逃出狼窝的忍者少年，小智最终还是
　　觉得　　不能出卖朋友：“不知道啊，不过很有可能是被恶乌贼抓走了。辰羽君，我们要不
　　要去　　救救他啊？”
　　“那太麻烦了，还是算了吧，我觉得三平既然是忍者，就一定能自己逃出来的！恩恩！没错”果断否决了小智的建议，辰羽这货没心没肺的瞎扯了几句，算是糊弄过去了。
　　看到辰羽满不在乎的样子，小智默默地松了口气。而与此同时，远在他们五十里
　　外的　　一处小树林里，忍者少年三平与他的头领蛙气喘吁吁的靠在一棵松树下。
　　经过恶乌贼的提醒，思维差点进到死胡同里的忍者少年终于意识到了，面对压迫，自己完全可以找机会逃跑啊！于是乎，趁着黑雾混乱的时候，他果断的付诸了实践。
　　虽然是一个身体素质良好的忍者，但是一口气跑出足足五十里远的距离，三平他也
　　是蛮　　拼的！终于安全了之后，想起自己这几天唯一交到的朋友小智，他不禁有些担忧。
　　“头领蛙，我们一定要加强训练，只要一有实力就去把小智君救出来！”热血沸腾的
　　少年　　忍者握紧拳头，打算为了友谊而奋斗！
　　这些天也跟着主人干了不少体力活的头领蛙顿时猛地点了点头 两只鱼泡似的大
　　眼睛　　中也写满了坚毅，决心将来要找辰羽那个周扒皮报仇雪恨！
　　――　　――


第三百零六章 对战古堡（1）
　　而恶乌贼事件过去了两天之后，辰羽一行人来到了卡洛斯地区的一处有名胜地。
　　号称　　贵族大厅的对战古堡。
　　对战古堡可以说一处全世界闻名的胜地，秉承着古老的传统。每一个神奇宝贝训
　　练家　　，都十分渴望能够进入这座对战古堡，通过神奇宝贝对战，来获得自己的爵位。
　　而这个爵位既是一份上流社会中的荣誉，也是一份不小的收入。从爵位男、子、
　　伯、　　侯、公高低不同，每个阶位都可以领取到不同数额的津贴。
　　男爵每个月十万联盟币，子爵每个月五十万联盟币，伯爵每个月一百万联盟币。
　　侯爵　　每个月一千万联盟币。
　　公爵每个月没有收入，不过每年可以向对战古堡申请五百亿联盟币的借款，不用
　　还钱　　的那种……
　　除了津贴之外，逢年过节还会发放不同的礼品。而支援对战古堡发展的财阀，就
　　是神　　奇宝贝世界中的各大传承家族。甚至传承时间不足1000年以上的家族，都是没有资
　　格资　　助对战古堡的。
　　待遇这么好，福利这么高，想要获得爵位的要求自然也跟着水涨船高。远的不说
　　，但　　是想要获得一个男爵的名额，就至少要获得一场神奇宝贝对战的胜利。
　　一场胜利听起来很轻松吧，先别急着开心，因为你的对手就是一名男爵。别激动。
　　对战　　古堡不是慈善机构，所以这个男爵的名额是有限的，采用淘汰制，多一个新的就要
　　淘汰　　掉一个旧的。
　　而这个男爵的实力，理论上来讲，最低也是距离中位神兽级别只差临门一脚的高手
　　，甚　　至干脆就是一个中位神兽初期的牛人。
　　当然了，这一切对于辰羽来说，都并没有什么卵用。从听说对战古堡这个地方的
　　那天　　起，他就知道，史特隆这个长期饭票已经变得可有可无了。
　　原因很简单，用辰羽的话来说就是：“如果说连紫罗兰都能当上女大公的话，那
　　我为　　什么不可以！？”
　　与辰羽相同的是小智，这货最近和皮卡丘一起突破到了中位神兽的级别，听说了
　　对战　　古堡后就一直很感兴趣，打算好好测试一下自己现在的实力！
　　对战古堡位于附近地势最高的一处山崖上，占地面积广大，据说最初就是一位国
　　王的　　私人城堡，历时至今已经有了三千多年的历史。
　　而辰羽他们来的时间也刚刚好就是一次对战古堡小聚会的时间，对战古堡会举行
　　小聚　　会、大聚会、皇家舞会三种级别的活动，时间上分别是三个月一次，一年一次，以
　　及五　　年一次。
　　其中小聚会之上。至少要有两位大公到场。大聚会的时候，至少要有五位大公到
　　场。　　而五年一次的皇家舞会，则是会邀请全部的大公一起聚会，并通过神奇宝贝对战的
　　方式　　，选出一位任期为五年的亲王殿下。
　　亲王殿下会在五年的时间里，享受对战古堡所有经济资源的无条件支援，可惜的
　　是，　　没有办法连任。一个人只能做五年亲王，不能再多。
　　同时，有活动举行，也就意味着新晋的训练家可以对有爵位的训练家们发起挑战
　　了。　　这两天的时间紧赶慢赶，辰羽他们总算是成功赶上了这个小聚会。
　　靠着辰羽的名声，以及地头蛇之一史特隆的证明，一行人很顺利的就混进了对战
　　古堡　　。偌大的一个广场上摆放着无数的珍贵食材，数百个女仆和男侍穿着统一的服饰。
　　来回　　忙碌着。
　　在场的训练家有数百人，但有爵位在身的与会者只有寥寥一百个人，其中的绝大
　　部分　　还都是男爵。训练家贵族们三两成群，有着各自的小圈子交流。
　　由于发起对战的时间是在下午，所以现在的更多的还是让大家随意，一起喝喝茶
　　，聊　　聊天什么的。
　　“天啊！辰羽君，我觉得这边的训练家貌似都很强，最差的好像也是下位神兽级别
　　的呢　　！”悄悄拉了拉辰羽的袖子，小智悄声在他耳边说道。
　　甩开小智的手，看着他一副没见过世面的样子，辰羽一边把手伸向桌子上的百年
　　红酒　　，一边很有逼格的训斥道：“废话，要是什么阿猫阿狗都能进来，那这边还不早就
　　被吃　　穷了！”
　　“辰羽先生，你说话还是这么直白呢！”就在辰羽教训小智的时候，突然一个熟悉
　　的女　　声打断了他的话。
　　穿着一身白色的礼服，紫罗兰妹子身材与气质被衬托的更加完美。左手拿着一把小
　　扇子　　，半掩着娇俏的容颜，身体四周萦绕着天然的体香。
　　“诶？！紫罗兰小姐，你也来参加聚会了？真是好巧啊。”看见漂亮妹子来搭讪。
　　辰羽　　立刻挥手打发走小智，殷勤的凑到了紫罗兰妹子旁边。
　　“怎，怎么说我也是对战古堡的女大公之一，偶尔也是要履行下义务，参加下聚会
　　什么　　的嘛。”凑到跟前的辰羽让紫罗兰微微脸红，不自觉的后退了几步。
　　似乎感觉有些心虚，紫罗兰妹子紧跟着又摆了摆扇子，对着辰羽问道：“你来参加
　　这次　　聚会，是想获得侯爵爵位吗？”
　　“侯爵？！”辰羽的眉头一皱，似乎感觉自己受到了轻视：“拜托，以我的身份地
　　位，　　至少也要那个公爵的爵位吧！”
　　辰羽一脸认真的样子，让紫罗兰妹子微微一愣，紧接着噗哧一笑，好看的眼睛都弯
　　成了　　两道月牙：“呵呵你应该是没看过对战古堡的规则吧？要成为公爵的前提，是要战
　　胜三　　个老牌公爵呢！”
　　“那又怎样？不管是三个还是十个，对我来说，都没有什么太大的区别。”面对紫
　　罗兰　　妹子，辰羽的语气中透露出了毋庸置疑的霸气。
　　而面色晕红的紫罗兰妹子，虽然很欣赏辰羽的自信，但还是不得不提醒他道：“这
　　次是　　小聚会，古堡里连我在内也只有两个大公哦~”
　　“啊咧？！”话音刚落，当时辰羽他就懵逼了。
　　发现辰羽一脸失望透顶，情绪低落的样子。心软的紫罗兰妹子无奈的摇了摇头，轻
　　轻拍　　了下他的肩膀，贴到他耳边悄声说道：“其实，我知道今天还有个名单之外的女大
　　公来　　到现场了哦……”
　　――　　――
　　文案　　还在改，最近还要找房子，码字不给力，兄弟们多包涵了


第三百零七章 对战古堡（2）
　　“真的？我读的书少，你可不要骗我！”紫罗兰妹子的话让辰羽眼前顿时一亮，随后一脸恳切地望着紫罗兰妹子，等待着下文。
　　“真的！”无奈地对辰羽翻了个白眼，紫罗兰妹子继续道：“放心吧，我读书多，不会骗你的。”
　　跟在紫罗兰妹子的身后，两人一起朝着聚会场地的一个偏僻方向前进。眼看就要找到第三个公爵在哪儿了，突然这时辰羽脑子抽了一下，作死道：“对了，刚才你说的那个女大公，是美女吗？”
　　话音刚落，原本还积极带路的紫罗兰妹子顿时双脚一顿，停在原地。看着突然停住的紫罗兰妹子，辰羽心中隐隐生起一阵不祥的预感。
　　“啊啦啊啦~你似乎很期待见到她呢~”微笑着转过头，尽管扇子遮住了半边脸，但从眼神中放出的杀气仍然让辰羽不禁打了个哆嗦。
　　脑袋摇得跟拨浪鼓似的，辰羽连忙赌咒发誓自己很纯洁：“不不不，紫罗兰小姐你误会了，我这么有节操的人！只是单纯好奇那位女大公是谁而已，绝对没有其他不良的想法，绝对没有！”
　　这种不打自招的行为，顿时让紫罗兰妹子那好看的眉毛都拧成了一团，心中有火。但想到自己和辰羽之间其实并没有什么特别的关系，根本没理由发作。
　　气鼓鼓的瞪了辰羽几眼之后，思想品德优秀的紫罗兰妹子终究还是转身继续带路。
　　期间辰羽多次讨好地搭话，但是生闷气的紫罗兰妹子一直都没有理他。
　　在比较尴尬的气氛下，两人一起拐过了几处比较偏僻的过道，来到了一处似乎没什么人的花园。花园的北上角有一处不太大的人工湖泊，湖边的草地上似乎正坐着一个妹子在钓鱼。
　　辰羽和紫罗兰两人刚一走进花园，坐在湖边草地上的妹子似乎就感应到了他们的脚步声，并且转过头看了过来。
　　橘红色的长发编成单马尾，一身宽松的休闲服也难掩那上围呼之欲出的好身材，娇俏琼鼻上那副黑色边框的眼镜，更是平添了一股知性美好的气质。
　　“科拿姐姐！你也来旅游了？”能在遥远的卡洛斯地区，遇到关都的熟人，这不由得让辰羽惊呼出声。
　　相对于辰羽的吃惊，科拿的表现就显得沉稳多了。站起身，轻轻拍了拍裙子上的尘土，右手淡定地扶了下眼镜：“辰羽君，真是好久不见呢！我刚获得了公爵的资格，今天是过来办理爵位手续的。”
　　“刚获得公爵的资格？难道……”略微有点吃惊，仔细的感受了下科拿身上的气势，辰羽继续问道：“科拿姐姐，你晋阶了？”
　　将额前的一缕秀发挽到耳后，科拿妹子微微一笑，点了点头没有说话，算是大方的承认了辰羽的猜测。
　　――――
　　姓名：科拿年龄：27
　　友好度：90（满值100）
　　属性：力量4千万 /智力6千万/速度4千万 /魅力97（满值100）
　　实力层次：主神一段
　　拥有精灵：白海狮（上位神兽），迷唇姐（上位神兽），铁甲贝（上位神兽）
　　呆河马（上位神兽），河马王（上位神兽），象牙猪（上位神兽）
　　装备：智者镜片（圣器）增加智力属性1000点，小幅度提高个人智商
　　生活技能：神奇宝贝饲育大师
　　注：晋阶主神级后封号消失，封号领域永久固化
　　――――
　　悄悄联系了一下系统妹子，看了一下科拿妹子目前的属性面板之后。辰羽总算是确信，这位知性美女算是正式成为了关都地区的第三位人类主神级强者。
　　知道了这个消息，辰羽的心中有些惆怅。一方面，有些蛋疼自己的进阶速度。另一方面，又为科拿感到高兴，从第一次和她见面再到古战场上的一起奋斗，可以说，辰羽和科拿之间已经眉来眼去很久了。
　　“喂喂，你不是要挑战人家吗？怎么还叙起旧来了！”看着辰羽和科拿眉来眼去勾勾搭搭的样子，紫罗兰妹子顿时感觉一股无名火在心里烧了起来，打断两人的交谈，直奔主题道……
　　被打断了谈话，科拿很不满的皱了皱好看的眉毛。没有理会紫罗兰妹子，她继续微笑的看着辰羽道：“你这次过来，是想要获得挑战公爵的资格吗？”
　　“嗯，没错，这次过来是想直接打到公爵来着。”无奈的与科拿妹子对视了一眼，辰羽还是点了点头。
　　“原来如此。”科拿点了点头，微笑着继续说道：“那恭喜你了辰羽君，我这边已经被你打败了。”
　　辰羽点了点头，以两人之间的默契，他丝毫没有感到意外：“那这次就算我欠你一个人情，等会儿请你吃饭。”
　　“诶？诶！！！喂，你们这两个家伙，简直太无礼了！作为堂堂公爵身份的人，你怎么可以还没打就自己认输了啊喂！？”
　　看着这两个人公然无视纪律，做这种投机取巧的事情。也不知道是为了什么，当然紫罗兰妹子觉得自己是为了维护作为一名公爵的荣誉感。
　　发现紫罗兰妹子气急败坏的样子，辰羽立刻摆出一副可怜兮兮的样子：“别啊！亲~千山万水总是情，放我一马行不行？”
　　“不行！”干脆的拒绝了一句后，紫罗兰妹子嘟着嘴把头转向一边。
　　叹了口气，辰羽继续凑到紫罗兰妹子的旁边，贱贱地提议道：“算我欠你两个人情，等会儿请你吃两顿大餐？”
　　转过头瞥了一眼，紫罗兰妹子略微思考了一下后，干脆利落的点了点头：“好吧。成交！这次就算我败给你了。”
　　科拿：“……”
　　利用两顿饭，成功收买了两个女大公之后，辰羽顿时感觉轻松了不少。只要再打败一个公爵之后，他也就可以顺利的获得公爵的爵位了。
　　想到这里，整个都有些飘飘然的辰羽，不由得对身旁的紫罗兰妹子问道：“对了。今天还有一个公爵是谁啊？男的女的？”


第三百零八章 对战古堡（3）元旦快乐
　　“男的，他叫查克洛，是遥香市的道馆训练家。不过他的实力比我强很多，所以你还是自求多福吧！”
　　恶狠狠地白了辰羽一眼，紫罗兰妹子已经很不开心了。明明身边就站着两个漂亮的妹子，结果这货还是一个劲地关心有没有其他女人。
　　被紫罗兰妹子不友好的态度一吓，辰羽不由得缩了缩脖子：“别这么凶啊，我就是问问，问问而已嘛。”
　　与紫罗兰妹子不同的是，科拿始终都保持着一副微笑的表情，一言不发的跟在辰羽身侧。只是看向紫罗兰妹子的眼神中带着一丝轻蔑，作为一个知性美女，她感觉紫罗兰这种小丫头根本就不能算是竞争对手。
　　三人顺着原路返回了聚会主场，此时爵位挑战已经开始了，而小智正和一个陌生的训练家进行神奇宝贝对战。
　　小智这边派出的神奇宝贝是他的老搭档，电气耗子皮卡丘。而对面那个青年，派到场上的则是一只血翼飞龙。两边的实力旗鼓相当，都是中位神兽。
　　一时间，两只神奇宝贝打的是旗鼓相当，不少围观的人都在叫好喝彩。而小智和那个青年也都称得上是合格的神奇宝贝训练家，两人都紧张的望着场上的战斗，不时出声提醒自己的神奇宝贝攻击对方的破绽。花了大价钱整修出来的战斗场地上，不时的被电系和龙系绝招打出一片片的\迹裂痕。不过，最终小智还是凭借他的主角光环，让皮卡丘英勇地战胜了对手。
　　获得胜利后，小智成功的由平民升为了男爵，而且还和那个青年交上了朋友。这段精彩的对战过后，作为小聚会主持人的那个老者再次站了出来，扫视了一眼众人。
　　一身笔挺的管家服穿在他身上显得十分合身，颇有一份仙风道骨的感觉。略微清了清嗓子，这位有着上位神兽级别实力的老者继续问道：“咳咳，现在还有那位训练家想要发起挑战，请主动站到场上来。”
　　话音刚落，顿时四周一阵沉寂。之前的战斗，已经让很多实力只有下位神兽级别的训练家们，认清了自己的水平，一时间倒没有人敢站出来挑站爵位训练家的地位了。
　　看到这个场景，老者不禁摇了摇头，同时心中感叹：现在的训练家们啊！越来越没有以前那批人激流勇进的精神了……
　　“老先生，既然没人，那就让我来好了。”施施然地走到场上，辰羽对着负责安排挑战的老者招呼了一声，然后兴致勃勃地打量起了远处的查克洛。
　　“小伙子，你确定吗？实话跟你说，接下来你的对手，可是有中位神兽级别的实力呢！”看着这个刚才站在两位女大公身旁的青年如此有斗志，老者心中不由升起一阵好感，出声提醒道。
　　可惜的是，老人家忽略了两件事。一是他的实力根本就看不出辰羽的深浅，二就是辰羽这个家伙根本不是因为亮剑精神才站出来的，他之所以站出来，纯粹是因为自己能打架会杀人，实力强到有恃无恐。
　　“我确定！不过……”说到这里，辰羽顿了顿，伸手指着不远处的一身公爵服的查克洛继续道：“我要挑战的人，是哪位公爵先生！”
　　话音刚落，四周立刻像炸开了锅一样！围观的训练家们，其中绝大部分脸上都是一副不可思议的样子。因为这个不知道从哪里蹦出来的家伙挑战的，可是一位大公啊！
　　不过还没骚动多久，很快场上又迅速的安静了下来，所有围观的训练家们都是一副十分期待的样子。而刚才出声提醒辰羽的老者，此时也是惊讶中饶有兴趣的样子。
　　原因就在于，今天到场的训练家们中，还是有一部分是来自关都地区的。其他地区的训练家们，不看新闻不认识辰羽也就算了，要是关都地区的训练家们还不认识辰羽，那就真是搞笑了。
　　于是在这群好为人师的关都训练家们的科普中，大家很快就都知道了辰羽的身份。堂堂关都地区的新晋冠军，三大巨头之一。
　　不说别的，单单是这个身份，辰羽就已经完爆查克洛了。查克洛身为遥香市的道馆馆主，身份放到古代说是一名公爵也差不了多少。而辰羽能够和渡还有坂木，三个人一起三分关都地区，在古代至少也是一个国王的身份。
　　但是查克洛身为一名对战古堡的公爵，这本身就代表着他自身至少有主神级别的战斗力。所以自身实力上，查克洛对比辰羽就是丝毫不弱！
　　面对四周围观群众的如潮热情，查克洛的心情就没那么开心了。额角隐约见汗，从一开始，对面那个叫辰羽的家伙的杀气，就一直若隐若现的锁定着自己！
　　身为卡洛斯的道馆馆主，查克洛有着自己的情报部门，所以他知道的信息也比那群无知纯洁的围观群众多出一大截。不自觉的，关于辰羽的情报就一条条地从脑子往外蹦。
　　辰羽，两年前出现在关都地区真新镇附近，之前经历生平不详。出道时就是一位下位神兽级别的高手，短短两年时间就成长为了一名超级高手，但不清楚他的实力具体是在上位神兽级别，还是主神兽级别。
　　战绩，最辉煌的部分就在于古战场开启之后！此人杀主神级强者如屠狗！逃到神奇宝贝世界的主神级亡灵，有一半都是死在他的手上。
　　因此，情报部门最终估计辰羽此人的实力，最低应该在主神级七段至九段之间！如果跟此人起了冲突，唯一的建议就是――尽快逃跑，有多远跑多远！
　　……
　　世界如果说真的有后悔药的话，查克洛真的是想买上整整一大车，每天当饭吃啊！一直在追求紫罗兰的他，奋斗这么久依然和紫罗兰只是稍微好一点的朋友关系。
　　所以为了能够加深感情，增加接触机会。每次紫罗兰参加对战古堡聚会的时候，查克洛都会自告奋勇的一起参加，特意制造巧遇的桥段。
　　然后在聚会上和紫罗兰妹子各种接触，通过神奇宝贝对战来拉近关系，套套近乎什么的。虽然收效不怎么样，可多少还是有一点的……
　　但这一次……
　　――――
　　祝各位元旦快乐，玩的开心，吃好喝好睡好玩好(/RQ/)


第三百零九章 对战古堡（3）
　　万万没想到的是，今天查克洛欢天喜地的过来参加聚会，但还没来的及跟紫罗兰妹子说上一句话，就先被辰羽这个从关都地区来的煞神给盯上了！！
　　想想别人都是“人在家中坐，祸从天上来”，可自己怎么就这么贱呢？！祸不来找自己，自己反而作死主动地往枪口上撞啊喂！！此时此刻，查克洛的心理活动简直丰富的不要太精彩哦！
　　但辰羽就没想那么多了，对于男性，他一向是不讲什么绅士风度的。而对面的查克洛虽然是主神级强者，可对于他来说，依然并没有什么卵用！最多一分钟，他就能打的查克洛至少半年生活不能自理！
　　“那，那个……辰羽先生，你……表冲动啊……”看着跃跃欲试，一副要直接上演真人PK的辰羽，此时查克洛真是要哭了。尼玛啊！说好的神奇宝贝对战呢！？要不是这里人多，他特么都想直接认输掉算了！
　　要知道，这真不是查克洛怂，实在是因为辰羽这个家伙太凶名赫赫了！虽然查克洛也是主神级强者，但他也怕死啊！要知道情报里，目前和辰羽交过手的主神级强者，还没有一个是能见到第二天太阳的！
　　“咳咳！”似乎看出辰羽忘记了规矩，老者赶紧咳了两声，出声替查克洛解围道：“辰羽先生，我们这边是神奇宝贝对战的规矩是一对一。如果准备好了的话，就请派出您的神奇宝贝吧！”
　　特意咬重“神奇宝贝”这四个字，总算是让辰羽反应了回来。对战古堡里，貌似讲究的是靠神奇宝贝对战来决定胜负的。
　　尴尬的挠了绕头，辰羽不好意思地看了看查克洛，然后接着话题道：“咳咳，准备好了，我这边的神奇宝贝是君主蛇。”
　　感觉身体四周的杀气没了后，查克洛不由得松了口气。总算是不用自己上去和辰羽真人pk了！看着此时的辰羽，一脸人畜无害的样子，查克洛的嘴角还是忍不住扯了扯。
　　仔细想了想，他终究还是没敢把自己那只会用mage进化的神奇宝贝放出来，而是选择了一只和君主蛇实力相当的巨颚龙……
　　查克洛是松了一口气了，只要把巨颚龙送到场上，让它做做假，艰难地输给辰羽的君主蛇。到时候既不会显得自己水平太低，又不会得罪辰羽这个煞神，一举两得嘛！
　　尽管主人这么想的，但是巨颚龙的想法就没有这么轻松加愉快了。因为不会超进化，所以它一直在主人的心里地位上排第二。这也就算了，反正巨颚龙一向是比较随遇而安的。
　　接到主人的心灵传音之后，它也是想上场之后大不了就放放水，挣扎几下后挨顿揍也就是了。这样的话，大家就皆大欢喜了。
　　但是！！凡事最怕的就是这但是二字啊！
　　对面的那只君主蛇的实力根本就不是和自己旗鼓相当，活了几十年了，巨颚龙还真是第一次看见这么强的王者威压。光凭那身气势，就足够压得自己的实力十不存一了！
　　艰难地回头看了看自己的主人，此时查克洛正一副心不在焉的样子，似乎又在想聚会之后怎么去约紫罗兰妹子出去。
　　见到自己的主人这副花痴的样子，巨颚龙的心情真是哗了狗了！看着站在自己对面，一脸不怀好意的君主蛇，它艰难的咽下了一口口水，咧着大嘴露出一个苦笑，用神奇宝贝语商量着问道：“这位陛下，千山万水总是情，打的轻点行不行？”
　　不知道是不是巨颚龙的语气打动了君主蛇妹子，最终君主蛇妹子还是点了点头，然后因为巨颚龙比较配合，所以她也没有下死手去打。
　　噼里啪啦的打了差不多半个小时，巨颚龙拼命反抗，身上伤痕累累之后不敌倒地。但它那份勇于亮剑的精神，还是激励了在场围观的所有训练家以及他们的神奇宝贝。
　　当然了，君主蛇妹子还是很有节操的。虽然巨颚龙身上看起来受伤惨重，但实际上那都是皮外伤，最多养个一两天，巨颚龙就可以继续活蹦乱跳的了。
　　因为两只神奇宝贝表演的很逼真，围观群众们没有一个看出来什么不对的地方。战斗结束后，大家纷纷表示这场神奇宝贝对战简直精彩到了教科书的级别！
　　查克洛的故意放水之后，紫罗兰妹子和科拿也都纷纷表示自己被辰羽打败了。负责聚会的老者也跟辰羽没什么过节，在场的人也没有敢跳出来反对的。
　　于是老者就顺水推舟的表示：辰羽打败三位公爵强者，直接和科拿大师一起成为对战古堡的新晋公爵之一。
　　终于获得了公爵地位之后，辰羽表示自己非常的激动，当场就向对战古堡申请了100亿联盟币的借款（有借无还的那种）
　　要知道，公爵的权限是500亿每年。所以并不是辰羽不想借500亿，实在是因为时间紧迫，暂时只能从对战古堡这边搞到100亿联盟币而已。
　　手里有了钱，史特隆这个长期饭票也就彻底地失去了他原有的作用。而资金充足，自然就是要去邀请妹子吃饭了！
　　于是，准备再次找紫罗兰妹子搭讪的查克洛看到了以下这一幕：
　　紫罗兰妹子不知什么时候换上了普通的休闲服，喜笑颜开的跟着辰羽他们一群人提前离开对战古堡的小聚会，开开心心地去山下的小镇吃饭了。
　　如果只是去吃饭的话，这也就算了，但是辰羽左边胳膊被紫罗兰妹子亲密抱住，右手边跟着小媳妇似的关都美女科拿。这一幕，顿时就让查克洛当场懵逼了！
　　身为实权的道馆馆主，他不傻。自然能看出来自己追求了这么久的梦中情人，现如今是被一个外人截胡了！
　　遥想当年，为了引起紫罗兰妹子的注意，他特立独行的见墙就爬。多年下来，搞的全卡洛斯地区私底下都八卦，说他是个喜欢爬寡妇墙的BT。
　　可是现在，妹子没了，自己的名声也毁了。这一切，都是因为辰羽这个从关都地区来的外人！！
　　――　　――


第三百一十章 我年纪也不小了
　　阴沉着脸，查克洛深深的望了辰羽他们一眼。无视身边一群拍马屁的低级爵位训练
　　家，　　一言不发地离开了小聚会。
　　而此时此刻，辰羽根本不知道，已经有人在恨他了。好吧，其实恨他的一直都很多
　　，就　　算他知道了查克洛要给自己下绊子，估计也会两手一摊，无所谓地说：“看老子不爽
　　的人　　多了去了，你特么算老几？”
　　手里有了联盟币，辰羽现在简直壕的不得了。带着一大群人，浩浩荡荡地就直接来
　　到了　　山下的小镇，在史特隆他们佩服的目光下，直接把小镇上那家五星级酒店的唯一一个
　　贵宾　　级包间给订下了。
　　紧靠着对战古堡这个天然的名胜古迹，山下的这座小镇规模还是很大的。因为是靠
　　旅游　　业发家的，所以小镇上的酒店、饭馆之类的简直比比皆是。
　　即使如此，一个小镇上的酒店而已，就算是五星级的，也肯定花不了几个钱。对于这一点，辰羽的心中充满了自信！
　　几分钟后……
　　“对了，我要点这个，这个，还有这个给我760来两份！”菜单一到手，紫罗兰妹子立
　　刻毫　　不客气，轻车熟路地狂点了十几个菜。
　　终于她这副坑土豪的行为让辰羽坐不住了，尼玛随便一个菜就要几十甚至上百万联
　　盟币　　的，穷惯了的辰羽真心吃不消啊：“姐姐啊！我说差不多得了，点这么多吃不完很浪
　　费啊　　喂！”
　　“切，反正又不是我买单！”不满的撅了撅嘴，抱怨了一句后，紫罗兰妹子还是很
　　给面　　子的不再继续点菜了。
　　但是此时，小智这货不满意了，他立刻挥了挥手，哼哼道：“别啊！继续点嘛，来
　　多少　　我都能全部吃掉的！”
　　深深的看了小智一眼，辰羽没有说话。总之：这仇，良辰记下了，他日必有厚报！
　　在这个皇家贵宾包间里，除了十几个女仆负责端茶上菜之外。辰羽他们每个人身后
　　还跟　　着一名受过专业训练的管家fu务生，负责随时随地为客人提供fu务。
　　至于食材酒水方面，这家酒店的配置更是比对战古堡的小聚会还高出一个档次，短
　　短一　　顿饭下来，辰羽粗略的算了一下，至少花费掉了几千万联盟币。
　　他的心在滴血，就算有一百亿联盟币，也经不起这么折腾啊！！
　　托那瓶据说是百年陈酿红酒的福，不胜酒力的紫罗兰妹子、以及小智他们都喝醉了。
　　一个　　个死鱼般的瘫倒在椅子上，死活不肯挪地儿。
　　没办法，都已经这样了，所以辰羽只好在酒店开几个房间，打算把这群祖宗扔进去了
　　事。　　但是，当他跟自己身后的那位管家fu务生说出要开几个房间的话之后。
　　那个一身笔ting女式西装的漂亮管家妹子，好看的大眼睛顿时弯成了两个月牙，声音甜
　　美的　　不要不要的！同时，心里也在欢呼雀跃，这次拿提成真是要拿到手软了！！
　　“没问题，先生。承惠我们这里一个房间一晚88万联盟币，加上之前的饭钱，一共收您
　　万联盟币。请问您是刷卡？还是现金呢？”
　　“多，多少？”猛地瞪大了眼睛，辰羽觉得自己的耳朵刚才一定是出现了幻听！
　　“先生，一个房间每晚88万联盟币，加上饭钱一共是3888万联盟币~”管家妹子保持着
　　微笑　　，稍稍鞠躬，一条深深的事业线映入眼帘。甜美的声音，fu务到位地简直不要太赞哦
　　！　　扯了扯嘴角，辰羽好痛恨为毛不是自己的耳朵幻听了！他扯了扯嘴角，又看了看紫罗
　　兰妹　　子她们，喝的这么醉，自己一个人根本就不可能把她们拖出这个房间！
　　再看了看漂亮的管家妹子，他试图继续挣扎：“妹子，你们店不会是故意宰客吧？”
　　辰羽话音刚落，管家妹子顿时不乐意了。好看的眉毛拧成一团，小.嘴也嘟了起来，义
　　正言　　辞的纠正道：“先生，我们的定价都是在联盟工商局有严格备案的！请不要把我们和
　　那些　　不良商家混为一谈！”
　　眼角含着泪，最终辰羽还是捏着鼻子刷了卡。刚才小智他们抢的急，差不多四千多万
　　花下　　来，到最后辰羽自己也没吃饱。
　　奢侈的住进了定价是一晚88万联盟币的豪华皇家套间，几百平一间的屋子里，装修的
　　确是　　金碧辉煌。看的出来，连一个水龙头都是金质镶钻的！
　　可惜，这一切并没有什么卵用。因为人家是正经商家，所以特殊fu务神马的，根本是
　　想都　　不要想！
　　抱着胳膊，一只手摩挲着下巴。苦逼的辰羽站在卫生间的门口，看着架子上的洗簌用
　　品，　　苦苦思索着一个问题：“到底要不要，把小智他们房间里的这些也都打包带走呢？”
　　思索了大概几分钟后，辰羽觉得：还是应该一起打包带走！这些洗簌用品至少价值十
　　几万　　联盟币，多少也能挽回些损失不是？
　　决定了之后，辰羽果断的打开了房门，猛地一愣：“诶！？科拿姐姐，你……有事
　　吗？　　”　　之前的饭局上，科拿妹子吃的很少，也没点菜。当然了，酒也只喝了一小口，所以此
　　时，　　她和辰羽是唯二的两个还没喝醉的人。
　　因为之前还是喝了点酒，所以酒红色边框的眼镜下，科拿妹子的俏脸微微酡红。配
　　上一　　身恰到好处的OL装，显得格外妩.媚动.人。
　　“辰羽君！嗝我有话跟你说！”科拿妹子两只好看的玉臂啪的一声搭到辰羽的肩膀
　　上，　　不知道是借着酒劲还是什么的，她大胆的凑到辰羽的面前，紧贴着他的脸。
　　“你说，我听着的！”这莫名其妙的一幕，吓得辰羽顿时一个哆嗦！扶住科拿妹子的
　　腰，　　连忙点了点头，生怕这妹子耍起酒疯来就不好了！砸坏东西是要赔钱的！！
　　此时脑袋靠在了辰羽的肩膀上，以往都是知性女强人姿态的科拿妹子。此时的声音
　　糯糯　　的，似乎有些委屈，带着哭腔：
　　“27岁了啊！！呜我年纪也不小了，要是再不嫁出去的话人家就赶不上最佳生育年
　　龄了　　！呜呜~”
　　――　　――


第三百一十一章 女人好可怕啊好可怕
　　但是听到科拿妹子的哭诉，此时辰羽是怎么想的呢，趁机占便宜？不！此时辰羽只
　　是想　　保护世界的和平罢了。
　　他脸色难看，扶着科拿妹子的手也不由加了几分力气。因为从科拿妹子的动作中。
　　辰羽　　感觉她想要耍酒疯的倾向越来越大了！不多用点力气，实在是压不住一个人形神兽撒
　　酒疯　　！　　“呜呜……27了啊喂！！27周岁了啊喂！！”越哭越激动，百年陈酿红酒的后劲渐
　　渐上　　来，终于激发了科拿妹子体内的洪荒之力，猛地朝前一扑，带着堵在门口的辰羽就跌
　　进了　　房间里。
　　从辰羽的身上爬起来，科拿妹子两眼一眯，随手抄起一把梨花木的椅子，气呼呼地朝着角落走去：“你这个家伙，嗝凭什么你就有老公！？”
　　“不要啊！！”大吼一声后，赶紧拉住科拿妹子，辰羽一边用身体挡住墙角那个古董
　　青瓷　　花瓶，一边继续哀嚎着：“姐姐手下留情砸不得啊！！呜呜，放过它吧，它只是个花
　　瓶啊　　！”
　　“花，花瓶就了不起吗？！长得漂亮就了不起嘛？！嗝看我不打死这个，这个小婊
　　砸！　　”使劲拨开挡住自己的辰羽，科拿妹子小脸通红，吐出的气息都带着红酒的醇香，右
　　手拿　　着的椅子更是挥舞地呼呼生风。
　　拼命地用身躯挡住科拿妹子的攻击，此时辰羽的心中简直苦不堪言！天见可怜，他只是想安安静静地打包些酒店的洗簌用品，给自己挽回点小小的经济损失罢了！
　　还有这件该死的酒店，一个房间每晚就88万联盟币！连个当摆设的青瓷花瓶，也要挑件至少有1000年历史的高级古董！简直是特意给自己找麻烦啊喂！
　　拼命控制住科拿妹子，死死保护住房间里每件珍贵物品。辰羽知道，今天要是不管管好科拿妹子的话，第二天自己就要赔这家黑心酒店至少三四个亿的损失费了！！
　　为了自己刚到手的联盟币，辰羽苦口婆心地劝说着：“科拿姐姐别冲动，有什么问
　　题我　　们不能一起坐下来喝喝茶，聊聊天，慢慢地解决呢？要知道这个暴力是解决不了任何
　　问题　　的啊！”
　　然而，此时科拿妹子可以说是一点都没有，要跟辰羽讲文明，树新风的念头。27周
　　岁（　　实际是28岁）还没嫁出去，一直是她这个完美女神的心结。
　　现在她刚刚晋阶到主神级，再加上百年陈酿的发酵。心结的影响下，科拿妹子耍酒疯
　　的行　　为简直是嗨到停不下来！
　　说到这里，就不由得要为这家五星级酒店的百年陈酿点个赞了。只此一瓶，与地底寒
　　冰中　　窖藏了一百五十六年。要不是看在辰羽他们中有三个对战古堡公爵的份上，人家老板
　　才不　　舍得把这瓶红酒送出来呢！
　　作为一家优秀合格的五星级酒店，安保系统自然优秀。辰羽房间里的鸡飞狗跳，早就
　　引起　　了很多酒店工作人员，以及安保人员的注意。
　　此时专门负责招待科拿的管家妹子一脸为难，她看了看身边的领导，又看了看辰羽房
　　间紧　　锁的大门，小心翼翼地问道：“经理，这……我们要去管管吗？”
　　“管！？管什么？”被叫做经理的妹子，正是之前招待辰羽的那个。此时她还沉浸在
　　海量　　提成的幸福中，没有回过神来。
　　晕乎乎的离开了现场，此时经理妹子满脑子都是这样的念头【诶嘿嘿……开玩笑，老
　　娘做　　完这票就能直接回老家结婚了！才不要再管这些乱七八糟的事了呢！】
　　经理妹子这一离开，顿时其他的工作人员们就面面相觑了。目前职位最高的负责人不
　　想管　　事，职位低一点的又担不起责任。
　　无奈之下，大家你看看我，我看看你，谁也想不出来办法。经过一致的讨论之后，工
　　作人　　员们纷纷决定：这事谁爱管谁管，反正我是不管！
　　……
　　面对一个对你有极大好感，又一直诱.惑你的妹子，你应该怎么做呢？这个是做禽兽
　　，还　　是禽兽不如的哲学问题，困扰过了无数的纯情小男生。
　　实际上，辰羽最想搞清楚的一件事，则是现在的情况到底是怎么发生的？由七夕青鸟
　　身上　　最珍稀的羽毛制成的被子下，自己与科拿妹子相依而眠。
　　轻轻掀开被子看了看，几朵红色的小梅花印在了床单上。以辰羽丰富的经验来看，自
　　己绝　　逼是和科拿妹子做了脖子以下不能描写的事情！这是一份自信，如果没有的话，他就
　　直播　　吃翔！
　　但是他最后的记忆，只停留在自己拼命用身体挡住科拿妹子手里的椅子。死命的大声
　　呼救　　，但是仍然没有一个工作人员来帮助自己！
　　关于这点，辰羽觉得他之后一定要向当地的工商局投诉！言归正传，虽说攻击力可以
　　秒杀　　主神级，但是辰羽的防御力还是上位神兽级别的，这是他的短板。
　　子曰：“打人乎？用砖乎？糊死了不亦乐乎！”从某种意义上来讲，随手抄起的椅
　　子，　　作为凶器的江湖地位并不亚于砖头大哥！而科拿妹子几十次攻击后，辰羽就渐渐失去
　　了意　　识。
　　朦胧中他见到了远在天国的祖母大人，以及依稀有些香.艳的记忆片段……
　　不管辰羽是怎么想的，反正他怀里的科拿妹子此时是有点心虚。开玩笑，区区百年历
　　史的　　红酒罢了，想不想醉还不是她这位主神级强者心中一个念头的事！
　　只是没想到辰羽君防御力这么低，自己平A了几十下之后就昏迷了。天时地利人和。
　　本着　　一不做，二不休的精神。看过几百部小电影的科拿妹子，果断先上车了！
　　“辰羽君会补票吧？没有父亲的话，小宝宝的童年会不完整的！！”偷偷瞄了辰羽一
　　眼，　　又赶紧闭上眼帘，科拿妹子心中的小心思一个劲地乱转：“男人手里有钱就变坏，等
　　下要　　想办法把他手里的钱都拿走才行！恩恩，没错！”
　　不知道科拿妹子已经醒了，辰羽看着身旁的妹子，不知道为什么就突突然地打了个哆
　　嗦。　　明明是一个好漂亮的妹子，但是他的第七感小宇宙里硬是有了一种“女人都好可怕啊好
　　可怕　　”的念头！
　　――　　――


第三百一十二章 历练的少女
　　而此时，科拿妹子的思想更是已经飞到了遥远的关都地区：“回去之后就让辰羽君
　　加入　　联盟，再找机会毒死渡和那群碍事的老家伙，到时候联盟就是我们的了！恩恩！真是
　　个好　　主意！”
　　如果此时渡知道科拿妹子的念头，不知道他是会感叹女生外向，还是直接气的挥刀自
　　宫。　　堂堂四大天王之一，联盟培养了二十多年的老同志，长相忠良并且背景可靠的科拿大
　　师就　　这么果断的叛变革命了！！
　　姑且不论这个，心中有了不祥的预感，为了弥补昨晚昏迷时稀里糊涂的损失。辰羽
　　果断　　决定再来几发，这样之后发生意外，自己也是赚到了。
　　胡思乱想中的科拿妹子还没反应过来，就又一次的被哗了起来。一个上午的时间就
　　这么　　过去了，之后两人间似乎没有半点尴尬。
　　关系从密友一下子进化到夫妻，虽然跨度很大，但对于两个人来说，反倒似乎显得
　　很正　　常。就好像，事情本来就应该这么发展一样……
　　从房间里出来后，面对小智他们的眼神，辰羽老脸一红，干咳了两声后转移话题道
　　：“　　咳咳，小智你们堵在这干嘛？对了，紫罗兰小姐她怎么不在这儿了？”
　　又看了看辰羽身边的科拿大师，小智这才收回好奇的眼神，回答道：“紫罗兰小姐她
　　今天　　一早，听见奇怪的声音之后，就气呼呼地跑出去了。”
　　“呃……”听了小智的话，辰羽默默地沉默了一会儿。心说这次算是把紫罗兰这
　　个妹　　子给气死了，也不知道以后还能不能在一起继续愉快的玩耍了。
　　看出辰羽的抑郁，科拿妹子不禁靠在他耳边轻声说道：“她现在正在气头上，你过几
　　天再　　去道个歉，争取把她也拐到关都来吧！”
　　“啊咧！你不吃醋？！”看着科拿妹子，辰羽一副目瞪口呆地样子。同时，心里也暗
　　想这　　妹子不是跟圣代她们似的在笑里藏刀吧？
　　然而实际上，这次他这次是真的错了，科拿妹子可谓是真的贤惠御姐。辰羽成为她老
　　公后　　，就凡事都为辰羽着想。甚至现在，也是真心地提醒辰羽，紫罗兰妹子对他有意思。
　　可以　　去追求。
　　当然了，虽然科拿妹子这么懂事，但辰羽也不会在这种时候，就直接就去追紫罗兰
　　妹子　　。这几天的时间里，他一直陪着科拿妹子四处游玩。
　　两个人在一起，愉快地度过了七天时间的小蜜月。期间，小智他们也都很聪明的没
　　有来　　打扰他们两个的二人世界。
　　而瑟蕾娜这个妹子，则是在小智的鼓励下，正式走上了成为神奇宝贝表演家的革命
　　道路　　。利用这几天，她参加了人生的第一场比赛。
　　虽然只是一个小型比赛，但是可喜可贺的是，最终结果是很走运的。以微弱的优势
　　，最　　终瑟蕾娜和她的炎耳狐一起拿到了第一名。
　　美好的时光总是过去的很快，一转眼的工夫，七天的时间就这样过去了。幸福满满
　　的科　　拿妹子也只好暂时告别辰羽，回去关都地区开始她的“计划”！
　　在送走科拿妹子的时候，辰羽望着天上的飞机，心中充满了无限的难以割舍。紧紧
　　握住　　科拿妹子临走前给他的信，以至于，他的眼角都湿.润了。
　　感人肺腑，信上的内容是这样的：“亲爱的老公，我不在的时候记得按时吃饭。对
　　了，　　你那张联盟卡我带走了，还有你在对战古堡剩下的400亿权限我也一起申请走了。记得
　　想我　　，么么哒~”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。终于还是没忍住夺眶而出的眼泪，那一刻，辰
　　羽他　　哽咽了。一个小时前他还是百亿富豪，现在却只能继续跟着史特隆蹭饭！人生的际遇
　　啊！　　真是大起大落呢……
　　哭过之后，日子还得继续过，一行人继续前进。此时，他们距离下一座道馆的路程也只剩下了一天的距离。
　　这天傍晚，一行人停留在一条小河边扎营。四周都是灌木丛，只有一条三米宽的林间小道，这是通向遥香市的捷径。
　　自从丢了一百亿联盟币之后，辰羽着两天的心情一直很低落，每天除了和圣代啊、
　　紫罗　　兰妹子她们聊聊短信之类的以外，就是天天睡觉……
　　而小智他们则是一直保持着健康向上的心态，每天乐观积极。此时，史特隆依旧负
　　责的　　全队人的晚餐制作。
　　清澈的小河边，一道淡淡的炊烟升起。清香扑鼻的味道四散而去，吸引了不少嘴馋
　　的野　　生神奇宝贝远远地围观着。
　　几十分钟后，晚餐准备完毕。拿手的牛肉汤，配上材料丰富的什锦炒饭。一行人在草地上铺上餐布，开开心心地吃起了他们的晚饭。
　　“史特隆君，你做的饭简直太好吃了！请务必再给我一碗！”呼哧呼哧地干掉满满
　　一碗　　饭后，小智激动地把空碗递给了史特隆。
　　而此时，作为一名厨师，史特隆则是满脸地开心接过小智的空碗，站起来转过身去盛饭：“好的，没问题！今晚我做了很多饭，大家尽量……”
　　史特隆的声音戛然而止，顿时引起了大家的注意。纷纷停下碗筷，抬起头望去：只见原本满满的饭桶，此时已经见底。l
　　而饭桶的旁边坐着一个戴着护臂护膝的单马尾金发少女，以及一只路卡利欧。主仆两个，风尘仆仆，正可怜兮兮又3.3满是歉意的看着众人。嘴角上的饭粒，证明了她们刚才的
　　行为　　。　　身为主事人，辰羽站起身来，对着不请自来的少女问道：“呃……请问你们怎么称呼？”
　　“你们好，我叫可儿妮！”刚偷吃了人家的饭，心中愧疚，单马尾金发少女连忙把
　　手往　　脏兮兮的裙子上擦了擦，又一指身旁继续道：“这是我的搭档，路卡利欧哦！”
　　同情的看了一眼这个满是狼狈的妹子，辰羽不由得把自己的毛巾沾了水，递了过去：“快擦擦脸吧，话说……你们这是在山里迷路了吗？”
　　――　　――


第三百一十三章 穷人靠变异
　　感激地接过辰羽的毛巾，擦了擦自己的脸，露出一张略带稚色的美丽小脸。虽然有
　　些疲　　惫，但她似乎很有斗志的样子：“不是的，我们才没有迷路呢！只是因为第一次出来
　　历练　　……所以，准备地不太充分罢了……”
　　看着这个妹子一副言不由衷的样子，辰羽无语的撇了撇嘴，心说：我信你个鬼！
　　吃光了辰羽他们的晚餐之后，少女并没有急着离开，反而是大大方方地留了下来。似
　　乎这　　个妹子和辰羽一样，也打定了跟着史特隆蹭饭的念头。
　　对于这自来熟的主仆二人，辰羽还是很愉快地表示接受她们的入伙了。反正饭钱是由
　　史特　　隆这个土豪出，顺水人情的事情，辰羽做的不要太愉快呢！
　　当然了，对于这个突然出现的狼狈妹子，辰羽还是先看了一下她的属性面板的。嘛。
　　毕竟　　这也是最简单直观分辨敌友的好办法嘛！


第13章 ―　　――
　　姓名：可儿妮年龄：18
　　友好度：70（满值100）
　　属性：力量631100 /智力650000/速度841000 /魅力92（满值100）
　　实力层次：上位神兽级别（潜力主神兽级别）
　　拥有精灵：路卡利欧（上位神兽初期）
　　装备：拳王护具（圣器）提高速度属性点10000
　　生活技能：神奇宝贝格斗家（大师）
　　注：娑罗市道馆的下任道馆训练家，正在做游历历练。
　　――　　――
　　简单的自我介绍之后，可儿妮这个大大咧咧的美少女，倒也没有刻意去隐瞒自己的身
　　份。　　很大方地就告诉了大家，她是娑罗市道馆的下任道馆训练家。
　　因为性格外向随和，没一会儿的功夫，可儿妮就和辰羽一行人打成了一片。谈性十足
　　的历　　练少女，兴致勃勃地跟大家聊了起来。
　　“嘿嘿，你们知道吗？我出来历练，纯粹是为了修行家传绝学！”看着自己的听众们
　　，可　　儿妮两只手臂交叉在一起，一副流弊轰轰的样子。
　　作为一个老实孩子，小智从来都是别人说什么他就信什么。这次也依然如此，他满脸
　　崇拜　　：“好腻害的样子！可儿妮，你的家传绝学到底是什么啊？”
　　小智一副求教的样子，顿时满足了可儿妮好为人师的兴致，她果断的回答道：“其实
　　咧，　　我家传的绝学就是让神奇宝贝超进化的诀窍！这个可是能让普通神奇宝贝很快就达到
　　主神　　兽的级别呢！！”
　　看到好基友小智被忽悠地一愣一愣的，史特隆好几次欲言又止。但最终，为了卡洛斯
　　地区　　的内部团结，他还是没有开口。
　　一句“卡洛斯地区高层几乎家家都会玩超进化，你丫的不吹流弊会死啊！？”，这
　　句话　　生生地让史特隆憋了一宿！
　　当然了，可儿妮这一晚还是讲了不少关于mega进化的小诀窍，至少大部分平民是不
　　知道　　这些的。不仅是小智，连辰羽也多少受到了点启发。
　　说到这里就不由得要提一句了，在神奇宝贝世界里，除了天生的主神兽以外。其他
　　普通　　的神奇宝贝甚至一些低级神兽，想要晋阶主神级的话，都要经过很长很长时间的能量
　　积累　　。　　即使如此，能成功突破主神级的普通神奇宝贝还是很少很少，平均一百个上位神兽
　　里边　　，也不一定有一个能成功突破到主神级的。
　　更何况，还有很多的神奇宝贝，因为天赋的限制，完全就没有突破到主神级的可能。
　　天生　　主神兽，就是神奇宝贝中的富豪贵族。而普通的低级神兽，则是最高统治阶级的爪牙
　　，至　　于数量最多的普通神奇宝贝，就只能是平民潘苛恕
　　正所谓“富人靠科技，穷人靠变异！”天生的主神兽们高高在上，生活过的就跟开了
　　外挂　　似的轻松。而低级神兽们，多收集些宝物，想要发挥出来主神一段的战斗力也是很轻
　　松的　　。　　但是广大的普通神奇宝贝们呢？受制于身体的天赋不足，即使有人类训练家帮助，它
　　们想　　要晋阶到主神级也是基本没戏的事情。
　　这种时候，唯一的办法就是玩变异了！而有神奇辐射作用的mega石，以及人类训练家
　　的辅　　助，就是他们咸鱼大翻身的关键！
　　虽然辰羽手上有神器，可以让欣凝妹子她们突破限制，有晋阶到主神兽的潜力。但是
　　同样　　的，也需要一个长时间的能量积累。
　　比如千年鬼斯漆夜，这个老油条活了几千年，才走狗屎运地在古战场晋阶主神兽了。
　　作为　　系统出品的优质神奇宝贝，虽然这个积累的时间可能不会太长，但至少也得个几十甚
　　至上　　百年了！
　　有着征服世界任务的辰羽，需要的帮手至少也要是主神兽。但是时间上，根本就不够
　　让欣　　凝她们晋阶到主神级！于是乎，这个超进化的Bug，自然就是辰羽目前最好的选择！
　　不幸的是，现在系统商城里的 mega进化石，已经涨567价到了30万成就点一颗！为了获得
　　免费　　地mage石，辰羽果断地和可儿妮拉起了关系。
　　什么免费的包食住、小智为你洗衣服之类的福利，辰羽大大方方地就送给了可儿妮。
　　出来　　旅行后，才知道人间疾苦的可儿妮，感动地简直不要不要的。
　　当场对辰羽的友好度就上升到了80，并且还拍着自己的胸脯保证，等她有资格去拿
　　mega　　石的时候，一定带辰羽有福同享。
　　第二天一早，众人继续出发，队伍里多了个热血少女。使得本来就很吵闹的队伍。
　　变得　　更加欢脱了。
　　有了叽叽喳喳，各种话题说个不停的可儿妮。疲惫大减，众人赶路的速度也加快了
　　几分　　，到了下午两三点的时候，大家就到达了遥香市。
　　多发了几次短信，和紫罗兰妹子重归于好之后，辰羽就从她那里听说了一直有被查克
　　洛追　　求的事情。
　　来到神奇宝贝世界以后，常年把妹经验，让辰羽用脚想都知道：这个叫做查克洛的
　　道馆　　训练家，现在肯定是在盘算着怎么给自己下绊子。
　　――　　――


第三百一十四章 今日必有凶兆
　　果然不出辰羽的预料，一行人刚走到遥香市的郊区附近，就被几个鬼鬼祟祟的人盯上了。当然了，也就是一直比较警惕的辰羽发现了这一点。
　　几个普通市民打扮的男子，一开始都是看似漫无目的地在大街上溜达，偶尔还会三两人的聚到一起聊聊天什么的。
　　但是刚一看到辰羽，立刻这几个人的眼神都不对了！除了两三个家伙继续跟着辰羽他们之外，其余的几个人都分成不同的方向匆匆离开了。
　　对于这群专业水准还凑合的眼线，辰羽倒没有故意去为难他们，而是装作不知道的样子，继续和可儿妮妹子吹牛打屁，刷刷好感度什么的。
　　都说在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是浮云。作为关都地区战斗力最强的大佬，能打架会杀人这都是最基本的配置！
　　虽说让辰羽一个人挑反整个卡洛斯地区基本没可能，但如果只是要他玩坏掉一个遥香市的话，还是很有可操作性的。
　　有恃无恐的辰羽，丝毫没有催促小智赶紧去挑战道馆，而是悠哉悠哉地决定先找个旅馆住一晚，第二天再去挑战遥香市的道馆。
　　这边辰羽他们住下之后，很快在遥香市道馆里，一身登山服的查克洛，就收到了手下眼线关于辰羽他们的情报！
　　“这么说的话，那个叫做辰羽的家伙已经在这家旅馆住下了是吗？你们确定没弄错？”看着半跪在台阶下的手下，查克洛再次确定道，声音中带着恨意，傻子都听的出来他现在的心情很糟糕。
　　“绝对可以确定，属下敢用脑袋担保！”头请不自禁的更低了，来报信的喽生怕自己一不小心说错话，惹怒了面前这位主子。
　　“呵呵，你们人类真是麻烦，而且胆小怕事，连自己看上的配偶被抢了都能忍住。你这个黑皮，真是白长这么大的体型了。”
　　就在这时，一旁的屏风后传出一个机械阴冷的声音，嘲讽之意满满，听着就让人感觉不爽，甚至连查克洛都情不自禁的皱了皱眉头，同时心里也更加的不爽了。
　　“哼！我这只是谨慎，你这种愚蠢的家伙怎么可能会懂！万一计划失败了，你撒腿就能跑了，我这边可真是大难临头了！”
　　机械阴冷的声音再次响起，语气中嘲讽的意味更浓：“呵呵，我愚蠢？但是你这个谨慎的人类，现在却是要靠我这个愚蠢家伙的计划来对付情敌。”
　　“闭嘴！”恶狠狠地朝着屏风后低吼了一句，查克洛的眼睛中闪过一丝决然：“你们今晚找个机会，把这个东西扔到那个辰羽的房间里。”
　　“啪”的一声，把一个塑料袋子扔到地上，查克洛压低声音，继续对自己手下的眼线嘱咐道：“记住！绝对不能让任何人发现你们，也不要随便打开这个袋子！要是让我知道你们谁忤逆我的意思，哼’”
　　“属下不敢！”半跪在地上的喽，顿时吓了一跳，头几乎低的要贴到地上了。
　　看到手下一副怕得要死的样子，查克洛满意地点了点头，同时示意手下可以赶快去执行任务了。
　　如蒙大赦地拿起地上的塑料袋子，小喽罗逃也似的，转身就赶紧快步离开。生怕自己这位主子那条气儿不顺，又来找自己的麻烦。
　　……
　　第二天一大早，辰羽一觉睡到了大天亮。懒兮兮地伸了伸腰，掀开被子，慢腾腾地离开了被窝。用手擦了擦眼屎，他打算先去洗个脸好了。
　　“咦！这是个什么东西？”朝着卫生间走去，刚要打开卫生间的门，突然间他眼角的余光中多了一个塑料袋子！
　　好奇地走到房间门口，只见一个塑料袋子正被放在门缝下。显然，这个不知道装着什么东西的塑料袋子，是昨晚有人特意从门缝里塞进来的。
　　饶有兴趣地笑了笑，辰羽一把拿起了地上的塑料袋子：“嘿嘿，我就觉得昨晚怎么有奇怪的声音，不会是特殊服.务吧？”
　　兴致勃勃地打开了袋子，辰羽用手摸了摸袋子里的东西。感觉不是很硬的材质，似乎是布料的，感觉像是丝绸之类的高级纺织品。
　　恩恩，还有两个像放大镜似的、扁扁的、厚厚的东西，这材质，似乎是棉花，但又挺像是海绵的……嗯，就是海绵！
　　“切！原来是海绵啊！”摇了摇头，辰羽似乎有些失望不是什么贵重的物品……“等等！！卧槽是海绵！！？”
　　猛地把袋子里的东西倒了出来，陌生又熟悉的造型瞬间吸引了辰羽的目光。虽说这玩意儿，之前见的多了。但是白色的罩罩，还是依旧很讨某人的喜欢。
　　当然了，这并不是重点！关键在于上面镶嵌了一块宝石，这块宝石很眼熟，同时也价值不菲。如果放到系统商城的话，至少相当于30万成就点！可贵了呢！
　　镶嵌在罩罩上的超级进化石，辰羽闻了闻手上还残留的淡淡清香，然后理智的判断出一个真相。这颗超级进化石是有主人滴，并且这个主人还是一个身材比例接近完美的美女！
　　又闻了闻手上的味道，辰羽再次点了点头：“没错，只有美女才有的天然体香！”
　　“彭”的一声！房间的门被打开。
　　“辰羽君！时间不早了，我们快去吃……”可儿妮满脸开心地走了进来，看着辰羽手拿马赛克的造型，她当场就直播了如何玩转四川变脸绝技！
　　看了看目瞪口呆的可儿妮，辰羽迅速的分析了一下现场情况，他尴尬的笑了笑：“那个，老夫昨晚夜观天象，就发觉今日必有凶兆……”
　　“呵呵哒！”可儿妮没有说话，只是冷冷的笑了笑，此时她已经默默地移动到了门口，一脸恶心加厌恶的看着辰羽，眼神中是满满的鄙视。
　　就在此时，一片惊呼声传来。看着或目瞪口呆，或扼腕痛惜的小智等人。辰羽深深的吸了一口雾霾，此时他感觉：恐怕以后都不能和小伙伴们一起愉快的玩耍了！
　　――　　――


第三百一十五章 你们不会出卖我吧？
　　“请你们务必听我解释一下！”默默地举起手中的某物，辰羽希望小智他们能够看到上面镶嵌的超级进化石。要知道，这是一场阴谋，针对他的！
　　可是当辰羽拽着某物的右手刚举起来的时候，小智他们顿时又齐齐的朝后退了一大步，尤其是几位女生，看向辰羽的眼神已经远远不是单纯的警惕那么简单了！！
　　瑟蕾娜死死地躲在小智身后，生怕自己被辰羽看到的样子，好像辰羽看她一眼就会被强哗――似的。
　　柚丽嘉这个才十三岁的小女孩更是夸张！左手掏出一个手机，右手拿着一本《卡洛斯地区未成年人保护法》，大有一言不合，就果断报警的势头！这是一个前卫的儿童，懂得用法律武器保护自己的人身安全。
　　三个女孩子中，还是相处时间最短的可儿妮对辰羽最有几分情谊。因为此时，她距离辰羽的直线距离是最近的！
　　“你能先把手上的强效辣椒防狼喷雾剂放下吗？难道这么久你们还不了解我是个什么样的人吗？”和蔼可亲地看着可儿妮，辰羽让自己的语气尽量的平缓下来。
　　猛地摇了摇头，又点了点头，可儿妮手里攥着强效辣椒防狼喷雾剂，从头到尾就没有让辰羽离开它的攻击范围之外。
　　再次抬了抬手里的东西，辰羽真的好希望这群队员能够发现上面的超级进化石，这样自己就可以暂时脱离强效辣椒防狼喷雾剂的威胁了。
　　好好的一个清晨，阳光明媚，微风和煦。然而此时，辰羽却被自己的小伙伴们一起堵在了自家门口，分分钟有被报警下狱的危险！嘛，果然人生的际遇总是充满了惊喜啊！
　　“强效辣椒防狼喷雾剂，一瓶售价9998。对准色狼的眼睛，就算他是一个主神级强者，我也照样帮你戳瞎他！”这是神奇宝贝世界史上最诚信的广告，没有之一！
　　但是万万没想到的是，最终辰羽还是成功解释清楚了自己的清白。这不禁让他感动的热泪盈眶！
　　就在辰羽解释不清楚自己的清白时，旅馆走廊上挂着的电视上，一则头条的早间新闻成功拯救了辰羽尴尬的境地。
　　十寸大的屏幕上，出现了一个穿着正装的帅哥，一副新闻主持人的严肃打扮，讲话时身后也配上了相应的视频资料：“现在插播一条早间新闻，著名国际影后卡露乃小姐莅临我们遥香市，这真是让我们全市上下都蓬荜生辉啊啊！”
　　从这个主持人的表情上来看，这货绝对是卡露乃的脑残粉，妥妥的！在早间新闻里对着卡露乃一番歌功颂德，最后顺便表了个白之后，主持人的脸色顿时来了个180度的大转弯！这货咬牙切齿道：
　　“但是！！今天早上，我们最爱的卡露乃小姐暂居的五星级酒店里，竟然发生了一件极其可耻的盗窃事件！！据悉，身为冠军明星的卡露乃小姐，她的专属超级进化石已于昨晚失窃！”
　　彭的一声，双手狠狠地拍在桌子上！主持人君当场就激动地站了起来，他一副义愤填膺地在头上缠上一个带着“战斗！”字样的布条，激动的举拳怒吼：“奶粉们！拿起我们的刀枪！！为卡露乃小姐效死的时候到了！！”
　　“等一下啊！苍木君，你这种行为是要我们电视台被解雇！！！”一声依稀苍白吼声，似乎是想阻止主持人的导播。
　　“卡露乃小姐万岁！！”大吼一声后，主持人君直接就冲出演播室了。紧随其后，屏幕一阵剧烈地晃动后就黑了。可见，貌似摄影师大哥也是卡露乃的脑残粉，简称奶粉。
　　一阵杂乱的脚步声后，演播室瞬间跑掉了一大群人，只剩下50多岁的老导播欲哭无泪！天见犹怜，从业几十年一直都是最佳导播的他，眼看要退休了，却在此时播出了事故！！晚节不保啊！！
　　与此同时，和他一样蛋疼的人还有查克洛。没错，那家新闻里出现的五星级大酒店的幕后老板就是他了。五星级酒店啊！遥香市只此一家，至少三分之一的收入来源就这么毁了！！
　　新闻还没播出之前，联盟工商局的某位领导就亲自来吊销了酒店的营业执照，快五十岁的老头了，还自称是活力小奶粉，简直无耻！想到这里查克洛不由地捏紧了拳头，狠狠地锤在了身前的办公桌上！
　　与这两位不同的是，此时辰羽就算是翻身当家做主人了！身为卡洛斯地区的高层，史特隆和可儿妮很清楚卡露乃小姐的实力有多强，所以辰羽手上的超级进化石（没错，他们终于发现这颗石头了！）一定是被人陷害的！
　　满脸歉意的看着辰羽，刚才还同仇敌忾，打算一起大义灭友的众人，此时纷纷都是一副不好意思的样子……嘛，做人要讲道理的，诬陷了友军这种事是要被人戳脊梁骨的！
　　此时，小智等人一起低眉顺眼的站在辰羽面前，整齐的一排人哦！都是小心翼翼，生怕被辰羽谴责的样子。
　　“呦呵！可儿妮小姐，怎么不拿你的法宝对着我了啊？！”先是看了看可儿妮，这个小妞的强效辣椒防狼喷雾剂，可是吓得自己整整一个小时里就没敢动过！
　　“咳咳，辰羽君不要那么生分啊！叫我可儿妮就好了嘛~”挠了挠后脑勺，可儿妮果断的继续表决心道：“强效辣椒防狼喷雾剂那种没有用的东西，我老早就扔了！”
　　此时，那瓶被扔到墙角的强效辣椒防狼喷雾剂如果会说话的话：“草泥马！刚才还死死攥着老子，说要爱我到白头，现在出门右拐就把我扔进了垃圾桶！”
　　与此同时的是，刚才柚丽嘉手里的报警手机和《卡洛斯地区未成年人保护法》纷纷3.5表示，顶楼上的。
　　好死不死的，又是一则广播响了起来：“广大奶粉请注意，广大奶粉请注意，据最新消息，凡有能提供有效线索者，即可获得与卡露乃小姐共进晚餐的机会！！！”
　　“你们要知道！现在我们是一条线上的蚂蚱，所以超级进化石的事情不要轻易告诉别人。否则我出事了，你们一个个的也都要跟着被牵连！”本来想秋后算账的辰羽此时语重心长，同时深感人心散了，队伍越来越不好带了。
　　看着自己的队友们，辰羽勉强还是做出了一个微笑：“清楚了利弊，我相信大家一定不会做出卖队友这种不道德的事情吧？”
　　――　　――


第三百一十六章 卖的一手好队友
　　“哎呀，一不小心就发出去了！”辰羽话音刚落，忠厚老实的史特隆就满是歉意地看了他一眼，举起手机弱弱地说道：“那个……我的手不知道为什么就自己动了。”
　　辰羽的目光看了过去，心中升起一种要坑爹的感觉！果然，只见史特隆这个孩子的手机上，一条举报信息在5秒钟之前被发出去了。
　　这一个作死的举动，顿时激怒了在场的所有人！尤其是辰羽，让他万万没想到的是，一向负责卖队友的自己，竟然也有被队友卖掉的一天！真是天理循环，报应不爽啊！
　　而刚刚才卖了一手好队友的史特隆，此时也羞愧的低下了头，语气歉疚的检讨道：“我刚才真的不是故意的！如果早知道我们是一条线的蚂蚱，打死我也不会发这条短信啊！真的，我现在好担心卡露乃小姐会误会我……”
　　“嗯！？”听完了史特隆的检讨，不知道为什么辰羽总是有种怪怪的感觉：“卧槽！你特么到底是那一边！这尼玛就是你的检讨？”
　　“就是啊，哥哥你实在是太过分了！！发举报短信的时候，竟然不在最后署上我的名字耶！”两手叉腰，柚丽嘉义愤填膺地谴责着自己的老哥，大义灭亲的决然不由得让辰羽感动到眼角湿润。
　　当然了，如果没有后面那一句的话，相信辰羽一定会更加的感动的。总得来说嘛，这兄妹两个就是背叛革命战友情谊的汉奸！
　　“史特隆君，你怎么可以这么怂！？区区一个国际明星而已，你怎么就轻易背叛了大家的友谊呢？快向辰羽君道歉吧，我……诶？可儿妮你拉我干嘛？”
　　而身为一个外来的关都人，经常不看电视的小智，对于好友史特隆君的行为完全不能理解！也是，跟着辰羽混了这么久，他还没见到过几个有能力给辰羽造成巨大威胁的人呢！这种情况下，果断还是要站到辰羽这边来的。
　　“小智，还是你思想觉悟高啊！”欣慰地点了点头，辰羽对小智同志感到很满意。在这种情况下，就是需要这种对组织有向心力的好同志啊！
　　卡洛斯高层之一的可儿妮，虽然不追星，但是人家也是很讲究战略战术的，悄声嘱咐道：“小智君，卡露乃小姐现在的实力至少也是接近主神级的顶点了。你说话要注意啊，这站错队的后果……”
　　有些话，只需要点到为止。小智不聪明，但他站队的经验丰富啊！作为一个这方面的老油条，他深深地明白，只要站错队了，等待他的就将是双规和纪委！
　　“咳咳！”身体猛地打了个哆嗦，小智干咳了两声，悄悄地凑到可儿妮旁边：“可儿妮大姐，其实有件事我早就想说了，就是我虽然和辰羽一起来卡洛斯地区的，但是其实我和他一点都不熟的……”
　　脸已经彻底黑了，看着小智他们的小动作。辰羽真的很想直接拍桌子，大吼一声：“你们这群王八蛋！当我聋了吗？特么我还活着呢，你们就一个个在我眼皮子地下拉帮结派的搞叛变了！！”
　　但是现在，已经不是和这群队友扯皮的时候了。身为一名来自地球21世纪的高级人才，辰羽他深知情报信息对于事情发展的重要性。
　　忙不迭的打开房间里的电脑，随手点开热搜的帖子【奶粉抓捕犯人执行总部】。希望能从网络上得到足够的信息，看看这个事情的发展还有木有缓和的余地。
　　活力小奶粉：我已经查封了那家魂淡酒店的营业执照，大家加油，只要找到凶手。我就安排他牢底坐穿，在基佬重犯最多的牢房里！！
　　戴红帽的奶粉：楼主威武，我们已经收到了可靠的举报信息，犯人就在长田大街33号立春旅馆的302房间里！
　　戴绿帽的奶粉：红帽首长，我们的十几个战斗小组已经基本到位，再有三分钟左右就可以开始实施抓捕！
　　毒奶粉：大家小心，据说犯人的实力很强。所以等一会儿大家一起上，千万不要跟他讲骑士守则玩单挑！
　　戴红帽的奶粉：参谋长你放心，我们的几个战斗小组里的队长，都是战斗古堡里有名的伯爵！
　　戴蓝帽的奶粉：第十五战斗小组已经到位，请指示！
　　戴紫帽的奶粉：第十一战斗小组已经到位，请指示！
　　戴黑帽的奶粉：第五战斗小组已经到位，请指示！
　　……
　　“啪”的一声合上了电脑，辰羽深深地吸了一口气。如果火箭队和关都联盟的家伙也有这种工作效率的话，那自己真是早就回家玩泥巴了！
　　“里边的人渣请注意！里边的人渣请注意！你已经被我们包围了，赶快放下武器束手就擒！否则的话，我们就直接开炮了！”
　　“没错！坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，千刀万剐！！”
　　……
　　外面此起彼伏的喇叭声，让辰羽深深地感到了自己这是要出大事的节奏啊！他不禁转过头，看向自己的队友们：“诸君，我们已经被包围了，看来现在只能出去面对了！”
　　看着辰羽沉痛的表情，小智等人满脸严肃，纷纷点头称是。还好，让辰羽欣慰的是，到了这个时候，小智他们都是一副和自己同进退的样子。
　　下定了决心后，一行人来到了一楼，此时旅馆的一楼已经空无一人。外面的大街上，被拉起了一道道的警戒线，数百个着装整齐的精英训练家同仇敌忾的看着辰羽。
　　深呼吸了几次，辰羽走到旅馆门口，振臂高呼：“等一下，大家先听我解释！我……”
　　“住口！你这个罪人！！先放了里边的人质，否则我们绝对不会和你谈判的！”一个领导打扮的秃顶中年人窜了出来，义正言辞的打断了辰羽的解释。神色中，满满的都是不屈与坚定。
　　“人质？”辰羽顿时一愣，顺着秃顶中年的目光，他不禁转过头看去：“卧槽！这尼玛是什么鬼！？”
　　只见此时，小智等人纷纷都是双手被绳子困住的造型，几个人靠成一圈，还真有那种被银行抢匪绑架的人质的感觉！
　　――　　――


第三百一十七章 实力卖队友
　　“卧槽！你们这群家伙，怎么一转眼的工夫就都变成这副德行了？！”多年的涵养，也无法按捺住心中的洪荒之力，辰羽忍不住就歇斯底里的大吼了一声。
　　身为一个演员，需要的是经验，是内涵。要记住，人生没有彩排，每天都是现场直播！而小智他们，无疑都是一名很好的演员。
　　史特隆目光中带着仇恨、悲愤与不甘，语气中带着革命先烈那慷慨赴死的决然。这一刻，其实他是本色出演的：“辰羽恶魔，就算你抓住了我，我也绝对不会屈服的！卡露乃女神万岁！！奶粉万岁！！”
　　“你！”用手指着史特隆，辰羽感觉自己的气血简直直冲脑门！他深吸了一口气，看了看史特隆身旁的小智，这个孩子可是他从关都带出来的老同志啊！
　　“不要管我们！！”看都没看辰羽一眼，小智猛地挣扎了几下，差点把绑着手的绳子弄开。激动的朝着门外，尽管小智根本不清楚卡露乃是谁？但这并不影响他发挥！
　　一副拼命挣扎763，但仍然无力反抗的样子后，小智继续吼道：“为了卡露乃女神，为了奶粉，你们开炮啊！向我开炮！！”
　　……显然，刚才还叫嚣着和辰羽同进退的小智，好几年的老同志也背叛革命了。
　　“卧槽！你们这群家伙还能不能有点底线！人与人之间最基本的信任哪去了？”狠狠地一脚踹翻小智，辰羽激动的全身都直打摆子。
　　小智催泪的表演显然并不是没有作用的，除了辰羽和史特隆他们在心里骂他不要脸之外，门外的奶粉们都已经被他深深的感动了！
　　抹了一下眼角的泪水，之前的中年秃顶领导大手一挥，哽咽道：“不，绝对不能开炮！这是一位多么好的同志啊！！一定要救他出来，救他出来啊！！！”
　　“领导说的对啊！这样的革命战友，是真正的人才，绝对不能放任他牺牲！”一个站在中年秃顶领导身旁的青年哽咽了。
　　“没错，我提议之后就让这位小兄弟破格担任我们奶粉会的执事长老，呜呜……他有着资格啊！”另一个貌似也是奶粉会领导的大叔，同样感到到哽咽。
　　看了看还是一副宁死不屈表情的小智，辰羽情不自禁的用手捂住了自己的脸，曾几何时，天真善良的热血少年，也慢慢地走上了腹黑无情的卖队友之路。
　　虽然心里很不屑小智这种卖友求荣的行为，但是身为一名奶粉，史特隆心里还是很有压力的。没办法，小智的表现实在是太抢眼了，他完全被比了下去！
　　如果此时辰羽知道史特隆的心声的话，他一定会抄起自己黑乎乎的鞋底，猛抽史特隆君的那张脸一百次，并且告诉他：“魂淡，你特么也是在卖友求荣啊喂！！！”
　　尽管生活比较坑爹，但总要活下去不是？面对数百上千人的围堵，辰羽倒也不是很害怕，虽然人数已经多到了自己不一定打得过，但是！
　　傻子才会跟这么一群疯子死磕，打不过难道还跑不过吗？小智他们的实力卖队友，更是让辰羽可以毫无顾忌地撒腿就溜！
　　“恕我直言，在场的诸位都是脑残！！”气沉丹田，辰羽两手做喇叭状，对着门外大街上的众人高喊一声。语气中，满满地都是对他们智商的鄙视。
　　【妈蛋，看网上这个卡露乃的粉丝至少上亿，里边特么就没有一个能看出老子是被人故意陷害的！】站在智商圈的食物链顶端，辰羽心中蛋疼无比，不由得升起一种高处不胜寒的寂寞感。
　　〖bddh)尽管辰羽不爽，但他刚才那句嘲讽还是很好的起到了暴击的效果。几乎是他话音刚落，顿时所有的围观奶粉的情绪就更加群情激愤了起来！
　　尤其是刚才那位奶粉会的秃顶领导，此时更是不爽，被下属恭维了几十年的他，还真是好久都没被人骂过了！眼神中闪过一道狠色，他拿起了手里的扩音喇叭。
　　“同志们！为了我们的女神，就算牺牲几个同志也不算什么！对于坏蛋，我们坚决不能妥协！一队二队，听我的命令，准备开炮！”
　　听到秃顶领导的指令，顿时二十几精英训练家，就让他们的神奇宝贝开始积蓄能量攻击。清一色的火系高级神奇宝贝，清一色的大字火。
　　看到这一幕，旅馆的老板，当场就眼前一黑昏了过去。尼玛啊！自己攒了大半辈子才开了这么一家旅馆，今天算是全毁了！
　　小智他们此时的心情更是卧槽了，尼玛的！刚才这个老秃顶还哽咽着说要不放弃每一个同志呢！现在还没过三分钟，丫的就直接开大了！？
　　似乎也感觉自己变卦的有点快了，中年秃顶干咳了两声，补充道：“咳咳，里边的同志们，你们不会白白牺牲的！等我们抓住犯人之后，一定为你们立碑发奖！”
　　真是官字两张口，不愧是做过多年领导的人，中年秃顶自己都感觉自己，把这个话圆的简直是太赞了！
　　我立碑发奖泥煤啊！！看着外面的仗势，小智他们顿时都慌了。尼玛要是人都死了，发再多的奖有个鸟用？！
　　白了身后这群墙头草一眼，辰羽二话不说。直接架起飞剑，嗖的一声就飞了出去。没等围剿的人反应过来，辰羽就已经飞远到不见人影了。
　　看到辰羽跑了，围剿的战斗小队自发的消散掉了蓄势待发的攻击，这顿时让房子还绑着自己的小智等人送了一口气。
　　此时，刚才那个秃顶的领导走了进来，亲自为小智他们松了绑。和蔼可亲的样子，以及承诺要给小智他们升官加薪的动作。都让史特隆和可儿妮暗自下定决心，等自己真正掌管道馆大权的时候，一定要让纪委跟这个死胖子好好聊聊！！
　　与此同时，在道馆里远程监控，看到辰羽被逼的只能逃跑。这一幕顿时让查克洛喜上眉梢，光线暗淡的监控室里就看见他那一口白牙。
　　“切，没用的人类，他还没死呢你开心个屁！”角落里，一个机械阴冷的声音传来，顿时给正开心的查克洛心头浇了一盆冷水。
　　――　　――


第三百一十八章 宝宝委屈，宝宝心里苦！
　　从一开始合作，查克洛对这个喜欢躲在暗地里的家伙就很不满了，现在对方又在他正高兴的时候浇冷水，瞬间点燃了导火索：“给我闭嘴，我忍你这个家伙很久了！！”
　　说着，一身主神级的气势就直冲而去，心里打定主意，这次一定要好好给这个不知天高地厚的队友点颜色看看！
　　突然间来了这么一下，对方果然是一声闷哼，似乎吃了不小的亏：“人类，算你狠，既然你这么有把握，那我就不奉陪了！哼！”
　　“呵呵，你这种废物，本来就是多一个不多，少一个不少，想滚就给我滚远点。”第一让对方吃瘪，查克洛得意嗤笑了一声，毫不在意对方的离去。
　　好不容易飞出了包围圈的辰羽，此时还不知道。他都没有反击，自己的对手们就现已经分道扬镳了，真是可喜可贺，可喜可乐啊！
　　遥香市作为卡洛斯排名前十的大型城市，占地的面积自然是很夸张的。辰羽踩着飞剑，嗖嗖嗖地飞了十几分钟，很快就逃到了市中心的一处森林公园里。
　　小心翼翼地在云层中观望了很久，确定下面没有其他人之后，辰羽迅速的溜到了森林公园的中心部分。特意找了个平时都没人来的茂密树丛，暂时安心地躲了起来。
　　“呼总算是安全了！”深深地吐了一口气，想到今天的遭遇，到现在早饭还没吃的辰羽顿时有了一种“宝宝委屈，宝宝心里苦”的即视感。
　　咕咕咕~
　　低头看了看自己的肚子，一大清早就被小智他们实力卖队友，气的大动肝火的辰羽能量消耗了不少，身体急需补充点维生素和蛋白质。
　　四下望了望，周围除了树叶草根就是味道很不好吃的那种虫子。说的惨一点，这些东西，简直连贝爷都不吃！
　　拿出手机，辰羽看了一眼：“咦！竟然还能收到信号？”说着，他就连忙打开了手机上的网络，打算看一下现在外面的情况如何。
　　匆匆扫了几眼，之间一个奶粉会同志勇斗犯人的视频，此时已经上了热搜。忍不住好奇，辰羽手贱点开了这个视频。
　　开头的情况很正常，就是之前小智他们组团实力卖队友的那一段。尽管看了之后，辰羽心中不爽的要死，但毕竟这事已经过去，他还勉强能忍。但是！
　　之后再播放的记者对于小智他们的采访，就让辰羽忍不了了！！因为他发现，不知不觉间，在卖队友这个领域里，小智他们完爆了自己十条街都不止啊喂！
　　“众所周知，昨日发生的重大盗窃案中，我们的奶粉会出现了几名少年英雄。那么现在，就让我们将视角转向他们。”开头是一个记者妹子，拿着话筒，然后镜头转向小智他们几个。
　　史特隆一看到镜头，顿时就是个哆嗦，泪如雨下：“呜呜……我对不起女神啊！尽管我拼尽了所有的手段，最后还是没能把那个人渣给绳之以法啊！”
　　狠狠地握紧了拳头，辰羽暗自下定决定，等自己出去了。一定要告诉小智，他的这位好基友，就是当初差点害他摔死的密阿雷市道馆的馆主！
　　不知道自己已经被辰羽盯上的史特隆，此时虽然被眼药水呛得只掉眼泪，但是他的心里还是很愉快的。终于这次，抢在了小智君前面发言。出风头什么的，自己偶尔也会很想要尝试一下的！
　　就在史特隆心里洋洋得意的时候，忽然摄像机的镜头一阵剧烈地晃动，接着就听见一阵阵杂乱的声音和脚步声。
　　“副会长大人，您不要想不开啊！！快下来，别上吊啊！”
　　“没错啊！副会长大人，没抓住那个犯人不是你的错啊，您老已经尽力了啊！！”
　　……晃动了几下后，镜头恢复了正常。
　　“不！你们都不要阻止我，身为一个罪人我必须以死谢罪！”把自己的裤腰带挂在一棵高一米六的歪脖子树上，小智满脸决然的喊着。
　　看着快被压断的可怜的歪脖子树，辰羽深吸了一口气：“呼尼玛我前脚刚走，小智这家伙就当上了狗屁奶粉会的副会长？！靠！他知道卡露乃是谁吗？这帮奶粉的眼睛都是瞎掉的吗？！！”
　　辰羽的话音刚落，顿时视频中欢呼声四起，他默默地关掉了手机，深深地叹了一口气：“唉！他们果然都瞎了……”
　　“副会长大人万岁！！有副会长大人领导我们，奶粉会战无不胜！！”
　　“呜呜呜，副会长大人，我们永远支持你！！你就是我们人生道路上的之路明灯！是我们永远的领袖！”
　　发现镜头已经完全离开了自己之后的史特隆，此时也深深的吸了一口雾霾：“小智君，怪不得，怪不得我只能做一个执事长老，但你却能当副会长啊！”
　　看到这群差点成了烈士，然后又被猛地提拔的少年们。之前那位秃顶的中年领导，也就是奶粉会的现任会长，不由得从口袋里拿出一张纸巾，擦了擦满头的大汗。
　　正所谓：“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”多年从政，敏锐的政治嗅觉，让秃顶领导有了巨大的压力，他此时已经隐隐感觉到，恐怕自己下台的日子不远了……
　　同样在此时，混了一个大队长职务的可儿妮，默默地拉着瑟蕾娜和柚丽嘉一起走到了角落里。蹲成一圈，悄声道：
　　“我觉得小智君和史特隆君完全忘记了我们的计划，他们两个已经被权力蒙蔽了双眼了！怎么办？”
　　“对啊对啊，小智君现在的样子好帅呢~”痴痴地看着小智挥斥方遒，瑟蕾娜满脸的花痴相，显然这个平时乖巧听话的妹子，也跟着小智一起背叛组织了。
　　可儿妮捂住了自己脑门，久久无语：“……”
　　柚丽嘉捂住了自己心口，久久无语：“……”
　　皮卡丘抱住了自己尾巴，久久无语：“……”
　　――　　――


第三百一十九章 读万卷书行万里路
　　关掉了手机之后，日子总还是要继续过的。摸了摸饿得咕咕叫的肚子，辰羽决定还是四处溜达一下，兴许走运的话就逮住一只路过的耗子了呢？
　　闻着空气中的水汽，辰羽找到了森林公园中的一处小湖边。看着清澈见底的湖水，已经水里游来游去的各种鱼儿，他不禁心中大喜！
　　迫不及待地就打算冲到湖里，抓几条肥鱼上岸烤着吃。然而，就在他脱了鞋子，打算直接下到水里时，一个清冷的女声在他背后突然响起。
　　“你好，如果不出意外的话，我的mega石应该就在你手上吧？”一身白色的衣裙，刚过了耳际的短发，身旁还跟着一只温婉恬静的沙奈朵。
　　相对于可儿妮她们的困境，此时辰羽的心情是更加郁闷的，看了看视网膜上显示的属性面板，又看了看这个妹子的长相。
　　――　　――
　　姓名：卡露乃年龄：29
　　友好度：64（满值100）
　　属性：力量未知 /智力未知/速度未知 /魅力97（满值100）
　　实力层次：主神级（至少八段）
　　拥有精灵：mega沙奈朵（主神级七段）
　　装备：女神之泪（神器）隐藏自身属性，降低存在感
　　生活技能：神奇宝贝表演家（宗师）、神奇宝贝训练家（宗师）
　　注：国际巨星，真正的天才，各方面的
　　――　　――
　　如果他眼睛没瞎掉的话的，那这个漂亮的御姐八成就是跟自己有误会的那位奶粉会的女神了！简直无情，自己都躲到这种地方，对方竟然还能找到自己！？
　　似乎是看出了辰羽表情中那“简直卧槽”的四个大字，卡露乃轻启朱唇，好心的对着他解释道：“我的沙奈朵mega进化之后，就能感应到另一块石头所在的位置。”
　　“那个，我……”看了看这个妹子，辰羽张了张嘴，终究还是没有继续解释自己的清白。暗自准备好飞剑，虽然打不过，但是逃跑还是没问题的。
　　轻移莲步，卡露乃带着沙奈朵上前了几步，淡然的脸色上看不出一丝的愤怒：“你不要逃跑，把超级石还给我就可以了。我看得出来，你应该是被人陷害的。”
　　“！！！”满脸的震惊，辰羽默默地退后了几步，继续道：“你真的这么想？不是为了故意这么说话好稳住我吧！”
　　皱了皱好看的眉毛，卡露乃一脸奇怪的反问道：“这么简单的栽赃嫁祸，当然看的出来，难道你觉得我看起来很蠢吗？”
　　“不不，没有。我只是，呜呜，我只是太特么的感动了！”内牛满面！！此时辰羽真是的是哽咽了，折腾了这么久，他终于遇到一个智商水准在平均线之上的人了！
　　看到辰羽的样子，卡露乃倒是没有笑话他，反而是很理解的点了点头：“你最近有和什么人结仇吗？我想应该可以从这一点入手找到真正的元凶。”
　　“咳咳”听到卡露乃的话，辰羽先是一愣，随后紧接着就干咳了两声。试图掩饰自己尴尬，他连忙转移话题道：“对了，你是从那一点分析出来我是被陷害的？”
　　扔给辰羽一个树果，卡露乃再次强调道：“你不要转移话题，也别怕，大胆说出来就可以了，放心，我一定会帮你找回公道的。”
　　辰羽接住树果，先是狠狠地咬了一大口，一天没吃上饭真的好饿的。同时，他也有些郁闷，看了看满脸诚恳的卡露乃，他不禁有些蛋疼。
　　该告诉她什么？难道要告诉这个妹子，平时想找自己报仇的孙子实在太多了，所以这次完全不知道陷害自己的家伙排老几？
　　不不不，如果这么说的话，说不定这个妹子就会鄙视自己人品，然后上升到鄙视自己的灵魂。最终妹子可能就会决定让自己被冤枉着好了，放任自己被奶粉会追杀！
　　想到这里，辰羽不由得打了个哆嗦。狠狠地晃了晃脑袋，他义正言辞的强调道：“开玩笑！作为一个读书人，我一向行的正坐的直！怎么可能和别人结仇，简直荒谬！”
　　“噗你是个读书人？！”话音刚落，卡露乃原本平淡的俏脸上，顿时露出一个憋着笑的表情……
　　对于卡露乃这个漂亮御姐的不信任，辰羽顿时就炸毛了，把手里的果核扔掉，他愤愤不平的坚持道：“读万卷书行万里路，卡露乃姑娘，请不要怀疑我做学问的态度！”
　　一顿义正辞严的申诉下来，辰羽连自己都信了自己说的话。此时此刻，他感觉自己已经白衣胜雪，文质彬彬地进入了读书人这个角色。淡然的站在卡露乃的面前，辰羽还真是有了那么几分读书人傲骨内敛的架势。
　　看到辰羽此时的样子，卡露乃不禁一愣。默默地转过身子，对着不远处的树林里佩服道：“小娜，你说的没错。不得不承认，你这个妹夫真的很能胡扯！而且也很有做演员的天赋！”
　　“嗯，我早就说过了，只是你不信，非要先来试一试。”随着淡然好听的女声，一个穿着浅黑色大衣的身影慢慢地从树林里走了出来。
　　渐渐走近，傍晚的余晖下，一张精致雪白的俏脸展露出来。金黄色的长发扎成一束直垂到腰际，姿色无双的魅力值甚至比身为国际巨星的卡露乃更胜一筹！
　　这张俏脸，在地球时辰羽早已看过了不4.1知几百次！神奥地区的女神，年纪轻轻就已经是主神级强者的妹子――希罗娜！
　　当然了，这个堪称超级女神的妹子此时还有一个身份。这个身份，和辰羽之间还有着不小的关系，那就是辰羽老婆圣代妹子的表姐！
　　“表妹夫，初次见面，请多多关照哦~”和善地对着辰羽一笑，希罗娜歪着脑袋好奇地打量着他。终于见到了活人，对于这个表妹时常挂在嘴边的小男人，她已经感兴趣很久了。
　　而此时，辰羽这个堪称后宫小王子的家伙，似乎也没了泡妞的心思。愣愣地看着希罗娜身后跟着的那个妹子……
　　――　　――


第三百二十章 死神小学生希罗娜
　　斜背的小挎包，一头直垂腰际的蓝发长发，耳边可爱的发饰。两只好看灵动的大眼睛中同样带着清澈和好奇，如果没有意外的话，这位正是神奥地区的原剧情女主角之一小光同学！
　　又看了几眼，直到把人家小光妹子看的脸都红了之后，辰羽不得不确定的点点头：“恩恩，没错！这剧情算是被在下，彻彻底底地给玩坏掉了！”
　　“辰羽先生您好，我是希罗娜老师的学生，我的名字叫小光。”微微从希罗娜妹子身后探出身子，小光很有礼貌地对着辰羽打了声招呼。
　　神奥地区和关都地区虽然也有着一段不小的距离，但毕竟还是在同一座大陆上，因此小光对于辰羽这个家伙，倒也不是一无所知。
　　“嘿嘿，小光妹子你好啊，不要这么见外嘛，直接叫我辰羽哥哥就可以了。当然了，要是你硬要坚持叫我好老公的话，我也是勉强可以接受的！”满脸怪蜀黍般的表情，辰羽这货的职业病显然又犯了。
　　对于这个无耻的表妹夫，希罗娜妹子抱住手臂，用正义的眼神狠狠地瞪了他一13眼：“嗯哼！表妹夫！”
　　被希罗娜这么一喊，辰羽情不禁地低头看了看自己现在这个尴尬的样子，有些不好意思地挠了挠自己的后脑勺：“咳咳，原来大名鼎鼎的希罗娜小姐就是我家小圣代的表姐啊，真是让人意外呢！”
　　白了辰羽一眼，希罗娜好看的眉毛挑了挑，有些好奇的问道：“你真的不清楚到底是谁想找你的麻烦吗？现在这里都不是外人，要是你不说的话，可就过了这个村就没这个店了。”
　　“别！仇人实在太多了，容我先想想啊。恩恩，我来到卡洛斯地区以后……”处于对圣代妹子的信任，这次辰羽就坦白多了，他一手托腮做沉思状，同时脑子里也开始认真的分析了起来：
　　三个小时前，踩着飞剑逃跑的途中，顺手抢了个小妹妹的棒棒糖……不过她年纪太小了，应该没能力找我报仇，时间上也有不在场的证据。
　　昨天傍晚的时候，偷偷吃掉了旅馆老板厨房里的大闸蟹……不过他貌似也有不在场证据，而且时间上也对不上……
　　前天上午……一个小时后……
　　看着依旧在很认真思考的辰羽，希罗娜和卡露乃妹子纷纷表示：自己特么实在是看不下去了！这王八蛋的仇人是要有多少？才能特么想一个钟头都想不完！
　　“好了，好了！你先不要想了，现在时间也不早了，你先跟我们回去，路上也可以慢慢想。”打断辰羽的思考，卡露乃妹子一副实在耗不住的样子。
　　没办法，作为一个国际巨星，其实卡露乃妹子每天都是很忙的。各种拍戏，各种活动都等着她去参加呢！才没那么多的闲工夫，在这陪着辰羽吹凉风！
　　话音刚落，同样感到很无聊的小光妹子，连忙点了点头。而作为辰羽的亲戚，希罗娜妹子更是满脸的赞同：有这么一个表妹夫，真的好丢人！
　　面对三位妹子的坚定决定，好不容易把时间捋到了一周前的辰羽虽然很不满意，但也只好妥协了：“好吧，那我们就先去吃饭好了。”
　　虽然遥香市的森林公园面积不小，但是四个人的实力同样不差。其中最弱的小光，此时也是中位神兽级别的实力，端的是一枚战斗天赋极强的天才少女！
　　这样一个组合，走起路来的速度自然也是很快的。四人沉默着一路快步，刚刚二十分钟的时间，就走出了森林公园。
　　“表妹夫，别想那些跟你小恩小怨的路人甲乙丙了，你在卡洛斯地区势力最强的仇人是谁？还有你在遥香市势力最强的仇人又是谁？我觉得这两个人是犯人的可能性最强。”这时，希罗娜妹子突然想到什么似的，赶紧对着辰羽问道。
　　这话一说完，顿时卡露乃和小光妹子都是眼前一亮，好精辟的思维！但是，作为当事人的某君就很不满了，他嘟囔着嘴，嚷嚷道：“喂喂！开什么玩笑，我的仇人很多是不假，但是他们每一个都是很腻害的呢！”
　　就在这时，路边的一个小妹妹突然拉住身旁妈妈的衣角，指着辰羽就大哭了起来：
　　“哇　　……呜……嘛嘛，刚才就是那个叔叔抢走了我的棒棒糖……呜呜……”
　　事实证明，卡洛斯地区的民风还是很淳朴正义的。路人们纷纷对着辰羽指指点点了起来，偶尔传来几声鄙视的叫骂声。
　　三位妹子，此时很有默契地悄悄远离了某人。尤其是身为本地公众人物的卡露乃妹子，更是捂着自己的脸，一溜烟地就跑没影了。似乎是，生怕别人误以为她和辰羽这种家伙是一伙的。
　　几分钟后，远离了刚才议论纷纷地路人，四人又聚集在了一起。看着时刻跟自己保持了五米以上距离的三个妹子，辰羽欲哭无泪，真心的，他以后再也不敢抢小萝莉的棒棒糖吃了！
　　“喂！那边的家伙，刚才问你在卡洛斯地区势力最强的仇人是谁，你到底想出来了没有？”不817满地看着辰羽哼哼道，一向温柔待人的卡露乃妹子，此时的语气中却是充满了嘲讽与鄙视。
　　有些羞愧地低下了头，辰羽觉得以后真是不能就地作案了，他略微想了想：“卡洛斯地区的不清楚，但是遥香市跟我有仇，势力最强的人应该就是当地的道馆训练家了。”
　　“真相已经呼之欲出了！我敢肯定，犯人的真面目一定就是这个遥香市的道馆训练家查克洛！”听到辰羽的话，希罗娜妹子的脚步顿时一停，眼睛中寒光一闪，斩钉截铁道。
　　自信满满地气势，仿佛是自带了死神小学生的动感背景乐，让人不由自主地就想信服她的答案。
　　几乎是好友的话音刚落，卡露乃妹子的身上顿时升起一道冰冷的杀意。果然对于某物被盗，这个妹子心里其实还是超在意的！
　　由于修炼的功法特性，一闪而过的杀意，被辰羽清晰的捕捉到了。同时，也让他更加肯定，自己绝对是打不过卡露乃妹子的。由此可见，那个叫查克洛的后果该有多前途无亮了……
　　――　　――


第三百二十一章 论粉丝的破坏性
　　前往酒店的路上，卡露乃一直阴沉着脸，不说话也不抬头。只是默默地低头前进，给人感觉到，仿佛她整个人的画风都变掉了。
　　甚至好友脾气的希罗娜，此时拉着自己徒弟的小手，同时暗示小光不要出声，以免触了霉头。至于辰羽那边，不知道是不是因为刚才的棒棒糖事件，所以希罗娜压根儿就没有想过还要提醒辰羽这一点。
　　气氛就这样诡异地沉默了十几分钟，终于，一向比较欢脱的辰羽有些忍不住了。他小心翼翼地凑到希罗娜妹子旁边，悄声问道：“表姐，卡露乃小姐她打算怎么对付查克洛啊？那个黑人可是这儿的地头蛇呢！”
　　“嘘！别问了，知道的越多你越危险懂不？”连忙白了辰羽这个丢人的亲戚一眼，希罗娜妹子偷偷地看了一眼走在最前面的闺蜜，悄悄地警告道。
　　话音刚落，走在最前面的卡露乃妹子突然脚步一顿，慢慢的转过头，冷笑道：“呵呵哒，你放心，我这个人很文明的。”
　　“恩恩！我们信！”感觉身旁无端端地刮起一阵阴风，辰羽他们顿时靠成一团，纷纷小鸡啄米似的点头。生怕一个不小心，惹祸上身！
　　看到三人瑟瑟发抖的样子，卡露乃妹子有些不满的继续道：“怕什么？我最多也就是把查克洛想非礼我的八卦，放到奶粉会的贴吧里而已。”
　　“而，而已！？……”看着一脸人畜无害的卡露乃，辰羽下意识地朝后退了几步“宁得罪小人，莫得罪女人！”古人说的话真是好有道理啊！
　　呵呵哒，奶粉会是个什么样的组织，辰羽可是看的真真的！至于奶粉会的能量，辰羽也是发誓绝对不想再领教第二次了！绝对！
　　曾经杀主神级亡灵，就跟杀鸡似的辰羽，此时都已经提奶粉而色变。由此可见，卡露乃的这个小小的举动，将会给可怜的查克洛带来多大的心灵创伤！
　　相对于辰羽的满脸苍白，卡露乃的表情就轻松多了，她笑眯眯的看了辰羽一眼，潇洒的转身带路。今天晚上，辰羽他们是要跟着一起去卡露乃下榻的酒店住的。
　　而这个时候，在卡露乃走远之后，希罗娜连忙低头教育起了自己的小徒弟：“看见没有，遇到这种事情，就算是卡露乃她这样的人都会变得超在意的！千万记住，以后不要在她面前提起这件事了！”
　　“恩恩！”连忙点了点头，心有余悸地看着卡露乃的背影，小光小心翼翼的说道：“对对，果然是超在意的耶！”
　　几个小时后，一个号称是娱乐八卦人的账号，在奶粉会的贴吧里发布了一条信息。虽然已经是晚上的八点多钟，但是依然在贴吧里掀起轩然大波！
　　因为这个账号的爆料里，赫然写着：“遥香市道馆训练家查克洛，试图非礼国际巨星卡露乃，然后关都辰羽出手相救，接着被诬陷云云……”
　　此帖一发，顿时就被订上了头版！无数的奶粉会高级成员，直接私信卡露乃女神的经纪人。然而，经纪人没有明确回复他们，似乎对这件事表示默认！
　　顿时，奶粉会的一众会员们纷纷慌了。要是事情的真相是这样的话，那他们今天上午劳师动众地行为岂不是马屁拍错了地方！？
　　没错，他们在意的点，不是劳师动众浪费了诸多的社会资源。而是劳师动众，结果没有拍对女神的马屁。更让他们在意的是，不禁没拍对，反而是拍歪了……
　　简单的懊悔之后，这个消息顿时让一众奶粉会的高级会员们，纷纷行动了起来！为了拍对女神的马屁，就是要有百折不挠的精神！
　　“彭”的一声，门被猛地踹开，十几个带着红袖章的训练家冲进了候补会长，小智君的办公室。架住有些惊慌的小智，为首的奶粉会纪委不卑不亢的说道：“不好意思，小智副会长大人，我们想请您去喝杯茶，聊聊天。”
　　“不！你们不能这么对我！我为组织立过功，我为女神流过血。你们这是滥用职权，放开我，我要见会长！！”才刚当上奶粉会的候补会长没两个小时，小智此时的心情真是哗了狗了！猛然地不断挣扎着。
　　天见犹怜，刚刚走上人生事业巅峰的小智，还没来得及滥用一下职权。做做以权谋私，权色交易之类喜闻乐见的事情呢！清清白白地情况下，纪委反而是直接空降了！
　　挣扎？然并卵，十几位奶粉会纪委，个个都是中位神兽级别中的佼佼者。要架住一个才晋阶到中位神兽级别没多久的小智，那还不是轻松加愉快的事情。
　　同样的情况，在奶粉会遥香市分部还发生了好几起。至于被抓起来的，自然就是之前勇斗歹徒的少年英雄们，也就是卖了辰羽这个队员的小智等人。
　　人在做，天在看啊！如果你不是主角的话，那卖队友这种事情果断不能做，队友卖的多了真是要遭报应的。此时风水轮流转，辰羽恐怕都万万没想到，自己的这几个坑货队友还没等自己出手，就已经先栽了。
　　作为遥香市的道馆馆主，查克洛的手上几乎掌握了遥香市百分之六十以上的经济贸易渠道。至少有十万市民，都是他旗下企业的员工。
　　然而，短短几分钟内，这十万员工就已经辞职了近七万人。无数的工厂，立刻陷入了瘫痪，不少的地方开始断电断水，交通堵塞。
　　可怜的查克洛，此时他还不知道，卡露乃的粉丝们，在短短一个小时里，就已经对他平静的生活造成多大的破坏性！
　　……
　　此时，身处在遥香市道馆的浴室中，正在泡澡的查克洛突然在热水里打了个哆嗦。心中隐隐发凉，感觉似乎有什么不好的事情即将要落到自己头上似的。
　　多年来，睡前泡两个小时的热水澡，这已经是查克洛舒缓疲劳的习惯活动。每次在这种时候，他都会远离网络手机，安安静静的洗个澡。
　　不好的预感，让他请不自禁地又往热水里躺了躺，毛孔张开吸收热气，有些慌乱的感觉稍稍平息了一些。抬头看了看窗外的明月，自我安慰道：“计划这么完美，绝对不可能会出问题的！”
　　――　　――--


第三百二十二章 辰羽的逆袭
　　作为一个来自地球21世纪的高级人才，甚至信息重要性的辰羽，今天虽然已经是半夜的十点钟了，但他也依旧的关注着卡洛斯地区的网络头条。
　　但是与之前的蛋疼不同，这次他看到了神奇宝贝世界的真善美的一幕。事实证明了，在神奇宝贝世界里是有着和地球完全不同的道德价值观的！
　　如果在地球，有一个大的组织颁布了一个错误的政策，那么就会让这个政策继续错误的执行下去。就算造成了很大的损失，不得不更改时，这个大组织也不会承认是自己错了。
　　但是在神奇宝贝的卡洛斯地区，这种没名堂的事情并不是主流。今晚的头条，就是奶粉会就诬陷了英雄辰羽一事进行道歉，并且恳求关都地区辰羽先生的原谅。
　　而紧随其后的第二条新闻，则是一个视频。大大的标题上明明白白地写着：奶粉会原会长大人就诬陷英雄一事做出回应，并引咎辞职！
　　一想到今天早上差点被这个死秃顶会长弄死的事，平反之后的辰羽顿时感觉整个人都扬眉吐气了！手指情不自禁就去点开了那个视频。
　　聚光灯之下，数十只话筒前，上午还意气风发的中年秃顶会长。此时已经全然没有了上午的霸气，本来就已经是中年的他也显得更加苍老！
　　此时此刻，他正一板一眼的念着手中的忏悔信，语气中带着不舍和哽咽。当然了，其实他心里是很“卧槽”的。本来以为出了这件事，那个叫小智的家伙被双规，自己的会长位置从此就会变得牢不可破！
　　然而，万万没想到的是！！尼玛小智他们几个被抓住了，这个诬陷英雄的锅，转了一圈，终究还是被扣在了自己的头上！
　　尽管会长大人心里是仰天长叹：“靠！导演，这不是我想要的剧情啊！？”但是形势比人强，这次自己要是不引咎辞职，那就真是要去陪小智副会长大人一起喝茶了。
　　默默地拿着手里的演讲稿，中年秃顶会长一把鼻涕一把泪的哭道：“因此，对于这件事，我谨代表奶粉会全体同仁向英雄辰羽先生道歉！并且，由于本人的年事已高，今天也将辞去奶粉会会长一职，把机会留给更有才能的人……”
　　“好！”忍不住拍手叫好，辰羽此时简直是内牛满面。由不得他不开心啊，这件事一出，就代表他终于可以继续在白天光明正大的出门溜达了。
　　看着自己这个表妹夫一副感激涕零的样子，希罗娜妹子不由把椅子悄悄地往外挪了挪。同时心里也更加的好奇，仔细看了一下辰羽：“真奇怪，小圣代眼光一向不错，为什么会喜欢上这么个没出息的家伙呢？”
　　“辰羽先生，不要哭了，快擦擦泪吧……”看着眼前这个男人，小光妹子的嘴角忍不住扯了扯，同时又体贴地递给某人几张纸巾。
　　作为神奥地区的妹子，小光对于辰羽多少还是有些了解的。近年来，力压著名的龙天王渡，成为新任关都第一强者的这位大人。一度曾经是小光的偶像之一的，如今真是……形象崩塌……
　　“谢谢啊，小光妹子你真好！”接过纸巾，胡乱地抹了一把鼻涕，辰羽这货顿时收集神奇宝贝世界漂亮妹子的职业病又犯了：“小光妹子，不知道你介不介意男盆友是……”
　　“嗯哼！在我的地盘泡妞很好玩是吧？”不满的瞪了辰羽一眼，卡露乃妹子刚被偷了内衣，此时对于男性生物都是很不友好的。
　　“……”忙不迭的摇头，赶紧闭上了自己的嘴，之前倒霉的秃顶会长和查克洛的下场历历在目，辰羽可不想刚平反就又被打成反革命的牛棚。
　　越看辰羽越觉得他烦，暂时又找不到理由扁他的卡露乃妹子玉手一挥，赶苍蝇似的说道：“算了，看见就碍眼，你还是去帮忙处理一下查克洛的事吧。”
　　“是是是，这事就全包在我身上了！！”听到卡露乃妹子的话，辰羽的眼前顿时一亮，赶紧点头答应下来，似乎生怕卡露乃妹子后悔似的。
　　不等卡露乃她们再说话，辰羽就一溜烟儿的跑出了酒店。嘿嘿嘿，要知道，现在的奶粉会可是群龙无首啊！身为21世纪的高级人才，辰羽怎么可能不赶紧抓住这个好机会！
　　托之前卡露乃经纪人澄清的福，“救了”差点被查克洛非礼的卡露乃，因此辰羽的身份也跟着被不少卡洛斯地区的媒体曝光了。
　　从另一块大陆的关都地区远道而来，拯救了女神卡露乃的辰羽。凭借着他傲人的战绩，此时可是在奶粉会里有着不小的声望了！
　　想到之前小智他们卖自己卖的那么嗨，尤其是小智这个叛徒！正所谓“君子报仇，十年不晚！”漆黑的星空中，辰羽御剑飞行直奔奶粉会遥香市总部！
　　……
　　深夜的奶粉会遥香市总部，灯火通明。因为几个小时前的事情，所以现在奶粉会正在高效地运行着，丝毫没有因为时间的早晚而受影响。
　　五米见方的铜质大门前，站着两位奶粉会的战斗小组成员执勤。就在这时，一道人影猛地从空中直坠到他们面前。
　　人还没到，彬彬有礼地声音就先传到了他们的耳朵里：“两位小哥，麻烦通报一声，就说一位来自关都的平凡奶粉想要为圣战出一份小小的力。”
　　“你是谁啊！？”刚一听到声音，两位奶粉顿时不满了，大家都是远道而来为女神卖命的，你特么算老几啊！？但是，当他们看清辰羽的样子后，顿时就齐齐的愣住了。
　　二话不说，两人对视一眼，一起转身冲进门里，同时大喊着：“长老！长老！！辰羽英雄大人来了！！！”
　　看到这两个家伙激动的样子，辰羽的嘴角悄悄露出一个得意的微笑，仿佛是一只偷到了鸡吃的小狐狸。多年的经验，让他意识到，逆袭的时候到了！！
　　此时，一大群人匆匆忙忙的从屋子里冲了出来，他们的看向辰羽的表情和上午时的样子简直天差地别，如果用一句简单的话来总结那就是：“乡亲们的脸上，都带着喜悦的微笑！”
　　――　　――


第三百二十三章 演员的自我修养
　　赶紧整理了一下自己情绪，尽管这群家伙上午还打得自己四处乱窜，但是！这一刻，自己只是一名干净的，纯粹的奶粉！
　　“身为一个演员，需要的是经验，是内涵。要记住，人生没有彩排，每天都是现场直播！”心中暗自为自己打气，此时辰羽他就是一个奶粉！
　　对着乡亲们，啊不对，是奶粉们。辰羽的脸上露出一个谦虚的微笑，他貌似很惭愧的拱了拱手，抢先开口道：“诸位同仁，不管之前有什么小误会，但我们终于还是有着同一个女神，同一个梦想！”
　　听到辰羽的话，闻讯赶来的诸位奶粉们纷纷热泪盈眶。同时，他们的心中也是敬佩无比，看看！什么叫做大公无私，什么叫做以德服人！大家屏住呼吸，默默的听着辰羽的演讲。
　　“如今，一切个人小小的得失都不要再去计较了！”大手一挥，辰羽挥斥方遒！看着周围的众人，此时此刻这里就是他的舞台！
　　大方地表示自己愿意冰释前嫌之后，辰羽神色一变，咬牙切齿的继续道：“但是！有一个卑鄙的小人，竟然试图用下流的手段，伤害我们大家的女神！对于这件事，告诉我，你们能忍吗！？”
　　“不能！！”声音如同雷鸣，漆黑的夜空仿佛都震颤了起来！
　　精彩的演讲之后，辰羽默默地从裤兜里掏出一个布条缠在头上，而布条上，则是清晰的写着两个字“战斗！”
　　看到辰羽的动作，顿时在场的众人都激动了起来，一个个纷纷效法辰羽的动作。然后，一个声音悄悄地响起：“辰羽会长大人万岁！！”
　　仿佛是感染了病毒一样，很快众多的奶粉都是举拳高喊着：“辰羽会长大人万岁！辰羽会长大人万岁！！”
　　此时此刻，震耳欲聋的声音直接传到了奶粉会地下室的高级牢房里，重大违纪的领导们一般都是在这和纪委同志们喝茶聊人生的。
　　而前副会长小智，以及前执事长老史特隆听到这此起彼伏的欢呼声后，顿时脸色齐齐一变。短短一天的时间里，两人的际遇就像是做了过山车一样！
　　“小智君，你怎么可以背叛辰羽大哥！还当上了狗屁奶粉会的副会长，简直无耻！”一直慢了一步的史特隆，此时终于吃一堑长一智，怒瞪着小智先发制人道。
　　“史特隆君……”小智默默看了好基友一眼，然后往自己的衣服里塞了好几团棉花，继续道：“你特么是执事长老好么！一会儿打死你！”
　　看了看小智娴熟的动作，史特隆君沉默了好一会儿……这一次，他依旧是落后了小智君好一大步！泪
　　辰羽双手虚扶，顿时刚才还雷鸣般的喊声就安静了下来。有了主心骨的奶粉们，自发地聚集在他们敬爱的会长大人周围，安静地听候着指示。
　　“诸君！”满意地点了点头，辰羽看着周围一双双带着期盼的眼睛，继续道：“鄙人不才，为了我们的女神，今天就厚颜暂时担任我们伟大奶粉会的会长一职。”
　　这话一说，顿时群众们都心领神会。正所谓：花花轿子众人抬，领导说话要赞美。前任会长，就很到位地培养了大家的这种素质。
　　“会长大人真是太谦虚了！您简直就是我们奶粉会最众望所归的会长啊！！”
　　“就是啊！除了关都第一强者的您，还有谁有资格能担任我们奶粉会的会长大人呢！”
　　……十几分钟后
　　“咳咳，大家不要拍马屁，要做个务实的人！”严厉地批评了一下众人后，辰羽笑眯眯地继续道：“正所谓攘外必先安内，所以本会长决定，我们要先处理一下那个内奸小智！”
　　话音刚落，顿时高层们就明白了领导人的意思，一个纪委组的成员连忙跳了出来：“会长大人，小智那个内奸以及他的同伙，都已经被我们控制起来了！只要您一声令下，我们马上处决他们！”
　　看了一眼这个纪委组的成员，辰羽觉得似乎有些眼熟……仔细想了想，咦？这货不是之前小智假上吊的时候，抱着小智的香港脚，还高喊着“副会长大人不能死，您死小的我也死”的那个家伙吗？
　　“咳咳，不用了，只要把贼首小智和史特隆狠狠打一顿就好了，其余的从犯就放了吧！”心头一凉，本着“做人留一线，日后好相见”的原则，辰羽觉得还是不要对这群脑残粉抱太大期望的好。
　　交代了纪委的同志们要好好招待小智和史特隆君之后，在辰羽的操作之下，查克洛手上的经济命脉先是受到了毁灭性的打击。当然了，这一切发生的太快，以至于还在洗澡的查克洛都没有反应过来。
　　为了给卡露乃一个交代，紧接着，辰羽又马不停蹄地带着两百多个战斗小组的成员，直奔查克洛的老巢，遥香市道馆！
　　由辰羽这个绝世高手带队，众人势如破竹地就打进了遥香市道馆。期间十分顺利，一众人很快就进击到了后院，大队人马团团包围了查克洛洗澡的天然温泉，蓄势待发！
　　正好听到查克洛那句“计划这么完美，绝对不可能会出问题的！”的自我安慰，站在门外的辰羽忍不住吐槽道：“万万没想到的是，这么完美的计划终究还是出了问题。”
　　与此同时，辰羽身4.5边的狗腿们连忙一脚踹开了大门，此时此刻，目瞪口呆躺在温泉里的查克洛顿时整个人都不好了！显然，直言自语的他没想到有人会回答他，更没想到，天衣无缝的栽赃陷害终究还是被戳破了。
　　看着这个印象不深的情敌，辰羽也很感慨，抱着胳膊，他平静地道：“查克洛先生，想必你应该很清楚我为什么会来找你吧。”
　　“真不愧是能打败我的情敌，呵呵，被你这种人物抢走真爱，我……”自小就出身高贵，也早就有心理准备的查克洛恢复了回来。起身披上衣服，落魄的样子中带着一丝苦笑。
　　――　　――


第三百二十四章 什么是真爱
　　“真爱？呵呵哒，你这明明是占有欲好么。”通过奶粉会的情报网，辰羽可是查了不少的东西，包括眼前这个黑小子跟几个妹子关系不清不楚过。
　　对于辰羽的不屑，真是让查克洛炸毛了，情场上输了也就算了，情敌最后还鄙视自己那就真的不能忍了！
　　“我跟紫罗兰从小就认识，青梅竹马这难道还不叫真爱！？”
　　深吸了一口气，看着周围的这群奶粉会成员，辰羽觉得：现在是时候，解放大家的思想了！
　　直视着查克洛的双眼，辰羽故意声音放得很大：“因为你没钱，你存钱送她名牌包，她那专柜验真假；可因为你有钱，你带她吃路边摊，她都觉得你够真实。”
　　说道这里，辰羽顿了顿，转身深深看了一眼身旁的奶粉会成员们，继续道：“因为她不够漂亮，她为你洗衣做饭，你都觉得生活平淡无味；可因为她是女神，她无理取闹，你都觉得可爱，你问我什么是真爱！？”
　　一席话说完，辰羽负手而立，傲然的气质四溢。他希望，能够通过这次的演讲，唤醒卡露乃的脑残粉们，让他们认清追星行为13需要理智。
　　借着这次举动，辰羽希望自己能一举成为奶粉会的心灵导师，把卡露乃的脑残粉们统统转换成自己的脑残粉。嘿嘿嘿，想想还真有点小激动呢！
　　“好！！会长大人说的太棒了！！”果然，辰羽话音刚落，场上顿时就是掌声雷动，经久不息。
　　看到自己演讲后的效果这么棒，辰羽不禁感到了一点小骄傲，他得意的指着一名鼓掌鼓得最厉害的奶粉，和善地问道：“小同志，来！说说你现在心里有什么感想，大胆的说，不要怕！”
　　“会长大人，我……”有些怯懦的抬了下头，在辰羽的慈祥眼神的鼓励下，这位小同志终于激动道：“会长大人您简直是我们指路的明灯，精神的领袖！”
　　满意地点了点头，辰羽的嘴角都忍不住翘了起来，心说自己的演讲果然还是有用的！终于唤醒了这群脑残粉心中的理智。
　　拍了拍这位小同志的肩膀，辰羽会长大人继续鼓励道：“小同志，很有天赋。不要怕，继续讲！”
　　“恩恩！”用力的点了点头，得到会长大人的鼓励，让这位普通队员顿时激动地打起了摆子，他激情昂扬的继续道：“我相信！在会长大人的带领下，我们奶粉会一定能永永远远的守护好女神的安危！！”
　　顿时，欢呼声四起！其余的奶粉会成员们，纷纷激动地呐喊欢呼了起来。什么“女神永生”“会长万岁”的口号，简直喊得不要太起劲哦！
　　辰羽：“……”
　　默默地看了一眼这个激动的普通会员，辰羽的心情简直卧槽。抬起右手，狠狠地揉了揉自己发胀的三叉神经，转过身去继续看着查克洛，至于那群扶不上墙的奶粉会的家伙……
　　叹了口气，辰羽心中很文艺又带点小惆怅得想到：“还是让他们去天涯吧，去海角吧，去流浪吧……”
　　而此时，万万没想到的是，唯一一个认真听了辰羽讲话的那个人，却是查克洛。若有所思的站在辰羽的面前，他忘记了逃跑，更忘记了还要偷袭辰羽这件事。
　　用一种通俗易懂的说法来讲的话，那就是查克洛现在完全进入了一种贤者状态。此时此刻，他的智商纬度就像是开了挂一样，用一种上帝视角般宽广的心态去思考着自己的感情问题。
　　正所谓“求种的时候像条狗，如今撸完嫌人丑”……嘛，查克洛此时的状态，这么形容的话其实是差远了。但是不看过程的话，结果还是很相似的。
　　“我真的喜欢紫罗兰吗？……不，一直陪在我身边的是……”默默思考着，时间就这么过去了十几分钟，很凑巧的，这段时间里，一直没有人来打扰他。
　　发觉奶粉会的这群牲口属于“朽木不可雕也”的辰羽，打算还是把注意力转移回到查克洛的身上，毕竟这次来的主要目的，还是抓住这个让卡露乃大姐头不爽的家伙。
　　“喂喂喂！犯人查克洛，你现在有权保持沉默，因为现在你所说的每一句话，都有可能成为呈堂证供，在未来佐证你的罪行！”没好气的喊了一声还在走神的查克洛，辰羽一本正经的威胁道。
　　但是，想想中查克洛狡辩，甚至暴力抗法的行为都没有出现。此时，他反而是一副如梦初醒的样子，看向辰羽的眼神中没有仇恨，反而是满满地感激和崇拜。
　　这种眼神，辰羽太熟悉了，因为这尼玛明显就是卡露乃那群脑残粉专用的眼神套餐！忍不住往后退了几步，辰羽抓着自己的衣角，试探着问道：“那个……查克洛同志，你受刺激了？……我可告诉你啊，就算你装神经病也是逃脱不了我们奶粉会正义的制裁滴！”
　　“不，我想您误会了，辰羽大人。”回过神来的查克洛恭敬地看了辰羽一眼，满脸诚恳地继续道：“对于犯下的罪行，我愿意认罪，并且也愿意接受任何惩罚。”
　　活久见，真尼玛是活久见！辰羽看着全身上下都要发光似的查克洛，顿时开始怀疑自己是不是在做梦，真心地关怀道：“哥们，你真的需要心理医生了！”790
　　“不不不，辰羽大人，您的一席话彻底打醒了我！对于紫罗兰，我认清了自己的内心，其实那不是爱，只是单纯的占有欲罢了。”说到这里，查克洛猛地抬起头，整个人都放出刺眼的光芒，坚定而幸福的继续道：“没错！其实我真正喜欢的，另有其人！”
　　默默地看着查克洛心甘情愿地被奶粉会的执法队带走，自始至终，他的脸上都挂着解脱般幸福的笑容……辰羽觉得，此时此刻，他真的是需要哗――条狗来冷静下！
　　不过对于自己的偶像，查克洛还是很照顾的，临走前他突然想起什么似得，突然转头对着辰羽大声的提醒道：“辰羽大人，这次的事情是有个奇怪的恶乌贼挑拨我的，请您务必要小心那个家伙！”
　　辰羽看着那张诚恳的脸，憋了好久之后，终于蹦出来两个字：“……谢了”
　　PS :　　诸君，作者同学这两天只有一更了，因为现在住的地方出了点问题。尽量会保证一天一更，不过大家放心，下个月作者同学就能恢复作息了~


第三百二十五章 领导我偶尔也会想要退团
　　不过对于奶粉会的诸位同仁，他们的想法就简单多了。谢天谢地，终于在会长大人的英明带领下抓住了犯人，能够拍对女神的马屁，这才是一切的重点。
　　看着身边的乡亲们，脸上纷纷露出了喜悦的笑容。辰羽默默地决定，还是不要把恶乌贼的事情告诉卡露乃了。对于这群奶粉会的脑残粉，辰羽表示自己真心已经是受够了！
　　苦口婆心的演讲了半个多小时，中间一口水都没有喝过，结果到最后，这群奶粉会的家伙完全免疫了自己讲的内容，换做是谁，都会感到郁闷的。
　　而且，万一卡露乃知道了恶乌贼还没归案，又逼着自己带这群逗逼小号们升级智商的话。那到时候，辰羽就只能说：“我选择死亡！”
　　元凶归位，遥香市原老大查克洛下台，各方势力想必第二天就会开始为了利益各种撕逼了吧。不过这一切事情，都已经和辰羽他无关了。此时，他又一次站在了人生的十字路口上。
　　当从电话里知道查克洛被处罚了之后，原告卡露乃妹子就满意的笑了，带着闺蜜希罗娜师徒两人。当天晚上就赶飞机离开了遥香市，嘛，作为一个国际巨星，人家的档期可是很忙的。
　　对于这个极其不负责任，说走就走的卡露乃妹子，辰羽心里真的是非常不满。一大波奶粉会的疯子簇拥在自己的周围，眼看着就要把自己架回到遥香市的奶粉会总部了。
　　正所谓“上车容易下车难”辰羽现在真的很想知道，加入了传销组织，又不小心成为该传销组织二把手之后该怎么脱身？急，在线等！
　　怀着蛋疼无比的心情，辰羽看了看周围的奶粉们，试图做着最后的挣扎：“我说，诸位同志，既然犯人已经被抓住了，那我这个代理会长也差不多是时候……”
　　话说到这里，正常人的话，都能听出辰羽话里想要辞职的意思了。但不幸的是，辰羽面对的这群，可绝对不是什么正常人！
　　“恩恩”连忙点了点头，辰羽身旁的一个战斗组小组长迫不及待地立刻拍马屁道：“说的是啊！我提议是时候让辰羽代理会长大人，正式成为我们的第二任会长大人了！”
　　“你奏开！真是荒谬！”一直跟在辰羽身后的奶粉会纪委部长满脸的怒意，飞身起跳，一脚就踹飞了这个小组长。
　　看着这位义正辞严的中年大叔纪委部长，辰羽的眼眶顿时湿润了，心中更是感叹：“尼玛啊，终于遇到一个不拍马屁，不畏强权的正义奶粉了！”
　　而踹飞那个小组长之后，纪委大叔愤愤不平的喘了几口粗气，显然是被气得不行！没错，拍马屁这种事轮也轮不到这个区区小组长啊！要拍也得是自己先拍！
　　“会长大人一直就没有代理过！从一开始就是正式的好不好！”姜还是老的辣，拍出一个自己都感觉好骄傲的马屁之后，纪委大叔得意洋洋地看着地上的小组长。
　　而此时，辰羽的心情就很惆怅了。作为一个领导，其实偶尔也会想要退团的。如果再和这群疯子搅合在一起的话，那自己的未来就可以想象了。
　　每天坐飞机追着卡露乃的足迹，带着一群脑残粉鞍前马后的伺候着。明明自己是智商为正数的物种，但是偏偏要天天对着一群智商是负数的生物强颜欢笑……
　　“不不不，当场都说好了，作为一个纯粹的奶粉，我只是暂代会长一职。”深深地吸了一口雾霾，辰羽负手而立，打算装出一手好逼：“如今女神的事情告一段落，那我也是时候功成身退了。”
　　然并卵，辰羽越是这么说，越激起了奶粉会成员们的拥戴之情。大家纷纷七嘴八舌地为辰羽唱起了赞歌，接着就一起不由分说地架起敬爱的会长大人班师回朝。
　　一大拨人回到了分部，顿时留守的人员们又是一阵欢呼。能够为女神办成一件事，对于他们来说的喜悦意义，完全不亚于过年。
　　而此时，几个熟人也出现在了辰羽的面前。忠实地贯彻了辰羽这个会长大人的命令，对于前副会长小智和前执事长老史特隆，留守的纪委人员们好好地招待了他们两个一番，那乌黑的眼圈，鼻青脸肿的造型，奄奄一息的状态简直不要太惨！
　　作为从犯的可儿妮她们倒还好，只是被捆起来了而已，并没有被殴打。之前卖队友的几人，此时都被捆在了柱子上，就等辰羽回来做最后正义的宣判了。
　　“啧啧啧，这不是我们的少年英雄小智君和史特隆君吗？”看到自己这群损友现在的德行，辰羽的心情跟着好了不少，继续讽刺道：“这是怎么了？两位不是我们奶粉会的青年才俊嘛。”
　　“555老大救命啊，我再也不敢做二五仔了！”声泪俱下，此时小智的脸上写满了懊悔与歉意，语气中同时暗藏着三分祈求。这个表情神态，简直完美！
　　看着小智君，史特隆现在是真的已经傻了，此时此刻，他觉得自己真的是太不了解小智君了。看似的智商低的小智君，最近连续刷新了自己的三观。
　　挨打之前，小智君就未雨绸缪，往衣服里塞了棉花之后，其实现在两人身上的都是皮肉伤。凭借各自中位神兽级别的实力，这点小伤没几天就能痊愈了。
　　而现在，小智君又想到了利用目前凄惨的造型，来唤起辰羽君的同情心。小智君，简直是太可怕了……摇了摇头，史特隆君果断的对着辰羽大喊道：“妹夫，求求你看在我妹妹的面子上，就原谅我这次吧！！”
　　“呸！你特么也太无耻了吧！”辰羽和小智默默地对视了一眼，然后同时朝着史特隆猛地啐了一口。
　　瑟蕾娜和可儿妮，原本看向史特隆同情的眼神顿时变成了鄙视，从身体到灵魂360度全方位的鄙视。
　　世风日下，节操沦丧！听到史特隆的无节操坑妹感言之后，年仅13岁的柚丽嘉咬牙切齿道：“哥哥，你给我记住！”
　　作为围观群众，此时奶粉会众人的心情也很卧槽。大家很有默契的转过身去，尽量控制住自己的耳朵，不去听“关于会长其实是萝莉控”的内部消息。
　　而负责收拾史特隆的那两个奶粉会纪委成员，心中也已经开始忐忑不安了，打了会长的大舅子，万一以后被穿小鞋可怎么办啊！？
　　――　　――


第三百二十六章 如何体面的退党（上）
　　作为一个领导，辰羽的涵养一直都是很好的。作为一个领导，辰羽的表情一直都是和蔼可亲的。作为一个领导，辰羽的负面新闻一直都是不能有滴！
　　然而，就在刚才，这个原则终于被打破了。毕竟还是一个普通环境下长大的孩子，这个时候，小智才猛然发现，比起不要脸的话，史特隆君还是能甩自己三条街都不止的。
　　之前的事情，只是因为史特隆君反应慢了点，而且又没发挥好。不然的话，自己这个没文化的真新镇小孩，装上翅膀也比不过史特隆君这个世袭二代的。
　　一直信奉“用科学改变世界”的史特隆君，作为一个文化人，他曾经自学了几十本政治厚黑学巨著，熟练掌握了三千六百种厚黑技能。
　　刚才他使用的那种，正是传说中的连携技――同归于尽+拉人下水。这一招，一般都是在绝境的时候用出，基本上走的是恐怖分子自杀式袭击的路子，损人不利己的效果别提有多赞了！
　　看着周围的奶粉会成员们，背过身子开始窃窃私语的样子，辰羽觉得自己的政治生涯真心已经是要走到了尽头。
　　虽然说，从抓住查克洛之后，辰羽就已经有了功成身退，脱离传销的念头了。但是，他想要的是功成身退，光荣退休。
　　而眼前的这一幕，绝对是晚节不保，引咎辞职的模板啊！联想到了自己的前任，那个秃顶的中年大叔……天，这绝对不是他想要的那个剧本！
　　深深地吸了一口气，辰羽原本浑浊的眼神再次清明了起来。此时，他再一次看透了一切。没有愤怒，也没有悲伤，他会用实际行动向小智和史特隆证明，怎样才是一个真正的，纯粹的演员！
　　“没错，我的确喜欢一个人！”背对着史特隆，辰羽面对奶粉会诸位的同仁，他低下了头，似乎在忏悔自己对女神的不忠。
　　“天！会长大人竟然背叛女神大人的感情了！！”一个战斗组的青年小声惊呼道。
　　旁边和他关系不错的一个大叔连忙拉了他一下，小声道：“嘘！小点声，是代理会长大人，注意你的措辞，小心站错队了！”
　　“不是吧？难道会长大人真的是个萝莉控？！！那我岂不是很危险？”双手捂住自己的衣领，某个吨位在300斤左右的大妈惊呼道。
　　四周窃窃私语的大叔和青年们连忙退后一大步，齐唰唰的异口同声道：“不，并没有危险！”
　　……
　　看到群众们的情绪引动的差不多了，辰羽这才满意的抬起了头，在所有人哗了狗的眼神下，一脸坚定的继续道：“不过，我喜欢的并不是那个小女孩，而是……她！”
　　顺着辰羽手指的方向，众人的目光顿时聚焦在了一个妹子的身上――可儿妮！此时此刻，可儿妮的心情也是很震惊的！原本她就是安安静静地呆在角落里，看辰羽和小智史特隆撕逼，谁曾想一眨眼的工夫，自己就成了全场的焦点了！
　　不等她反应过来，辰羽就已经抢先几步，跨到她的面前。亲自蹲下为她解开绳子，全程目光都包含深情的看着她，动作也小心翼翼地。
　　这不禁让可儿妮羞红了脸，神情恍惚，甚至被辰羽从地上拉起来之后，她整个人还是一副发愣的状态。默默地低下头，小声地呢喃道：“……辰羽君……难道你真的对我……”
　　干脆地点了下头，辰羽此时满脸的诚恳：“是的，可儿妮。其实从见到你的第一面起，我就已经对你……”
　　叮――可儿妮友好度加十，目前友好度92，请宿主再接再厉
　　被大庭广众之下表白，可儿妮心中的少女情怀顿时被满足的不要不要的，好感度更是跟吃了兴奋剂似的，蹭蹭的就往上跳。
　　把可儿妮抱在怀里，辰羽扭头对着奶粉会的同仁们继续诚恳的说道：“诸位，虽然我是奶粉会的代理会长，但是女神只是我的一个梦，而我真正爱的，是在我怀里的这个女孩子！请大家，务必成全我们！”
　　作为一个女孩子，你是否也会幻想，有一个男人会为了你不惜背弃所有的亲人朋友呢？可儿妮的确是幻想过的，而如今看着直面奶粉会辰羽，她的眼中就只看到了一个大大的Man字！
　　叮――可儿妮友好度加五，目前友好度97，请宿主再接再厉
　　面对神色坚定的辰羽，奶粉会的众人，出乎意料的没有爆发。而是沉默了好久，终于片刻之后，稀稀落落的掌声陆续响起。
　　奶粉会的纪委部长，首先站了出来，他抹了下眼角的泪水，似乎是想起了家中的糟糠之妻：“会长大人，您的选择，我们都支持！虽然碍于会规，要请您提前退休了，但是在我们心中，您永远都是我们的会长大人！555~”
　　话音刚落，顿时全体在场的奶粉会成员们，纷纷整齐踏步。恭敬地看着辰羽，齐声道：“会长大人一路走好！请记得常回家看看！”
　　美人在怀，看着眼前的景象，辰羽满意的露出一个和蔼可亲的微笑。基本上，想要光荣退休的愿望是可以实现了。
　　这个时候，纪委部长突然注意到了一旁的史特隆，顿时火冒三丈！这个叛徒！刚才竟然还想拉会长大人下水，简直无耻！
　　“会长大人，请您务必下令，干掉这个该死的叛徒吧！”狠狠地踹了史特隆一脚，纪委部长义愤填膺道！
　　听到纪委部长的声音，辰羽顿时也注意到了史特隆这个浓眉大眼的家伙。眼睛一眯，不怀好意地盯着史特隆冷笑着：“呵呵呵……”
　　“……”不再沉默中死亡，就在沉默中爆发，看着狞笑的辰羽，史特隆他终于兔子蹬鹰了：“我举报！！辰羽这个家伙前些天才刚和关都科拿大师在旅馆里&*……（……&……%&”
　　叮！――可儿妮友好度减十，目前友好度87！！请宿主及时补救！及时补救！！
　　――　　――


第三百二十七章 如何体面的退党（中）
　　话音刚落，场面顿时安静了下来，原本还纷纷内牛满面的奶粉会成员。齐齐不善的看着他们的前代理会长辰羽大人，骗大家眼泪的人可是会死的很惨的！
　　嗖的一下子从某人的怀里跳出来，可儿妮的样子简直气急败坏。她认认真真地打量了某人一眼，大声的质问道：“辰羽，你说！科拿是谁？”
　　“咳咳，科拿是我在关都地区的好盆友，我们之间绝对是‘纯洁’的关系！”狠狠地瞪了史特隆一眼，辰羽连忙胡扯道。
　　看着辰羽那双珍珠般晶莹的眼睛，可儿妮善解人意地哼哼道：“呵呵哒，我看起来很像是智障少女吗？”
　　“是ting像的……”小声的嘟囔了一句，辰羽请不自禁地嘴贱道。
　　“哈！？”好死不死的，这句话正好就被可儿妮妹子听到了，顿时就如同马蜂窝被戳破了一样，直接转身：“好！我走！”
　　“别啊！科拿你听我解释啊！”一把拉住可儿妮，辰羽此时是慌了。尼玛要是可13儿妮走了，那自己绝对是要被愤怒的奶粉会成员们五马分尸啊！话没经过大脑，就直接蹦了出来。
　　“……”慢慢地转过头，可儿妮的表情黑化中：“还说没那事？！名字你都叫出来了！！”
　　意识到自己的口误，辰羽此时连忙死死拉住可儿妮，继续挣扎道：“可儿妮，你一定要听我解释啊！”
　　狠狠地甩开辰羽的手，可儿妮委屈而又坚定道：“你不用跟我解释，我走！”
　　禽.兽啊，这种伤透了妹子心的做法，顿时让围观的群众们纷纷义愤填膺。不少正义的少年们，已经拿起了手里的刀枪，下定决心要为民除害！
　　就在这千钧一发之际，辰羽他――升华了！机智，总在绝境中诞生。他果断地甩开可儿妮的小手，满脸的痛惜，语气悲愤道：“走吧！你走的越远越好，最好永远都不要再回来！”
　　“好啊！辰羽你记住，我这就走！！”如此决然的声音，顿时让可儿妮妹子委屈地双眼直冒泪花，声音更是气得发抖。
　　无耻啊！原本还吃着爆米花，开开心心看现场直播的围观群众们顿时都窒息了！尼玛这个男人简直是禽.兽，怎么可以这么无情。
　　狠狠地一跺脚，可儿妮妹子就一边用手背抹眼泪，一边打算转身狂奔离开这个伤心地。然而，就在这时！
　　“但是！在你走之前，请你把从我这里偷走的东西还给我！”辰羽的声音突兀的再次响起，话中包涵的信息含量更是大到精彩。
　　双脚一顿，一直遵纪守法洁身自好的可儿妮转身愤怒道：“什么！？我偷你的东西？我偷过你的什么东西了！？”
　　面对愤怒的可儿妮，辰羽并没有针锋相对，而是用饱含深情的眼神忘了她一眼：“你偷走我喜欢注视你天使面庞的双眼，喜欢聆听你曼妙声音的耳朵，还有这颗爱你恒久不变的……我的心！”
　　“辰羽君……5555~”再也压抑不住心中的感情，可儿妮猛地扑到辰羽的怀里，幸福的偎依着……
　　叮――可儿妮友好度加12，目前友好度99，宿主你真无耻，本系统服了……
　　经常会和关都地区的妹子们，一起TouKui辰羽日常的系统妹子，此时默默地垂下了她高傲的头颅：世风日下，道德沦丧！
　　“轰”地一声，突然间奶粉会成员们的掌声经久不息，赞美与祝福之声弥漫着整个会场。不知道是谁放了烟花，让气氛变得好像是在婚礼现场。
　　而我们的主人公辰羽先生，此时他抱着可儿妮妹子，四十五度角仰望天空，谦虚而内敛：我的人生没有彩排，每天都是现场直播！
　　目瞪口呆，愣愣地看着和辰羽抱在一起的可儿妮，又看了看四周这群圣母玛丽苏爆棚的奶粉会同志。一时间，史特隆君的眼睛shi润了……
　　而趁着没人注意，辰羽默默地看着史特隆君和小智君。右手在自己的脖子前做出横刀切过的动作，这意思很明显：“你们这两个二五仔，统统死啦死啦滴！”
　　这个动作，顿时让小智不淡定了！其实一开始，对于好基友爆料辰羽情史的行为，小智他是拒绝的。因为他知道，这无疑是一次好无意义的作死行为。
　　当然了，作为一个讲义气的人，从来对朋友都是两肋插刀的小智。最终还是决定放任史特隆君作死，转移仇恨值，然后自己愉快地继续生活……
　　但是！之后辰羽君的动作，就让他很不满了。冤有头债有主，刚才出卖你的明明是史特隆君，为毛我也要跟着挨揍？！
　　不知道是哪根筋不对，总之小智他被附了身似的，就是当场大声的喊道：“兄弟们，大家不要被骗了！辰羽这个流氓在关都至少有二十个050女盆友！！”
　　小智君这一声凄厉的嚎叫，顿时镇住了场面！原本喜庆的场景，就像是被掐住了脖子的鸭子，戛然而止。
　　奶粉会的成员们，齐齐的转头看向辰羽，等着这货的解释。而辰羽搬起石头砸了自己的脚，情况发生的突然，竟然一时之间也没有反应过来！
　　“凭什么信你？我家阿羽才不会做出这种事呢！”反倒是可儿妮妹子，此时对辰羽的感情倒是坚贞了许多，立刻就站出来为辰羽辩护道。
　　“呵呵哒！”冷笑了一声，小智继续作死道：“以奶粉会副会长的名义发誓，如果我刚才扯谎的话，就在大家的面前直播切**！！”
　　“……”不得不说，这是一个恨到不能再狠的毒誓，话音刚落，顿时群众们的视线再次集中到了辰羽的身上。
　　又一次成为了舞台中的焦点人物，辰羽的心情是很操蛋的！想体面的退党怎么就那么难呢！？如果上天再给辰羽一次重新来过机会的话，对于小智君……
　　――


第三百二十八章 如何体面的退党（下）
　　没错，如果上天再给辰羽一次重新来过机会的话，对于小智这个二五仔，他一定要提前把这货给捏死！！
　　叮！――可儿妮友好度减二十，目前友好度79！！请宿主及时补救！及时补救！！
　　场面安静了下来，奶粉会成员齐齐不善的看着他们的前代理会长辰羽大人，作为成员包括数百万单身狗的大型组织，对于一个有着二十位以上女盆友的人渣，就应该处于正义的火刑审判！
　　嗖的一下子转身，可儿妮的样子绝对气急败坏。她问都懒得问了，直接就是一句干脆利落：“我走！！”
　　“别啊！可儿妮你听我解释啊！”一把拉住可儿妮，辰羽此时是慌了。尼玛要是可儿妮走了，那自己妥妥的是要被愤怒的奶粉会成员们千刀万剐啊！
　　慢慢地转过头，冷冷地瞥了辰羽一眼，可儿妮的表情完全黑化：“呵呵，我们之间没什么好解释的了！”
　　意识到可儿妮的状态不对，辰羽死死地拉出她的小手，恳切地继续挣扎道：“不不，可儿妮，你一定要听我解释啊！”
　　狠狠地甩开辰羽的手，可儿妮坚定道：“你不用解释了，我不在意！”
　　正义的奶粉会单身狗们，此时已经拿起了手里的火把，下定决心要烧死这种和二十几个妹子搞异性恋的现充！
　　就在这家国危难之际，辰羽他再次升华了！急智，总在绝境中诞生！他狠狠地地甩开可儿妮的小手，满脸悲愤的咆哮道：“走吧！你走的越远越好，永远都不要再回来！”
　　“好！辰羽，这是你说的！！”如此冷漠的话语，顿时让可儿妮妹子的心都凉了半截，身体都气得发抖！直接转身……
　　一边用手背抹眼泪，一边打算转身狂奔离开这个伤心地。想到自己的初恋如此绝情，可儿妮妹子伤伤心心地样子就变得十分可怜。然而，就在这时！
　　“但是！请你走之前，把你带来的东西，全部拿走！”辰羽的声音再次响起，话中的语气包涵着坚定。
　　双脚一顿，还对辰羽抱着一丝希望的可儿妮转身愤怒道：“好！！你指的是我送你的那条围巾对不对！！我们从此就一刀两断！！”
　　面对歇斯底里的可儿妮，辰羽用饱含深情的眼神忘了她一眼：“不止是这些，还有这段时间里，你带给我的开心、幸福、快乐、以及我身体里，被你深深吸引而又无法自拔的……我的灵魂！”
　　“辰羽君……5555~”压抑之后就是爆发，可儿妮猛地扑到辰羽的怀里，幸福地几乎要醉了……
　　叮――可儿妮友好度加二十一，目前友好度100，宿主你不要脸……
　　和系统妹子一起TouKui辰羽日常的关都妹子们，此时都默默地捏爆了手里的茶杯：世风日下，道德沦亡！
　　“轰”地一声，奶粉会成员们的掌声再次响起，经久不息。祝福之声弥漫着整条街，大家一起放起了烟花，气氛彻底变成了世纪婚礼现场。
　　而我们的主人公辰羽先生，此时他抱着抽泣地可儿妮妹子，四十五度角仰望天空，作为一名演员的自我修养告诉他：人生没有彩排，每天都是现场直播！
　　目瞪口呆，愣愣地看着和辰羽再一次抱在一起的可儿妮。没错，再一次！又看了看四周这群感动到飙泪的奶粉会乡亲们。一时间，小智君的眼睛也shi润了……
　　请问卡洛斯地区的医院，那家治疗半身不遂和植物人的水平最高？急，在线等！
　　看着抱在一起的辰羽和可儿妮，围观群众们隆重的祝福之后，纷纷将目光转移到了小智君的身上……孔子曰：“宁拆十座庙，不毁一桩婚。”
　　对于做了天怒人怨事情的家伙，就应该处以最恶毒的刑罚。默默地，小智就发现，自己周围的奶粉会会员越来越多了，他们摩拳擦掌地看着自己，脸上都带着极其不友好的笑容。
　　面对几十双企图招呼到自己身上的40码大脚，小智就像是一只被逼急了的小白兔，丹田中猛地窜起一道热流，崩的一声就直接震断了身上的绳子……
　　事情发生的太过突然，以至于诸位奶粉会成员们都被猛地吓了一大跳，齐齐地向后退了一步，警惕的看着似乎小宇宙爆发的前副会长大人。
　　抬起头，傲然地扫视了一圈。面对如此绝境，小智感觉，考验自己从辰羽君那里学到知识的时候到了！
　　仿佛战神附体一般，小智轻轻的朝前走了一步，轻轻地弹了弹裤子上的灰尘……
　　他记得辰羽君曾说过：“如果遇到有人要圈踢你，而你又逃不掉的时候。唯一的办法，就是跪！嘴里要说对不起，态度诚恳点，这么一圈下来，人心都是肉长的，绝对不会有人再好意思圈踢你了……”
　　他还记得，自己曾天真地问过：“真的吗？辰羽君你不要骗我！”
　　辰羽君当时很诚恳，双眼中尽是诚意，淡淡地拍了拍自己的肩膀，语重心长：“智酱，你要信我啊！”
　　……
　　鼻青脸肿地躺在神奇宝贝中心的病chuang上，看着远处的夕阳，回想起昨天的故事。不知道为什么，小智他情不自禁地回忆起了一年前在关都时的往事……那是他逝去的青春……
　　躺在小智的隔壁，史特隆4.9君颤抖着双手，艰难的组装着一个轮椅。科学改变生活，专注做事的史特隆君今天显得格外的臃肿。
　　看着小智君走神的样子，瑟蕾娜情不自禁地再一次发了花痴。想到昨天这位姐姐，看到小智跪的时候都能说出“好帅”这两个字，柚丽嘉小盆友就情不自禁的把座位往外挪了挪。
　　可儿妮妹子倒是很轻松了，整个人简直都在发光。没办法，人家现在是有爱情滋润的妹子。偶尔发愣，也是在想：辰羽君今天去办退党手续，会不会顺利呢？
　　没错！今天就是辰羽他体体面面退党的日子，以后他就不是奶粉会的正式会长了，而是奶粉会的荣誉会长了哦！
　　――　　――


第三百二十九章 来来来，我们好好聊聊
　　旭日初升，又是一天美好的开始。在通往试炼洞窟的公路上，有一行人慢悠悠地赶着路，没错，这一行人正是刚刚离开遥香市的辰羽等人。
　　为了帮助可儿妮获得超级进化石，一行人暂时放弃道馆攻略计划，转而朝着名为试炼洞窟的卡洛斯地区传奇副本前进。那里是产出超级进化石的圣地，只有出身名门并且通过试炼的神奇宝贝训练家，才能够获得一颗珍贵的超级进化石。
　　而走在队伍的正前方，就是我们的小智同志和史特隆同志。当你第一眼看到他们四肢健全得走在大路上时，一定感觉很惊讶吧？难道辰羽就这么宽宏大量地原谅了这两个二五仔？
　　不不不，你绝对是想歪了。对于背叛党和人民的二五仔，一向睚眦必报的辰羽君怎么可能突然就圣母起来了？！
　　之前在遥香市盘恒了一个周之后，小智和史特隆君的伤也差不多好利索了，于是乎一行人再次出发。这两个难兄难弟，如今相互扶持，共同担当了队伍里的苦力角色。
　　嘛，这个苦力的角色很辛苦的。除了平时要负责给大家洗袜子内裤什么的之外，遇到了野狗要第一时间冲上去与之搏斗，遇到了狗屎，要果断一脚踩上去，避免后面的同志误踩。
　　吃饭要最后一个吃，拉屎要最后一个拉。总结一下，就是有享受机会的时候要发扬风格，有危险的时候要身先士卒。这种情况要持续很久，直到二五仔们用行动洗清自己身上的罪孽为止。
　　一行人就这么欢快的走在大路上，这时，走在最前面的小智和史特隆对视了一眼，两人眼神交流的短短几秒钟后，突然间，齐齐脚步一顿。
　　这突然的一停，顿时惊到了走在他们身后的辰羽等人。尤其是可儿妮，人家刚才正和心爱的男盆友聊着自己的人生理想呢，突然被打断，自然是心情很不爽：“史特隆，你们两个不好好开路又闹什么幺蛾子！？”
　　“辰羽君，我们现在离试炼洞窟还有大概三天的距离……那个……你看……是不是……是不是给我们点饭吃啊？”被可儿妮一吼，小智顿时惨兮兮低下了头，弱弱地哼哼道，一旁的史特隆也连忙跟着点头。
　　面对这种要求加薪的员工，辰羽还是很有涵养的。他先是拍了下可儿妮的肩膀，示意她不要生气。随后，就语气亲切的说道：“智酱，你们不是刚刚才吃了半个饼嘛，要知道，吃太多可是不利于消化的哟~”
　　合情合理，辰羽完全是一副为你着想的样子，话音刚落。柚莉嘉就十分认同的点了点头，虽然史特隆是她的哥哥，但这并不影响她站在正义的一方。
　　“可是……呜呜，我们之前吃的那半个饼……是一天前吃的啊……”悲伤的背景音乐响起，禁受不住生活重压的小智和史特隆，终于一起摊到在了地上，摆出一副不给饭吃就不走了的样子。
　　这种无声的抗议，顿时激怒了剥削阶级的辰羽。他眉毛一挑，一脚踩在小智的背上，不爽道：“吃吃吃，就知道吃，难道一天吃一顿饭还满足不了你们两个啦？！”
　　“辰羽君，就给他们点吃的吧。万一真的饿死他们了，队伍里的脏活累活谁来干啊？”看着情景，可儿妮忍不住嘴角一扯，靠近辰羽耳边轻声建议道。
　　被可儿妮这么一提醒，辰羽稍微思考了几分钟，终于点了点头：“说的也是啊，万一真的饿死了，现在这时间，想要再找两个这样子的苦力还真不容易呢。”
　　听到辰羽这么说，小智和史特隆顿时如蒙大赦。饿了两天，终于可以吃上点东西了，两人的心情简直不要太激动了。
　　“谢谢辰羽君，5555我……我实在是太感动了！”两人哭着抱成一团，感动地心情简直停不下来。如果下次再有类似的机会，他们绝对不会再堂而皇之的背叛辰羽君。嗯嗯，一定要背地里悄悄地卖队友，闷声发大财才是真道理！
　　对于小智和史特隆的感激涕零，辰羽当之无愧地收下了。他满意地点了点头，对身边的瑟蕾娜问道：“对了，那个谁，我们现在背包里还有什么剩饭吗？”
　　自己心爱的智酱被饿的这么惨，瑟蕾娜早就心疼得不得了了。如今听到辰羽君松口，她连忙猛地点了点头：“有的有的！我们背包里还剩下几个没吃完的甜甜圈。”
　　说完，瑟蕾娜就几步上前，解开史特隆背上绑着的包袱，打算把甜甜圈拿出来喂给自己心爱的小智君吃。只见她解开包袱，两只手就开始翻找了起来。
　　看着瑟蕾娜的动作，小智和史特隆君忍不住擦了擦嘴角的口水，甜甜圈耶！那可是比大饼好吃上百倍的美味呢！
　　看到小智和史特隆的表情，辰羽顿时感觉很欣慰。让这两个家伙做苦力，辰羽的目的不是要压榨他们的劳动力，真正的目的是为了通过劳动来改造他们那颗扭曲的二五仔之心，简称是劳改！
　　现在明知道背着的包袱里有食物，被饿了两天的小智和史特隆还能坚守作为一名老黑奴的原则，坚定坚决地不去偷吃食物。
　　这证明了什么，这就证明辰羽的劳改是有作用的！这让小智和史特隆内心深处的良知被唤醒了，让他们深切地意识到了自己的错误，并且想要去改正了！
　　欣慰地点了点头，辰羽满意地在心中想到：看来，劳动改造果然是个很正确的决策，要深入发掘，要继续发扬啊！
　　然而……
　　一分钟过后，瑟蕾娜吃惊的喊道：“G！？奇怪！为什么我找不到甜甜圈了啊？不对啊，我记得昨天我明明是把它放在这里的啊！”
　　“G？！”x2
　　天降噩耗，好不容易提起勇气，抱着被打死的决心。一起跟辰羽要饭的小智和史特隆君当场就懵逼了。这是什么情况？说好甜甜圈呢！
　　尽管如此，但是辰羽不知道小智和史特隆的想法啊。此时此刻，他只知道，甜甜圈被偷吃了！自己善良体贴的劳改计划刚一开始就遭遇了大失败！这尼玛简直就是侮辱！
　　“……”辰羽感觉自己脸上现在火辣辣的疼，就好像是自己打了自己的脸一样郁闷。阴沉着脸沉默了片刻后，他默默地对着小智招了招手：“来来来，智酱，我们今天就来好好地聊一聊世界观、人生观、以及价值观的问题！”
　　――――
　　PS：为了节操，虽然又累又困，但作者君还是坚持的更新了……


第三百三十章 给我个面子
　　看着满脸和蔼可亲的领导，小智连忙摇了摇头，死死的抱住身旁的史特隆，坚决而又坚定的拒绝道：“不过去，打死我也不过去，要是我过去一定会被你打死的。”
　　“智酱，你想多了，我只是单纯的想和你一起喝喝茶聊聊天而已。”悄悄的把两只手放到背后，握紧拳头，辰羽的脸上摆出一副人畜无害的表情。
　　跟着辰羽混了这么久，要是还看不出来他这是要打人的前兆，那小智就真是白活了这么大了。摇头的幅度和频率越来越大，小智现在的心情几乎是崩溃的。
　　有心想要逃跑，但是被饿了两天，肚子里边空空如也，根本提不起半点力气。简单的分析了一下敌我实力，以及现在的状况，小智一边往后退，一边试图解释着。
　　“不不不，老大你听我解释，事情不是你想的那样，我发誓这次绝对没有偷吃东西。真哒，你要信我啊！”手舞足蹈，小智尽力使自己的表情和动作显得真诚。
　　但是很明显，辰羽现在是懒得听他解释了，再次伸出了右手朝他招了招：“好了，不用再说了。来来来，小智你过来，我今天保证不打死你！”
　　听到辰羽这么一说，小智顿时吓得两腿发抖，不由分说的就窜到了史特隆的背后，继续挣扎道：“冤枉啊，老大我这次真的是好冤枉啊！”
　　看见小智畏畏缩缩，一副不打算接受法律制裁的样子，辰羽只好揉揉自己的拳头，打算亲自上前把他揪出来。
　　“小智君，既然老大已经发话了，那你就应该勇于承担责任。讲真，却躲在我身后是解决不了问题的。”看到气势汹汹的辰羽朝自己走过来，史特隆也不由的两脚发软，果断的就卖了自己背后的队友小智。
　　正所谓祸从口出，史特隆这不开口倒还好，一开口顿时就吸引到了辰羽的注意力。微笑的看着这个不知道是小智的从犯还是同谋的家伙，辰羽再次招牌式地招了招手：“来来来，史特隆君你也过来一起聊一聊。”
　　看着一脸微笑对自己招手的辰羽，可怜的史特隆君心情几乎是崩溃的。要知道，他可是一个科研人员，准确的说，他是个读书人。
　　和小智那个五大三粗，从小就四处乱跑的野孩子不同。史特隆可是从小就接受高等教育，学习成绩名列前茅的天才儿童。论智商，史特隆君完爆小智三条街。但论起抗击打能力的体质，小智绝对能完爆史特隆十条街都不止。
　　今天如果跟着小智一起被辰羽揍一顿的话，那估计第二天，史特隆君就可以离开这个肮脏的世界，直接去见天照大神了。为了自己的这条小命，不得已之下，史特隆再次使出兔子蹬鹰这招。
　　“辰羽老大，真是冤枉啊，如果我们之前偷吃了那些东西的话。现在早就跑路了，怎么可能还会留在这里等着你来找我们算账呢？！这是冤假错案，我抗议，我要申诉，我要人权！”
　　作为一个喜欢以德服人的领导，辰羽一向都是给自己的手下们言论自由的。看着眼前这两个家伙，死猪不怕开水烫，不见棺材不落泪。于是乎辰羽决定，用事实狠狠扇他们两个一记耳光。
　　啪的一声，辰羽从口袋里掏出一个昨天的甜甜圈，直接扔到两人的面前，两只手臂交叉抱在一起，哼哼道：
　　“好啊，既然你们两个觉得冤枉，那我就给你们一个证明自己的机会。3分钟之内，我不管你们两个用什么办法，只要这个甜甜圈消失了我们就一笔勾销，不然的话，呵呵！”
　　此时此刻，虚弱不堪的2人组也顾不得对着地上的甜甜圈流口水。开玩笑，自己又不是魔术师，除了吞了这个甜甜圈之外，哪来的本事凭空把它变消失？
　　满脸的为难，这时小智不由自主的看向了身旁的史特隆君。期盼的两只大眼睛中，明确的透露出了一种信息：你丫的不是擅长用科学开拓未来吗？那今天就到了你为党国尽忠的时候了。
　　对于小智眼神中的含意，史特隆很快就明白了。但是，这并没有什么卵用，伸手扶了一下自己的眼镜。反光的镜片下，史特隆的眼神清晰得表达了他内心的想法，那就是：我开拓你麻痹！
　　“你们两个最好快一点，还有一分钟。”不耐烦的看了看手表，辰羽对着面前这两个不思进取不知悔改的二五仔哼哼道。
　　话音刚落，刚结束眼神交流的小智和史特隆顿时都慌了。尤其是史特隆君，一把将甜甜圈塞到小智的怀里，猛地退了几步。看他这个样子，似乎一会儿甜甜圈在谁的手里，辰羽就会先揍谁似的。
　　看着一脸如释重负般的史特隆，小智的脸色当时就黑了，心中暗骂道：“卧槽尼玛了隔壁啊，又把锅扔到我这里！？”
　　然而，还没等小智反击，史特隆就抢先神补刀，大声喊道：“辰羽老大，小智说他可以一个人解决这件事，让您老人家放一百个心。”
　　看着辰羽那一脸期待，饶有兴趣的表情。小智硬生生地把嘴里那句“我放你mlgb的100个心！”硬生生的从喉咙又咽了下去。
　　抱着铁定要玩儿完的念头，小智君毅然决然的高举起了手里的甜甜圈。跟革命先烈董存瑞炸碉堡似的，大喊一声：“不管是哪路大神，给我个面子，把这个给吃了吧！”
　　声音刚落，大家的视线顿时都聚集在了小智的手上，只见刚才那个甜甜圈，还安安稳稳的呆在小智的手上，一点都没有要挪窝或者是消失的意思。
　　而正在想着身旁的史特隆，此时他的心情更是崩溃的。想要凭空弄没这个甜甜圈，是根本不可能的，唯今之计就是在现场和辰羽扯皮，尽量拖延时间。
　　“我给你妹的面子啊喂！？”虽然他一开始就知道小智拖延时间的本领不强，但没有想到的是，这方面的技能小智竟能搓到这种地步！？
　　“好了！”揉了揉自己的拳头，手指关节噼里啪啦的作响，辰羽吐了两口唾沫，对着小智和史特隆说道：“怎么样两位，我送给你们一份打个半死套餐如何？”
　　这话一说完，顿时把小智吓了个哆嗦，两只手连忙摆了起来：“不不不！老大求放过，求别打脸啊！！”
　　“等等！”突然叫住小智，辰羽脸上露出一丝诧异之色：“……小智你……你手上的甜甜圈怎么不见了？！”
　　――　　――


第三百三十一章 开启传送门
　　“G？甜甜圈真的不见了！”看了看自己的双手，空空如也，小智脸上顿时就是一副见到鬼的表情。
　　晴空当日，大白天的，手里攥着的东西却无端端的就消失了，这是什么情况？这绝壁就是灵异事件呀！
　　看到小智那幅惊讶的表情，辰羽倒没有怀疑，跟小智认识了这么久，他很清楚这货绝对没有玩魔术的智商。通过刚才发生的这件事，他也基本可以认定，之前背包里的几个甜甜圈，绝对不是小智和史特隆偷吃的。
　　辰羽将信将疑的表情，顿时让小智激动的是打摆子，他连忙跳了起来，拍着胸口信誓旦旦的说道：“老大你真的要相信我啊，那东西真的不是我偷吃的，我敢用史特隆君的项上人头来做担保！”
　　“嗯嗯！没错没错！小智君说的很有道……咦？为什么我感觉这话怪怪的？”话音刚落，史特隆立刻在一旁附和道，然而附和到一半的时候，他突然意识到……貌似那里不对耶！
　　狠狠的瞪了这两个白痴二五仔一眼，辰羽实在是懒得跟他们扯皮。不耐烦地挥挥手，对着两人没好气的说道：“你们两个逗逼，赶紧给我滚一边儿去，哪儿凉快哪儿呆着！”
　　听到辰羽的话，小智和史特隆顿时如蒙大赦，连忙一起开开心心的找了个角落，安安静静地蹲了下来。
　　少了那两个碍事的逗逼，辰羽接着就转过头，对着身旁的几个妹子问道：“柚丽嘉、瑟蕾娜你们有谁注意到，刚才那个甜甜圈是怎么消失的吗？”
　　“没有注意到！”听到辰羽的问话，柚丽嘉连忙摇了摇头。
　　“别看我啊，我也什么都不知道的。”使劲摇了摇手，瑟蕾娜一脸的无辜。
　　得到了这么两个没用的回答，倒也在辰羽的意料之中，他又看了看身旁的可儿妮，眼神中带着询问。
　　“我刚才，好像注意到……”似乎是在努力的回想，一分钟后，可儿妮继续道：“好像是有股很微弱的空间波动，然后小智君手上的甜甜圈就没有了。”
　　点了点头，辰羽一脸认同，他认真地继续分析道：“嗯，没错，刚才我也感应到了有股很微弱的空间波动。我觉得，可能是本地的一种空间系神奇宝贝吧！”
　　辰羽刚把话说到一半，蹲在角落里的小智，不由得好奇抬头，打岔道：“空间系神奇宝贝，貌似很稀少的，是我们没见过的品种吗？”
　　“恩恩，没错”x5
　　这次小智突然插嘴，辰羽他们竟然破天荒的没有批评他，反而齐刷刷的对着他点了点头，人人都是一副肯定的样子，看着他的背后。
　　这种时候，就是小智再脑残，也该意识到自己身后有些不对劲的东西了。他哭丧着脸，默默转过头。
　　直接身后是一个，大概半米高，悬浮在空中，长得就像阿拉伯神话里面灯神似的东西，笑嘻嘻地看着他。一边笑，还一边吃着手里的甜甜圈。
　　作为一个从小到大就是神奇宝贝迷的少年，小智敢用自己青梅竹马一起长大的左手和右手保证：这只神奇宝贝，绝对是他听都没听说过的那种！
　　在这一点上，辰羽的想法难得的跟小智不谋而合。他敢向灯泡发誓，看了那么多年的神奇宝贝同人，愣是没有见过这种神兽！
　　“快快，瑟蕾娜赶紧把你的神奇宝贝图鉴拿出来，看看这个家伙到底是不是神奇宝贝？”不等辰羽发话，同样好奇心爆棚的柚丽嘉，就赶紧推了推自己身旁的瑟蕾娜，一副发现新大陆了似的表情！
　　连忙拿出了神奇宝贝图鉴……查无此兽……这证明什么？这证明小智他们发现了一个全新的神奇宝贝物种！这可是名留青史的大好机会啊！！
　　不一会儿的工夫，小智他们一个个都兴奋地跑了过去，纷纷拿出好吃的好玩的去讨好这只没见过的神奇宝贝。
　　让柚丽嘉她们这么一闹，辰羽顿时也反应过来了，连忙使用了系统的权限，直接扫描了一下这只神兽的属性面板：
　　――
　　姓名：超光轮魔神【封印】――胡帕（男）
　　亲密度：50
　　等级：无法查看【封印中】
　　实力层次：主神兽五段【封印中】
　　特性：漂浮（免疫地面系技能）虚体（免疫格斗系技能）
　　属性：力量无法查看/智力无法查看/速度无法查看/魅力50（类人型神奇宝贝）
　　必杀技：开启传送门（专属技能），全系技能
　　装备：封印之壶（神器）封印自身实力的九成
　　注：超古代神奇宝贝，世界仅存一只，特级保护动物
　　――
　　看完这只神奇宝贝的属性，辰羽狠狠的咽了一下口水……小心翼翼地后撤了几步，保持在安全距离之外。与此同时，顺便还拉了一把身边的可儿妮妹子，示意她也跟着躲远一点。
　　“辰羽君你干嘛呀！那只神奇宝贝好可爱，我还想和它一起玩呢！”虽然听话地待在北辰羽的身旁，可儿妮的小脸上还是有些不满的，没办法，女孩子总是对可爱的生物没有防御力。
　　听到可儿妮的抱怨，辰羽的脸色顿时一苦，心说：我的姑奶奶呀，你可长点儿心吧5.2？对面的神奇宝贝封印状态都有主神5段的实力，要是解封了还不得掀翻天啊！
　　“胡帕胡帕~”
　　转过头，看着和瑟蕾娜她们玩在了一起，满脸人畜无害的胡帕，辰羽忍不住打了个哆嗦，低声的骂道：“这个老流氓！不知道多少岁的神奇宝贝了，还特么卖萌占妹子们的便宜！”
　　“哈哈哈，辰羽君，小胡帕说要带我们去它家玩耶！”你们也赶紧过来呀，一定很好玩的！
　　看着已经都站到胡帕身旁的诸位坑货队友，辰羽深深地叹了口气：这智商，真是被人买了还帮人数钱的那种啊喂！
　　――


第三百三十二章 沙漠之城
　　但是没办法啊，作为领导，总不能看着自己的小弟们被卖到非洲做老黑奴啊！嘛，虽然这群小弟，个个都是满级的二五仔。
　　大步走上前，辰羽看着这只一半身体还在圈里的超光轮魔神，极其友善的微笑道：“小胡帕，你的传送门没什么副作用吧？请务必让我的好兄弟小智君先试试！”
　　“G！？”小智原本喜滋滋的样子顿时一愣，他刚才只是想到去旅游有饱饭吃，但是传送门有没有危险的问题他――完全没有想过！
　　听到辰羽的话，胡帕开心极了，一把拉住懵逼中的小智：“没问题哦，嘻嘻嘻，那就先让小智来好了！”
　　“不不不！等一下，辰羽君你们不能这么对我啊！我为党国……”小智受到了惊吓，拼命地挣扎了起来。
　　然而这并没有什么卵用，辰羽直接一个箭步冲上去，猛地就是一脚：“少特么嗦，让你上你就上，一个二五仔还敢跟我逼逼！？”
　　“嘻嘻嘻……”捂着嘴偷笑的胡帕更是配合，直接变大手里060的镯子，就把被踹倒的小智罩了进去。
　　看着配合默契一人一兽，“咕咚”一声，史特隆君用力的咽下嘴里的口水，是的没错，他已经看到了自己的下场。
　　这是一个乖乖被套进未知的镯子里，还是被暴打一顿后，再被套进一个未知镯子里的选择题。如果可以的话，其实史特隆君是想选择――让智酱再来一次的。
　　“喂喂！”不满意的看着发呆中的史特隆，辰羽朝着胡帕的方向指了指，又努了努嘴：“对，别乱看了，就是你。赶快过来，为了科学献身的时候到了！”
　　面对辰羽的不耐烦，再看看胡帕笑嘻嘻一脸狰狞的样子，史特隆怎么样都没办法说服自己进圈。他坚定的摇了摇头，抗议道：“不行，小智君还生死未卜，我实在是不能就这么轻易的狗带！”
　　对于这种不听话的小弟，辰羽就是火气不打一处来，一群二五仔还敢提要求，简直嚣张！捏了捏自己的拳头，他微笑道：“那你是想自己狗带，还是我帮你狗带？”
　　“……这一次，请务必让我为大家开路吧！”默默地思考了几秒钟，作为一个读书人，史特隆仔细的分析了一下敌我战斗力，明智的做出了选择。
　　“嘻嘻嘻，又是一个，你们接下来谁来？”开心的捂着嘴偷笑，伴随着一声惨叫套没史特隆后，胡帕继续用他那天真的童声问道。
　　听到这个问话，辰羽下意识的转过头看了一眼。顿时，可儿妮妹子她们齐刷刷地朝后连退了好几大步。
　　这个时候，已经不是考虑胡帕可不可爱的问题了。几个妹子的心里都是这么想的：尼玛小智和史特隆现在还生死未卜呢，老娘风华正茂才不要这么轻易的狗带啊喂！！
　　作为一个领导，辰羽失望的摇了摇头，妹子们的表现让他很失望，非常失望！哪有让领导背锅的道理嘛！？这种时候明明大家应该勇于上前承担责任啊！
　　“唉！”叹了口气，辰羽觉得是时候加强一下队伍里的思想政治教育了，不然人心都这么散，队伍以后还怎么带？
　　想到这里，辰羽坚定地走到胡帕面前，打算大声的表达自己的决心，给队伍里的妹子们做个表率：“咳咳，胡帕。之前那两个家伙还活着嘛？你要是不让我们确定一下的话，我们是打死都不会进你的传送门的！”
　　完美！话音刚落，辰羽就给自己的表现打了满分，语气不卑不亢，动作干脆利落，熟练的外交措辞中，包涵着深意！当然了，如果身后可儿妮她们的眼神不那么鄙视就更好了！
　　“嘻嘻嘻，可以哦，辰羽君~”说着，胡帕就把自己的镯子放大，让辰羽他们看见了小智和史特隆君的现状，此时这两个二五仔正在和一个，穿着类似维吾尔族服装的妹子愉快地聊天。
　　不知道为毛，这只胡帕总是喜欢捂着嘴偷笑，笑的人心里慎得慌。辰羽真心很想提醒他，不要笑，你一笑就真的好猥.琐！
　　“岂可修！该死的偷腥猫！！”但是此时，瑟蕾娜的心情就不怎么美丽了。看着圈里的小智，一副好开心的样子，她就有种要把偷腥猫撕碎的冲动，不等辰羽这个领导先走，她就抢先冲了过去。
　　“喂喂！”朝着瑟蕾娜的背影伸了伸手，辰羽的心情是很惆怅的，他张了张嘴，最终无力的蹦出几个字：“你特么……倒是让我这个领导先走啊……”
　　“哥哥！给我留一个蛋糕啊！！”看到圈里的妹子，正在给小智他们发蛋糕，柚丽嘉一个箭步就冲了过去，窜得比兔子都快！
　　辰羽伸了伸手，嘴巴张了张：“……”
　　默默地走过辰羽的身边，可儿妮安慰道：“辰羽君，不要生气嘛，我先走了，么么哒~”说完，淡然的越过辰羽身边，几步就没影了……
　　辰羽：“……”
　　“嘻……咳咳，辰羽君，那个你还走吗？”硬生生的把自己的偷笑动作停住，胡帕小心翼翼地看了辰羽一眼，轻轻的问道。
　　此时，辰羽已经在思考，是时候发挥穿越者的黑科技了！他认为，把四大注意八大纪律，三个代表重要思想，马列毛概之类的名著发明出来的时候到了！
　　“走！当然要走！”没好气的会了胡帕一句，辰羽此时已经打算先解决内部的思想问题以后，再解决外部的未知生物了：“对了，小胡帕，你是带我们去哪里？还有刚才那个妹子跟你熟不？她介不介意男盆友是……”
　　“嘻嘻嘻~我的家乡，沙漠之城哦~”开心的挥了挥手，不等某人说完，胡帕就一个圈子套了过去。
　　紧接着辰羽感觉自己身体周边的空间仿佛都扭曲了起来，眼睛一闭一睁，自己就出现在了一个空旷的广场上，四周正是自己那群不靠谱的队友，以及刚才那个没看清楚长相的妹子。
　　――　　――


第三百三十三章 一个小弟的自我修养
　　穿着一身类似地球维吾尔族的少数民族服装，肤色是健康的小麦色，头发棕色带着自然卷，一看就是个很有活力而且友善的妹子。
　　但是可惜的是，辰羽君只对皮肤白白地妹子感兴趣，所以他只好无奈的摇了摇头，走到那个妹子身前，不好意思的婉拒道：“虽然你是个好妹子，但是我们并不合适，所以还是对不起了。”
　　作为一个长相接近90分的小美女，如果有一天，突然出现一个猥.琐男，走到你面前，莫名其妙地就对你发了一张好人卡，你应该如何应对呢？
　　对于这个问题，美雅利的答案是，狠狠地甩对方一巴掌，然后义正词严的质问道：“你特么是谁？脑子有病吧！”
　　“我……呜呜……”捂着自己的脸，辰羽此时的表情，可以说就是一个大写的懵逼。没错，就是懵逼！
　　此时此刻，他的心情也是很哗了狗的。好死不死的，刚一从传送门里出来，自己就鬼使神差地给人家妹子发了一张好人卡。现在他的心情很简单：就是我做起死来，连自己都害怕啊。
　　“嘻嘻嘻，不好意思哦辰羽君，我的传送门会有产生未知影响的概率呢你运气不好就碰上了。”捂着嘴偷笑，胡帕活像一只偷到鸡的小狐狸。
　　【妈蛋！这小王八蛋绝对是故意的！为了报复之前我怀疑他！】作为一个领导，辰羽很快就理顺了事情的前因后果，尴尬的看了胡帕一眼：“呵呵哒！木关系，我们来日方长~”
　　看到辰羽吃瘪，刚刚吃饱了蛋糕的小智，顿时没忍住：“噗~”
　　就好像传染病似的，紧跟着小智，史特隆他们一个个“噗~”“噗~”“噗~”“噗~”
　　“你们都吃了巴豆嘛！放屁还要组团啊？”没好气的瞪了自己的队友们一眼，辰羽心中此时有着一望无际的羊驼。
　　看到这个刚给自己发好人卡，然后又对着小智君他们发飙的家伙，美雅利此时的心情很不美丽，两手叉腰怒斥道：“你这个人到底是哪里来的？我们荒漠城不欢迎你！”
　　先是回头瞪了一眼想要偷笑的小智他们，然后辰羽这才转过头，对着这个妹子露出一个友善的笑容：“小姐，你听我解释。”
　　“滚你麻痹！叫谁是小姐呢！？你才是小姐！”不等辰羽说完，美雅利再次咆哮道。
　　被美雅利这么一呛，辰羽顿时脸色一黑，但是考虑到这是在别人的地盘，他只好继续和善的微笑道：“好吧，我错了，这位女士，请你务必听我解释下先！”
　　“女士！？”事实证明，一旦一个妹子对你有了不好的印象，你做什么的都是错的。辰羽这货就是个典型的例子，美雅利继续愤怒道：“你说谁是女士？本姑娘今年才22岁好么！”
　　已经没时间去管笑抽在地上的小智他们了，辰羽此时感觉到世界对他深深的恶意，默默地按住自己的小心脏。友善，他在心里不断的提醒着自己：“这位姑娘，麻烦你听我解释下好不？”
　　“我不听我不听！”捂着自己的耳朵，美雅利气呼呼地蹲在地上，低着头，伸手朝外一指：“我不听，你走！”
　　此时此刻，辰羽的眼角已经湿润了，他揉着自己的三叉神经，几乎哽咽道：“我特么死也不走。”
　　小智和史特隆他们，已经笑的肚子痛了，不停地在地上打着滚儿~
　　……
　　万万没想到，最终辰羽还是成功的留了下来。事情是这样的，就在气氛陷入僵局的时候，一个两眼发直，怀里抱着个瓶子的帅哥突突然地就走到了他们的身边。
　　接下来就精彩了，笑嘻嘻的胡帕不小心碰了那个瓶子，然后就嘣的一声解除封印了。然后就直接跟打了生长激素似的，嗖嗖的就从半米大的萌萌哒变成了三十米高的猛猛哒，画风突变！
　　这还不算最绝的，长大之后的胡帕，哦不，这个时候恐怕才应该称呼他是超光轮魔神了！好像是打了鸡血，四处搞破坏，如果天朝的城管部队看到人家的效率，一定会羞愧的集体自杀。
　　“欧尼酱！你特么在搞毛！？”美雅利这种时候果断放弃了针对辰羽，而是对着已经貌似恢复神识的帅哥质问了起来，嘛，混乱中也听不清，总之美雅利大体就是这个意思了。
　　对于这些情况，一旁打酱油的辰羽可是看的真真的。作为一名天朝式的领导，面对这种大危机，他果断选择：第一时间躲了起来，开玩笑！怎么可能不明不白就去拯救世界。
　　看着超光轮魔神胡帕，各种破坏死光，各种破坏建筑。吓得小智这群家伙，叽哇乱叫，满地乱跑……辰羽的心里那叫一个爽啊！
　　他早就看出来了，这兄妹两个八成就是荒漠城的主人，能给这个这个害自己吃瘪的女人点损失，何乐而不为呢！
　　当然了，最关键的还是小智他们。叛徒永远都比敌人更让人痛恨，辰羽觉得，这次危险就是一次契机，一次让小智他们意识到自己这位领导重要性的契机，一次给小智他们普及作为一名小弟自我修养的契机！
　　“妹妹，你要听我解释啊！我刚才真的是被控制了！！”这个时候，刚才那位帅哥的声音在各种爆炸声中依稀的响了起来，语气中慢慢的都是无奈和蛋疼。
　　“我不听我不听！”美雅利跳着脚，在一片爆炸声中，气呼呼对着自己老哥高喊道：“我不听，你走！”
　　看到这一幕，辰羽不禁倒抽了一口凉气，同情的看着远处的那位帅哥：啧啧，和着这个妹子是属王八的，逮着谁咬谁的那种。
　　而由于一开始笑的最欢，此时此刻，小智和史特隆陷入了危机之中。两个中位神兽级别的人类，面对一只实力不知深浅神兽追杀，求此时他们的心里阴影面积是几何？
　　“救命啊！嘛嘛，我还不想就这么轻易的狗带！”小智玩命逃跑中，他快被吓尿了……
　　史特隆君没有说话，低头默默地逃跑着，他是个读书人，他有着自己的风骨，他……已经吓尿了。


第三百三十四章 请叫我巴兰扎，谢谢！
　　“轰”的一声，又是一座房子被打散了，几个原住民吓尿似的逃了出来。然后被胡帕一个破坏死光打过去，顿时一大坨血肉模糊。
　　这一幕，顿时把小智和史特隆吓坏了，两人在生命危险的刺激下，直接发挥出了上位神兽级别速度。用一句简单的话来形容，就是只恨爹妈少生了两条腿。
　　和小智跟史特隆心情一样的蛋疼的人，除了房子被踩坏的无辜群众之外，就是作为荒漠城主人的美雅利和她的帅哥兄长了。家大业大开销大啊，平时要维护日常就要花很多的钱了，现在灾区重建……
　　美雅利和她兄长大人，已经看到明天各种难民，各种灾区重建的盛况了。今年的预算余额绝对是赤字，明天的早餐绝对是稀饭陪咸菜。
　　而现在，破坏还在继续，联盟币就是流水一样，哗哗的流啊！此时此刻，美雅利的兄长大人，已经慢慢地拿出自己的速效救心丸了。
　　至于这个速效救心丸的来历，就很有来头。这个名药产自关都地区的红莲岛，据说当地的道馆训练家都是这个药的形象代言人，疗效绝对可靠！
　　“欧尼酱，你特么倒是快去阻止一下小胡帕啊！在这么下去整座城都要被他拆了！！”躲在一块大石头的下面，美雅利大喊了起来，神色中满是焦急。
　　作为一名才刚刚三十岁，实力只有上位神兽级别的青年，美雅利的兄长大人巴兰扎鸭梨很大。很想跟从自己的感性，大声的告诉自己的妹妹：“一抹多，特么你行你上啊！！”
　　但是，多年的兄妹生活告诉他，此时还是要跟从自己的理智的。于是，他先是吃了几粒速效救心丸，然后扯着脖子，对着自己的妹妹理直气壮的吼道：“不行啊！妹妹，我要Follow My Heart！”
　　无厘头的对话，顿时就听傻了辰羽身边的可儿妮，她舒舒服服地缩在辰羽的背后，用手指戳了戳某人：“辰羽君，他们刚才说的是什么意思啊？暗号吗？”
　　“这个……”辰羽的嘴角抽了抽，继续解释道：“Follow My Heart就是跟从我的心，也就是从在上，心在下，一个大写的怂字。”
　　可儿妮：“……”
　　“欧尼酱，你这个废物，呜呜……特么到底谁能来阻止一下小胡帕啊！”辰羽刚解释完，那边的美雅利就爆发了，这节奏妥妥是要崩盘了。
　　但是虽然这么说，巴兰扎也还是没有办法啊，这种时候，面对主神级暴乱状态的胡帕，他也只能是Follow My Heart了。
　　噼里啪啦的各种爆炸声还在继续，也不知道是不是因为人品的原因。从一开始，小智和史特隆就变成了胡帕的重点攻击对象。
　　这种情况一开始倒还好，但是时间一久就坑爹了。小智和史特隆此时已经是气喘吁吁，两人都是一副跑不动的样子。这种时候，他们终于想起来了自己的老大。
　　“辰羽君，快救命啊！！呜呜，我真的是撑不住了啊……”史特隆拼命躲开一道影子球，全身的衣服都被炸黑了。
　　小智抱着皮卡丘，狠狠地白了史特隆一眼，这个脑残队友连最基本的拍马屁都不会了！猛地在地上打了个滚，直接哀嚎道：“呜呜呜……老大啊，有人欺负你的小弟你管不管啊……”
　　究竟是跟着辰羽混了几年的老油条了，小智很不要脸的哭街，直接抓住了辰羽的痛脚。
　　辰羽这个人啊，就是好面子。嘛，没办法，作为一个领导，辰羽就是比较在意面子的。虽然说，小智他就是个二五仔，但是！他都已经在大庭广众之下叫自己老大了，要是辰羽这个时候不管了，那岂不是证明他很无能？
　　“妈蛋！”本来还躲的好好地辰羽，此时顿时感觉很蛋疼，狠狠地骂了一句。
　　一旁的可儿妮看着辰羽这副表情，不由得安慰道：“辰羽君，这个胡帕很危险？要不你还是躲躲吧。”
　　“不行啊”摇了摇头，辰羽蛋疼的继续道：“今天我要是不出去，以后人心散了，那队伍就不好带了。”
　　“……”捂住自己隐隐作痛的三叉神经，可儿妮觉得要不是因为辰羽是她未来老公，她一定会一鞋拔子抽在辰羽的脸上，让他好好清醒一下……
　　而这个时候辰羽已经冲到了巴兰扎身边，作为一个领导，虽然他爱面子，但他可不会吃亏：“这个兄弟你怎么称呼？在下辰羽，乃是关都地区的现任冠军。对于你们的遭遇，我有心帮忙啊……”
　　“真的吗！？我叫巴兰扎，你就是大名鼎鼎的辰羽先生？”常用红莲岛的速效救心丸，巴兰扎对于辰羽的大名自然早有耳闻。当年红莲岛的道馆的馆主就是被这位坑的差点挂掉，要不是速效救心丸好用，早就挂掉了。
　　看到这货的态度，辰羽满意的点了点头，看来这次的损失可以找回来了：“嗯，巴扎嘿是吧，我也是久仰了。”
　　“巴扎嘿？！”听到这个很带感的名字，巴兰扎先是一愣，紧接着脸色就黑了：久仰你妹啊！久仰老子还特么叫我巴扎嘿！？
　　但是有求于人，怎么可能生气爆发呢……巴兰扎深吸了一口气，语气友善表情和蔼的建议道：“辰羽先生，麻烦，请叫我巴兰扎，谢谢！”
　　满脑子都是想怎么讹人家，辰羽怎么可能认真听巴兰扎说话，随意的挥挥手：“好哒好哒，那个巴扎嘿先生，我们是不是好好谈谈关于工作酬劳的问题了。”
　　“辰羽先生，作为联盟的关都地区冠军，难道您不应该以保护人民利益为自己的义务吗？”巴兰扎捂住自己的心口，然后又磕了一粒速效救心丸，这位主儿果然和传闻中一样雁过拔毛。
　　看着对方手里那个很眼熟的小药瓶，辰羽干咳了两声，语重心长的继续道：“巴扎嘿啊，你要知道，作为一个关都地区的冠军。为了世界和平我也是很卖力滴，千里……”
　　“等一下！辰羽先生，麻烦，请叫我巴兰扎，谢谢！”不等辰羽说完，巴兰扎直接打断他，此时，这位从小就是金枝玉叶的哥们已经气得肝都开始颤了。


第三百三十五章 惩戒之壶
　　看着对方的脸色越来越黑，辰羽此时也就不太好意思继续瞎扯了，他清了清嗓子：“咳咳，巴兰扎同志，瞧你这话说的，跟我客气神马啊！”
　　“谢谢，辰羽先生。”终于被叫对了名字，巴兰扎感动的热泪盈眶，他收拾下自己的心情，继续道：“只要这次您能帮我们解决危机，事后就奉上一千万联盟币给您。”
　　说完之后，巴兰扎就很有诚意的看着辰羽。他相信，能够开出一千万联盟币给这个关都地区来的土鳖，这事的成功率基本就是妥妥的了。
　　而听完巴兰扎的话，辰羽的脸上则是笑的更灿烂了：这个小哥是不是智障，他特么这是在打发叫花子吗？
　　“巴兰扎同志，一千万联盟币实在是太多了，我坚决不能接受这么多的报酬！”拉住巴兰扎的手，辰羽满脸的国际无产阶级友人情怀。
　　满意的点点头，辰羽的话让巴兰扎感觉很开心：关都地区的土鳖就是好对付，区区一千万就能让他去玩命，还感觉自己赚多了。
　　“辰羽先生，你就不要推辞了嘛，虽然一千万的确很多，但是我这个人对待朋友就是这么的讲义气！所以，你就满怀感激的收下吧。”得意洋洋的甩了甩自己的头发，巴兰扎感觉自己现在真的是帅呆了。
　　巴兰扎的表现让辰羽无奈的耸了耸肩膀，他宠溺地看着这个小弱智，心想：这个逼装的我给你103分，一分理解，一分宽容，一分父爱。
　　“不行，巴兰扎同志你这么大方得体，那我就更不能斤斤计较了。这一千万实在是太多了，我还是不能收这么的多的报酬”坚决的摇了摇头，辰羽继续推辞道。
　　话音刚落，那边的胡帕就是一脚猛踩，顿时又是一座饭馆被踩扁了。与此同时，巴兰扎的心里也猛地一抽，尼玛刚才那个饭馆是他开的，价值至少两千万联盟币……
　　此时此刻，巴兰扎已经彻底没了和辰羽扯皮的兴致，他只想赶紧忽悠这个打手帮自己解决下问题先！一把抓住辰羽的爪子，阻止他继续逼逼。
　　“辰羽先生，我不想跟你嗦了，你直接定一个价钱。然后赶紧去阻止小胡帕吧，不能再让他继续犯错了！”
　　看到巴兰扎一副火烧屁股的样子，辰羽的脸上闪过一丝满意的表情，深吸一口气，继续诚恳的瞎扯道：
　　“巴兰扎同志你知道的，我们关都是乡下地方，都没见过大钱。所以太多了我不能收啊，但是我不收，又不给你面子，我不给你面子，就会影响到我们之间的友谊，影响了我们之间的友谊，就会……”
　　一分钟后……巴兰扎就算是再傻也看出来了，合着辰羽这货根本就不是嫌自己给钱给的多，而是存心再跟自己拖时间！
　　每多一秒钟，自己的损失就几十万几十万的不断扩大，巴兰扎磕了一粒速效救心丸，认认真真地说道：“辰羽先生，我知道错了，一个亿您看怎么样？”
　　这个同志总算是上道了，辰羽也难得的欣慰了一把，但是区区一个亿，辰羽觉得还需要再敲打一下这个不知道社会险恶的青年。
　　“巴兰扎小同志，你这话说的，一个亿也实在是太多了，我不能收啊。”随便找了地方坐下，辰羽直接翘起了二郎腿，舒舒服服地看着胡帕搞破坏。那轰隆隆的拆迁声，就跟摇滚乐一样带感。
　　到这个时候，巴兰扎算是真的看明白了，这哪里是什么来自关都地区的土鳖。没见过世面什么的更是骗人的，吃人不吐骨头的吸血鬼倒是真的！紧紧的握了握拳头，咬牙道：“两个亿！”
　　“哎呀，你说这刀剑无眼的，万一打起来我收不住手，搞坏了什么重要的建筑那就真是……”两手摊了摊，辰羽一脸的无赖。
　　再次狠狠地咬了咬牙，巴兰扎从牙缝里挤出几个字来：“您可是堂堂主神级的强者啊！难道就连这点控制力都没有！？”
　　“对了，巴兰扎小同志啊，你是主神级吗？”一脸严肃，辰羽冷不丁地对着巴兰扎问道。
　　突然被这么一问，巴兰扎顿时一愣，然后诚实的回答道：“不是，我才上位神兽级别的初级阶段。”
　　“哦哦，那就好”得到这个答案，辰羽满意的点了点头，理直气壮的继续道：“没错，就算是主神级的高手，一旦打起来，也没有这么细致的控制力！”
　　“……”巴兰扎活了这么大，第一次看见这么无耻的家伙，但是，此时此刻，他也只能打碎了牙齿往肚子里咽了：“辰羽先生，一百亿联盟币，成不成您就一句话吧！”
　　看着巴兰扎一脸快哭了的表情，辰羽这才终于点点头：“好吧，虽然数量不多，但为了世界的和平，我还是勉慰其难的答应了！”
　　对于辰羽的无耻言论，巴兰扎只能委屈的点头应是，还要强迫自己摆出一副感激涕零的样子。看着辰羽去单挑胡帕的身影，他简直恨不得这货能和小胡帕同归于尽。
　　而得到了经济上的保证，此时辰羽也不得不走到发狂胡帕的面前了。刚一出现，小智和史特隆就顿时像是看见亲爸爸一样感动，嗖嗖地就窜到辰羽背后数百米的距离。
　　面对一副见神杀神，遇佛杀佛样子的胡帕，辰羽暗暗地咽下嘴里的口水。有些心虚的在心里，悄悄地问道：“系统妹子，你可千万不要唬我啊喂，这货太暴力我真心搞不定哒！”
　　远在关都地区的系统妹子不由得翻了个白眼，没好气的传音道：“你放心，这次绝对不会出错，不然事后我就补偿你100万成就点！”
　　“我在乎的不是这个，关键成就点这东西，有命拿也得有命花才行啊！”看着距离自己不到一百米的胡帕，辰羽觉得自己的小腿肚子都有点打颤了。
　　虽然系统妹子是让自己放心站在这里装逼，到时候胡帕的问题自然就会迎刃而解。但是看着胡帕精力充沛的样子，辰羽怎么样不认为这货会突然萎掉啊！
　　“你放宽心就好了，这一百亿里有99亿都是我的钱，我是不可能拿自己的钱跟你开玩笑的！实在不信的话，你就自己看看那边惩戒之壶的属性！”系统妹子看着一副士气不振样子的辰羽，顿时就气不打一处来，干脆道。


第三百三十六章 真是空虚的钱啊
　　系统妹子都已经这么说了，辰羽再不信就真是对不起多年来的感情了。强行忍住自己想要调头跑路的想法，在心中坚强道：亲，那你把惩戒之壶的属性表给我看看先吧~
　　“……”用手按着自己隐隐作痛的三叉神经，系统妹子果断调出了惩戒之壶的属性表。同时觉得自己有这么个二逼主人，真的是心好累啊！
　　惩戒之壶：专属神器，可以封印主神级神兽的九成实力，无法被破坏，一次只能封印一只神兽。
　　目前被封印者――超光轮魔神胡帕（完全状态下实力为主神级十段）
　　由于最近几十年只能靠神器自身光合作用，没人施肥，因此能量长期不良，导致超光轮魔神胡帕暂时被放出，预计30秒将把他重新封印。
　　看完这个高端大气上档次，低调奢华有内涵的简介。强压下心头那种卧槽的感觉，辰羽不由问道：“系统妹子，麻烦你给我解释一下，光合作用，还有没人施肥是几个意思？这是在种地吗？”
　　“字面上的意思，里边的兄妹两个实在太废物了，祖宗传下来的神器，都不知道要充能保养的，现在不出事才怪呢！”由于刚才的不信任事件，导致现在系统妹子态度极其不友好。
　　就在辰羽和系统妹子在心里有一搭没一搭的聊天时，30秒的时间已经过去了，冲到辰羽面前的超光轮魔神胡帕，嗖的一下子就从猛猛哒重新变回了萌萌哒。
　　对于知情人而言，这无非就是辰羽又装了一次成功的逼。但是对于不知情的围观群众而言，刚才的这件事情总结出来用一句话来讲，那就是：卧槽实在是太tmd牛逼了！
　　此时此刻，小智又不禁想起了当年作为辰羽第一狗腿的峥嵘岁月，他一个箭步冲到辰面前，抱住大腿就开始唱起来了赞歌：“老大你是我的光，是指引我人生前进道路的心灵导师！”
　　“辰羽大人啊，唯一的真理！唯一的真神！信你老人家就是在信科学！”经过这些天的接触，史特隆在拍马屁方面的造诣，已经完全不输给小智了。
　　两脚踹飞小智和史特隆，这两个不要脸的墙头草，辰羽表示绝对不会再相信他们了：“你们两个给我滚一边去，哪儿凉快哪儿呆着！看见你们，我心里边就堵得荒！”
　　转过身子，看着飞扑过来，抱起地上昏迷小胡帕的兄妹两人。辰羽两手抱在胸前，一副世外高人的样子。
　　大概的检查了一下，发现自己的家族守护神兽并没有什么大碍之后，巴兰扎转过头客客气气地对辰羽说道：“真不愧是关都地区的第一强者，辰羽大人你是怎么做到的？这么轻松的就制服了狂暴状态下的胡帕？”
　　“这是我的个人机密，恕不奉告。对了，刚才那个造型奇怪的壶，应该是你们的传家宝吧！我说你们平时都不保养的吗？还好这次有我在，不然真是夭寿了。”鄙视地看了他一眼，辰羽哼哼道。
　　原本想打听一下辰羽的秘密，结果被这么一呛，巴兰扎一下子忘掉了自己的原本目的，他委屈而又坚定地反驳道：“喂喂！辰羽大人，虽然您的实力很强，但也不能这么瞎说呀！祖宗传下来的宝贝，我从小都是有好好保养的呢。”
　　“呵呵哒，请问你怎么保养的？”忍不住朝着巴兰扎翻了个白眼，心说：我保养你个头啊！
　　丝毫没有听出来辰羽话中的讽刺，巴兰扎认认真真的回答道：“从我懂事起，每天都会用最好的丝绸，认认真真的把传家宝擦一遍，然后涂上油，再擦一遍，泡热水，再擦一遍……”
　　辰羽已经懒得再听这个废物扯淡了，怪不得这货的智商这么低，原来技能点都被他点到清洁工这一栏上去了。
　　“美雅利小姐，看样子，你应该知道你们的传家宝是怎么用的吧！”转过头，辰羽对身边兄妹两人中的妹妹问道，他希望，这个抽了自己一巴掌的妹子，是个多少长点脑子的人。
　　被辰羽这么一问，美雅利顿时得意洋洋的扬起了头。她先是鄙视的看了一眼自己的老哥，然后理直气壮的回答道：“开玩笑，传家宝这么高端大气上档次的东西，我怎么可能会用？”
　　默默地用手捂住了自己的脸，辰羽不知道该为谁感到悲哀？有句话说的好：无知并不是最可怕的，可怕的是，自己根本就没有意识到自己很无知这一点。
　　这个时候，似乎是看出了辰羽知道自己传家宝的具体使用方法。巴兰扎赶紧殷勤的把之前说好的报酬，丝毫不拖欠的地塞进辰羽的手里。
　　同时讨好地看着他，嘿嘿的笑道：“辰羽大人，这是100亿联盟币请你笑纳嘿嘿，还有关于我们传家宝的事，不知道您方不方便，指导一下我呢？”
　　看到巴兰扎一副惨兮兮的样子，辰羽没好气地回答道：“你们的传家宝，学名叫做惩戒之壶。需要每隔一段时间，都给它补充能量，否则封印就会松动。话说，你们应该有比较特殊的家传功法吧？”
　　“G！您这么一说的话我到想起来了，貌似真的有哎。”一拍脑门儿，巴兰扎恍然大悟道。
　　看到这个智障终于稍微开窍了，辰羽欣慰的问道：“嗯，对了。那你们的家传功法，都练得怎么样了？”
　　话音刚落，巴兰扎和美雅利兄妹两人顿时你看看我，我看看你，然后异口同声的诚实回答道：“不怎么样！”
　　辰羽：“……”
　　“主人，那99亿我已经划到自己的卡上了，对了，刚才出来个支线任务，这边的事还没完，不处理好的话恐怕要切你jj，继续加油，么么哒~”系统妹子得到了报酬，满意的哼哼道。
　　辰羽：“……”
　　“亲爱的，这些人好可怜，我们刚才赚了不少钱，不如就拿出一个亿来做慈善吧！”抱着辰羽胳膊撒撒娇，可儿妮可爱的恳求道。
　　攥着手里的联盟卡，辰羽眼神空洞，目光无神，一副被玩坏掉了的样子：“啊……真是让人空虚的钱啊……”


第三百三十七章 打倒魔王的坑爹任务
　　打倒魔神拯救世界：请拓界者于三天内，彻底解决沙漠之城的隐患，防止魔神再次觉醒。拯救生活在危险之中的沙漠之城居民，功德无量。
　　任务奖励：谢谢，你是个好人！
　　任务失败：不扣你的成就点，真的，切个**就行了~
　　“呵呵哒，这个鬼畜任务到底是tmd哪个王八蛋想出来的？！我要告他！我要投诉！！”看完这个任务简介，辰羽顿时有种想要骂街的冲动，这种逗比任务是特么那个深井冰想出来的？
　　对于辰羽的态度，这次系统妹子还是蛮理解的，但还是依然公事公办的回答道：“你可以选择现在就放弃这个任务，视作失败处理，确定要放弃吗？”
　　“才不要放弃……呜呜……劳动者保护法，五险一金那些是什么？可以吃吗？”失意体前屈的跪在地上，辰羽眼角划过一滴悔恨的泪水。
　　看着如此可怜的辰羽，系统妹子难得的同情道：“别伤心了，拓界者本来就是临时工。不受劳动者保护法的保护，没有五险一金什么的也属于正常。”
　　不知道为什么，听到系统妹子的安慰，辰羽变得更伤心了……所以说，找工作是个很认真的事情，一定要问清福.利待遇才能签合同，不然的话，吃了亏还是要自己舔伤口。
　　有句话说的好，尽管生活像强――，但你还是要张开双脚开心的享受着。接受了这个哗蛋的任务，辰羽还是要开始着手去解决的。
　　首先，从系统妹子那里，他确认到了一个坏消息：惩戒之壶如果不出意外的话，会在今天晚上的12点，因为能量供应不足，暂时分解。不过好消息是，分解24小时之后，就会再次重组。
　　几个小时后，下午的五点钟左右。辰羽等人一起来到巴兰扎家的会议室，大家排排坐吃果果，顺便讨论一下关于灾后重建的问题。
　　呵呵哒，24个小时，足够胡帕玩坏掉24个沙漠之城了！这一切的一切，都要怪那个废柴兄妹2人组！
　　想到这里，辰羽狠狠的瞪了一眼坐在自己旁边的巴兰扎，心说：都怪你这个废物，好好的家传功法不练，非要去做威猛先生！难道刷马桶就真的让你这么有快感吗？
　　“嘿嘿嘿……辰羽大人，您……您喝茶。”感受到了辰羽目光中的鄙视，巴兰扎不好意思的挠了挠后脑勺。
　　“哎！”深深地叹了口气，辰羽无奈的把目光转向坐在自己对面的小智和史特隆，他的蛋都要碎了，越是这种时候，这两个不要脸的就打了鸡血似的要求帮倒忙。
　　完全不知道辰羽的心理活动是如何的蛋疼，此时小智和史特隆只知道：辰羽君很轻松的就能收拾掉胡帕，这次完全就是打顺风仗的好机会！
　　两只手臂托在桌子上，辰羽一脸认真地劝说着：“小智君，我们接下来的活动会很危险，尤其是你。长了这么一张欠揍的脸，如果要是被胡帕抓到的话岂不是很糟糕。”
　　为了加强语气的效果，直视着小智的眼睛，辰羽继续道：“智酱，你一定会受到非人般的待遇的！”
　　“嗯！老大你说的太对了！”使劲地点点头，小智满脸的坚定：“被胡帕抓住然后蹂.躏什么的，简直就是我份内的工作！就算只是为了这一点，我也绝对要跟随你们而去！”
　　听完小智的话，辰羽当场他就懵逼了：“G？纳尼！”
　　“怎么了，难道我说了什么奇怪的话吗？”看着一脸懵逼的辰羽，小智理所当然的问道。
　　用手捂住自己的发胀的太阳穴，辰羽转过头，希望能说服史特隆这个坑货先滚蛋：“史特隆君，胡帕实际上可是古代的神奇宝贝超光轮魔神！魔神啊喂！超可怕的那种！请务必，不要勉强自己留下来！”
　　“用科学来开拓未来！辰羽君，在读书人面前，一切牛鬼蛇神都是纸老虎！”嗖的一下从座位上站了起来，史特隆满脸的激.情昂扬虚扶了一下眼镜，继续道：“为了研究，我无惧这冰冷的世界！”
　　看了一眼这个不要脸的家伙，辰羽不由得在心里吐槽道：“尼玛！上午到底是哪个混蛋被吓得尿了裤子啊喂！？”
　　此时此刻，小智和史特隆为了表决心，各种喊口号，安静地会议室里搞的跟群魔乱舞似的。辰羽不由得捂住自己的脸，深深地为自己的前途感到担忧：怎么办啊？这种只会帮倒忙拖后腿的废物一下子多了两个，而且都好有干劲的样子。
　　“辰羽大人，辰羽大人。”悄悄地拉了拉辰羽的衣角，这时巴兰扎凑到辰羽耳边，不好意思的认真道：“听了您的话之后我都快吓尿了，那个啥，今天晚上的这次活动我可以不参加吗？”
　　“……”强行压制住自己身体里的洪荒之力，辰羽从自己的牙缝里一个一个字的蹦出来：“你这个家伙才是最应该给我拿出干劲来的人吧！你是这件事的直接关系人啊喂！”
　　“G？！”让辰羽这么一提醒，巴兰扎顿时愣住了，连忙干咳了两声：“咳咳，不好意思啊，那个啥，我刚才就是看气氛太严肃了，所以开个玩笑啊哈哈哈……”
　　捂住自己越来越疼的头，对于这个打倒魔王的坑爹任务，辰羽表示自己真的是要被玩坏掉了！深深地低下了头，玩命的思考着……
　　突然间，他的脑海里闪过一道灵感！对啊，这里可是神奇宝贝世界啊！神奇宝贝世界是什么地方，是一个充满了爱与和谐的世界，用爱来感化暴力什么的才是这里的主旋律！
　　“巴兰扎，美雅利！你们平时和小胡帕的关系是不是很好？像家人一样吗？小胡帕有没有什么想要守护的东西？或者说，小胡帕有没有什么情感寄托之类的”
　　连珠炮似的问出一堆问题，看着满脸懵逼的战友们，辰羽觉得很抱歉，智商高就是没办法没错，他感觉自己已经摸到了命运的轨迹了！


第三百三十八章 然而并没有
　　让辰羽的问题弄得满脸蒙逼，过了好一会儿，巴兰扎，美雅利两兄妹才反应回来。听懂意思之后，两人立刻冥思苦想了起来。
　　这种时候，就算是傻子都看出来了，能否解决问题的关键，就在于这两兄妹的答案上了。所以在这一刻，大家都屏住了呼吸，紧张的注视着这两兄妹。
　　而这两兄妹在思考了十几分钟之后，脸上同时露出了自信满满的微笑。看到他们两个的表情，担心着的大家顿时都放了一半的心，尤其是辰羽，他感觉自己已经看到这次的任务完成了。
　　“并没有啊？他只是我们家的祖传守护神兽，平时就像喂宠物一样养着它，家人什么的简直就是在开玩笑。”微笑着摇了摇手，巴兰扎确定以及肯定的回答道。
　　辰羽：“G！你说啥？”
　　“恩恩，老哥说的没错，他平时除了比较喜欢吃甜甜圈之外，也没有什么其他的爱好了。”这时一旁的美雅利略微补充了下，然后表情十分赞同的跟着附和道。
　　辰羽：“……”
　　如果不是因为那个坑爹的任务，辰羽现在肯定已经收拾好了自己的行李，打算回关都老家过年了。
　　看到目前队伍里实力最强的辰羽，一脸便秘的表情。身为当地的地头蛇，本城的城主巴兰扎弱弱的问道：“辰羽先生，你看，我这件事情还有的救吗？”
　　面对礼貌请教自己的巴兰扎，身为一名宽厚的长者，辰羽清了清嗓子，和蔼可亲而又语重心长的回答道：
　　“小巴呀，其实这个事情吧，也不算是很严重。我的意思是呢，从现在开始，你就开始疏散城市里边的市民，到时候死的人少一点，你能少付点责任不是？”
　　巴兰扎：“……”
　　一把推开自己的废物老哥，美雅利跟打了鸡血似的冲到辰羽面前，委屈的质问道：“辰羽先生，明明刚才你很轻松就制服小胡帕了，为什么现在推三阻四？是因为我之前打过你一个耳光吗？如果是因为这件事的话，我向你道歉！”
　　辰羽用余光瞥了一眼自己手上的联盟卡，原先里面有100个亿的，现在一分钱也没有了。如果被这脑残的兄妹俩可知道，刚才自己是靠装逼才骗到这100个亿的。
　　那结果就可想而知了，如果这兄妹两个不逼自己还钱，辰羽就直播吃翔！所以说，怎么可能告诉这个妹子实话！？
　　忽悠妹子这种事，辰羽可以说是驾轻就熟了，接下来的这一段自然而然的胡扯，他要给自己打上99分，还有一分是怕自己骄傲。
　　“咳咳，并不是因为这个原因，之前我虽然看起来很轻松，但实际上已经受了很重的内伤了，现在的实力十不存一，根本就抵不住他的第二波进攻。”
　　这个理由合情合理、毫无破绽、天衣无缝。几乎是刚一说完，包括美雅利在场的所有人都立刻特么的就信丁。
　　那么接下来，就是连锁反应了，第一个冲出来的就是传说中的，神奇宝贝世界的主角小智同学，一副不得不妥协的样子。
　　“辰羽君，我仔细想了想，长了这么一张嘲讽的脸，万一在今晚的活动之后我不幸牺牲了，那我妈妈就没人尽孝送终了呀，所以为了孝道，今天晚上的这次活动我就忍痛拒绝了。”
　　“呵呵。”冷笑了一声，看着这个无耻的墙头草，辰羽问道：“怎么着，刚才你不还说，被魔王抓走，然后这样或者那样的虐待是你份内的工作吗？”
　　就在小智张口想要继续解释的时候，站在他身旁的史特隆跃跃欲试的想要上前，一副很着急的样子。
　　“史特隆君你不用这么急着想要去送死，放心，我知道你为了研究，能无惧这冰冷的世界。”然而不等史特隆开口，辰羽就先开口嘲讽道。
　　作为一个读书人，史特隆有着自己的风骨和节操。此时此刻，面对辰羽对自己的人品还有思想觉悟的误解，他觉得自己一定要好好的解释一下：“正所谓，君子不立于危墙之下。人家是个文化人，打打杀杀什么的最讨厌了~”
　　辰羽：“……”
　　看到眼前的这一幕，感觉到现在的情况越来越危险，这个时候，作为荒漠之城的城主，巴兰扎他勇敢的站了起来，狠狠的一拍桌子，毅然决然地撂下一句话：“我这就去疏散市民！”
　　美雅利紧跟着自己的兄长大人，寸步不离：“等下，我也去帮你！”
　　“等等我，其实我大学读的就是疏散市民学！”用手扶了一下自己的眼镜框，史特隆好像看到了活下去的方向。
　　看到史特隆跑路了，这是小智哪里还忍得住？他一个箭步就跟着冲了出去：“史特隆君，等一下啊！你可是个读书人，身边没有人保护怎么行？上百万的市民可都在等着你来疏散呢！”
　　“欧尼酱，等等我！”“智君，我也跟你一起！”
　　人心散了，队伍不好带啊！一转眼的功夫，辰羽就悲哀地发现，自己身边这群队友，已经几乎都跑光了。唯一一个还剩的呢，也就是和自己关系不清不楚的可儿妮妹子了。
　　“辰羽君，要不我们一起跑吧，反正你也说过了，只要躲过24个小时，惩戒之壶就会自动重组，重新把胡帕封印起来。”拉了一下辰羽的衣角，可儿妮可怜兮兮的说道。
　　带着决然，辰羽干脆的拒绝了爱人的请求：“不行，亲爱的，为了保护市民们的私人财产神圣不受侵犯，作为一名联盟的冠军，我愿意用我的生命去守护！你先走吧，相信我，一定会活着回来的。”
　　……
　　用生命装了一把逼，看可儿妮带着一脸“我不会成为烈士家属吧？”的表情离开。辰羽真的很想告诉她，如果不是因为有那个坑爹的任务，这次他一定要教给可儿妮：什么叫做让领导先走！


第三百三十九章 这样和那样的事
　　不得不说，在面临生命危险的前提下，人类的潜力是无穷的。一般情况下，如果要组织起上百万人进行一场活动，至少要提前准备个好几天。
　　但是，如果是组织上百万人一起跑路的话，那工作效率就会提高好多好多倍了。走在空旷无垠的街道上，辰羽在心中不禁由衷地感叹：你们这群王八蛋逃跑也就算了，至少也给我这个留下来独力和魔王战斗的勇者，留点晚饭啊喂！
　　低头看了看手表，离惩戒之壶解体还有一个小时的时间。在心中考虑了很久之后，辰羽决定去神奇宝贝中心，守在小胡帕的身边。
　　有人可能会要问了，明知道一会儿胡帕就要魔化杀人了，为毛辰羽这货还要主动凑上去送死呢？难道他脑子被驴踢了，打算用爱去感化胡帕？
　　旁友你太天真了，辰羽怎么可能是那种正面人物？这货已经打定主意了，一会儿只要胡帕一变身，他就趁着胡帕刚变身还比较蒙圈的时候，一把把他掐死。
　　想到就去做，于是辰羽饿着肚子，一个人大半夜的来到神奇宝贝中心。此时的神奇宝贝中心空无一人，怎么看都给人一种想要闹鬼的感觉。
　　某人哆哆嗦嗦的坐在胡帕的病chuang旁边，双眼死死地盯着这个定时炸弹，全身肌肉紧绷，随时保持可以恶狗扑食的动作。
　　就这样，时间一分一秒的过去了。辰羽低头看了看手表，距离午夜12点还有一分钟的时间。又看了看昏迷中的胡帕，神情严肃地低语道：“成败，就在此一举了！”
　　就在这时，原本躺在病chuang上的胡帕，睫毛微微颤动，貌似快醒过来了的样子。这种时候，辰羽也顾不得什么骑士精神了，虽然那种东西他本来就没有。
　　总之，一个猛扑，他就直接压住了小胡帕，两只手掐住他的脖子。只要胡帕有魔化的迹象，他就立刻扭断手里的脖子。
　　然而……
　　想象中，胡帕变身的迹象并没有发生。他满脸的无辜，一副看变态的表情，十分惊恐的问道：“辰羽，求求你放过我好不好，我是公的，还是神奇宝贝耶！”
　　“……”脸色一黑，这莫名其妙的场景，还有胡帕不着调的话，让辰羽不由得吐槽道：“那对兄妹到底是怎么教育你的！特么你脑子都在想些什么奇怪的事？”
　　话虽然这么说，但是辰羽还是放开了胡帕。一只手拎起这只奇怪的神奇宝贝，左看看，右看看。摸了摸自己的下巴，心中思索道：不对啊，这货不是要变身的嘛？
　　胡帕不知道辰羽心里的想法，他还以为这货又要对自己做这样或者那样奇怪的事情。吓得连忙退后了好几米，两手护住自己的xiong前：“辰羽你不要冲动，不然我会叫的！”
　　“滚！老子才不是基佬！特么你那儿凉快哪儿呆着去！”随手抄起一个花瓶朝着胡帕扔了过去，辰羽没好气的骂道。
　　让辰羽这么一骂，胡帕顿时大大的松了一口气。能确定自己没有菊hua残破之忧，就算被骂几句也是很开心的。
　　毕竟在胡帕这个古代神奇宝贝的眼里，人类其实和阿猫阿狗没有什么区别，能够不被一条狗强哗――真是太好了。
　　而这个时候，辰羽才懒得管这只脑残神奇宝贝在想什么，他一直在认真的思考着：见鬼了，系统的预言竟然不准！难道是因为良心发现，觉得这个任务实在坑爹，所以就取消了？
　　“不要拉我的衣服。”不耐烦地挥挥手，辰羽一脸恼怒的转头呵斥道：“哎呀，我跟你说了多少遍了？不要拉我的衣服，你自己一边玩儿去！”
　　胡帕此时完全无视辰羽的不爽，他继续拉着辰羽的衣角，满脸的蛋疼，伸手指了指窗外，颤颤巍巍地说道：“辰羽……你看那是什么鬼？”
　　“哈？！”顺着胡帕手指的方向，辰羽看到远处存放惩戒之壶的地方，出现了一只几十米长的全黑色超光轮魔神，似乎刚从小黑屋里出来，还有点蒙圈的样子。
　　看了看那个超光轮魔神，又看了看身边的这个小不点，辰羽捂住自己开始抽搐的心口，艰难地与系统妹子沟通了起来：“那是什么鬼？能解释下不？”
　　“G？”正在双子岛水晶宫里敷面膜的系统妹子一愣，反问道：“难道你不知道吗？这个就是你的任务目标啊，干掉他这次的支线任务就算是搞定了呢~”
　　“……”辰羽默默地对比了一下敌我实力之后，觉得还是先战略撤退比较好……“G？胡帕你又扯我衣服干嘛，没看见我正在思考吗？”
　　真心没空管辰羽的感受了，胡帕指了指远处的超光轮魔神：“辰羽，我感觉他可能发现我们了……”
　　顺着胡帕的手指，看着正朝自己飞过来的这一大坨黑色物体……辰羽终于是有点崩溃了，他直接拽住胡帕的衣领，质问道：“喂喂，你说，那一坨到底是什么鬼？超光轮魔神不是只有你一只吗？你特么到底做了什么？哗过―&**&？还是吡――过（*&？”
　　被辰羽一连串的质问，小胡帕此时简直就是一个大写的懵逼。过了好一会，他才终于反应了回来，满脸委屈的指天发誓道：“没有啊喂！我绝对没有对**&&做过这样或者那样的事，我是不死的神兽，根本不需要也不能有后代的！”
　　“那这一坨气势汹汹的家伙是什么鬼？别跟我说他是你甜甜圈吃多了，所以一不小心拉出来的！”伸手朝着超光轮魔神一指，辰羽继续愤怒的质问道。
　　胡帕更是蛋疼，但也只好继续解释道：“他应该是被惩戒之壶封印的，是我的恶念，因为时间太长所以产生了灵智……”
　　辰羽才不管这些，哪有恶念的实力比本体还强的，这简直就不科学，捂住自己耳朵，无理取闹道：“我不听，我不听，我不听！！！”
　　胡帕：“……”
　　“打断一下！少年人，刚刚你说谁是一坨？！我读书少，听不懂，希望你给我个满意的解释！”


第三百四十章 我的队友果然还是个废物
　　“人丑就要多读……”不耐烦的瞪了身后那个声音一眼，原本还气势汹汹的某人顿时态度180度大转弯：“咳咳，瞧您这话说的，像我这种随时保持讲文明树新风的五好青年，怎么可能说脏话呢？您一定是听错了。”
　　用手指不耐烦的抠了抠自己的耳朵，超光轮魔神面带嘲讽的说道：“是吗？可是刚才我明明听的很清楚呢，难道你的意思是说我耳背吗？”
　　“额……”看着面前这个几十米高的黑漆漆的大家.伙，辰羽忍不住朝后退了几步，心说：这个王八蛋真是难缠，不依不饶的。
　　“喂！你这个该死的恶念，竟敢威胁我的朋友，信不信我分分钟就净化了你！”闪身挡住怂货辰羽的面前，小胡帕就气势汹汹的指着超光轮魔神骂道。
　　看着挡在自己身前这个正气凛然的神奇宝贝，某人顿时感动的热泪盈眶。那个全身黑色的超光轮魔神，连自己都没有把握破他的防御。
　　这种情况下，小胡帕还敢勇敢的站在自己身前勇敢的谴责他，这种精神――简直不要太脑残啊喂！
　　因为事情发展的太快，辰羽根本就没时间去拦住小胡帕的脑残行为，所以现在只能头疼的看着这个问题神奇宝贝，心中郁闷不已：“我说大哥啊，你想死就自己去嘛，没要非要拉着我下水啊！”
　　小胡帕根本不了解自己身后的队友，心情是有多么的卧槽。在他的世界观里，对于敌人，只有简单的一句话：“不要怂，就是个干。”
　　话都不多说一句，抬手就是一记影子球，直接朝着超光轮魔神的脸上招呼。此时此刻，站在他身后的辰羽算是了解到史特隆什么都落后小智一步的心情了。
　　“真是太不幸了，没有及时阻止这个脑残……”看着即将拍到超光轮魔神脸上的影子球，那一刻，辰羽不禁在心中想到：“这个影子球，除了激怒对面这个大家伙之外，绝对没有任何卵用。”
　　当然了，此时此刻，明明有能力躲开这个影子球的超光轮魔神，也是这个想法。所以，他根本就没有要躲的意思。
　　下一秒钟……
　　“呀！！！！好痛啊！！”捂着自己的脸，刚才还自信满满的超光轮魔神，已经在地上打滚了，不小心压毁了民居无数。
　　看到这一幕，小胡帕顿时慌了，他紧张的拽了拽辰羽的衣角：“呐呐，辰羽君怎么办啊？我的招数对他完全都不管用啊！”
　　“G，不会啊，刚刚他明明有‘呀’的大叫了一声啊。”目睹了眼前这极不符合科学的一幕，辰羽此时面无表情，一副被玩坏掉的样子。
　　“胡扯！”辰羽话音刚落，超光轮魔神立刻气急败坏的从地上跳起来，愤怒的强调道：“我，我刚才只是不小心，区区一记影子球怎么可能伤得到我这个大魔神？不信你再让他来一下。”
　　响应某魔神的号召，辰羽下意识的转头看向自己身边的小胡帕。而这个时候，小胡帕二话不说就是一记加量版的破坏死光，直接朝着人家的脸上拍过去。
　　“呀！！！！我的眼睛瞎掉了啊！！”捂着自己的脸，还没有从上次的打击中缓过来的超光轮魔神，再次在地上打起来滚了，同时又不小心压毁了民居无数。
　　看到这一幕，小胡帕顿时更加的慌了，他紧张的拽着辰羽的衣角：“呐呐，辰羽君怎么办啊？我的招数对他完全一点用都没有啊！”
　　都说活久见，此时辰羽已经彻底习惯这个不科学的节奏了，他指了指地上打滚的超光轮魔神：“刚刚很有效啊，他明明有‘呀’的大叫了一声，然后眼睛都要瞎掉了。”
　　“够了！！！”辰羽平淡写实的陈述语气，气的某魔神一个猛子从地上跳了起来，看着小胡帕，他伸手就在空中画了个圈，疯狂的叫嚣道：“你等着，今天老子一定要干掉你们！！”
　　此时此刻，远在双子岛的系统妹子终于看不下去了，直接联系了一下辰羽：“只有胡帕的本体技能，才能对这个魔神造成暴击伤害，你不要再傻站着了！快去给老娘我完成任务啊喂！”
　　一语惊醒梦中人，系统妹子的话顿时让辰羽的眼睛一亮。这货抓起身边的小胡帕就高举在身前，同时小人得志的对着某魔神嘲讽道：“喂喂，对面的那一坨，有本事你就来打我啊……”
　　“你再叫啊！”得意的看着辰羽，某魔神心中大爽，随手一指，对着身旁刚被自己召唤出来的凤王吩咐道：“你，快去干掉他们！”
　　原本在神奇宝贝网总部，继续着自己大业的雅典娜妹子，无端端地被召唤到这，此时心里也是很郁闷的。这个场景并不是第一次了。
　　遥想几百年前，自己也曾经被这个王八蛋随机召唤出来，不受控制地帮他打架。要不是后来阿尔宙斯老大出面，还不知道会发生什么事情呢！
　　“该死的王八蛋，我就知道又是你在惹事，这次回去，老娘特么一定要给你穿小鞋！！”虽然身体被控制住，但这并不影响雅典娜妹子骂街，她一眼就认出来那个惹是生非的家伙。
　　辰羽此时简直委屈极了，特喵的你鸟品不好，被人家随机召唤出来做打手，这件事和我有半毛钱的关系啊喂！？
　　但是没办法，谁让自己之前手贱签了合同呢。此时此刻，面对自己的大老板，辰羽也只能拽着小胡帕扭头就跑了。
　　“特么真是哗――了狗了，你的召唤技能怎么样，能不能招出来一个有实力和凤王对线的神奇宝贝帮忙？”一边跑路，辰羽一边对着身旁的小胡帕问道。
　　小胡帕拽着辰羽的衣服，扭头看了一眼穷追不舍的凤王，不好意思的回答道：“能到是能，不过我召唤出来的主神级神奇宝贝，都是控制不了的……所以……”
　　深深地看了一眼远处的那坨，又看了看自己的这个队友，辰羽默默地加快了跑路的步伐，心中同时定下结论：“我的队友果然还是个废物！”


第三百四十一章 他才召唤出来一个呢
　　虽然思想很幼稚，但作为一只已经活了不知道多少年的古代神奇宝贝。胡帕发誓，在短短3秒钟之内，他就看出了辰羽脸上所表达出来的意思“如果队友能争气点，我就不会输。”
　　身为一个堂堂主神级别的神奇宝贝，被一个才上位神兽级别的人类鄙视，这是什么？这简直就是奇耻大辱！这是对胡帕灵魂的蔑视，是破坏人类与神奇宝贝之间信任桥梁的炸包！
　　为了证明自己的实力，胡帕决定也召唤出来一只主神兽，给辰羽这个小瞧自己的家伙长长见识。于是乎，趁着某人不注意，就偷偷的用手在半空中划了个圈。
　　而等忙着跑路的辰羽反应过来时，胡帕的传送门技能已经彻底完成了。躲开身后追杀自己那个疯女人的攻击，这货一脸崩溃的对着胡帕吼道：“你特么的在搞什么！这种时候还敢用这种技能，嫌现场还不够乱吗？”
　　辰羽这么一呵斥，被他拎在手里的胡帕顿时不满了，理直气壮的哼哼道：“喂喂，冒险家喜欢开抽屉这件事你觉得有错吗？”
　　“额……”突然被这么一问，辰羽倒是愣住了，下意识的回答道：“没，没有吧。”
　　听到这个答案，胡帕变得更加理直气壮了，继续哼哼道：“那我作为超光轮魔神喜欢没事来一发传送门技能，这又有什么错？”
　　“……好吧，你是把谁召出来了？”深深的低下了头，辰羽不得不在心中承认：卧槽这货说的好有道理，我完全没有理由反驳他。
　　瞪着自己那双无辜的大眼睛，胡帕萌萌哒的看了看辰羽：“我怎么可能会知道！我只负责招人，又不负责售后。”
　　“纳尼？！”深深的看了一眼被自己拎在手里的胡帕，辰羽的心中忍不住升起了一道不可抑制的想法：卧槽不行了，我好像打死这货该怎么办？
　　就在辰羽压抑不住自己心中的洪荒之力，打算好好骂一次街的时候。他的耳边突然响起，一个欢快灵动的喜悦声：“咦，这不是上次送钱给我的人类冤大，咳咳，人类哥吗？”
　　熟悉的声音，让辰羽忍不住把眼光朝旁边瞥了一眼，顿时脸上就是一头黑线：“喂喂，刚才你想说的是人类冤大头对吧！”
　　“G！怎么可能人家可是好孩子呢~”一边悠闲地在辰羽旁边飞着，一边用可爱的小爪子掩住自己的小脸，一副貌似人畜无害的样子。
　　懒得去理旁边这个粉切黑，再次看了一眼手上拎着的胡帕，辰羽的眼神更加鄙视：那么多个神兽，你非要找出来一只战斗力不怎么样的梦幻，果然是个废物队友。
　　而看到辰羽懒得理自己，小梦幻顿时不开心了，主动地凑到辰羽面前刷起存在感来：“呐呐，人类哥哥，为什么雅典娜姐姐会这么执著地追杀你？是因为你上次偷她内裤的事情终于被发现了吗？”
　　“……”不知道为什么，辰羽觉得，眼前的这只梦幻和第一次见到她的时候相比而言，变得更加腹黑了。
　　张了张嘴，刚想吐槽点什么，突然这个时候在身后穷追不舍的雅典娜妹子愤怒地喊道：“人类，我警告你快放了小萌！她还只是个孩子，有什么事情你直接冲我来！”
　　辰羽：“……”
　　这种时候，辰羽真的不知道自己该说什么好了，难道他应该转过头，大声的告诉雅典娜妹子：“求求你不要再黑梦幻了，她还只是个孩子，你们不要放过她。”
　　默默地摇了摇头，辰羽果断否定了这个想法。凭他对雅典娜这个喜欢保护弱小的大姐姐的了解，百分之一百可以确定，雅典娜妹子一定不记得有把
　　梦幻　　教育成了这么一个腹黑的孩子。
　　“喂喂，人类哥哥，你还没告诉我为什么雅典娜姐姐要追杀你呢？是不是因为你对她做了这样或者那样的事情，就像书里写的那种？”丝毫没有意识到自己正在被追杀，梦幻依旧像个好奇宝宝一样追问个不停。
　　捂住自己隐隐做痛的三叉神经，辰羽忍不出从牙缝里一个字一个字地蹦出来：“麻烦问一下，你看的是哪一个王八蛋写的书？”
　　“著名bl小说家23333大师的新作《霸道总裁爱上我》，就是这本！恩恩，没错！”听到辰羽的问题，梦幻小萝莉立刻诚实而且干脆利落的回答道。
　　“……”如果没有记错的话，这个23333大师貌似就是自己的笔名吧。辰羽再次按住了自己的心口，想要安安静静地做个好人，真的是好艰难呢。
　　好不容易压下自己涌上喉头的那口老血，辰羽有气无力地劝阻道：“乖，以后不要再看那种书了，那种书看多了眼睛会瞎掉的……”
　　……
　　总算是安抚住了这只腹黑的萝莉，辰羽不禁长舒了一口气，扭头就想好好教训一下自己手上拎着的胡帕，告诉他不要再给自己添麻烦，召唤出一堆乱七八糟的人出来拖后腿。
　　“呀！辰羽先生，没想到你也在这里！多日不见，小女子真是失礼了呢。”
　　看着眼前这个彬彬有礼，一副大家闺秀模样的白衣美女。辰羽愉快的表示，这日子真心是没法过了：“白雪妹子，你不是应该待在橘子群岛，不能随便出来的吗？”
　　〖　　赵得赵) “啊咧？那个小女子其实也不知道是怎么回事……很突然的就被召唤到这里来了”面色红晕，洛奇亚妹子白雪一副羞羞涩涩的样子，好像自己被强迫的很委屈似的。
　　面无表情地看着眼前这个，比起战斗更擅长绣花的大家闺秀。辰羽嘴角抽搐，不由得在心中吐槽：明明开心的都已经笑出来了，就不要装出一副委委屈屈的样子啊喂！不知道还以为是我要强哗――你呢！
　　“嘿嘿嘿，怎么样啊辰羽，本大人的实力是不是很牛逼啊？我可是召唤出来了两个，两个主神兽呢！”被辰羽拽在手上，小胡帕满脸的得意洋洋，指了指远处的超光轮魔神，继续哼哼道：“你看看他，他才召唤出来一个呢~”
　　――　　――


第三百四十二章 叫破喉咙
　　强忍住自己心里想要掐死这个坑货队友的想法，辰羽咬牙切齿的说道：“人家的确比你少召唤出一个来，不过人家召唤出来的都是精英，哪像你，尽召唤出来一群拖后腿的。”
　　“啊咧？辰羽你这么说那我就不开心了，本大人召唤出来的两只主神兽，哪里像拖后腿的？”对梦幻还有洛奇亚的情况知之甚少的胡帕，顿时就不满意了，他义愤填膺的为两个妹子平反道。
　　完全无视这个笨蛋队友的叫嚣，辰羽向左转头看了看梦幻，又向右转头看了看洛奇亚。两个妹子似乎是注意到了辰羽的视线，都很配合的摆出一副自信满满的样子，似乎是想要证明自己绝对不是来拖后腿的。
　　“人类哥哥，你信我！其实我的战斗力真的很强的，一个打10个都不成问题呢！”某腹黑萝莉拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的哼哼道。
　　“辰羽先生您请放心，尽管小女子不才，但也一定会拼尽全力来帮忙的。”对着辰羽福了一福，白雪妹子客客气气地说道，礼貌软糯的语气，怎么130听都给人一种靠不住的感觉。
　　懒得吐槽，某人只是低下了头，默默地加快了逃跑的速度。如果现在相信这两个妹子的话，那么他百分之一百可以肯定，明年的这个时候，自己的坟头草绝对有三丈那么高了。
　　就这样，一边玩命的追，另一边玩儿命的跑。‘我要急支糖浆’的小游戏，轻轻松松的就玩了一个多小时。
　　这种蛋疼的情况，终于让身为追杀者的雅典娜不满意了，她怒气冲冲的对着玩命逃窜的辰羽吼道：“喂！该死的人类，你难道就不能想点办法来解决这个问题吗？跑来跑去的，老娘我真是受够了！”
　　真是‘人善被人欺，马善被人欺呀！’连续不断的跑了一个多小时，即使是以辰羽的身体素质，此时也的确累的是气喘吁吁了。
　　身体上的疲倦就已经够可怜了，这个追杀自己一个多小时的疯女人，还要对自己施加心灵上的虐待。不在沉默中死亡，就在沉默中爆发，此时此刻辰羽终于忍不了了！
　　一把将胡帕丢到一边，猛地停下脚步，转身就挡在雅典娜妹子的身前：“喂，胡帕，你去搞定你的那一坨东西！我在这里拦住这个疯女人，你速度快点！”
　　“G！？”胡帕看了看远处的超光轮魔神，对比了一下双方的身高体重差距，弱弱地说道：“那个，辰羽你知道的，伦家的招数对他不起作用的所以还是……”
　　“还是你妹啊！”扭头就大骂了一句，猛地低头躲过雅典娜妹子的一记喷射火焰，辰羽恨铁不成钢的继续道：“喂喂！之前他明明有‘呀’的大叫了一声，然后眼睛都要瞎掉了啊喂！”
　　一记合金爪，朝着辰羽那张欠揍的脸，就招呼了上去。看到这货又躲了过去，雅典娜妹子不满意的哼哼道：“该死的人类，你刚才疯女人说谁？”
　　“卧槽，刚刚那一下你是毁我的容吧！不知道我是靠脸吃饭的吗？疯女人就是说你。”针尖对麦芒的看着雅典娜妹子，辰羽这货火药味十足地回了一句。
　　看到这两位火药味儿十足，大有拼个你死我活的样子，旁边围观的洛奇亚和梦幻立刻就坐不住了，两人赶紧冲上来拉架。
　　端庄的站在旁边，洛奇亚妹子斯斯文文的劝解道：“雅典娜姐姐，辰羽先生，请不要说脏话，因为说脏话是不对的！我们作为一个有素质有教养的人，怎么能够说脏话呢？小女子衷心地希望两位能够静下心来，一起喝喝茶聊聊天。”
　　但可惜的是，辰羽和雅典娜依旧是充耳不闻。看到这一幕，年龄和一个小萝莉差不多的梦幻，不由得也发话了：“雅典娜姐姐，这个人类哥哥是个好人，你就消消气，打断他一条腿就好了。”
　　“卧槽，这个腹黑的萝莉到底是那一边的啊喂！？”心里气得差点吐血，辰羽恶狠狠的瞪了梦幻一眼，继续忙着和雅典娜撕逼。
　　让辰羽好好地鼓励的一番后，胡帕这个怂货，总算是再次鼓起了勇气。趁着辰羽拖住了雅典娜妹子，这货直接就朝着超光轮魔神冲了过去，一副要拼命地架势。
　　这场景，顿时吓尿了原本在一旁看戏的超光轮魔神。身为胡帕恶念的集合体，这货一身的实力几乎站在了主神级的至高点，可以说是单挑起来，连阿尔宙斯他都不怕！
　　但是，正所谓“卤水点豆腐，一物降一物。”虽然超光轮魔神很吊，但这货偏偏就怕胡帕这个实力不完整的本体。可以说，小胡帕随便扔个技能在他身上，都能打出十倍暴击的效果来。
　　“你特么想干嘛？我警告你不要过来哦，你再过来我就要叫了啊！”面对离自己越来越近的胡帕，超光轮魔神就情不自禁的连连后退，生怕被胡帕粘上。
　　而得到辰羽的鼓励之后，胡帕那里管这个超光轮魔神他乐不乐意自己靠近。反正不管超光轮魔神怎么想，胡帕都是打定了主意，这次自己一定要做到：王八咬人，死不松口！
　　“你倒是叫啊！”趁着辰羽缠住雅典娜妹子，此时胡帕得意洋洋的哼哼道：“我告诉你，今天就算是你叫破喉咙也不会有人理你的！”
　　想到马上就可以对超光轮魔神的身体，做这样或者那样的事情，胡帕原本就很猥.琐的脸顿时变得更加猥.琐了，活脱脱一副小人得志的样子。
　　不知道是为什么？也许是胡帕得意的样子太贱了，让老天爷都看不下去了。所以超光轮魔神身边再次出现一个圈，而从中跳出来的这位，更是让胡帕原本红润嚣张的脸色直接就变白了。
　　“咳咳，那什么，今天的天气真是不错啊哈哈哈……”在对方不友好的目光下，胡帕这个怂货悄悄的朝身后挪了几步，继续道：“时间不早了，我该回家睡觉了，美雅利说过不好好睡觉的孩子，可不是好孩子呢~”
　　――　　――


第三百四十三章 乱入的粉丝
　　胡帕的情况，终于引起了一边队友们的注意力。只见超光轮魔神的旁边飞着一个头发造型极其杀马特的二逼青年，这个青年似乎刚从家里边被召唤出来。
　　从他那优雅的蹲姿，还有手上的小本子，以及脸上那津津有味的表情可以看出来。这货刚才绝对是在家里的厕所中，解决自己的个人生理问题。
　　一阵凉风吹过，微冷的触感，顿时让他吃惊地抬起了头。不过三七二十一赶紧穿好自己的裤子，此时他脸上的表情简直就是一个大写的懵逼：“这，这尼玛是个什么情况？！”
　　“额……”虽然自己是魔神，是反面人物，但这并不意味着超光轮魔神就没有节操了。仅有的节操，让他也忍不住朝一边挪了挪，一副这货不是我召唤出来的样子。
　　作为一个单纯的好孩子，胡帕此时更是被吓傻了，如果平时照顾自己的那位女仆姐姐还在的话，他肯定会直接大喊道：“姐姐快跑，这里特么有变态啊！”
　　“喂喂！等一下。”穿好自己的裤子之后，杀马特青年满脸不爽的看着胡帕，继续哼哼道：“不知道为什么，我的第七感告诉我，是因为你这个熊孩子，才害得我被突突然的召唤出来的。”
　　唰的一下子冷汗就流了下来，胡帕连忙朝后退了好几十米，两手使劲的左右摇着，一脸的蛋疼：“不不不，变态哥哥你误会了，冤有头债有主，召唤出来你的真不是我呀！”
　　而此时此刻，对于这个被自己召唤出来的杀马特青年，超光轮魔神也是一脸的嫌弃。远远的躲开，一时之间倒也没有对他下什么命令。
　　趁着这个时间，辰羽赶紧躲开雅典娜妹子的一招断子绝孙脚，忙中偷闲的对身旁的洛奇亚问道：“白雪妹子，那个青年是谁？”
　　“G？”被辰羽这么一问，白雪妹子顿时一惊，连忙摆手道：“咳咳，小女子好纯洁的，小女子真的不认识他！”
　　辰羽：“……”
　　不知道为什么，辰羽隐隐觉得，白雪妹子肯定是认识这个青年。而且，从白雪妹子那急于否认的表情上来推断，认识这个杀马特青年一定是件很丢人的事情。
　　“人类哥哥，那个家伙是时间主神，迪亚鲁加哦。”看着辰羽那一副认真思考的表情，旁边的小萝莉梦幻，立刻开心的直接爆料道。
　　辰羽：“……”
　　镜头回到小胡帕这边，此时迪亚鲁加这个时间主神，正愤愤不平地谴责着：“喂喂！你这熊孩子你知道你做了什么嘛？！你打断了我膜拜偶像的时间你知道吗？”
　　“那个，冒昧的打断一下，不知道您老人家说的那个偶像是谁呀！”让迪亚鲁加训的跟三孙子似的，小胡帕此时弱弱的问道。
　　就在这时，也不知道是不是因为迪亚鲁加太激动了，一不小心手里的本子就被丢出去了。薄薄的一个本子，随风飘散，正巧就飘到了正在追杀辰羽的雅典娜妹子面前。
　　看到突然飘到自己脚边的本子，雅典娜妹子下意识的停下来，捡起本子看了看……紧接着，原本还算和善的那张美丽脸蛋，瞬间就变得黑了起来，慢慢的把头扭到迪亚鲁加哪边，脸上露出一个黑化后的笑容。
　　“大，大大姐头……”感受到自己身上的杀气，杀马特青年迪亚鲁加顿时吓得朝后一退，再也顾不得训斥自己面前的那个熊孩子，一副自己将要大祸临头的即视感。
　　狠狠地把手里的本子成碎片，雅典娜妹子顿时开启了咆哮模式：“混蛋！我办这个网站是为了掰歪人类的性取向！告诉你多少遍了，那些书是毒药！叫你不要看，不要看。你这个家伙是不是把我的话都当成耳旁风了！！啊！？”
　　世界上有种生物，叫做粉丝，他们会有自己喜欢东西，那是他们崇高的理想，能带给他们勇气和斗志。而在这一刻，迪亚鲁加就是一名有着崇高梦想的粉丝。
　　“凤王大姐头，你骂我可以，但是说23333大师写的书是毒药，这小弟我就无论如何都忍不了了！”梦到鼓起自己的勇气，迪亚鲁加抬头就对着雅典娜妹子反驳了起来。
　　听到迪亚鲁加这么说，雅典娜妹子顿时痛心疾首。她伸.手一指远处的辰羽，恨铁不成钢的对着迪亚鲁加说道：“那个人类就是你说的23333大师，崇拜这么一个猥.琐的家伙，你难道不感到羞.耻吗？”
　　“纳尼！？”雅典娜妹子话音刚落，迪亚鲁加顿时打了个激灵，嗖的一下子就跑到辰羽的面前，深深鞠躬一脸崇拜的恭敬道：“23333老师您好，我是您的脑残粉，您叫我小加就好了~您能给我签个名吗？下部书您打算什么时候出？”
　　“额……”两只手挡在身前，辰羽默默的后退了好几步，一脸很拒绝的表情：“那个，你不要太激动，其实我写BL小说”说到这里辰羽忍不住看了看远处的雅典娜妹子，从牙缝中继续哼哼道：“也是生活所迫啊！”
　　使劲的摇了摇头，迪亚鲁加脸上的崇拜神色不改：“不要再谦虚了，大师您生出来就是为了写BL小说的。您的下一本书打算怎么写？口味能不能再重点？好期待的说~”
　　“……”听到这个杀马特青年这么说，辰羽的两条眉毛都忍不住跳了跳，捏紧拳头，同时心里忍不住的想到：卧槽，特么好想打死这货该怎么办？
　　而这时，旁边也有两个人表示自己再也看不下去了！
　　一个是雅典娜妹子，身为主神中的大姐头之一。迪亚鲁加这个不争气的家伙，真是要把她气得肝都颤了。最蛋疼的一点是，迪亚鲁加这个货，雅典娜妹子是看着他一步一步走歪的，纠正了那么多年，硬是没有把他拉回正道来。
　　而另一个自然就是当事人之一，也就是迪亚鲁加召唤出来的超光轮魔神，此时此刻，他终于忍不住咆哮道：“够了，我特么召唤你出来是为了帮我打架的，不是给你开偶像见面会啊喂！给我抓住重点啊喂！”
　　――　　――


第三百四十四章 一名粉丝的坚持
　　“G？你刚才叫老子？”听到超光轮魔神的咆哮声，迪亚鲁加不满意地转过头，脸上原本热切的表情迅速变冷。一副吊儿郎当的姿势，随意的抠了抠耳屎，轻蔑的瞥了对方一眼。
　　看到迪亚鲁加这副表情，超光轮魔神当场他就不满意了，这货明明只是自己召唤出来的一个打手，凭什么这么嚣张：“喂喂，你这个该死的杀马特非主流，搞清楚我现在才是你的老大耶！”
　　“哦，所以呢？”随口应付了对方一句，迪亚鲁加又转过脸，满脸殷勤地对着辰羽谄媚道：“大师，您老人家口渴不渴啊？要不要小弟我去给您倒茶，想喝龙井还是毛尖？”
　　有句话说得好，人比人要死，货比货得扔。态度极其鲜明不同的形成对比，这不由得让当事人超光轮魔神心里很不爽，非常不爽。
　　不管是人还是动物，只要是有智慧的生物总是会生气的嘛，这生了气就要发火。而发火的对象呢？一般就是逮着谁咬谁了。怒火攻心的超光轮魔神，看见辰羽之后，顿时眼前一亮。
　　“你这个卑鄙无耻的家伙，竟然策反我的手下。这么没有节操的事情，你竟然也干的出来？禽兽！”shen手一指，就直接破口大骂道。
　　正头疼怎么打发走眼前这个热心BT粉丝，紧接着就莫名其妙的被别人骂了一顿，辰羽此时脸上的表情简直就是一个大写的懵逼。郁闷的张了张嘴，刚想开口骂回去。
　　但是此时辰羽还没来得及出声，迪亚鲁加就先坐不住了，他立刻愤愤不平地跳了起来，似乎被骂的那个人是他自己似的：“卧槽！你这个发育不完整的外星人，竟敢骂我的偶像！信不信我挖你家的祖坟，插你双眼，泼你开水，踩你小尾巴！？”
　　让迪亚鲁加一顿连珠炮似得连呛带骂，单纯善良的超光轮魔神，立刻被气的是一佛出窍，二佛升天：“纳，纳尼！？你特么竟敢骂我，我可是你的主人啊！”
　　作为一名粉丝，迪亚鲁加才懒得跟这个辱骂了自己偶像的混蛋废话，直接挥着拳头就冲了上去。“狗屁主人，老子是堂堂的主神兽！再过1万年也轮不到你来管我，告诉你！今天我不仅要骂你，还特么要扁你呢！”
　　“给我停下，我现在以召唤者的身份命令你，给我去干掉那个人类！”看着一脸不友好的迪亚鲁加，此时此刻，超光轮魔神的心中真的是一副哗了狗的感受。世风日下，人心不古，老鼠都已经开始为猫打抱不平了。
　　话音刚落，迪亚鲁加顿时感觉自己的身体，仿佛不受控制般地停了下来。双脚更是动了起来，莫名其妙的朝着自己的偶像杀了过去：“卧槽，这是怎么回事？为什么我的身体不听自己使唤了！”
　　看着迪亚鲁加一脸蛋疼的表情，超光轮魔神心中顿时就是一阵大仇得报般的爽快。得意洋洋地双手叉腰，小人得志般的叫嚣道：“嘿嘿嘿，让你违背我的意思，身为召唤者我还能治不了你个小样？”
　　身为堂堂的时间主神，却只能眼睁睁的看着自己去追杀自己的偶像。唯独这一点，迪亚鲁加无论如何也做到，他拼命的反抗着超光轮魔神的控制，竭力让自己停在原地。
　　“小加，挣扎没有用的。被召唤的时限里，我们只能听他的命令行事。”同样身体不受自己控制，再次开始追杀辰羽的雅典娜妹子，无奈的提醒道。
　　“不行！凤王大姐头！”迪亚鲁加咬着牙，额头上大汗淋漓，双脚死死的扎根在地里：“要我做出伤害朋友，伤害大师的事情，这一点我绝对没法做到！”
　　看着迪亚鲁加的坚持，此时，连超光轮魔神都不由的有些佩服了，不由得问道：“喂，那个杀马特非主流，如果我让你攻击那只凤王，你也会这么坚持吗？”
　　“G？！好啊……咳咳”听到超光轮魔神这么一说，迪亚鲁加顿时一愣，不由得看了看身旁的凤王大姐头：“那什么，大姐头可是我亲人般的存在，要去打她的话我怎么好意思？”
　　一直被自己当成弟弟一样照顾的迪亚鲁加呀，想到这里，雅典娜妹子深深地低下了她的头，默默的看着地面，咬牙切齿的从嘴里蹦出两个字：“妈的！”
　　虽然很体谅雅典娜妹子此时的心情，虽然自己也很痛恨二五仔……但毕竟是自己的粉丝，此时辰羽也不好意思继续围观了，他大声地提议道：“喂！迪亚鲁加你可以操控时间的对吧？所以就是尽量控制时间倒流，保证你和凤王都回到不受控制的状态。”
　　“不愧是大师，真是聪明！还有您太见外了，都说了叫我小加就可以了。”即使拼命抵挡着超光轮魔神的召唤控制，已经累得满头大汗，迪亚鲁加依然对自己偶像露出了最和善的微笑。
　　“控制两个主神级的时间倒流太艰难了，我最多只能保证自己不参战。”说完迪亚鲁加的身体四周就闪起了灰白色的光芒，脸上原本吃力的表情也变得渐渐平缓了一些。
　　此时此刻，迪亚鲁加身旁不远处的凤王妹子，真的是怒火中烧了。她也在拼命反抗着超光轮魔神的召唤控制，不过她的目的并不是不想伤害辰羽，而是因为她想要先揍死迪亚鲁加这个二五仔小弟。
　　因为凤凰妹子的实力，本身就比迪亚鲁加高出好几个3.2段位，所以她拼命反抗起来，超光轮魔神也是有点控制不住。额头见汗，看着再次不怀好意围住自己的辰羽等人，他不由得再次退后几步。
　　想到自己召唤出来的两个帮手，一个追一个逃，摆明了是要走内讧路线的样子，某魔神就感到深深的寂寞，和蛋蛋的微凉！当然最要命的，还是心中开始隐隐浮现的不祥预感。
　　几十米的高大身躯，被几个小不点逼的后退，这个场面，怎么看都有一种好滑稽的感觉。忍不住双手抓住自己的衣领，超光轮魔神外强中干的威胁道：“你，你们不要过来，不然我要继续叫了啊！”
　　――　　――


第三百四十五章 废柴女神
　　“嘿嘿嘿，你倒是叫啊，就算你叫破喉咙也不会有人理你的！”磨拳擦掌的看着超光轮魔神弱受的表情，辰羽一副小人得志的样子，同时心里感觉“叫破喉咙也不会有人理你的”这句话说起来果然好带感，怪不得刚才胡帕那么开心的样子。
　　其实超光轮魔神的召唤技能，和小胡帕的相比还是有一定区别的，因为只有6只魔环手镯，所以他只能召唤出来6只神兽同时存在。
　　他召唤出来的神兽之所以实力都这么强，原因就是他召唤出来第一只之后，需要等待30分钟之后再召唤第二只。如果没有足够的冷却时间，就直接召唤的话，那么召唤出来神兽实力就是随机的，可能像小胡帕一样坑爹。
　　而辰羽嚣张的模样，终于激起了超光轮魔神的怒火，泥人还有三分火气呢？他大吼一声：“卧槽，这可是你逼我的，告诉你们，我发起飙来可是连我自己都怕的。”
　　“哎呦好啊，有本事你就发飙啊，我站在这里等着你发飙。”两手叉腰堂堂正正的站在超光轮魔神的面前，辰羽用轻蔑的眼神看着对方。
　　都已经被别人蹬鼻子上脸欺负到家里来了，此时此刻，超光轮魔神就像一只被逼急了的小白兔。根本顾不上能不能召唤出来靠谱的队友了，他现在只想赶紧招出来一个随便什么东西，用力的拍到辰羽的那张脸上。
　　嗖的一下子，天空中出现一个圆圈，紧接着从里边掉出一团白色的东西。啪的一声，直接砸在辰羽的脸上。这坨不知道是不是鸟屎的东西，大概有几十斤的分量，直接把辰羽这货砸得昏了过去。
　　十几分钟后，辰羽感觉到有人似乎在拍自己的脸，他迷迷糊糊的睁开眼睛。记忆中，只是依稀还记得，莫名其妙的自己眼前一黑，然后就什么都不知道了。
　　“辰羽君，辰羽君你快醒醒啊，不能睡啊，睡了可就完蛋了呀！”使劲拍着辰羽的脸，小胡帕一副蛋疼的样子，他还指望着这货给自己当保镖呢！
　　有些虚弱的从地上坐了起来，推开想要扶住自己的小胡帕，辰羽转头朝超光轮魔神的方向看去。直接这货身旁跟着一个穿着绿色连衣裙的少女，颜值也蛮可爱的，但是不知道为什么，一看就给人一种外强中干的感觉。
　　看见辰羽醒过来，超光轮魔神得意洋洋的冲他竖了根中指，一副胜券在握的表情：“怎么样啊人类，我就说我发起飙来很厉害吧，告诉你们最好乖乖投降，不然我旁边这个高手一定要你好看。”
　　“恩恩”似乎是为了配合超光轮魔神的说法，他身旁的那个绿衣少女立刻小鸡啄米似的猛点着头，直接哼哼道：“人类你听着哦，我可是堂堂森林女神雪拉比大人，最好马上放下武器向我投降，不然我就要武力镇压你了哦。”
　　绿衣少女气势满满的威胁，顿时吓了辰羽一大跳。虽然这货看起来一副外强中干的样子，但毕竟是被超光轮魔神召唤出来的，万一真有两把刷子，那自己岂不是栽到阴沟里去了。
　　心里微微发虚，辰羽不由得在脑海中联系了一下系统妹子：“那个雪拉比，是不是战斗力很强啊？”
　　“自己看！”没好气的回复了一声，系统妹子的语气中充满了鄙视。但尽管如此，她还是很尽职的把雪拉比的属性面板拿了过来。
　　――　　――t ――
　　姓名：雪拉比――艾莉丝（女）
　　亲密度：50
　　等级：70（满级100）
　　实力层次：主神三段（森林女神）
　　性格：无暇（免疫全部负面状态）
　　丛林树海（被动法则之力，待在森林中时，拥有不死之身）
　　属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力90（人形90）
　　技能：除格斗系外的全系技能
　　装备：啥也没有
　　注：虽然境界实力很高，但是战斗力和战斗经验极其低下，号称最废柴的女神。
　　――　　――
　　看完这个所谓废柴女神的属性，辰羽也不由得沉默了，竟然会被这种废柴唬住，自己真的是很值得鄙视。两只手不由得交叉握紧，关节发出噼里啪啦的响声：“好啊，既然你要武力镇压我的话，那我就奉陪到底了。”
　　“G！？”发现刚才还满脸警惕的辰羽，突然间变得无所畏惧，绿衣少女雪拉比顿时吓了一大跳，如同一只受惊的小bai兔似的，她微微缩了缩脑袋，弱弱地强调道：“人类先生，你还是投降吧。我真的会打你的哟，很疼的呢！”
　　“喂喂，你还跟他嗦什么呀！”不明真相的围观群众，我们的超光轮魔神大人，他对于雪拉比的印象还停留在这货一出场就砸晕辰羽的那一幕。看见自己靠谱的队友如此嗦，顿时就不满意的哼哼了起来。
　　听到超光轮魔神的话，雪拉比只好不情不愿的继续朝着辰羽走过去。没办法，毕竟现在自己是被召唤的状态，万一因为不听话而被强迫做这样或者那样羞羞的事情，岂不是更加惨了。
　　鼓起勇气，坚定的看着远处的辰羽，雪拉比默默的在心中给自己打气道：加油啊，雪拉酱！你一定可以的！
　　作为和雪拉比关系不错的好朋友，梦幻此时一脸不耐烦的样子。人生哪有那么多时间给你去演内心戏，于是她直接哼哼道：“喂喂，雪拉酱，我身边的这个大哥哥可是很暴力的，最喜欢做的事情就是把敌人摁在地上打的不要不要的。”
　　“砂锅那么大的拳头你见没见过？”似乎是为了配合梦幻的说法，此时辰羽举起了自己的拳头，示威性地朝着雪拉比晃了晃。
　　话音刚落，雪拉比顿时吓得小脸煞白，绿色裙子下那双好看的小腿也不由得打起了哆嗦。下意识的回过头，对着身后的超光轮魔神提议道：“那个打架不好，要不我还是和他们讲道理吧？”
　　――　　――


第三百四十六章 节操什么的
　　“纳尼？！”听到雪拉比这么说，超光轮魔神的脸上顿时一愣，整个人简直就是一个大写的懵逼，过了好一会儿，才反应回来。
　　朝着自己的手臂上狠狠地掐了一下，嘶――好痛！果然不是在做梦，此时此刻，他不由得愤怒咆哮道：“讲道理，我讲你妹的道理啊！我把你召唤过来是为了当打手的，不是为了维护世界和平啊喂！少嗦，我命令你，赶紧上！”
　　在契约的强制支配之下，雪拉比妹子只好眼泪汪汪的，不情不愿的朝着辰羽走了过去。
　　看到自己的好朋友这么伤心，梦幻多少有点心疼了。扯了扯辰羽的衣角，在他耳旁小声地求情道：“好心的人类哥哥，雪拉酱很可怜的，你一会儿不要下手太重好不好？”
　　无可奈何的点了点头，辰羽也是打定主意一会儿直接把这个废柴女神打晕过去算了。没办法，对这么一个眼泪汪汪的低龄少女，即使辰羽这么没节操的人也有些下不去手了。
　　尽管辰羽已经决定，不会去为难雪拉比了。但是，身为当事人的雪拉比却不清楚，眼看着自己离那个很凶的人类哥哥越来越近，这货心里已经快吓尿了有木有？
　　科学研究表明，不管是人还是动物，如果一件事情做的997久了，就会形成一种惯性。这种惯性，也可以称为神经反射。如果形成了惯性，哪怕你在心中拼命提醒自己不应该这么去做，有的时候也会不由自主的去这么做了。
　　简单的和梦幻谈了几句之后，辰羽就摆好了姿势，准备一击打昏雪拉比。眼看着两人的距离越来越近，辰羽猛地挥出一记手刀，直朝着雪拉比洁白的脖子后颈砍去。
　　连1/10秒的时间都不到，辰羽的手刀带着破风声就砍了出去。在噼里啪啦的空气爆裂声中，这次攻击果断地落空了。
　　“控梅那塞，555人类先生，我真的知道错了，求求你原谅我吧！啊呜呜……”抱着辰羽的大腿，雪拉比妹子直接就跪在了地上，哭得是上气不接下气，抽泣个不停。
　　“……”看到这一幕，辰羽当场就表示，他和他的小伙伴们已经都惊呆了。
　　虽然早就知道自己的这个好朋友是个怂货，但是此时梦幻也有点接受不了了，因为每次雪拉比都能刷新她对下限的理解。嘴角抽搐，看着哭个不停的雪拉比，心中不由得吐槽道：喂喂，你大小也是个女神G，节操什么的掉了之后你倒是给捡起来啊喂！
　　当然了，现场上受到打击最大的，还是我们可怜的超光轮魔神先生。不知道为什么，看见这一幕，他心中隐隐感觉：或许自己应该先去哗――条狗，冷静下先。
　　泥煤啊，说好的契约支配呢！强忍住自己想要骂街的那股冲动，超光轮魔神真的是被这个操蛋的生活强哗――地不要不要的了。可惜的是，在神奇宝贝世界里，是没有人跟他解释关于惯性的问题了。
　　眼看着今天的召唤名额已经用掉了一半，但是召唤出来的帮手全特么都是废物。按照这个节奏玩下去，就算是再多给他一个月的时间。恐怕也没办法干掉小胡帕，取而代之成为世界上真正的超光轮魔神。
　　不过还好，因为雪拉比这个废柴女神一直在浪费时间。召唤冷却时间，又过去了半个小时。这次一定要召唤出来一个，实力比较强的，当然最关键的是要比较靠谱的队友！
　　“天灵灵，地灵灵，求各路大神保佑，这次一定让我抽出来一个靠谱的帮手啊！”默默的在心中虔诚的祈祷之后，超光轮魔神毅然决然的再次发动了召唤技能。
　　而此时此刻，辰羽还在满脸蛋疼的和雪拉比妹子讲着道理：“真的，你信我！我保证不会打你的，能不能拜托你不要再把鼻涕抹到我的裤子上，这是我新买的裤子啊……”
　　“吼！！超光轮魔神，又是你！几百年没见了，你又想干嘛？”一身翠绿色的修长身躯，上面布满了金huang色的玄妙符文，裂空座警惕地看着超光轮魔神，小心翼翼地试探着问道，似乎以前吃过亏。
　　超光轮魔神只是小胡帕的恶念集合体，只有实力没有记忆，那里认识裂空座。不然也不至于，一开始完全没有认出雪拉比这个千年大坑。听到裂空座的问话，他根本理都懒得理，直接动用了契约的强制支配：“少罗嗦，你赶快去给我干掉那个人类！”
　　“哦？魔神你以为我还是几百年前的那个我吗？”一道青光后，穿着龙袍的阴冷青年，丝毫没有动作，反而看着超光轮魔神冷哼道。
　　而另一边，在花了十万成就点，知己知彼之后……
　　――
　　姓名：裂空座――未知
　　亲密度：0
　　等级：90（满级100）
　　实力层次：主神十段（天空主神）
　　性格：霸主（免疫全部负面状态，可自主超进化）
　　龙王领域（法则之力，飞在空中时，体力无穷无尽）
　　属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力90（人形99）
　　技能：全系技能
　　装备：蛟龙珠（神器）裂空座修炼多年凝结的精华，有着神奇的功效
　　注：对方的实力刚进阶，很强。建议宿主遇到之后，先装死再说
　　――
　　“辰羽先生，小女子冒昧的请教一下，您……这是在干嘛呢？”好奇的蹲在辰羽身旁，用手指戳了戳他，白雪妹子似乎很好奇这货为毛突然就躺地上了。
　　“嘘！小点声！”偷偷把眼睛睁开一条缝，辰羽连忙小声的埋怨道：“没看见我正在装死吗？去去去，大小姐你给我一边去。”
　　白雪妹子：“……”
　　小胡帕：“……”
　　梦幻看了看身旁的好朋友，此时还梨花带雨的雪拉比。又看了看某人，不由欣慰的点了点头：“真是太好了雪拉酱，看起来你是还可以抢救一下的那种……”
　　――


第三百四十七章 装逼一时爽
　　但是这个时候，超光轮魔神似乎遭遇了诞生以来最危机的时刻。看着站在原地的阴冷青年，他心中隐隐有种不祥的预感，外强中干的喊道：“你想干什么？裂空座，我命令你，给我去干掉这个人类！”
　　“别费劲了，几百年前你就不能完全控制我，现在我们实力基本相当，呵呵。”抱着手臂，满脸轻松的看着超光轮魔神，裂空座似是嘲讽的轻蔑道。
　　虽然没有太多的记忆，但是从对方的态度上，超光轮魔神就可以看出来，对方跟自己之前一定是有不愉快的过节。额头微微见汗，赶紧带出一副防御的姿态。
　　“不用这么害怕，你放心，我今天没有兴趣和你打架，不过倒是很有兴趣在这看戏。”超光轮魔神害怕的样子，似乎让裂空座感到很爽，他两手一摊，阴阳怪气的哼哼道。
　　由于超光轮魔神和裂空座之间的谈话，并没有故意躲着其他人。所以包括辰羽在内，在场的所有人都听到了。几乎是裂空座的话音刚落，辰羽就一个鲤鱼打挺翻了起来。
　　竟然裂空座不会去帮助超光轮魔神，那辰羽自然也就没什么好怕的，他立刻义正言辞，堂堂正正的对超光轮魔神宣战道：“魔神，有种你就过来单挑啊，今天不打死你，我就不是葫芦娃！”
　　嘴角微微抽搐，看着眼前这个嚣张的人类猴子，超光轮魔神忍不住吐槽道：“特么的王八蛋，单挑你倒是把手上的胡帕给老子放下呀！”
　　与此同时，胡帕也很配合的转过头，看着把自己高举在身前的辰羽，不由得露出一个鄙视的眼神。唯独在这一点上，他不得不承认，超光轮魔神说得太对了，辰羽这货简直就是无节操的代名词。
　　身为一名资深的大家闺秀，白雪妹子本来是很想和辰羽谈谈关于思想品德的问题。但是现在她也不得不承认，和辰羽这货谈思想品德，简直就是在浪费时间和精力。
　　梦幻这个时候则是完全没有空去鄙视辰羽了，因为她要忙着安慰还在哭哭啼啼的雪拉比，废柴女神没别的长处，就是哭起来的时间挺长的。
　　本来吧，现场的气氛还算是比较和谐的。妹子们各自忙着自己的事情，裂空座安安静静地看戏，辰羽继续刷着节操的下限，超光轮魔神蛋疼地一副不要不要的样子。
　　可是，偏偏是这个时候，硬是有人要破坏这个和谐的气氛，一声冷哼，顿时让热闹的场面变得鸦雀无声：“裂空，你这个废物！几百年前的羞辱你就这么算了？”
　　“凤王？呵呵，从古战场回来之后也没见你的实力有什么提升，和你同为神兽真是感到丢脸。”愣了几秒钟之后，多年的斗争经验，让烈空座立刻就言辞犀利地反击了回去。
　　好看的眉毛一挑，瞳孔中闪过一丝怒火，裂空座的话的确是戳中了雅典娜妹子的痛脚：“哼！我实力不济，也总比你这个有仇不报的怂货强。杵在那里，等着一个人类来救你，真是厚颜无耻！”
　　“呵呵”眼神中闪过一道寒光，裂空座猛地抬起头，月光之下是一张俊美到不像话的脸：“你的激将法还是用的那么烂，就像你那个掰歪人类性取向的脑残计划一样蠢！”
　　丝毫不理会雅典娜妹子怒火中烧的样子，裂空座在虚空中漫步，步幅优雅的走到超光轮魔神旁边：“魔神，我改变主意了，现在我决定要帮你。”说完，嘴角露出一丝嘲讽，戏虐的看着远处的雅典娜妹子。
　　然而，还没有等雅典娜妹子作出反应，远处的辰羽就先沉不住气了。他直接手舞足蹈，气急败坏的质问道：“喂喂！给我等一下，那位裂空座先生，你怎么说也是有名的神兽，说话这么不算数真的好吗？”
　　听到辰羽的话，裂空座不禁一愣。虽然对于一个人类蝼蚁，他并不是很在意，但是对于自己的名声，还是比较在意的。忍不住一手支起自己的下巴，似乎在思考着得失。
　　“不要怂，辰羽你放心，那个裂空座我分分钟打爆他给你看！”两手叉腰，小胡帕还记得几百年前，自己可是单手完虐对方的：“我记得从几百年前起，那个家伙就是我的手下败将了呢！”
　　辰羽真的好想抽自己一巴掌，为什么刚才没有及时阻止小胡帕这个二货作死！就算几百年前，你的确很逆天，单手玩爆烈空座。但是现在可是几百年后，且不说人家的实力有所精进，但就你自己还是个不完全的状态！跳出来找死么？
　　“嚯？我说这个大家伙的颜色怎么不对？而且好像不记得我的样子。”冰冷的眼神直接看向小胡帕，语气中带着一丝杀气：“搞了半天，原来本体在这里。真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”
　　直接把小胡帕拽到身后，辰羽赶紧跳出来胡扯了起来，希望能忽悠住裂空座这尊大神：“嘿嘿嘿，裂空座大人您误会了，其实我身后的这个是米田共兽，才不是什么超光轮魔神的本土呢~”
　　“呵呵，人类，你很有趣。”饶有兴趣的打量了辰羽一眼，裂空座继续道：“所以我可以给你们30分钟的时间去准备，你们可以选择准备遗书，也可以选择准备陷阱。30分钟后，我就会去找你们。”
　　听了裂空座的话，傻子也知道他想要玩猫捉耗子的游戏了。时间宝贵，辰羽根本来不及多想，一手提着小胡帕，另一只手抓着梦幻，叫上在一旁打酱油的白雪妹子，一群人嗖的一声就跑的没影了。
　　城市这么大，先找个地方躲躲先。十几分钟后，在某个居民小区里，气喘吁吁的辰羽放下提在手里的胡帕和梦幻。稍微缓了缓，立刻跳了起来，猛地揪住胡帕的衣领，愤怒的咆哮道：“TMD！！你个王八蛋，装逼一时爽，全家火葬场！没事非要跳出来拉仇恨，你说现在怎么办？！”
　　――


第三百四十八章 裂空座的弱点
　　“冷静啊，冷静啊，辰羽君。”被揪住衣领晃来晃去，小胡帕顿时感觉自己的胃都在翻滚，想吐的感觉停不下来啊！继续的挣扎着惨叫道：“呜呜呜，你要信我啊，你要信我啊，我真的有办法的！”
　　狠狠地折磨了这个猪队友几分钟之后，辰羽终于气呼呼的在白雪妹子和梦幻的劝解下停手了，恶狠狠地问道：“好吧，那我就再信你一次，快说，你到底有什么办法？”
　　终于从魔掌下逃脱，胡帕一副劫后余生的庆幸，看着辰羽面色不善的样子，他不由得缩了缩脖子，赶紧回答道：“其实我的办法很简单，那就是再让我进行一次召唤。”
　　不等胡帕把话说完，辰羽就开始揉了揉自己的拳头，在噼里啪啦的关节作响声后，他面带杀气的走向小胡帕，心中更是打定主意，今天就送这个猪队友去见上帝。
　　对方这么暴躁的样子，顿时吓得小胡帕就是一个激灵，连忙后退，拼命的继续解释道：“老大，你不要冲动啊，你倒是听我解释啊，你千万要信我，我这次的召唤技能一定会很靠谱的，真哒！我以自己的人品做担保。”
　　“哈！？”然而，小胡帕真诚的解释，并没有什么卵用，辰羽依旧是一脸不爽的样子：“靠谱？你特么还敢跟我提靠谱这两个字。”
　　说着，辰羽就伸手指着身旁的两个妹子，愤愤不平的继续哼哼道：“你他妈睁大眼睛仔细看看，这就是你给本大爷召唤出来的两个所谓的、靠谱的队友！”
　　如果被人说自己不靠谱的话，正常人都是会一笑了之的。但是对于的确很不靠谱的这两个妹子来说，辰羽的这种行为，就完全可以称得上是“哪壶不开提哪壶了”。
　　这尼玛，白雪妹子和梦幻妹子一致表示，这绝对不能忍。于是乎，她们两个一起勇敢地举起了自己的小拳头，义正辞严地表示了抗议。但可惜，结果并没有什么卵用。
　　不过小胡帕，却是趁着这段时间，赶紧发动了召唤技能。对于他来说，召唤技能就像是毒品一样，几个小时不来一发，浑身上下就憋得慌。
　　都说熟能生巧，小胡帕撸了这么多年的传送门，自然对自己什么时候能召唤出来彩蛋也有了一定的预感。而是事实证明，结果也的确如此，一看到自己这次召唤出来的帮手，小胡帕立刻得意洋洋的跑到辰羽面前邀功道：
　　“辰羽老大，老大你快过来看啊，这次我可真是中了头彩G！！诶嘿嘿……怎么样？一次召唤出来两个是不是很厉害啊！”
　　听到小胡帕很有喜感的声音，辰羽暂时放弃了继续和两个妹子讨论，关于谁才是不靠谱的问题。转过头，看向被召唤出来的两个新队友。
　　一只红色另一只是蓝色，造型也非常熟悉，正是自己穿越之前有见过的，神奇宝贝世界水都的守护神拉帝亚斯和拉帝欧斯。说起来，这对孪生神兽也算是神奇宝贝中的贵族，天生的主神兽级别。
　　但是，虽然看起来貌似很厉害的样子，但实际上这两个家伙也和废物没什么差别。身为主神级别，但是都只有主神兽三段的实力。属性虽然是龙和超能力，但是却爱好和平，喜欢用爱去感化敌人。
　　默默的捂着自己的脑门儿，辰羽一手指着刚刚被召唤出来的拉迪亚斯和拉帝欧斯，非常简单直白的对小胡帕说道：“恕我直言，在座的诸位统统都是战五渣。”
　　如果你本来在家里睡觉，玩耍的好好的。突然就莫名其妙的被别人召唤到了一个完全陌生的地方，然后刚一出来，就有人骂你是战五渣，你的心情是怎么样的呢？
　　别人是怎么想的拉帝欧斯他不知道，但拉帝欧斯他知道，自己的心情现在很不爽。直接变成人形，是一个有着蓝色短发的少年，拉帝欧斯不满意的哼哼道：“人类，你自己想不出来办法解决问题，就不要把别人想的都和你一样白痴好不好？”
　　“你有办法？那你说啊！”无语的坐在地上，辰羽一副破罐子破摔的表情，挑衅地看着拉帝欧斯这个蓝色短发少年……
　　“哼！区区一个裂空座而已。”拉帝欧斯抱起自己的手臂，傲娇的把头一仰，冷哼道：“对于知道他弱点的我来说，要对付他实在是太简单了！”
　　“纳尼？”听完拉帝欧斯的话，辰羽立刻满脸都是惊讶的表情，赶紧从地上站了起来，快步走到拉帝欧斯面前，激动的问道：“来来来，小哥你快给我们大家说说，裂空座的弱点到底是什么？”
　　看到辰羽对自己的态度180度大转弯，拉帝欧斯顿时变得更得意了。两手叉腰，直接爆料道：“能够对付裂空座的办法，只有一个，那就是――美人计！”
　　静――
　　首先第一个反应过来后，辰羽满脸怀疑的对自己身旁的白雪妹子小声求证道：“喂喂，白雪妹子，他说的靠谱吗？我总觉得他嘴上没毛，办事不牢啊！”
　　“呀！！”完全没有听辰羽刚才说什么，白雪妹子突然大叫了一声，蹲在地上，拼命捂着自己的耳朵，小脸红扑扑的，一边摇头一边不停的拒绝道：“呜呜，不行的，小女子不能去做这么羞耻的事情，这件事辰羽先生你还是去找其他人吧！”
　　“哈！？”看着白雪3.7妹子莫名其妙的表现，辰羽眼角一抽，嘴角一咧，心里更是充满蛋疼的吐槽道：喂喂，我不是让你去用这个美人计啊！特么你这女人脑子里一天到晚都在想什么鬼啊喂！？
　　眼从白雪妹子这个坑货哪里，是问不出什么有用的消息来了，不得已之下，辰羽只好转头看向梦幻。
　　虽然说，梦幻这个调皮孩子和烈空座之间并不是很熟悉。但是毕竟同样都是主神兽，而且还都是在一个组织里混饭吃的，知道的情报，至少要比拉帝欧斯嘴里出来的信息靠谱多了吧。
　　――


第三百四十九章 你有没有接过吻？
　　发现辰羽的目光转到自己的身上，梦幻这个熊孩子立刻吓得浑身哆嗦，嗖的一下子就窜到了白雪妹子的旁边，满脸无辜地看着辰羽，诚诚恳恳的说道：“人类哥哥，其实我是飞机场，裂空座不会对飞机场感兴趣的！”
　　听了梦幻完全不在点子上的回答，辰羽的嘴角忍不住又是一扯，不由得吐槽出声道：“喂喂！拜托，谁要问你这个了，我才不管你是不是飞机场啊喂！你们能不能认真的听别人把问题问完之后，再回答呀！”
　　辰羽还没吐槽完，这个时候，小胡帕这货又不知死的凑了上来，本着死道友不死贫道的精神，他一本正经的胡扯道：“梦幻，你这么说就实在是太谦虚了，正所谓，xiong不平何以平天下？我觉得你的飞机场，恰恰就是你的优势所在，相信……”
　　不等小胡帕说完，辰羽就一脚把这个坑货踹在了地上，然后又狠狠的跺了两脚，这个世界终于可以清静了一会儿了。
　　摇了摇头，辰羽觉得与其和自己这几个坑货队友讨论问题13，还不如大胆的相信一次新入伙的队友。看了看对面那个蓝色短发的少年，心中不由得想到：兴许这个拉帝欧斯，意外的很靠谱也说不定呢！
　　“拉帝欧斯，我们不要管那几个坑货了，来来来，和我谈谈你的计划，说的仔细点。”对着蓝色短发少年招了招手，辰羽和颜悦色的说道。
　　看到这个临时小团体里的老大，对自己这么器重，拉帝欧斯立刻骄傲的不要不要的。看着不远处的白雪妹子她们，这货露出了一个鄙视的表情，似乎一不小心就发现了自己在智商方面的优越感。
　　“嘿嘿嘿，其实我的计划很简单，我们到时候就派出一个漂亮点的妹子，让她去勾.搭裂空座，然后等裂空座上钩之后，就直接趁他不注意，一刀弄死他！”说完之后，拉帝欧斯一脸得意的看着辰羽，表情似乎在问：你听懂了吗？
　　“呵呵哒，你说的这么简单直接，通俗易懂，我特么怎么可能会听不懂！？”用手捂着自己在抽搐的心口，辰羽感觉自己之前竟然会认为拉帝欧斯很靠谱，这种想法真是不能再蠢了！
　　深深地吸了一口气，辰羽强压下自己体内暴动不安的洪荒之力，指着旁边的白雪和梦幻这两只：“那现在，麻烦你告诉我，我们的这个美人计，是拍那位优秀的战友去执行呢？”
　　看了看一边的白雪妹子和梦幻，拉帝欧斯下意识地摇了摇头，接着又看了看还躺在地上，跟死狗一样的小胡帕，默默的沉思了一会儿后，还是摇了摇头。
　　看到拉帝欧斯，一副冥思苦想的样子，辰羽心中不禁感到有些欣慰：虽然这个队友也很蠢，但是他至少有在努力的去思考啊！想到这里，辰羽忍不住善意地提醒道：“年轻人，思想不要这么狭隘，把目光放得更宽阔一点嘛！”
　　话音刚落，拉帝欧斯原本冥思苦想的脸上，顿时露出一丝恍然大悟的表情。看到这一幕，辰羽不禁更加欣慰，真是孺子可教也啊！
　　这个时候，拉帝欧斯自信满满地看着辰羽，两手一摊，理直气壮的光棍道：“我不管，反正办法我已经想出来了，至于找谁执行那就是你们的事情了。”
　　会相信这个坑货的我真是蠢透了！心中郁闷无比，辰羽朝着拉帝欧斯招了招手：“来来来，年轻人你过来。”
　　“我不，你一定是想要把我骗过去，然后狠狠的把我揍一顿。”猛地朝后退了几步，拉帝欧斯一脸坚定的摇了摇头。
　　【卧槽，难道这群王八蛋就只有在这种时候，才会智商爆表吗？】心里蛋疼的要死，辰羽揉了揉拳头，杀气冲冲的就朝着拉帝欧斯走了过去。
　　就在辰羽打算冲过去，把拉帝欧斯这个不靠谱的坑货队友打得满脸桃花开的时候，突然一个清脆如黄鹂般好听的声音响了起来：“等一下！”
　　一个穿着红色连衣裙，倾国倾城的MeiShaoNv双臂张开，挡在拉帝欧斯的身前：“人类先生，请你不要伤害我哥哥。”
　　浅红色的长发，随意的披散在肩膀上。连衣裙恰到好处的设计，让两边好看的锁骨暴露在辰羽的面前。精致的俏脸上，那一双淡红色瞳孔的双眼，仿佛会说话一般令人着迷。
　　100分！这种长相身材几乎完美到无可挑剔的妹子，即使是在美女如云的神奇宝贝世界，辰羽都没见过几个。其中印象最深刻的，还是蓝忆那个问题儿童，那个坑货极其扭曲的bl倾向，硬生生的拉低了她自己的颜值平均线。
　　而眼前的这个妹子，拉帝亚斯，除了有点天然呆之外，似乎就没有其他什么瑕疵了。这一刻，辰羽不禁感动得有些热泪盈眶，心中感慨：穿越了这么久，终于见到一个真正称得上是完美女神的妹子了。
　　“好的，没问题010，这次我就不揍你那个坑货哥哥了。”看着眼前这个漂亮的妹子，辰羽的小心脏难得的扑通扑通乱跳起来，干咳了两声后继续道：“不过，这次的美人计，我需要你来执行。”
　　似乎完全不理解美人计是什么东西？知道这个人类不会殴打自己哥哥之后，拉迪亚斯眼睛弯成月牙状，开开心心的就直接点头答应了下来
　　“咳咳，很好，既然决定要去Se诱裂空座，那就肯定要做好接吻的准备。”说到这里，辰羽立刻扮出副一本正经的样子，继续严肃地问道：“你有没有接过吻？”
　　“接吻？”似乎是第一次听到这个词汇，拉迪亚斯一脸完全不明白的样子，萌萌地歪了歪自己的小脑袋：“没有G。”
　　偷偷的瞪了拉帝欧斯一眼，顿时把这个无节操的蓝色短发少年给吓得不敢出声了。满意的转过头，继续看着拉迪亚斯，两手一合，脖子往前一扯，辰羽这货继续道：“那我觉得我有必要和你练习一下该怎么接吻。”
　　――


第三百五十章 天真的冥王龙
　　“好啊。”天然呆的拉帝亚斯完全没有多想，毫无防备的就直接答应了。完全没有意识到，接下来可能就会被做各种这样或者那样羞羞的事情。
　　忽悠拉帝亚斯点头同意后，辰羽这货立刻迫不及待地凑了上去，打算好好占一占便宜。兴许一会忽悠的好，这个几乎完美的妹子就直接被自己拿下了也说不定。
　　不愧是水都的守护神，人类形态的拉帝亚斯，的确是一个如同水般温婉的女子，就像地球上江南水乡的姑娘般。唇润如光，不施一丝粉黛，出水芙蓉，恍然天成。
　　慢慢的闭上眼睛，彼此之间的气息越来越近，这个时候，即使是天然呆的拉帝亚斯妹子，也察觉到自己的心中似乎有些悸动。眼看着，辰羽就要得逞了，然而就在这个时候。
　　“大姐头，你们快过来，我找到那个逃跑的人类了！”一个全身都笼罩在黑袍之中的青年，站在离辰羽和拉迪亚斯大概几十米远的距离，直接大着嗓门喊道。
　　“岂可修！”这种时候，辰羽只能放弃到手的鸭子，专心迎敌了。此时此刻，他不由得在心中骂了这个黑袍青年的18代祖宗，同时诅咒这个黑袍青年，一辈子都是单身狗。
　　尽管心里恨不得，直接把这个黑袍青年打死。但是作为一名高手的直觉告诉辰羽，对面的这个黑袍青年，也有着一身不俗的实力，至少是主神七段或者八段的强者。
　　“系统妹子，扫描一下这个家伙的属性面板，让我看看他到底是谁？”心里悄悄的联系了一下系统妹子，辰羽继续严阵以待的和黑袍青年对峙着。
　　――
　　姓名：冥王龙――冥狱（性别不明）
　　亲密度：30
　　等级：88（满级100）
　　实力层次：主神七段（冥界主神）
　　性格：反转（任意两种形态，可自由转换）
　　死神领域（杀死的敌人越多，实力越强，可无限叠加）
　　属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力80（人形未知）
　　技能：全系技能
　　装备：反转世界（仙器）世界至宝，杀死冥王龙会导致世界崩溃
　　注：对方的实力不错，能打平手，建议宿主遇到之后，先和他讲道理
　　――
　　辰羽是一个很讲规矩的人，这种时候，他通常都会相信系统的权威结果认证。既然系统说自己可以先和他讲道理，那辰羽自然也就没有理由，一开始就喊打喊杀的了。
　　“我说这位小哥，你看今天晚上的月亮这么圆，我们却这么暴躁的打打杀杀，多不好啊！”说到这里，辰羽把拉帝亚斯拉到自己身后，继续道：“所以我们一起坐下来，喝喝茶，聊聊天那多好啊！”
　　直接摆了摆手，打断辰羽想要继续说的话，冥王龙果断而坚定地回答道。“人类，你不要妄想了，凤王大姐头说今天要好好教训你一顿，所以你不用妄想逃跑了。”
　　“……”不知道为什么，听到冥王龙的话，辰羽情不自禁地就站在了，雅典娜妹子的立场上去感受了一下：“卧槽！为什么我的队友都是一群二五仔，而人家雅典娜的小弟就是这么忠心耿耿，而且靠谱的样子。”
　　想到这里，辰羽又忍不住看了一下还在昏迷中的小胡帕，心中更是悲愤：“尼玛，同样是玩传送门技能的，为什么你这个正牌行货还没人家盗版的山寨手气好？尽是召唤出来一群拖后腿的！”
　　“人类，虽然你的境界好像没有我高，但是我能感觉到你的战斗力，和我几乎是不相伯仲的。”说到这里，冥王龙摆出一副即将进攻的姿态：“没有办法立刻拿下你，但是要拖住你的话，在下还是很自信可以做到的。”
　　忍不住朝着冥王龙翻了翻白眼，扫视了一圈儿自己的这群坑货队友，辰羽不由得在心里吐槽道：你当然能拖得住我了，有这群坑货队友在，我特么怎么跑？
　　辰羽和冥王龙互相对峙，两人谁也不敢先出手，因为实力都差不多的情况下，谁先出手就成了下风。就在这个时候，远处再次传来一个声音，顿时给了冥王龙自信：“小冥你先上！我马上就过来帮你。”
　　一听到这个声音，冥王龙立刻不再犹豫，直接就朝着辰羽猛攻了过去。而结果也很明显，占了上风的辰羽，很轻松的就将冥王龙的第一波攻击打退。猛地退后几步，这次交锋中，冥王龙微微吃了点暗亏。
　　但是这无所谓，因为自己的帮手马上就要到了，二对一的情况下，对面这个人类绝对没有胜算。傲然的站在辰羽对面，冥王龙的语气中带着一丝赞赏：“我见过的人类中，你可以说是实力中最强的之一了，但是……”
　　话说到这里的时候，冥王龙顿时感觉自己后脑勺猛的一疼。“噗通”一声，艰难的shen出一根手指，用尽最后的力气：“尼玛，不是说好……一起对付……人类……的吗？”接着，天真善良的冥王龙眼前一黑，然后就什么都不知道了……
　　“大师，您赶快走吧，烈空座那个家伙最近实力大进，就算是凤王大姐头，现在也不是他的对手了。”满脸的焦急，在自己偶像的面前，杀马特青年迪亚鲁加是一个绝对合格粉丝。
　　完全还没有从刚才那一幕缓过来，回想着迪亚鲁加刚才给自己队友那一记干脆利落的闷棍，辰羽嘴角抽搐，不知道是该高兴还是该悲伤：对啊，自己是没有靠谱的队友，但自己有靠谱的敌人啊！
　　“呵呵，今天这个人类肯定走不了了！”然而，还没有等辰羽回话，一个阴冷的声音，顿时响了起来，接着，裂空座就直接出现在了众人的面前。
　　裂空座看了一眼被敲闷棍的冥王龙之后，不知道为什么，辰羽觉得他那张冷峻的脸上，似乎也嘴角微微抽搐了一下。似乎是在吐槽迪亚鲁加，尼玛冥王龙这么天真的孩子，你丫的也下得去手？
　　――


第三百五十一章 果然这种办法毫无作用
　　迪亚鲁加似乎是完全没有意识到，自己毫无节操的行为，对裂空座的心里造成了多大的阴影面积。但是现在这个时候，他也完全懒得去想这一点了。
　　“大师你赶紧跑吧，这里有我来挡住。”直接就挡在了裂空座的面前，迪亚鲁加视死如归的表情，看的裂空座的嘴角又是抽搐一次。那男人无语的表情，不知道是不是心里在替凤王有这种小弟感到蛋疼。
　　“迪亚鲁加，你不要在这里继续丢人现眼了好吗？我真的是没有时间陪你这个逗逼玩儿。”毕竟大家都是在同一个组织里混饭吃的，虽然心里很不耻迪亚鲁加的为人，但是裂空座还是耐着性子的劝导着。
　　不同于裂空座的想法，辰羽认为，迪亚鲁加是一名好同志。如果自己的这群坑货队友，有一半能像迪亚鲁加一样，拥有这么高的团队精神和思想觉悟，那自己真是做梦都会笑醒了。
　　似乎是注意到了正在思考的辰羽，还以为这货打算继续对自己用什么美人计，于是裂空座不由得冷哼道：“那个人类，你不要再继续妄想了，我才不会被那么低级的美人计给骗到呢！”810
　　“G！？”猛地听到裂空座的话，辰羽顿时就是一惊，这是什么情况？！刚才拉帝欧斯那个家伙，明明信誓旦旦的告诉自己，裂空座对美人计毫无抵抗能力，但是现在这个情况是怎么回事？！
　　“裂空座桑，麻烦你稍等一下，我这里要开个小会先！”表情一收，辰羽非常严肃认真地说道。
　　要知道，一个平常一直都很逗逼的人，突然间变得非常严肃，他整个人的气质都会发生翻天覆地般的变化，而这个巨大的反差，是很容易震慑到别人的。
　　此时此刻，辰羽身上正是展露出来了这种气势，不明所以的裂空座脑袋当时一空，就愣愣的点了点头。
　　看到裂空座点头之后，辰羽立刻对旁边的拉帝欧斯，还有迪亚鲁加招了招手，貌似和善的说道：“来来来，同志们都过来一下，我们现在临时开个小会。”
　　虽然现在的情况，明明是应该辰羽他火烧屁股一样的逃跑，但是现在这货不逃跑反而还要留下开会。这种诡异的情况，让拉帝欧斯和迪亚鲁加都在心里吐槽着，但没办法，两人还是乖乖的凑了过去。
　　三人凑到一起，面对面蹲成一圈，辰羽干咳了两声，先是对着左手边的迪亚鲁加问：“小加啊，你和那个烈空座比较熟，你来说说美人计是不是真的是他的弱点。”
　　“额……貌似裂空座这个家伙，不是那种见了女人就走不动路的类型吧……”在这种诡异的氛围下，迪亚鲁加稍微思考了下，一脸认真地回答起来偶像的提问。同时，心里更是在想：哇，好开心，偶像又跟我说话了G！
　　“咕咚――”这边迪亚鲁加的话音刚落，顿时打酱油的拉帝欧斯就感觉自己后背发凉，一道杀气锁定在了自己菊花上。艰难的咽下口水，连忙赌咒发誓道：“老大你信我啊，裂空座真的是个好se的家伙，他以前还收过几个人类送他的美女呢！”
　　“哈！？”听到拉帝欧斯的话，辰羽下意识求证地朝着迪亚鲁加看去，此时此刻，他认为还是这个粉丝最靠谱。
　　想了一会后，迪亚鲁加连忙点了点头，老老实实地回答道：“貌似真有这么件事，好像就是三年前吧，裂空座收下了人类送给他的几个美女，也不知道是为了做什么用的。”
　　“老大你看，我就说嘛，裂空座那个家伙，他的弱点肯定是美人计。”迪亚鲁加的话，顿时让拉帝欧斯热泪盈眶，能够把这个黑锅甩出去实在是太好了。
　　对于迪亚鲁加这个靠谱的粉丝，辰羽还是很信任的，听了他的话之后，辰羽不由得问道：“那既然美人计有效的话，那为什么这次裂空座不肯中招，难道是因为这货之前做了太多这样或者那样不要脸的事情，所以现在不举了？”
　　迪亚鲁加：“……”
　　拉帝欧斯：“……”
　　“喂喂！”一直在旁边听着的裂空座，此时脸上青筋暴跳，表情变得更加阴冷，似乎身体之中的洪荒之力即将暴走：“人类，我特么还没死呢！”
　　饱含杀气的声音，顿时把辰羽的注意力拉了回来，此时此刻，他不由得意识到自己，已经在不知不觉间做了一次不能再死的死！
　　面对如此危急的时刻，他当机立断，撒腿一溜烟的功夫就跑到了冥王龙的身边。shen出右手一把拽起地上还在昏迷着的冥王龙，挡在自己身前，理直气壮地威胁道：“我手上可是有人质啊，我警告你不要过来哦。”
　　裂空座这个神兽，已经活了不知道多少年了，在他漫长的生命中，曾经见过很多的人类。圣母型的，英雄型的，无耻型的……多到不胜枚举。鉴于人类这个种族的劣根性，裂空座见到的卑鄙无耻的人类尤其的多。
　　但是，即使如此，辰羽的行为仍然给了他一种耳目一新的感觉。可以说，辰羽这货的无耻，已经完全达到了一种前无古人，后无来者的境界。
　　一手捂着自己的脸，另一只手指着辰羽手上的冥王龙，不得不说，此时烈空座的声音都有些哭笑不得：“人类，你知道你手上的冥王龙，是跟谁一伙的吗？”
　　果断的摇了摇头，辰羽没好气的哼哼道：“我怎么可能知道他跟谁一伙的，我又不是你们那个什么狗屁众神议会里的成员！”
　　目瞪口呆，裂空座表示自己还是第一次见到这么有特色的人类，满脸的无语：“你都不知道他是站在那一边的，就敢拿他来威胁我？你是出来专门搞笑的吗？”
　　“咳咳，就算他和你不是一边的也无所谓，反正他看起来皮糙肉厚的样子，拿来当肉盾也不错。”说着，辰羽就把冥王龙又往自己身前提了提，彻底用他挡在自己身前。
　　然而，两人都没有注意到的是，就在他们说话的时候，天真善良的老实人冥王龙，其实已经有些恢复意识了……
　　――


第三百五十二章 不要欺负老实人
　　“哈！？人类你不要太嚣张，难道你以为我真的不敢把你和冥王龙一起干吗？”感觉自己被一个卑微的人类威胁，裂空座的表情顿时就变得非常的不爽。
　　丝毫没有注意到此时冥王龙已经有些醒了，辰羽依旧是坚持他的肉盾政策，拽着冥王龙就死不撒手：“我就是不信，别以为我不知道，你如果干掉了冥王龙，神奇宝贝的整个主世界也会跟着遭殃的。”
　　“人类，你就是在找死！”怒火中烧，裂空座出道以来这么多年，什么时候被卑微的人类威胁过？此时此刻，对于刚进阶实力爆棚的他来说，没有什么比捏死这只敢于挑战自己尊严的小蚂蚁更重要了。
　　手里边攥着冥王龙这张护身符，辰羽此时简直就是有恃无恐，他自信满满地哼哼道：“对啊，我就是在找死，有本事你就过来弄死我呀！”
　　……
　　世界上有两种人最不好欺负，一种是恶人，除非你比他更加的坏蛋，否则招惹这种人就是在找死。还有一种就是老实人，老实人的确好欺负，因为他脾气好，但是如果老实人发起火来，那你连跪下求饶的机会都没有。
　　而一向比较天真善良的冥王龙，从某种意义上来讲，也算是一个老实人了。此时此刻，他的心情就很不开心了，虽说自己比较天真，性格也比较和善，但不管怎么说，自己也是一个堂堂正正的主神兽啊！
　　就算是一只天真无害的哈士奇，被逼急了也是会跳墙的呀！更别说冥王龙了。面对一个，很久以前就是自己政敌的裂空座，还有一个，完全把自己当成肉盾的卑鄙人类。
　　就在那1‰秒的时间里，冥王龙作出了一个决定：“不行，我得走！打死也不能让这两个王八蛋继续羞辱我。”
　　想到就去做，下定决心之后，冥王龙直接开启了自己的天赋能力，出其不意的就直接逃回了反转世界。事情发展的太快，以至于辰羽和裂空座反应回来之后，也只能看着冥王龙的屁.股吃灰。
　　“卧槽！你给我等一下！”发现自己的肉盾逃跑了之后，辰羽惨叫了一声，想也没想的就直接跟着冲进了反转世界。
　　看到刚才威胁自己的人类，嗖的一下子就逃跑了，裂空座哪里吃过这么大的亏。喊了一句“人类你特么给我站住！”然后也跟着冲了进去。
　　“额……他们都去反转世界了，那我们现在……？”一眨眼的功夫，人就不见了，一时间，迪亚鲁加有点找不到目标了。
　　拍了拍迪亚鲁加的肩膀，拉帝欧斯从自己的空间口袋里掏出一副茶具，开开心心地说道：“我听说，反转世界和主世界的时差有所不同，他们不知道什么时候才能出来，不如我们还是……嘿嘿嘿”
　　刚才还剑拔弩张的现场，少了这两个主要矛盾的当事人之后，气氛顿时变得友善和谐了起来。大晚上的，打打闹闹地折腾到这么久，大家都有些累了。于是乎，在拉帝欧斯的提议下，大家一起和平地坐了下来，喝喝茶，聊聊天。
　　主世界的气氛一片和谐，然而此时，反转世界里面的气氛就没这么好了。回到主场之后，冥王龙一溜烟的就不见了人影。只剩下了辰羽和裂空座这两个外来人口，待在这片陌生的世界里大眼瞪小眼。
　　沉默了一会儿之后，辰羽终于还是忍不住先开口，有些讨好地问道：“那个，裂空座桑，冒昧的问一句，你知道该怎么从反转世界里离开吗？”
　　“……”两只手臂抱在一起，裂空座的脑袋一仰，冷哼道：“不知道！”
　　手指着四周的世界，荒芜的好像没有半点生命迹象，辰羽愤怒的咆哮道：“卧槽！不知道你丫嚣张个屁呀，活了这么多年，连特么一个反转世界你都玩不溜！”
　　这句话刚一说完，顿时裂空座就像被踩了尾巴的猫咪一样，嗖的一下就跳了起来：“特么在反转世界里，我都不一定打得过冥王龙，你看我像是那种会主动进别人的主场找虐的傻逼吗？”
　　“哎呀，我擦，你这什么意思？你的意思是说我就是傻逼了！”听出裂空座话里若有所指的意思，辰羽也顾不得打不打得过这货了，当时就跳了起来。
　　而烈空座依旧两只手臂抱在胸前，头高高的仰起，冷哼着嘲讽道：“呵呵，谁回答我，我就说谁傻逼。”
　　就在这时，突然间冥王龙的声音，不知从哪个地方传了出来：“你们两个王八蛋，刚才在外边敢那么玩弄我，这次还敢追进我的反转世界！哼哼，我这次一定要好好的让你们知道，锅是铁铸的！”
　　听到冥王龙的声音，裂空座的脸上又是一寒，冷哼道。“冥王龙，我警告你最好马上把我放出去，不然一会儿我抓到你，一定要你好看！”
　　现在这种情况，如果抓不到冥王龙的话，恐怕自己就要和裂空座一起永远困在这个鬼地方了。所以，辰羽也只好暂时放下和裂空座之间的矛盾，转而一起同仇敌忾的对付冥王龙。
　　“冥王龙，你一个是对付不了我们两个联手的，还是乖乖把我们放出去吧！不然的话……哼哼！”此时此刻，机缘巧合之下，跟裂空座成为队友的辰羽，意外地感觉自己特别有底气。
　　但是很显然，冥王龙并不买他们两个人的帐，虚无缥缈般的声音依旧从四面八方传来：“不然？不然你们两个又能怎么样？”
　　有没有搞错啊？现在裂空座可是跟我是队友哎！冥王龙嚣张的语气，顿时把辰羽气的不行，他恶狠狠地威胁道：“我告诉你冥王龙，今天你要是不乖乖听话的话，等我们两个抓到你之后，就泼你开水，插你双眼，踩你小尾巴！”
　　“呵呵，好啊！人类你给我等着，今天我一定要让你们俩好看！不整死你们两个，我的名号就倒着写！！”一声冷哼，冥王龙的声音就不再响起。
　　――


第三百五十三章 一眨眼就是三个月
　　冥王龙最后的冷哼声消散之后，任凭辰羽再如何的谩骂威胁嘲讽，都不曾再次响起。而此时此刻，辰羽也突然注意到，自己现在的队友似乎看自己的眼神不对G！
　　“裂空座，你一直看着我干嘛？咱们两个现在可是一条绳上的蚂蚱，你不会这么早就想玩内战吧？”说着，辰羽就警惕地朝后退了几步。
　　裂空座则是继续看着辰羽，眼神中似乎带着一丝怜悯，良久之后，他终于开口道：“人类，如果可以出去的话，我决定就暂时不追杀你了。”
　　“G！？”吃惊的看着裂空座，辰羽满脸的讶然之色，似乎在好奇眼前这哥们是不是吃错药了，难道就因为现在和自己被迫成为队友，所以出去之后也不追杀自己了。
　　“我活了这么多年。”同情地看了辰羽一眼，裂空座继续说道：“还真是第一次看见，像你这么脑残的人类，在冥王龙的反转世界里，还敢对着他大放厥词。”
　　一时头脑发热，没有看清楚形势的辰羽，此时终于清醒了过来，从裂空座的话里，他听出了潜台词：你真特么牛∥抑魃穸剂返铰级了，也不敢在这个地方对他嚣张。壮士一路走好，明年我会记得给你烧纸的。
　　“喂喂，裂空座你不要这样好不好？我们现在可是一个战壕里的战友啊！”意识到自己又做了一次了不得的死之后，辰羽果断丢掉偶像包袱，主动抱起了身旁裂空座的da腿。
　　满脸嫌弃的看着眼前这个人类，没有节操的家伙是不受大家欢迎的，裂空座继续冷哼道：“你少来，我跟你一点都不熟！”
　　“呜呜呜，不要说这么残忍的话，刚才我们还在夕阳下一起愉快的奔跑呢！”
　　“并没有，那只是我在追杀你！”
　　“G？裂空座桑你的皮肤很有弹性啊！”
　　“特么，给我滚！”
　　……
　　尽管心里很鄙视这个毫无节操的人类，但是没有办法，为了对付冥王龙，裂空座也只好暂时选择和辰羽联手了。又看了一眼身旁的这个人类，裂空座不由得用手捂住自己的脑门，深深的叹了一口气：没错，我这都是被逼无奈的。
　　反转世界的面积虽然说不是很大，但是也有主世界一半面积的大小了。在这么广袤的世界里，要找到刻意躲藏的冥王龙，简直是难上加难。
　　就这样，辰羽和裂空座一路走走停停，不知不觉间，就在反转世界里度过了3个月的时间。在这段时间内，他们似乎找遍了，反转世界的大部分地方，然而都没有找到冥王龙。
　　反转世界更像是冥界，荒芜，枯萎，似乎才是这里的主旋律。没有阳光，也没有水，所有的时间里，反转世界都是一种压抑而忧郁的紫色。
　　在这样一个十分蛋疼，而且压抑的世界里，度过3个月的时间。辰羽和烈空座唯一的消遣，就是一起聊天或者斗嘴。
　　开始的时候，辰羽可能还会稍微顾及到裂空座的身份和实力，有节制的开玩笑。但是在一个月的时间过去之后，他就完全没有了这些顾忌了。都不一定能出去了，自然是想说什么说什么了。
　　而从一开始就是出生就是主神兽，活了这么多年也都是听着奉承长大的裂空座，对于辰羽嚣张的嘲讽，自然是每次都激起了他的怒火，因此两人的斗嘴行为几乎是每日不断。
　　这天，两人照常是寻找着冥王龙的足迹。四周千篇一律的风景，让百无聊赖的辰羽，不由得想找点乐子：“喂喂，裂空座桑。”
　　听到辰羽叫自己的名字，裂空座不由得打了个哆嗦。两个月以来，每次这货一这么叫，就证明他又犯贱的想和自己斗嘴了：“有屁快放！”不知道为什么，裂空座其实自己心里也隐隐有点期待这种斗嘴的感觉。
　　“为什么之前我们这边想出来的美人计你不中招啊，听拉帝欧斯说，你不是已经连人类美女都不放过的那种程度了吗？是不是因为不举？”等着哪壶不开提哪壶的精神，辰羽果断的选择了一个非常敏.感的话题……
　　果然，话音刚落，裂空座就立刻俊脸微红，抬起手臂对着辰羽就是一巴掌招呼了过去：“不举泥煤！给我去死！”
　　“我靠！裂空座你个出尔反尔的家伙，不是说好了打人不打脸吗？”眼看着就要被打到脸上，辰羽连忙朝后一窜，险之又险的避过了这一巴掌。
　　看到辰羽躲过自己的攻击，裂空座就像往常一样，打算追上去继续殴打他。就在这时，他忽然看到，面对自己的辰羽脸上露出惊慌的表情，手指着前方，似乎想要提醒自己什么。
　　与此同时，一股毁灭性的力量，已然打到了裂空座的背上。巨大的力道，顿时推着裂空座猛冲到辰羽的怀里，两人滚做一团，啪的一声就一起被甩到了几十米远的地上。
　　作为一名战斗经验丰富，并且达到主神满级的高手。好在看到辰羽表情的时候，裂空座就赶紧给自己上了层防御，所以这次攻击，仅仅只是受了点轻伤。
　　摔在地上后又有辰羽作为肉垫缓冲，所以裂空座几乎是立刻就跳了起来，摆好防御姿态。然而此时，心知一击不成的冥王龙，早就已经逃得不见了人影。
　　“人类，你怎么样，没事吧？”转过头，裂空座4.1对着辰羽问道。承受了绝大部分的冲.击力，此时辰羽可以说受伤不轻。
　　然而此时，丝毫没有在意自己的伤情，辰羽的表情是一副哗了狗的样子，呆呆地看着自己的双手。
　　那里之前碰到过裂空座脖子以下的某个地方，陌生而熟悉的触感让某人不由得呐呐道：“好软……好软的……我就说，怎么可能有长得这么漂亮的男孩子……”
　　裂空座猛地低头一看，因为刚才的攻击。衣服的领口，已经有些崩开了！顿时脸色一红，面带杀气的看向还在发愣的某人。
　　――


第三百五十四章 你要不要找个……
　　“你……你都看见了！！”双手护xiong，浅绿色的长发随意披散在肩头，但冷冽的语气中，却怎么听都带着一丝恼羞之意。
　　呆呆地点了点头，辰羽这个时候不得不承认，裂空座他，哦不，应该是她。怎么看都是一副英气逼人的样子，带着一丝中性美。
　　某人的脱线，顿时让裂空座的头更低了，雪.白的拳头紧握，咬牙切齿道：“既然看见了不该看到的东西，那你还是给我去死吧！”
　　“等一下！咳咳，裂空座桑，有什么事我们不能坐下来好好解决呢？打打杀杀的多不好啊！”裂空座暴走的模样，顿时吓得辰羽连忙跳了起来，不经意间触动到了刚才的伤势，咳出来口血。
　　看到辰羽一副半死不活的样子，裂空座不知道为什么，心里的火气顿时消了一大半，举起来的手刀也不由得放下来，平生第一次如此温柔的语气让她自己都有点不敢相信：“人类，赶紧给我坐下疗伤，等你伤好了我再收拾你！”
　　目瞪口呆，发现裂13空座实际上是个母的，这已经够让辰羽的三观被刷新一次了，现在裂空座这个温柔的态度，更是让他已经被刷新三观又一次被刷新了。
　　“额……裂空座桑，你不会是想要骗我坐下，然后趁我放松的时候一巴掌拍死我吧？”用怀疑的眼神看着裂空座，此时此刻，辰羽是满脑子的被迫害狂想症。
　　对于这种不识抬举的人类，裂空座一向很清楚该怎么处理，她揉了揉自己雪.白的拳头，噼里啪啦的关节响声之后，冷哼道：“你是打算自己做起来疗伤呢，还是打算我帮你坐下？”
　　“瞧您说的，真是见外！小的自己来就行了，劳烦您多不好意思啊！”搞清楚自己现在的处境之后，辰羽直接扑通一声坐在地上，一副乖宝宝的样子。
　　看到某人乖乖坐在地上之后，裂空座红着脸走到他的身旁蹲下，并将一只玉手放在他的后背上。接着，辰羽就感觉一股柔和而又富有生机的能量从自己的后背传来，滋润着刚才摔伤的肺腑五脏。
　　淡紫色的夕阳黄昏下，一袭浅绿的御姐专心致志的操纵着生机，为身前盘坐的白衣男子疗伤。尽管是身处在危机四伏的反转世界之中，气氛却莫名的变得有些浪漫而又暧.昧。
　　“呐呐”感觉自己身体好了一点之后，辰羽首先开口，打破这寂静：“裂空座妹子，你要不要找个男盆友啊？会说话超可爱超萌的那种呢~”
　　第一次操纵能量给人治伤的裂空座妹子，顿时手就是一抖，脸上闪过一道红晕后冷哼道：“给我闭嘴，再影响我治伤的话，就打你信不信！？”
　　然而，就在这温馨的时刻，突然间一个惊呼声，打破了原有的平静：“卧槽！裂空座原来你是母的！？？我要告诉凤王大姐头去！”
　　几乎是同时，辰羽和裂空座一起惊醒，齐齐转头看去。只见冥王龙一副哗――了狗的表情，目瞪口呆的样子好像刚刚见了鬼似的！
　　其实，这也不能够怪冥王龙，毕竟他和裂空座已经认识了少说都快数万年了。今天突然发现，自己印象中的那个腹黑阴冷男，竟然特么是一个妹子，而且特么还是个御姐型的超级美女！
　　“冥王龙，你今天本来不应该出来的！”发现自己的实际性别又多了一个知情者，裂空座神色一变，气质顿时犹如一只择人而噬的毒蛇。
　　毕竟是活了几万年的神兽，冥王龙对于杀气的感知还是很清楚的，看着裂空座那一脸狠辣的样子，他不由得色厉内荏道：“裂空座，你想干嘛？！别，别忘了你要是杀了我的话，主世界也会跟着崩溃的！到时候议长大人是不会放过你的！”
　　“少嗦，今天就算是世界树来了也救不了你！”随着杀气四溢的话语，裂空座的身上渐渐浮现出一副翠绿色的战铠，强大的气势更是让整个反转世界一时间都变得有些摇摇欲碎，空间似乎都要被撕裂。
　　看着一直被裂空座牢牢护在身后的辰羽，身为反转世界的主人，明明应该是这里战斗力最强的冥王龙简直委屈得都要哭了：“这不公平，那个人类也看到你的秘密了，凭什么你不先弄死他！？”
　　下意识地瞥了辰羽一眼，裂空座战铠中的身体微微一颤后，继续瞪着冥王龙，蛮不讲理的强调道：“要你管，告诉你，今天不管怎么样你都死定了！”
　　这种态度完全不同的两极分化，顿时让冥王龙心中有种莫名的不爽。这种感觉怎么说呢，恩恩，就像是在一只活了几万年的老单身狗面前花式秀恩爱。很不幸，冥王龙扮演的正是这只活了几万年老单身狗的角色。
　　“等一下，先不要急着打！今天天气这么晴朗，阳光这么明媚，你们却这么暴躁，这样不好，这样不好。”连忙780跳了起来，辰羽一把拉住想要干掉冥王龙的裂空座。
　　开玩笑，辰羽的一大堆妹子后宫，可还都在主世界混饭吃呢！万一因为反转世界这儿出事，导致主世界那边跟着崩溃掉，那真的岂不是哭都没地儿哭去了。
　　听到辰羽这个人类的话，一向我行我素的裂空座，这次却破天荒地听话停了下来。这个情况，让刚才还准备要玩命的冥王龙，顿时感觉自己的蛋蛋更疼了：尼玛是什么世道，真没想到她竟然是这种裂空座！
　　“冥王龙先生，要不你就把我们放出去吧，这样大家也皆大欢喜，何必打打杀杀，非要搞得你死我活呢？”两手一摊，本着友善和谐的原则，辰羽礼貌的和冥王龙商量道。
　　然而此时，重新和裂空座拉开安全距离之后，冥王龙才不要买这个卑微人类的帐，两手叉腰，就嚣张的嘲讽道：“呵呵，刚才你们可能还有戏跟我谈条件，现在这个距离，主动权可是又回到我手上了！哼哼，想私了，没门儿！”
　　――


第三百五十五章 任务终结
　　谢谢gccvcvcc童鞋的588打赏，今天果断加一更……
　　“哼！我能抓住你第一次，就能抓住你第二次！”看到冥王龙在辰羽面前一脸嚣张的样子，不知道为什么，裂空座就感觉自己心中就是无名火起，这个人类明明是只有她才能欺负的！
　　轻轻拍了拍裂空座的肩膀，辰羽淡然的示意她少安毋躁，然后饶有兴趣地看着冥王龙，微笑道：“你就真的这么确定，我抓不住你吗？”
　　“哈哈哈，告诉你人类，我不仅确定，而且肯定！今天你要是能抓住我，我就直播吃翔。”两手叉腰，冥王龙满脸嚣张的仰天狂笑，似乎对于自己现在的安全感到非常的自信。
　　嘴角露出一个冷笑，辰羽淡然的向前迈了一步，用手拍了拍冥王龙的肩膀，一脸无害的提议道：“嘿嘿，其实我这个人还是很民主的，你是想吃巧克力味的屎，还是想吃屎味的巧克力呢？”
　　“G！？”转头看了看，冥王龙的嘴长得老大，一声惨叫划破天际：“仔！这不是真的――！！！”
　　看着满脸惊喜的裂空座，和满脸吃惊的冥王龙，辰羽微微一笑，看着冥王龙解释道：“这三个月，你别看平时我对你一副漠不关心的样子，其实我背地里说了你不少的坏话呢。”
　　“噗~”一不小心轻笑出声，裂空座妹子连忙捂住自己的嘴，摆出一副严肃的样子：“人类，你不要再继续贫了，赶快告诉我们，刚才你到底是怎么做到的？”
　　“商业机密，你就不要在意这些细节了”两手一摊，辰羽摆出一副无所谓的样子，同时心里在滴血呀：难道我会告诉你，我是花了10万成就点，才买了只能用一次，而且超级贵的追踪粉吗？
　　没有得到满意的回复，裂空座倒是有些不满，傲娇的哼哼道：“切，不说就不说，反正我不是很在意。你让开，我要先干掉冥王龙这个家伙。”
　　“别冲动啊！亲！暴力是不能解决问题的，善后工作还是交给我这个专业人士来解决吧！”
　　“那你怎么保证？冥王龙不会把我的秘密说出去？”
　　“这简单啊！一会我拍几张他的果照，不愁他不肯乖乖就范。”
　　……
　　“那个……两位”怀着极其悲痛的心情，担心自己生命前途的冥王龙不得不出声打断道：“咳咳，时间不早了，我是不是就不留你们在这里过夜了啊？”
　　连忙拦住想要殴打冥王龙的裂空座，本着人道主义精神，辰羽提出来了一个非常富有建设性的私了方案：“冥王龙先生，不知道你的钱包是放在什么地方？要不要买保险啊？”
　　冥王龙：“……买保险？！”
　　就这样经过一系列友好而融洽的交流之后，冥王龙同学决定以自己的全部身家，购买一份潜力十足的人身保险。饱含着感动的热泪，签下了合同，顺便把自己的钱包送了出去。
　　眼睁睁看着裂空座和辰羽，九一分成的再分配了自己的全部财产后，冥王龙眼泪汪汪的打开了，通往主世界的大门。同时在心里诅咒：该死的王八蛋人类，诅咒你一出去，就被裂空座干掉！
　　山中观棋不觉久，世外已是百年梦。虽然和裂空座两个人在反转世界里，一起度过了长达3个月的时间，但其实对于外边的主世界来说，仅仅只是过去了30分钟而已。
　　两人刚一回到主世界，就发现超光轮魔神已经带着凤王和迪亚鲁加，把小胡帕他们几乎逼到了绝境。如果再晚回来几分钟的话，恐怕辰羽的这个任务就算彻底失败了。
　　看到两人再次出现，超光轮魔神顿时脸上大喜，立刻动用契约的力量，同时大喊道：“裂空座，赶快给我干掉你旁边的这个人类，然后过来帮我弄死本体！”
　　话音刚落，顿时辰羽就吓了一大跳，担心裂空座会被契约控制而攻击自己，所以这货连忙就躲开了到了几十米之外。
　　然而，裂空座却是丝毫没有动手的意思。没错，虽然超光轮魔神的召唤门技能很霸道，凡是实力境界比他低的，都会受到他的契约强制控制。但是实力和他完全旗鼓相当的裂空座，显然不在这个范围之内。
　　“裂空座你特么在搞什么？难道你不想报几百年前被打败的仇吗？我命令你，感觉给我杀掉那个人类！”看到裂空座完全不鸟自己，超光轮魔神顿时大怒，眼看胜利就在眼前了，怎么可能就这么轻易被打扰！
　　“裂空座！！你，你！你……”看着自己心口破洞，刚才还叫嚣的超光轮魔神满脸的不可置信，明明裂空座30分钟前还是自己的队友的……
　　身着战铠，手中的长枪一抖，顿时把超光轮魔神震散。最后的一刻，裂空座压低声线，在超光轮魔神的耳边：“记住，这个人类，只有我才能欺负！”
　　与此同时的是，在场的其他神奇宝贝们也都是一副惊呆了的样子。没办法，事情发展的实在是太快了，完全没有给人反应的时间！
　　叮――邪念体【超光轮魔神】彻底死亡，恭喜宿主支线任务完成！完成度为100%完美，开始计算匹配任务奖励，需时30分钟，请宿主稍后……
　　几乎是同时，系统的任务提示声也在辰羽的耳边响起，让同样也没反应过来的辰羽，顿时一愣：这个坑爹任务，就这么轻松的被搞定了？！
　　“人类，这次我就先放过你们，下次可就没这么幸运了！”撂下一句话，裂空座妹子立刻就走了，没有人看到，头盔下的那双眼睛中带着一丝莫名的不舍。
　　而辰羽则是蛮理解裂空座的，此时如果不是她穿着的那套能量战铠，恐怕所有人都能发现，她其实是个妹子的事实。
　　而雅典娜她们，被自己的政敌救了，心情自然不是很美丽。理都没理辰羽这个罪魁祸首之一，就直接各自回去了。没一会儿的工夫，偌大的一个沙漠之城，就只剩下了辰羽和小胡帕两个……
　　――


第三百五十六章 一次有特色的奖励
　　折腾了这么久，一丝晨曦再次回到了这片满目疮痍的城市，晨曦中带着希望……似乎是在告诉这片土地，灾难已经过去，新的生活即将开启。
　　整整一个晚上，小胡帕都四处乱跑，此时此刻，终于没有了危险，这货直接躺在地上就睡着了。
　　到反转世界待了三个月，刚出来的辰羽，此时倒是很有精神。好不容易完成了这个坑爹的任务，对于能够获得什么奖励，他心里其实还是蛮期待的。
　　没有办法，从一开始被拉到这个鬼地方，再到接了这个坑爹的任务之后，他就一直在亏本。不仅没有赚到钱，反倒还把自己仅剩的那点积蓄给搭了进去。
　　眼巴巴的等着系统的提示，辰羽已经下定决心，如果这次的任务奖励太坑爹的话，将来他绝对要去劳动保障局告那群把自己扔到这个坑爹世界的王八蛋。
　　终于在期盼中，30分钟的时间过去了，一声清脆的机械叮咚提示音后――恭喜宿主完成任务，鉴于本次宿主完成任务的表现十分优秀，660因此特奖励好人卡一张，以此鼓励，望宿主再接再厉。
　　“……”看了看自己手上出现的这张卡片，与普通的磁卡没什么区别，只不过上面画了一个2次元的妹子，按着自己有些胃疼的肚子：“系统妹子，麻烦给我解释下！”
　　而此时此刻，远在双子岛的系统妹子，也是满脸的诧异：“这个东西，我还真是也没有见过！”
　　听到系统内自动回答，辰羽的眼角忍不住又跳了跳，强忍着从牙缝中挤出几个字：“那请问，这个东西到底有什么用？可以吃吗？”
　　“额……”似乎也感觉这次上面发下来的任务实在是太坑爹了，系统妹子有些同情地安慰道：“那啥，反正这个东西也不占什么地方？不如你就留着呗，兴许万一八成将来可能会有什么用也说不定呢。”
　　脸色一黑，辰羽此时的真的是如同日了狗一样郁闷：“喂喂，兴许万一八成，系统妹子你敢不敢再说的肯定点！？”
　　“咳咳，要不你看看自己属性面板呗，可能属性面板上会有写这个东西的用处也不一定呢！”似乎感受到了辰羽那幽怨的眼神，系统妹子不由得甩锅道。
　　――
　　宿主：辰羽（年龄23）/声望：10000（名动一方）
　　金钱：一块两毛二/成就点：八千
　　特性：【天仙之体】
　　属性：力量999999/智力999999/速度999909/魅力98（满值100）
　　职业：神奇宝贝训练大师（收服神奇宝贝，初始亲密度额外加20）
　　实力层次：天仙（经验条99%）
　　个人特技：【三清道诀】【生死符】【飞龙探云手】
　　所属精灵：上位神兽（7只）冠军级（1只）天王级（1只）
　　装备：龙之项链（圣器），青冥剑（法宝）
　　道具：好人卡，白银级抽奖券一张，衣物、药品、精灵球若干
　　生活技能：心理医生（大师），绅士（大师）
　　主线任务：征服神奇宝贝世界（已完成9%）
　　支线任务：【金仙大道】
　　日常任务：每天刷牙，天天都可获得奖励100成就点。
　　――
　　“系统妹子，然而并没有什么物品介绍！”特意点开物品栏里的好人卡，然而物品介绍上却是一个字都没有写，蛋都快碎了的辰羽，面无表情的吐槽道。
　　得到这个答案，系统妹子也光棍了很多，两手一摊，直接哼哼道：“那我也没有办法了，反正我不管，你自己看着办吧！”
　　“……”望着遥远的地平线，辰羽心中异常的烦躁：怎么办？心里好不开心，想打人啊。
　　就在这时，地面开始渐渐颤动起来，似乎有大群的车队正在渐渐开来。果然还没一会儿的功夫，辰羽就看到之前逃跑的这群家伙，现在都纷纷开车回来了。
　　一马当先的，正是巴兰扎兄妹的黑色跑车。飞快的驶到辰羽面前停下，紧接着巴兰扎和他妹妹就从车上跳了出来。两人看到平安无事的小胡帕，顿时长吁了一口气。
　　“真不愧是辰羽大人，不愧是关都地区的第一强者，我就知道把这些事情交给你，一定没有问题。”事情解决大松了一口气的巴兰扎，注意到旁边辰羽脸色不渝，连忙腆着脸，开始猛一个劲地拍起了马屁。
　　摆了摆手，辰羽不满的哼哼道：“你少给我拍马屁，告诉你，这次为了帮你们解决问题，我受了很严重的内伤，赶快拿5000亿联盟币给我当医药费，不然的话我可就发飙了啊！”
　　“纳尼！？5000亿！你怎么不去抢？！”确认自己的耳朵没听错之后，巴兰扎吓得直接扑通一声坐在了地上，结结巴巴地继续道：“辰羽大人，我，我们一时之间真的拿不出来这么多钱啊！”
　　“什么！没有？”不满意的哼哼了一声，辰羽此时活脱脱的就像一个周扒皮再世：“那我不管，要是拿不出来这么多钱的话，用你的传家宝来抵债也行。”
　　说着，辰羽就从自己的后腰，拿出那个金黄色的惩戒之壶。很显然，这货从一开始就在打这个惩戒之壶的主意了。得意洋洋地晃了晃，当着巴兰扎的面，就揣进了自己的口袋里。
　　可怜的巴兰扎兄妹，根本没有胆子和辰羽对抗，只能眼睁睁的看着自己的传家宝被抢走。可怜兮兮的大哭了好久，但是并没有什么卵用，辰羽依旧是带着惩戒之壶走人了。
　　“开玩笑，怎么可能把这个宝贝还给他们！”怀里揣着惩戒之壶，辰羽此时可谓是自信满满，心里更是邪恶的想到：嘿嘿嘿，等下次见到裂空座的时候，一定把她用惩戒之壶封印了，然后嘿嘿嘿……
　　――


第三百五十七章 钱越来越不值钱了啊
　　从可怜的巴兰扎兄妹那里抢走惩戒之壶后，辰羽的心情总算是稍稍平衡了点。虽然这次的任务坑爹了点，最后的奖励也挺坑爹的，但是能捞到这么一件好宝贝，也算值了趟回票价了。
　　按照之前的行程，他们此时正朝着试炼洞窟前进，只要再有两天的路程，就能够到达目的地了。
　　但是现在，却有一个非常严肃而且不可忽视的问题出现在了他们的面前。那就是，他们在这个小队伍里边，已经彻底断粮并且没钱了！
　　至于原因，就要从之前在沙漠之城的时候说起了。抢走了巴兰扎家的传家之宝后，看着因为和超光能魔神战斗，而满目疮痍的城市。同情心爆棚的可儿妮、瑟蕾娜以及柚丽嘉，当场就表态！要捐款。
　　而在捐款数目的问题上，这3位妹子又一起坚持了捐光光的节奏。也就是，把口袋里所有的钱都捐出去的意思。
　　面对美女的撒娇还有恳求，你认为辰羽、小智还有史特隆，这3个不靠谱的家伙能够守得住口袋里的钱吗？答案是很明显的，显然不能。
　　为了能够在美女面前装逼，这3个家伙把身上值钱的东西，除了衣服之外，基本上能捐的全捐了。愚蠢的行为，正是为今天的困境埋下了恶果。
　　在距离试炼洞窟还有两天路程的某个小镇上，饿得实在走不动的一行人，集体坐在了人家小镇的广场上。打算光合作用一下得了，也是顺便积攒点体力。
　　“辰羽老大，你真的一分钱都没有了吗？”戴着眼镜的史特隆，觉得自己现在饿得眼前都开始冒小星星：“只要这次给我一顿饭吃，回家我就把所有的私房钱都送给你。”
　　“呵呵，我的确还有点钱，一块两毛二，你们觉得能干吗？”有气无力的和可儿妮妹子靠在一起，辰羽的脸上也是浮现一丝苦笑，当初走的时候怎么就没想到再顺便敲诈那对废材兄妹一笔。
　　听到两人的对话，此时此刻，作为队伍里最能吃的吃货，小智不由得抱着皮卡丘，悲从中来：“呜呜，刚才我路过这里的超市，发现里边好像有很多好吃的，但是为什么都那么贵啊！”
　　“唉！”看着小智哭的惨兮兮的样子，辰羽不由得叹了口气，感慨道：“现在啊，钱越来越不值钱了，以前２块钱在超市能买一包糖，两个雪糕，三支签字笔，四包辣条和五包盐。现在不行了，装监控了。”
　　“老大，要不我们就去打劫吧！”听完辰羽的话，小智不由发自肺腑的提议道。
　　“不行！”连忙出声，可儿妮有气无力，但认真无比的说道：“我们现在已经在试炼洞窟的势力范围内了，如果做什么坑蒙拐骗之类的事情，是会被取消进入试炼洞窟的资格的！”
　　听到可儿妮这么一说，小智顿时就泄气了，看着一条路过的毛毛虫，他流着哈喇子说道：“老，老大，你看这，这是正经海参不？”
　　“海参是那个海参，但是正不正经我就不知道了。”不由得也看向那只毛毛虫，辰羽越看越觉得它眉清目秀……
　　一行人背靠着背，坐在小镇的广场上。这个时候，小智终于忍不住仰天长叹：“好讨厌的感觉啊！”
　　“你们是不小心花光钱的神奇宝贝训练家吧，我叫小露，就住在这附近，你们要不要到我家来吃点东西先。”终于，似乎是他们的倒霉已经让世界意识都感到同情了，随着一阵轻轻的脚步声，某个黄鹂般动听的女声在他们耳边响起。
　　听到这个天籁般的声音之后，辰羽等人顿时个个就跟打了鸡血似的，从地上跳了起来，感激地看着这个对他们施以援手的妹子。戴着眼镜，粉红色的长发，上身穿着白色的衬衫，下身是一条七分打底裤，一看就是个颜值很高的大美女。
　　“哎呀，萍水相逢的，怎么好意思让你破费呢！”搓了搓手，辰羽不好意思的继续道：“那个，一会儿记得多做点肉啊！”
　　倒是没有嘲笑辰羽他们，小露妹子很体贴带着一行人来到了小镇上的某座别墅里，从别墅的面积和豪华的装修上，不难看出，这个叫做小露的妹子，可是一个实打实的小富婆呢。
　　狼吞虎咽的吃了好几个小时，期间的聊天中，辰羽他们得知，这个名叫做小露的妹子，也是打算要到试炼洞窟挑战，获得专属于自己的超级进化石。
　　吃人的嘴短，拿人的手软。在小露妹子家胡吃海塞之后，辰羽他们当场就表示，务必要护送小露妹子去试炼洞窟。而对于这一点，小露妹子倒也没有反对，只是笑了笑，说了句“那就都拜托你们了哦。”
　　敲定了临时组队的事情，当天晚上，辰羽一行人，也就在小露妹子家的别墅中睡下了。并且约定好，第二天大家再一起出发。
　　而就在这个时候，已经十几集都没有出现的火箭队3人组。终于有了再次上镜的机会，这三个货也不知道是从哪里得来的消息，此时，他们已经正在小镇的广场角落里蹲成一圈开会。
　　火箭队在卡洛斯地区基本上没有什么实力，也没有什么势力。所以偷偷追着皮卡丘，一路来到卡洛斯地区的火箭队3人组，自然在卡洛斯地区得不到任何帮助。
　　每个月都没有工资，也没有公积金、社保什么的。再加上卡洛斯地区的高物价，本来积蓄就不多的三人组，很快就陷入了连饭都吃不起了的悲惨境地。
　　但是，这一点小小的挫折并不算什么！
　　因为被坂木老大临时任命为，火箭队卡洛斯地区总负责人的3人组，始终都是干劲满满的状态。就算只是光杆司令，但是职称也是领导了呢！
　　而没有启动资金，所以刚到卡洛斯地区，他们就拼命的打工，基本都没什么空去骚扰辰羽他们。
　　时刻注意着收集情报，坚持不懈的劳动党工，蛰伏了这么久的火箭队3人组。终于在得到了一条可靠的消息之后，打算开始，挖掘他们在卡洛斯地区真正的第一桶金了。
　　――
　　PS：谢谢gccvcvcc童鞋的1000打赏，请下次还是意思一下赏100吧，这样作者君我就可以厚着脸皮少加一更了


第三百五十八章 试炼洞窟（1）
　　“小次郎，你这次得到的消息确定没错吧？我们现在的钱少，可经不起折腾啊！”怀疑的看着小次郎，武藏有些不太敢相信的问道。
　　虽然自己的智商一向有些问题，而且容易被各种骗子骗钱，但是小次郎这次却是自信满满的样子：“你们就放心吧，我这次绝对确定，消息一定准确。要知道，这可是我花了一个月的工资才从内幕人员那边买来的独家消息呢！”
　　“真的吗？喵，可是为什么我感觉你这次好像还是被骗了呀，喵。”看着小次郎那个样子，喵喵怎么样也没法说服自己相信他没被骗。
　　与此同时，在小镇的酒馆中，一个全身都笼罩在黑色斗篷之下的神秘男子。一边惬意地喝着啤酒，一边把玩着手里的钱袋。沙哑着嗓子，自言自语道：“真是活久见，还第一次看见有不知道试炼洞窟的傻逼，而且还花这么多钱来找我买一个人人都知道的消息。”
　　……
　　时间很快就到了第二天早上，在小露妹子家吃过早餐之后，辰羽一行人再次踏上了他们的旅途，只不过这次队伍中多了一名队员，那就是新饭票小露同学。
　　因为有了一张新的饭票，所以现在队伍中的物资补给非常丰富。脱离了之前弹尽粮绝的窘境，一行人赶路的速度也变得更快了，也就是一天左右的时间，就走过了原本需要两天的路程。
　　在这一天时间的急行军中，虽然大家都忙着赶路，但也是有说有笑。通过这段时间的接触，大家对小露妹子也有了一个大概的了解。年龄是刚刚22岁，自身实力是上位神兽级别，最佳的拍档神奇宝贝是一只同样上位神兽级别的魔焰狐。
　　对于小露妹子的情报，辰羽到没有刻意用系统去查看，毕竟面对这么一位好心请自己吃饭的妹子，如果用系统去贸贸然地查看人家的属性面板的话，就显得太失礼了。
　　而和可儿妮一样，小露妹子也是和自己的神奇宝贝搭档达到了一定的牵绊程度，并且自身的家境背景不错，所以得到了今年这次参加试炼洞窟的几个名额之一。
　　试炼洞窟就处在一座占地面积数千平方公里的山脉之中，而在这一天的傍晚，辰羽他们正是来到了这座山脉的脚下，打算在这里安营扎寨，好好休息一晚，就进山寻找试炼洞窟。
　　而就在他们休息的时候，久违的火箭队3人组却没有闲着，同样是马不停蹄的赶到这座山脉的脚下。
　　自以为得到了内幕消息的他们，可是打定了主意，要把今年从试炼洞窟产出的超级进化石一网打尽，然后拍卖掉，得来的钱就作为火箭队卡洛斯地区分部崛起的第一桶金！
　　一想到手里有了钱，就可以招兵买马，从此不再继续做光杆司令，火箭队3人组的心里，就情不自禁的有点小激动呢~
　　进山的时候，注意到辰羽他们的帐篷，武藏忍不住有些担心的说道：“喂，你们快看！是那群小鬼头哎，他们不会也是来抢超级进化石的吧？”
　　“哎呀，不要管这些了，喵快点走吧武藏，只要抢在这些小鬼头之前，拿走所有的超级进化石就可以了，喵。”看着武藏一副担心，磨磨蹭蹭地样子，喵喵赶紧催促道。
　　“就是啊武藏，不要再磨磨蹭蹭的了，人生哪有那么多时间让你去演内心戏。”说着，小次郎就带头向山上走去，斗志满满的样子。
　　摇了摇头，甩掉心中隐隐那种不祥的预感，武藏只好继续跟着自己的两个队友，朝山上走去……
　　暂且不提火箭队3人组，辰羽他们一行人，是男女分开，各自睡在一个帐篷。明月当空的时候，想到第二天就能看到传说中的试炼洞窟，柚丽嘉就兴奋得有些睡不着。
　　“呐呐，可儿妮姐姐。超级进化石就放在试炼洞窟里，那里安全吗？我们明天去的时候，不会都已经被别人抢先拿走了吧！”拉了一下睡在自己身旁的可儿妮妹子，柚丽嘉天真的担心道。
　　听到她的话，不等可儿妮回答，也还没睡着的小露妹子就是噗哧一笑……将额前一缕粉.红色的秀发，撩到耳后，耐心地解释道：“放心吧，小笨蛋。试炼洞窟里危机重重，而且全年都有高手守护，想拿走超级进化石可没那么容易呢。”
　　“哦，原来如此，对了！那我们明天会不会也很艰难啊？”盖好身上的被子，柚丽嘉似懂非懂的点了点头。
　　一旁已经有了些困意的可儿妮，不由伸手拍了下她：“好了，不要想那么多了，还是赶快先睡觉吧，明天还要早起呢。”
　　与此同时，在另一个帐篷里，小智拍了拍他身旁的史特隆，不确定的问道：“史特隆君，你刚才有没有听到一声‘好讨厌的感觉啊！’之类的声音？我不会是出现了幻听吧！”
　　“智酱，我看你肯定是太累了，所以才出现幻觉的，早点睡吧，明天还得早起呢！”揉了揉已经有些迷糊的眼睛，史特隆翻了个身，不耐烦地回了一声。
　　听完史特隆的话，小智顿时也感觉他说的很对，自己八成是因为太累了，所以才出现了幻听这种情况。于是他赶紧盖好自己的被子，搂着皮卡丘继续睡起了觉来。
　　而看着不远处天空中的3颗星星，辰羽则是在心中默默计算着：火箭队3人组，目前综合战斗力堪比一个上位神兽初级。从他们上山到被赶出4.5去共用时差不多3分钟，对方的战斗力至少是上位神兽后期，有可能是主神级强者。
　　得到了自己想要的情报，同时在心中默默的为火箭队3人组祈祷了一会儿后，辰羽也盖好自己的被子，开始睡觉了……
　　又是一天清晨，起床很早得一行人，直接沿着昨晚火箭队3人组走过的足迹，光明正大的来到了试炼洞窟的入口处。十米见方的洞口，就这样镶嵌在山壁上，仿佛整座山脉的内部都被试炼洞窟的范围囊括其中！
　　――
　　PS：节操在上，我今天12点前更完了两章


第三百五十九章 试炼洞窟（2）
　　“哇噻，这个试炼洞窟，一看就面积好大的样子啊！”看着大自然鬼斧神工般的一幕奇观，小智忍不住感慨道。
　　作为小智的好基友，史特隆此时现在也是跃跃欲试的样子，激动的语气都有些结巴：“辰，辰羽君，等下我们怎么办？也直接一起进去吗？”
　　“进去？”不同于自己这两个废柴小弟，早就察觉到危险的辰羽，面露一丝嘲讽：“呵呵，我看没那么容易。你说对吧？躲在树林里蹲着的那个家伙。”
　　几乎是辰羽话音刚落，立刻就有个人影嗖的一下子出现在众人的面前。穿着蓝色的忍者服，五官都被面纱蒙住，声音嘶哑：“没错，只有获得试炼洞窟挑战资格名额的人，才能够进去。”
　　“哦？”嘴角微微一扯，辰羽脸上露出一个嘲讽般的笑容：“虽然我没有这个挑战名额，但是，如果我非要进去的话又怎样呢？”
　　听到辰羽的话，蓝衣忍者先是愣了一下，随后仔细的打量了他几眼，点了点头，说道：“你，实力足够，可以进去。”接着，又看了看旁边的小智13他们，摇了摇头：“这些人实力太弱，我不能放他们进去。”
　　点了点头，蓝衣忍者有自知之明的行为，让辰羽心里感到很满意。但是此时此刻，被无视的小智他们，就很不开心了。
　　“喂喂，有没有搞错啊？凭什么不让我们一起进去，轮实力的话我小智可也是有名的超级强者呢！”直接冲到蓝衣服的忍者面前，小智十分愤慨地抗议道。
　　看着小智这个逗逼，一副信誓旦旦的样子，跟他完全不熟的蓝衣服忍者，差点被唬住了，不由得出声问道：“你是有过什么……很大的成就吗？”
　　“哼哼！”听到蓝衣服忍者的问话，小智立刻得意洋洋地抬起头，鼻子似乎都要翘到天上去了：“告诉你，我可是在关都地区神奇宝贝联盟大赛打进过前16强的人，嘿嘿，怎么样？怕了吧！”
　　小智刚说完话，虽然看不清蓝衣服忍者的表情，但是辰羽仍然明显的感觉到，蓝衣服忍者整张脸上的表情一定很精彩。
　　依旧尽职尽责地挡在小智他们的面前，蓝衣服忍者冷冷的从嘴里蹦出一句话：“你们几个，想进去，先打赢我。”
　　“嘿！我这小暴脾气！你知不知道世界是大家的，我想到哪里去都是我的自由和权利。”嘴里骂骂咧咧的，小智当场就撸起了袖子，一副要和蓝衣服忍者干架的样子。
　　无聊地抠了抠耳屎，辰羽在这个时候，莫名其妙的来了一句：“哎呀，小智同学真是越来越勇敢了，现在都敢单挑主神级的高手了，有进步！”
　　“啥！你说啥？”双脚一顿，小智直接很诡异的克服了惯性，一秒钟都不到的时间里就直接停住了脚步，扭头对辰羽问道。
　　看到小智这个家伙，一副打算要认怂的样子，辰羽立刻不满意的催促道：“喂喂！智酱你不要怂啊，区区一个刚到主神级的人类罢了，拿出你的小暴脾气来啊！”
　　“咳咳，老大你真会开玩笑，你又不是不知道我。”微笑着收起自己的拳头，小智连忙退后了好几步，这才继续道：“我这个人最讲道理了，既然不让进去，那我们就在外面看着是了。和谐社会，动手打架可是很不对的！”
　　在史特隆君他们的默默鄙视下，小智放弃了捍卫自己权利。而辰羽则是和可儿妮，以及小露妹子，一起走进了未知的试炼洞窟。
　　山洞里边的环境，倒不像他们之前想象的那么黑暗阴冷。地面都被铺上了一层水泥，墙壁上也都每隔一段距离挂着一个油灯。虽然光线没有外面青天白日一样好，但也比想象中的伸手不见五指强多了。
　　三人走在一起，不时注意着周围的环境和装饰，尽量避免会错过什么宝物，或者不小心碰到什么机关。即使是如此，走了半个小时之后，也没有发现什么有用的东西，反而是危险的机关被不小心触发了几个。
　　“怎么走了这么久了，还是没有看到一个房间？”一直没有什么收获，辰羽开始觉得有点微微不耐烦了，忍不住抱怨了一下。
　　看到辰羽一副想要偷懒的样子，可儿妮无奈的嘟了下嘴，拉起辰羽的胳膊就劝说道：“不要发牢骚了，今年试炼洞窟里听说有10块超级进化石，只要我们肯努力去找，就一定没有问题的。”
　　“好吧，那我再坚持一下，其实要我说，还不如直接把这个山洞给凿穿了呢。”嘴里嘀咕了两句，看在可儿妮的面子上，辰羽终究还是妥协了。
　　哭笑不得的摇了摇头，一旁打酱油的小露妹子不由得吐槽道：“不要冲动啊，这个试炼洞窟可是5Ａ级的世界遗产，万一打坏了要赔好多好多钱的。”
　　“G！？这么贵，那算了，为了180做一个守法讲文明的好市民，刚才那个主意就先算了！”一听到钱，现在没钱的某人果断地怂了。
　　这样闲聊着，一行三人不知不觉就继续朝前走了半个小时。终于，一个三叉路口出现在了他们的面前，面临选择的时候到了。
　　“要不，我们一人选一条路吧！”头疼的看着这个三叉路口，可儿妮纠结了好一会儿，之前她爷爷可是没提过试炼洞窟里还有这么坑爹的一个设计呢。
　　摇了摇头，辰羽先是感知了一下，发现三条路竟然都有风吹过！脸色有些凝重，建议道：“还是3个人选一条路走吧，这样的话，万一出了什么事情，我也好方便照顾你们。”
　　两人的意见完全不同，这个时候，同行的第三个人，也就是小露妹子的意见就显得尤为重要了。
　　她先是仔细地思考了一下，然后慎重的提议道：“我觉得，最好还是按照可儿妮小姐的话来做吧，既然刚才守门人能放我们进来，就说明以我们的实力，是不会有什么生命危险的，所以……”
　　――


第三百六十章 刮地三尺
　　本着民主自由的原则，2:1的情况下，即使是辰羽心里再怎么不愿意，这个时候也只好服从大家投票的结果了。约定好到时候可以再次回到这个地方集合，之后3人就各自选择了一条岔路，就顺着路的方向前进。
　　走进岔路之后，山洞就变得越来越低矮。墙壁上的油灯也没有了，一片漆黑之中，辰羽只能摸.索着前进。空气中始终有微微的风吹过，让他可以确定前方绝对是有出口的。
　　然而又坚持着走了一个多小时，依然没有看到所谓的出口。这个时候，本来就没什么耐心的辰羽，变得更加不耐烦了，与其继续朝前走，他觉得还不如留下来，做一些更有意义的事情。
　　没错，相对于一直向前寻找，辰羽觉得如果就地开始挖掘的话，兴许会更有效果一点。想到就去做，立刻停下脚步，扔出两颗精灵球，把君主蛇和蠢萌一起放了出来。
　　“两位，现在叫你们出来，是有件事情想要拜托一下。”看着两人莫名其妙的表情，辰羽解释道：“为了能够拿到超级进化石，所以我决定开始就地挖掘，所以现在需要你们的帮助！”
　　刚一听到辰羽的话，君主蛇顿时就不满意了，长长的尾巴盘起来，高傲地抱住胳膊，冷哼道：“说了多少次了，要叫我女王大人！”
　　嘴角一扯，眼皮忍不住跳了跳，没办法，谁让自己有求于人呢，干咳了两声，辰羽谄媚的讨好道：“是是是，女王大人，能不能麻烦您老人家过来帮下忙啊！”
　　“不要！我堂堂一个女王大人，怎么可能去做这么低级的体力活。”头朝上一仰，君主蛇就干脆利落的拒绝了某人的要求。
　　【喂喂！既然一开始就不打算帮忙，就不要让别人叫你女王大人啊混蛋。】看着非暴力不合作的君主蛇，辰羽心里简直郁闷的要死，但又没办法把她怎么样。
　　这个时候，站在旁边一直没有存在感的蠢萌，忍不住高高的举起了她的小手：“主人呦，我愿意帮忙咪～ˇ”
　　听到蠢萌的声音，辰羽又转头看了她一眼。仔细想想，从遇到蠢萌到现在也快两三年了吧，但是这货好像一直都没有什么变化，没错，在智商方面一直都没有什么变化。
　　想到这里，辰羽忍不住用同情的眼神看着蠢萌，然后摆了摆手：“蠢萌啊，要不你还是去一边玩泥巴好了。”
　　“G？”虽然在智商方面一直有点问题，但是这次被辰羽如此完全不掩饰的同情，让蠢萌感到不乐意了，她立刻气鼓鼓地强调道：“主人你要信我咪，这次我一定会帮上忙的咪！”
　　直接从背包里掏出一把铁锹，递到蠢萌的面前，辰羽努了努嘴，淡淡的说道：“好啊，你先去给我挖一铲子的土过来。”
　　“没问题哒！主人你就看我的吧！”认为辰羽妥协了，蠢萌这货立刻喜滋滋的接过那把铁锹，吃力的抱着，打算随便找个地方挖一铲子土出来，证明自己的工作能力。
　　而下一分钟，果然不出辰羽所料的是，哐当一声，铁锹撞到地面上后直接反弹起来，猛地撞到了蠢萌这货的头上，正中靶心，可怜的孩子还没来得及惨叫一声，就直接被拍昏了过去。
　　同情地看了一眼，昏倒在地上，双眼冒金星的蠢萌，辰羽深深地叹了一口气，吐槽道：“你看，我早就说过了吧，像你这种有废柴设定和成事不足败事有余设定的家伙，是不可能罩得住的。”
　　电灯泡自己把自己拍昏过去之后，辰羽稍微蹲在地上感慨了一下后，再次站起的身子：“女王大人，你确定这次真的不帮我吗？早点找到这块石头，你可就能早一点变成完全的人形状态哦。”
　　“少，少罗嗦！才不想早点变成人形呢！我不管，总之你现在就给我开始挖，挖到为止。”听完辰羽的话，君主蛇妹子顿时就是一副傲娇的样子，可见其实心里还是很想变成完整人类形态的。
　　虽然傲娇的妹子很可爱，但是如果一直傲没有娇的话，就不怎么讨人喜欢了。和裂空座待在一起的那3个月，充分培养了辰羽对于女王型妹子的抗性，现在的君主蛇妹子，气场可是完全镇不住辰羽了。
　　“我再问最后一次，你真的确定，不一起过来帮忙吗？”脸色一黑，辰羽此时的心情已经有些不爽了，或许是时候该调.教一下自己这个调皮的神奇宝贝，让她搞清楚到底谁才是主人了。
　　听出辰羽的语气，变得有些强硬，君主蛇妹子的爆脾气立刻就上来了，脖子一梗就继续道：“本女王就不过来帮忙，你能拿我怎么样？”
　　深深的看了君主蛇一眼，辰羽没有再继续回话，而是抡起手里的铁锹，就开始朝着地面挖起来。作为一名仙人，他充分地拿出了自己的实力，没有一会儿的功夫，通道中就堆满了厚厚的一层土。
　　看到辰羽，结果还是在乖乖地挖土，君主蛇妹子的神情也变得缓和了起来。虽然心里稍微有点歉意，但是她女王的性格，又让她不好意思说出道歉的话来，一出口反倒变了一个味道：“喂，你快点，手脚怎么这么慢！”
　　还是一言不发，辰羽只是默默的加快了手里铁锹挥动的速度。就这样，又是半个小时过去了，此时辰羽已经在通道里，又挖出了一个差不多十米深的地洞。
　　就在这个时候，原先一直没有说话的系统妹子，声音在辰羽脑子里响了起来：“宿主，再向左挖五米左右，我感觉那里似乎有些不同寻常的能量波动！”
　　“好！”听到系统妹子肯定的话，辰羽顿时眼前一亮，干脆地答应了一声，立刻挥舞起手里的铁锹，向左开始挖了起来。因为有了明确的目标，连工作效率都提高了好几倍。
　　似乎也注意到了，此时辰羽的状态不对劲，原先一直围观的君主蛇妹子，也不由得凑了过来，满脸期待的看着。同时，血脉中跃跃欲动的能量告诉她，再次进阶的机会，就要出现在她眼前了！
　　――


第三百六十一章 有什么事我们不能上个床解决呢
　　果然在短短几分钟之后，叮的一声，铁锹似乎和什么晶体撞到了一起。在黑褐色的泥土中，一块闪烁着七彩光芒的石头，犹如明珠蒙尘，似乎正在等着有缘人将它拿起来。
　　用手把这块大概鸡蛋大的石头拿了起来，擦去上面沾着的泥土，辰羽在心中问道：系统妹子，你看一下，这个是我们要找的东西吗？
　　“没错，这块石头就是超级进化石，而且看品质还是很不错的那种！”说着，系统妹子就把扫描过后的数据，投影在了辰羽的眼前。
　　超级进化石（mega石）：可以辅助神奇宝贝进行超极限的进化，普通神奇宝贝进阶神兽的必备物品，每块价值50万成就点
　　看了几分钟之后，辰羽直接朝着君主蛇妹子一扔：“接着，直接在这边用。”
　　“哼，算你这个庶民懂事！”接住辰羽扔过来的超级进化石，君主蛇妹子忍不住得意的哼哼道：“这次就记你一功先，不用感激本女王大人了~”
　　说完，君主蛇妹子就一口把超级进化石吞了下去，然后长长的尾巴一盘，把自己包裹住。紧接着，随着翠绿色的能量光芒，地上渐渐出现一个翠绿色的光茧。
　　而在这期间，辰羽则是一直在旁边守候着，顺便把昏迷的蠢萌拍进精灵球里，697又找了个理由让系统妹子也去忙了。
　　一个小时后……
　　随着一声咔嚓，玻璃破碎般的声音。翠绿色的光茧上渐渐出现许多裂纹，几乎是在同时，彭的一声，光茧消失散化成无数斑斑点点的星光，一起消融于重新登场的君主蛇妹子身体里。
　　“啪嗒”随着一声高跟鞋踩在地上的声音，已经彻底变成人类形态的君主蛇妹子，优雅的走到辰羽面前。高傲的仰起头，哼哼道：“怎么样？我现在的实力是不是变得更强了？”
　　而此时此刻，不用君主蛇妹子说，她作为辰羽手下第一个晋级到主神兽的神奇宝贝，自身的属性面板也早就已经自动跳到了辰羽的眼前。
　　――
　　姓名：君主蛇――蛇族主神（女）
　　亲密度：70（进化掉亲密度，这情况很常见）
　　等级：15（满级100）
　　实力层次：主神兽一段
　　性格：皇者威压（比王者威压更高一级的气势）
　　皇者领域（法则之力，可统御召唤所有蛇形神奇宝贝）
　　属性：力量未知/智力未知/速度未知/魅力80（人形魅力99）
　　必杀技：除火系外的全部技能
　　装备：皇冠（专属神器）增幅王者威压的效果
　　注：新晋主神之一，获得天地意志承认，受命于天，既寿永昌！
　　――
　　与此同时的是，系统的自动提示音也不断的响起，叮叮叮的接连好几条，可以说每条都堪称是喜讯。
　　叮――恭喜宿主手下神奇宝贝第一只达到主神级，正式获得世界意识承认，奖励宿主成就点10万
　　叮――恭喜宿主获得第一只主神兽，得到成就【神兽训练家】，特奖励黄金级抽奖券一张
　　叮――恭喜宿主的主神兽获得世界意识承认，宿主等级枷锁提前解锁，请宿主加紧修炼，早日突破更高一层境界
　　叮――由于宿主手下主神兽获得统御型法则之力，因此宿主以后不会受到蛇形神奇宝贝的主动攻击，并且收服蛇形神奇宝贝的成功率为100%
　　似乎察觉到，自己的这次进阶，给辰羽带来了很多的好处。之前心里多少还有点愧疚的君主蛇妹子，此时此刻态度变得更加嚣张了。
　　拿出自己强势御姐的气质，哼哼道：“怎么样？本女王大人这次给你带来不好不少的好处吧！还不快点过来感恩戴德。”
　　“呵呵，本来都打算放过你的。”冷笑了一声，辰羽朝着君主蛇妹子慢慢的走去：“区区一个主神一段，就敢在我面前嚣张。看来今天不给你点颜色看看，你就真的是不清楚锅是铁铸的了！”
　　看到辰羽不怀好意的样子，君主蛇妹子下意识的后退了两步，有些底气不足的问道：“你，你想干嘛？我，我警告你，不要逼我打你哦！”
　　不见棺材不掉泪啊，都已经到了这种程度了，还是死鸭子嘴硬。君主蛇妹子不知悔改的态度，更是让辰羽下定了决心，一把把她推倒在墙角。
　　虽然说主神一段，已经在神奇宝贝世界里算是少有的强者了。但是在辰羽的面前，区区一个主神一段，还是很不够看的。
　　不管是战斗经验，还是实战能力，辰羽都能甩开主神一段的家伙十条街。所以，君主蛇妹子的悲剧就可想而知了。拼命地反抗，但是并没有什么卵用。
　　“再给你最后一次机会，说说看，以后还敢不敢不听主人的话了？”看着已经是天体状态的君主蛇妹子，狠狠地咽下一口口水，辰羽还是打算再给她一次服软的机会。
　　已经缩成了一团，尽量避免自己的走光。到了这个地步，君主蛇妹子依旧是，傲骨不改：“告诉你，本女王大人才不会屈服呢！你不要妄想了！”
　　好嘛！就喜欢君主蛇妹子嘴硬到底的样子，此时，辰羽也就不再继续嗦了，毕竟，先贤韦小宝大师都曾经说过：“有什么事我们不能上个chuang解决呢？&quot彳
　　叮――宿主强行攻略神奇宝贝君主蛇，成就点奖励暂时无法下放，请宿主务必早日完成全部攻略！
　　直接扑上去，一声杜鹃啼血的惨叫之后，就开始对不乖的妹子做起了这样以及那样羞羞的事情。
　　总之，接下来的两个多小时里，辰羽只能说自己是彻底不生气了，因为――之后gan了个爽！
　　叮――君主蛇亲密度减十，目前亲密度60，请宿主及时补救！
　　叮――君主蛇亲密度减十，目前亲密度50，请宿主及时补救！请宿主及时补救！！
　　叮――君主蛇亲密度减十，目前亲密度40，请宿主及时补救！请宿主及时补救！！请宿主及时补救！！！
　　――


第三百六十二章 相逢一炮泯恩仇
　　看着君主蛇妹子一副要杀了自己的仇恨目光，辰羽此时感到有些头疼了。每次进阶之后，亲密度都会往下掉，这次一不小心玩儿大了，亲密度更是掉到了40的危机指数。
　　【我的天啊，刚才去洗了个澡的功夫，你就闯了这么大的祸。宿主你的脑子是进水了吗？！难道你想成为历史上第一个因为召唤兽背叛自己，而进入反面教材的拓界者吗？】
　　“我也不是故意的啊，谁让这个家伙这么嚣张，一点都不给我这个当主人的面子。所以我火气上来了，就打算给她点教训咯。”很光棍地解释了一句话，直接屏蔽掉了系统妹子的声音。
　　此时此刻，本来就觉得有些头疼的某人，因为系统妹子的谴责，顿时变得更加蛋疼了。索性虱子多了不咬，债多了不愁。看着怀里梨花带雨的君主蛇妹子，索性他一不做二不休，又来了一次。
　　正所谓“渡尽劫波兄弟在，相逢一炮泯恩仇”。男人和女人之间的问题，有什么不能上个chuang来解决的呢？如果相逢一炮不能泯恩仇，那就证明，还需要第二炮，或者更多炮。
　　刚开始的时候，君主蛇妹子的眼神，还是充满着仇恨的。那是一种对命运的反抗，对生活不公的谴责。充分地表现了她，作为一个没有人身自由的弱女子，对于邪恶势力的不屈与坚持。
　　但是越到了后面，感觉就越不对了。逆来顺受的妹子，终究还是屈服在了生活的重压之下。虽然嘴上说的不要不要的，但是身体上还是非常诚实滴。
　　不管性格再怎么强势，终究也还是一个讲究三从四德的好妹子。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，已经这样也就是没有办法了。心防渐渐减少，思想逐渐转变之后，崩坏辰羽三观的一幕就这样出现了。
　　叮――君主蛇亲密度加20，目前亲密度60，由于宿主补救及时，奖励成就点1000。
　　叮――君主蛇亲密度加20，目前亲密度80，由于宿主补救及时，奖励成就点3000。
　　叮――君主蛇亲密度加20，目前亲密度max，由于宿主补救及时，奖励成就点5000，发放攻略成功奖励1万成就点。
　　看着满脸害羞，埋头不敢看自己的君主蛇妹子，辰羽心中不禁想起来以前在地球上的一段话，很经典的一句话：
　　不要暗恋，去强哗――，人生没有那么多时间给你演内心戏，爱她就去搞她，喜欢就去强哗――啊，表白有什么用还是会被拒绝。追不到就草，草不到就下药，分手就发果照，大不了蹲监狱，你连监狱都不敢蹲还敢说爱她。
　　以前看到这句话的时候，就会感觉很逗逼，很没有道理。但是现在看看自己的遭遇，他忍不住感觉到，这句话真的是超有道理啊！（好孩子们可千万不要学习这种不要脸的行为，不然进了监狱会被捡肥皂的。）
　　但不管怎么说，男人偶尔强硬一次也是很应该的，一直纵容溺爱妹子的话，妹子可是会上天的。看了看君主蛇妹子，轻轻地拍了拍她的玉背，得意洋洋地问道：怎么样？你以后还敢不敢跟主人顶嘴了。
　　“呜呜……不敢了……但是你以后不能这么欺负我了！”缩在辰羽的怀里，此时的君主蛇妹子是一点女王范儿都没了，活脱脱一个患得患失的小女人，弱弱地跟老公提着要求。
　　强烈的对比啊！感受一下君主蛇妹子现在对自己的态度，再对比一下之前对自己的态度。剧烈的反差？激动得辰羽他小心脏都扑通扑通的乱跳。心说：尼玛，果然还是要经常态度强硬一些，才能有家庭地位。
　　“咳咳”装模作样的干咳了两声，辰羽摆出一副严肃的样子，认真的说道：“嗯，知道错了就好，以后可不准再犯了啊，如果再犯的话，下次可就没这么轻松了！”
　　让辰羽这么一吓唬，君主蛇妹子连忙委委屈屈地点了点头，一副小鸟依人般乖巧的样子。如果不是因为之前太过于熟悉她那女王般的脾气。辰羽甚至都要怀疑，其实她本质上就是个软妹子。
　　【卧槽！宿主你之前到底做了什么？为什么我在那边担心跳脚了几个小时，结果现在的情况直接就180度大转弯！】好不容易取消了辰羽设置的屏蔽，和他重新联系的系统妹子，心里简直是惊讶得整个人都要方了。
　　是这个世界变化的太快，还是她自己的思维实在是落后了。刚才还因为要打要杀的样子，现在却是小鸟依人的窝在人家怀里，看着眼前的这一幕，不知道为什么，系统妹子莫名的感觉有些心累。
　　刚刚收拾了一直很女王范儿的君主蛇妹子，此时的辰羽简直自信心爆棚。但是，考虑到他这次使用的方法的确有够无耻的，所以自己也不好意思说出来，只是敷衍道：“我们小夫妻打架，和好很正常，你就不要多问了。”
　　说是这么说，但其实尝到了甜头的辰羽，心里已经在考虑了。既然这个方法这么管用，那要不干脆豁出去，再多试几次？
　　叮――检测到宿主刚开始用很无耻的方法，攻略了一只可怜的妹子，现总部下达通知，修复系统漏洞。如果宿主以后再采用类似的方法，直接扣除成就点100万！
　　系统妹子，作为辅助辰羽使用系统的人工智能，自然是可以和某人一起共享这些系统提示的，甚至有的时候，还能更4.8早地从系统那里得到内幕消息。
　　【啧啧，不是小夫妻打架嘛，宿主你的脸皮真是越来越薄的不明显了。】听到系统妹子的哼哼声，不用想辰羽都知道，现在她看自己的眼神中，绝对是带着强烈鄙视的！
　　老脸一红，某人干脆直接再次翻身，继续和无辜的君主蛇妹子开始这样那样没羞没躁的事情。人至贱则无敌，显然系统妹子还没淡然到可以直视这种没节操场景的地步，灰溜溜地就赶紧败退了……
　　PS：谢谢gccvcvcc童鞋的又一次打赏，这次作者君就厚着脸皮的开心收下了――


第三百六十三章 试炼洞窟债见
　　没羞没躁的在人家试炼洞窟里，呆了大概一天的时间，其实是辰羽这种厚脸皮，也觉得该差不多出去了。于是他将动都动不了的君主蛇妹子收回到精灵球里，简单的收拾了一下，就顺着通道继续向前走找出口去了。
　　已经完成了自己这次预计的目标，所以剩下来的时间，辰羽倒也就没去刻意的寻找超级进化石，而是保持一个淡然的态度。悠悠哉哉地顺着通道向前走，打算出去跟可儿妮和小露妹子会合。
　　之前特别想得到一颗超级进化石的时候，挖地3尺，费了好大的劲才找到一颗。这次心态放平，并没有刻意去找，反倒是意外的中了头彩。接下来的2个小时里，也不知道是走的什么好运，莫名其妙的就又捡到了两颗超级进化石。
　　对于这种走运的事情，换谁都是不会嫌少的，喜滋滋地收好这两颗超13级进化石，又朝前走了大概一个小时的工夫，期间砸坏了几个陷阱。辰羽就平安的走出来了。
　　此时此刻，和他分开走的可儿妮以及小露妹子，都早已在终点这里等着他了。两人显然出来的比他更早，并且等了有好一会儿的工夫了，脸上都多少有些担心的神色。
　　尤其是可儿妮，她作为辰羽的正牌女友，脸上简直就是写上了担心这两个字。刚一见到辰羽出来，就飞奔过去在他身上一阵乱摸乱看，折腾了好一会儿确定他身上没事之后，这才一副放心的样子。
　　看到可儿妮妹子这么担心自己，辰羽顿时有点心虚，因为之前在试炼洞窟的时候，大部分的时间他可是过得很“愉快”的。害怕可儿妮看出什么破绽，这货赶紧转移话题：“咳咳，可儿妮放心吧，我真的没事。对了，你们两个找到超级进化石了吗？”
　　“我倒是找到了，但是小露姐姐她貌似……”听到辰羽的问题，可儿妮先是一喜，紧跟着脸色一变，轻声回答道。
　　似乎是注意到辰羽的眼神，小露妹子的脸上露出一个和煦的微笑，十分淡然平常的说道：“你们不用太在意的，超级进化石的数量本来就少，想要从中找到一块和自己匹配的就更难了，所以没有找到的话也是很正常的。”
　　虽然辰羽这个人很没节操，但总体上来说还是懂得知恩图报的，之前小露妹子对他们有过那么雪中送炭的帮助，所以这货立刻从自己兜里掏出来那两颗找到的超级进化石，递了过去：“小露妹子，我这里还有两块，你试试哪一个比较适合你。”
　　“啊咧！？”看到眼前的两块七彩晶石，小露妹子顿时大吃一惊，虽然的确很想拿一块，但还是真诚地推辞了起来：“不不，这可不行，这个东西太贵重了，我不能收。”
　　因为有过几次使用超级进化石的经验，所以辰羽一眼就看出来，其中有一块的确和小露妹子的相性很高，于是他二话不说，就把这颗超级进化石塞到了小露妹子的手里，不容拒绝的干脆道：“当我是朋友的话，就收下！”
　　“嗯，那我们以后就是好朋友了哦！”愣愣的看了看手里的超级进化石好一会后，小露妹子抬起头饶有深意地望了辰羽一眼。
　　虽然以前没有谈过恋爱，但是此刻小露妹子看辰羽的眼神，让可儿妮嗅到了一丝威胁，有些吃味也是有些好奇的说道：“怪不得你在那里呆了那么久，原来是拿到了两颗超级进化石。”
　　“还好吧，其实这两颗石头，我就是走路的时候碰巧捡到的吧！”听到可儿妮的话，辰羽下意识的回答道。
　　可儿妮当时她就蒙逼了，不知道该说什么好：“……”
　　对于辰羽的运气，此时小露妹子更是整个人都变成了一个大写的蒙逼，但还是弱弱地问道：“……辰羽君，这么说除了这两个之外，你之前还拿到了一个！？怎么找到的？”
　　小露妹子这么一问，辰羽就立刻稍微回想了一下：貌似……大概……或许……自己在人家的山洞里，未经许可就挖了一个好大好大的坑……
　　“亲爱的，之前听你说这边好像是5a级的景区，地皮什么的一定很贵吧？”想到了一些事之后，辰羽转过头对着可儿妮问道。
　　对于这个莫名其妙的问题，可儿妮先是一愣，似乎是在奇怪辰羽为什么要问这个问题，但随后还是很认真地回答道：“没错哦，这里的地皮超贵的呢，基本上一平米就要近百万的联盟币吧！”
　　“咳咳，我看时间也不早了，小智他们估计都等着急了，我们还是赶紧收拾收拾离开这边吧！”略微计算了一下自己之前在山洞里破坏掉的面积，辰羽干脆利落地提议道。
　　虽然很好奇，辰羽为什么突然这么在意起小智他们的感受来了，但是可儿妮和小露妹子并没有多问，只是乖乖的点了点头，然后就和他一起找小智等人汇合去了。
　　一行人快步跑回到试炼210洞窟的起点，此时小智他们正在那边安营扎寨，休息了一晚，貌似早餐刚吃到一半的样子。而之前那个穿着蓝色忍者服的大叔，还是在不远处看着小智他们，防止这群没节操的家伙偷偷溜进试炼洞窟。
　　“小智，你们不要吃了，赶紧收拾一下东西！现在有紧急情况，我们要立刻赶路离开。”老远看见小智他们，辰羽就抢先的大声地命令道，语气是不容置疑。
　　自从没有了辰羽这个靠山，又被那个主神级的忍者大叔盯了一宿，小智他们正战战兢兢的呢！让辰羽这一嗓子，顿时吓得集体哆嗦，稀里糊涂的就收拾了下东西，跟着辰羽直接跑路了。
　　而在一旁围观的忍者大叔，则是一脸莫名其妙的样子。大白天好好的，一群人就跟火烧屁股似的，十几分钟不到的时间就集体跑没影儿了。不过职责所在，好奇了一会儿之后，他也就没太在意了。
　　PS：这次要感谢枫待夜葬童鞋接连两次地打赏，作者君厚着脸皮，再次吃下了
　　――


第三百六十四章 一看就不是什么正经鹰
　　【今年的这群挑战者走后，只要再巡视一下试炼洞窟，等待自己的就又是长达9个月的假期了。嘿嘿，想想还真有点小激动呢！】辰羽他们跑路后，怀着这种开心的心情，忍者大叔开始了例行公事的检查。
　　“卧槽！！这群王八蛋啊！老子10年的工资都要垫给修理费了啊！！”几小时后，一声凄厉的惨叫在整座山脉中回荡，吓得不少小型神奇宝贝，在之后的好几个月时间里都内分泌失调。
　　而另一边，辰羽早已带着他的小伙伴们，一起逃回了小镇上。连续不断的跑了几个小时，实力不太足够的小智他们，一个个都累的是气喘吁吁，人仰马翻。
　　“好了，大家都停下来歇一歇吧，我们差不多已经离开试炼洞窟的范围了。”感觉已经跑得更远了，辰羽主动带头，让大家停下休息。
　　这个时候，累得跟死狗似的小智，凭借他对辰羽多年的了解，不由得转身问道：“老大，为什么我感觉你可能在试炼洞窟里，做了什么很不要脸的事情？”
　　【卧槽，不是吧，这个家伙感觉怎么这么敏锐？】心中大吃一惊，但表面上辰羽还是装出一副很坦然的样子，他义正词严的申诉道：“咳咳，小智君，你这一定是错觉，我怎么可能去做什么违法乱纪的事情。”
　　听到辰羽这么说，小智的眼神顿时一亮，心中更是笃定：这位老大一定是做了什么不要脸的事情！怕被别人追杀，所以这才带着咱们玩命的逃跑。万一事情败露了，一定得赶紧想个借口，提前跟他撇清关系。
　　就在小智的心理活动超级的波澜壮阔的时候，小露妹子弱弱的举起了手，宣布道：“那个，大家。我这次出来的任务已经完成了，所以也就没什么理由继续待在外面了……”
　　话音刚落，就看见远处的公路驶来一辆超级跑车。黑色的流水线车身，强力轰鸣的马达，短短十几秒钟都不到的时间，就带起一阵烟尘，停在了辰羽他们的面前。
　　接着，驾驶位旁边的车门打开，一个穿着管家的老者，从里边走出来。见到小露妹子之后，顿时眼神一亮，脚步加快，微微弯腰鞠躬，语气恭敬：“二小姐，您出来的时间已经够长了，还是赶紧跟我回去吧。”
　　“好的，我知道了，麻烦福伯你再等一下，我想和我的朋友们先道个别。”说着，小露妹子转过身，先是深深地看了辰羽一眼，随后展颜露出一个微笑：“各位，我要先回去了，下次有机会再见哦。”
　　看到小露妹子有些强颜欢笑的样子，辰羽心里不知道为什么，也忽然的感觉有些莫名的惆怅。沉默了一会儿，他挥了挥手：“嗯，下次有机会再见。”
　　除了辰羽之外，接着其他人也都纷纷和小露妹子道别了一声，随后众人目送着小露妹子坐上跑车，很快的消失在了地平线外的公路上……
　　“哎呦！”捂住自己的胳膊，辰羽嘴里倒抽一口冷气，目瞪口呆的看着旁边的可儿妮妹子，委委屈屈的问道：“亲爱的，无端端的，你干嘛掐人啊！？”
　　愣愣地看着自己的右手，可儿妮妹子也是满脸的奇怪，语气无辜地回答道：“咦？我也不知道是为什么，刚才右手就擅自动起来。”
　　“……”各种原因上的，某人心虚地低了头，决定这次还是认栽好了。
　　随着小露妹子的离开，试炼洞窟的事情，就算是暂时告一段落了。虽然之前，辰羽解除了自己的实力限制，可以继续进阶到更高的层次。但是这一次，他倒没有急着回去闭关，而是决定继续在卡洛斯地区历练一下。
　　读万卷书不如行万里路，走的地方多了，看到的东西多了，得到的东西，自然也会更多。按照原定的计划，辰羽还是决定，暂时陪着小智，去挑战卡洛斯地区的8家道馆。
　　而接下来要去的那家道馆，正是可儿妮妹子家所在的城市――娑罗市！在卡洛斯地区，这座城市之所以会如此有名，主要在于3个方面。也可以说，是这3个不可或缺的因素，共同组成了娑罗市。
　　全卡洛斯地区最绝美的海景，晚风悠悠，夕阳落霞，金黄色的海水，扑打着岸边，沙滩上莹莹生辉，意料之外的惆怅，意料之中的安详。每一个欣赏过此处海景的人，都会忍不住沉迷在这特别的祥和之中。
　　随着潮汐，与大陆时和时离的精炼之塔。数百米高的巨大建筑，自有人类的时候，就已经待在了这片土地之上。传说中，这里是超级进化石的发源之地，隐藏着关于超进化的秘密。
　　最后一个，则是世代守护着精炼之塔，至今已经不知传承了几千年的娑罗市道馆。馆主所在的古老家族，世代守护着精炼之塔。守护着超级进化石的秘密，向人类传承着这古老而神秘的知识。
　　为了去那样一座有文化有内涵的城市，辰羽一行人，再次踏上了他们的旅途、这天，一伙人说说笑笑的，不知不觉间就走到了一处森林之中。
　　时间很快就到了中午，在小智这个饭桶的强烈要求之下，大伙随便找了处靠近小溪的平地，生火造饭。身为队伍里当之无愧的领导，辰羽自然是不用做烧饭这么费劲的体力活。
　　闲来无事的他，于是就沿着小溪，散散步，看看风景。做做运动，这样之后开饭的时候，还能多吃几碗。然而就在这个时候，他突然看到不远处的一棵高大松树，上面貌似站着个什么东西？
　　仔细看了眼，就是忍不住脱口而出：“卧槽！这种姿势，一看就不是什么正经鹰！”
　　“我天，这尼玛是个什么鬼！？”辰羽的惊呼声，顿时把一边正在捡柴火的小智吸引了过来，这货顺着辰羽的视线一看，顿时也是吓了一大跳。
　　让小智这个大嗓门一喊，队伍里的其他人，陆陆续续也都跑了过来……
　　――


第三百六十五章 单身狗保护者协会
　　直线距离他们大概200米的距离外，一颗估计有几十米高的松树上。正站着一只鸟型的神奇宝贝，貌似是只老鹰吧！此时他正张开翅膀，昂首挺胸地面对着太阳。
　　当然了，仅仅只是做出这么一个动作，并没有什么值得奇怪的。但是问题的关键在于，这只神奇宝贝的造型，实在是太奇葩了。后背披着一身绿色的羽毛，就像是一件斗篷。而正面则是和很多鸟类神奇宝贝一样，都是白色的羽毛。
　　白色的羽毛和绿色的羽毛之间，界限分明十分的清晰，丝毫没有渐变的过程。再加上这只神奇宝贝勇士鹰，比较类人的造型。因此他现在的姿势，给人的感觉，就会有一种很不要脸的即视感。
　　通俗点讲，就像是一个BT大叔，爬到了几十米高的地方，浑身上下只披着一件斗篷。然后站在树杈上，对着太阳露出自己脖子以下不能描写的地方。
　　今天只是稍微瞥了一眼，几个妹子就立刻吓得赶紧捂住了自己的眼睛，生怕多看一眼就会瞎掉。与此同时，即使是节操已经是负值的辰羽等人，也都纷纷表示，自己不能够直视这种画面。
　　“我的天啊，这种超级猥.琐的即视感到底是怎么回事？谁能给我解释一下为197什么那只神奇宝贝身上会有这么不要脸的气质？”侧着脸不敢看，小智似乎还有些不能接受眼前的现实。
　　手里拿着自己的眼睛，哆哆嗦嗦地用手帕不断地擦拭着。史特隆满脸的冷汗，深以为然的赞同道：“没错，枉我研究神奇宝贝这么多年，竟然第一次发现，勇士鹰中竟然有这么不正经的鹰！”
　　张了张嘴，辰羽刚想也跟着吐槽点什么，这个时候，正在拥抱太阳呢勇士鹰，突然猛的一蹬脚下的树杈，嗖的一下子就飞到他们的面前。两只翅膀交叉抱在胸前，冷冷的看了这伙人类一眼。
　　“这几位人类朋友，你们当着别人的面，就这么堂而皇之的说别人的坏话，这种行为是不是太不道德了。”鸟嘴一张，立刻就蹦出来一段非常流利的神奇宝贝世界人类通用语来。
　　用手指着这只勇士鹰，小智现在是目瞪口呆，张着嘴却一个字也说不出来。除了神兽以外，他还是第二次看到，有普通的神奇宝贝能够说出这么一口流利的人类语言来的！
　　一眼就认出来，辰羽才是这群人类中的领导，勇士鹰从自己的羽毛中，拿出一张名片，人模人样地递到辰羽的手里：“这位人类先生你好，你可以叫我卢瑟，作为一只有身份的鹰，我要求你们向我道歉。”
　　接过那张名片，此时此刻，辰羽也是哗――了狗了。下意识的低头看去，只见名片上写着：卡洛斯地区单身狗保护者协会，副会长卢瑟先生。联系电话XXXXXXXXXX联系地址XXXXXXXXXX保护动物，从你我做起！
　　“卧槽，单身狗保护者协会是怎么回事？为毛我听都没有听说过。”名片上的字，辰羽基本上都认识。但是这些字组合起来的意思，辰羽就只能表示自己真心看不懂了。
　　听到辰羽的话，勇士鹰倒是没有表现出来很生气的样子，反而是非常和善的露出了一个微笑，干咳了两声，认真的解释了起来：“咳咳，现在单身狗的数量越来越多了，而我们单身狗保护者协会，就是为了保护这一弱势群体而成立的。”
　　“话说，你应该也是个单身狗吧！”看了一眼勇士鹰，辰羽点了点头，肯定的说道。
　　话音刚落，顿时刚才还满脸淡然的勇士鹰，此时就跟被踩了尾巴的猫似的，当场就跳了起来：“卧槽！人类你是怎么，咳咳，人类你不要瞎说！不然我告你诽谤的。”
　　“哇噻，老大好厉害啊，你是怎么一眼就看出来的？”看到勇士鹰的样子，傻子都知道辰羽刚才说中了，尤其是小智，此时一脸崇拜地悄悄在辰羽耳边问道。
　　“哼哼！”得意洋洋地瞥了小智一眼，辰羽悄悄指了指对面的勇士鹰，小声道：“你也不仔细看看，这货长成这种样子，不是单身狗才真是见鬼了呢！”
　　然而此时，被戳中了心中的软肋，勇士鹰完全不像刚才那样耳聪目明了。这货直接从自己的羽毛里拿出来一个小本子，如奉神明般的打开，然后就跟念圣经似的，叨叨有词。
　　“我们都是这个星球上的物种！由于高富帅白富美的破坏、加上自身交流能力的丧失等因素！单身狗的比例正在以惊人的速度增长！自10年前以来、世界上的虐狗行为变本加厉！拒绝花式虐狗、不为虐狗行为点赞！保护单身狗是我们每个人的义务！不秀恩爱就没有伤害！……”
　　噼里啪啦的读了一大段话，勇士鹰的状态，渐渐恢复了平静，仿佛从刚才的那段文字中吸取到了不少的精神能量，使劲把书本一合，然后又小心翼翼地塞进自己的羽毛里：“咳咳，总而言之，人类，你们要先给我道歉。”
　　开玩笑了，辰羽这么有名的无节操无底线，要是真在这里给这个单身狗保护者协会的逗比道歉了。那以后万一传出去了，还怎么继续在神奇宝贝世界里混？！
　　“哎呀，这位单身狗保护者协会的副会长大人，冒昧的问一句，你老人家这次过来这边，是为了什么事情呢？”直接无视掉勇士鹰的要求，辰羽直接倒打一耙，反问了起来。
　　之前就说过了，单身狗的比例之所以惊人的速度增长，除了因为高富帅和白富美的破坏之外，他们自身的交流问题也是个非常重要的原因。果然，勇士鹰这货虽然说的一口流利的人类语言，但是谈判技术依旧是烂的一塌糊涂。
　　让辰羽这么一问，作为一名成年单身狗，勇士鹰先是一愣，接着就被成功的转移了话题，他不好意思地回答道：“咳咳，其实呢。我们单身狗保护者协会，因为这样和那样的原因，所以被分成了两派……”
　　――


第三百六十六章 似曾相识的设定
　　“等一下，为什么一个所谓的单身狗保护者协会，还会分成好几派？”打断勇士鹰的话，辰羽忍不住吐槽道：“是分成学生单身狗，和潘康ド砉仿穑俊
　　对于眼前这个人类的问题，勇士鹰表示自己心中非常不满，要知道，他们单身狗保护者协会，可是一个非常高傲，有逼格的组织。而且自成立以来，一直都是在做公益慈善的。
　　想到这里，勇士鹰不禁义正词严地对辰羽申诉道：“实在是太失礼了，人类朋友，请你称呼我卢瑟好吗？我是一只有名字的勇士鹰。还有，我们单身狗保护者协会，才没有那么没名堂的派别。”
　　听着辰羽和勇士鹰的对话，此时此刻，小智他已经蒙逼了：“那个，冒昧的问一句，难道单身狗里还有其他的派别吗？”
　　“没错！”手扶了一下自己的眼镜框，同样作为一只单身狗，史特隆对于这个话题还是很感兴趣的：“如果可以的话，请您能够详细的说明一下，我对于你们单身狗保护者协会非常感兴趣。”
　　一看到史特隆那副戴着眼镜，文质彬彬的样子，勇士鹰就立刻在心中，多了一份亲切感：这一身读书人的气质，绝逼也是个单身狗。
　　于是，带着这份亲切的感觉。勇士鹰挥了挥翅膀，认认真真的详细解释道：“是这个样子的？我们单身狗保护者协会，分成了主战派和主和派，两个派别。”
　　“主战派？！”辰羽眉毛一挑，重复道。
　　满脸认真的点了点头，勇士鹰一脸凝重的说道：“主战派，又称大FFF团，他们主张烧死视线以内所有的异性恋，还有恩爱狗。特点就是随身穿着印有FFF的衬衫，而且背包里通常都会带着一桶汽油。”
　　听到这个非常有熟悉感的设定，辰羽当场他就蒙逼了，愣住了好一会儿，才继续问道：“额，那我猜，你是不是属于主和派的那一边呢？”
　　“当然了。”得意洋洋地抬起头，勇士鹰摆出一副我好厉害的样子，哼哼道：“在下正是主和派的领导人之一，单身狗保护者协会副会长卢瑟大人是也。”
　　一手捂住自己的额头，辰羽现在感觉自己的脑袋真的有点发胀了。眼角忍不住跳了跳，嘴角又扯扯，这个莫名其妙的设定，让辰羽有种想要吐槽，但却不知道从何吐起的纠结。
　　看到辰羽的表情，还以为他仍然不明白自己的身份设定。好为人师的勇士鹰副会长大人，立刻热心的继续解释道：“我们主和派就不像主战派那样激进了，虽然也是单身狗，但是我们鼓励恩爱狗们有节制的秀恩爱，共建和谐社会。”
　　一席话说完，辰羽没有什么表情变化，但是一边旁听的小智和史特隆两人就不一样了。同样身为一条单身狗，几乎是立时他们就被勇士鹰口中的理念所吸引了。
　　两人目光炯炯，专注的听着勇士鹰的演讲。这种虚心好学的态度，顿时大大的满足了勇士鹰的自信心和虚荣心。找到了感觉的他，也不顾场合如何直接就开启了传销小课堂模式。
　　“我们都是这个星球上的物种！由于高富帅白富美的破坏、加上自身交流能力的丧失等因素！单身狗的比例正在以惊人的速度增长！自10年前以来、世界上的虐狗行为变本加厉！拒绝花式虐狗、不为虐狗行为点赞！保护单身狗是我们每个人的义务！不秀恩爱就没有伤害！……”
　　噼里啪啦的讲了一大堆，终于10分钟后，在看不下去的辰羽打断之下，这堂刚讲到一半的传销课，被迫停止了。但是，这堂课起到的效果，却是非常显著的，简直可以称得上是事半功倍。
　　“卢瑟先生，请，请务必让我也加入吧！这件有意义的事才是真正值得我奋斗终生的！”小智这货，当场就激动地扑倒在了人家面前，哭着喊着要加入单身狗保护者协会，要求正式成为一条光荣的单身狗保护者。
　　与此同时，史特隆这个家伙更是不甘人后，他眼角噙着泪水，忍不住拿起手帕擦拭了一下之后，哽咽道：“我以往的想法真是太狭隘了，如果不能好好保护单身狗，就算有再厉害的科学，也不可能开拓出来美好的未来。”
　　“……”看着自己手下，这两个毫无节操和底线的二五仔，轻易的就被对方忽悠走了。蛋疼的辰羽，此时简直是眼皮狂跳，体内的洪荒之力更是沸腾暴躁。
　　丝毫没注意到辰羽此时的状态，勇士鹰貌似还没有从刚才传销人员的角色中走出来，他先是淡然的挥了挥翅膀，然后优雅地安抚着小智他们：“大家不要激动，我们单身狗保护者协会这个温暖的大家庭，是不会拒绝你们的。”
　　话音刚落，小智和史特隆顿时感动的热泪盈眶，两人齐声感激道：“谢谢，谢谢副会长大人的栽培，您的大恩大德我们一定会永远记得的！”
　　“感激就不用了，你们两个既然要加入我们单身狗保护者协会，那就先付点入会的会费吧！”大度的挥了一下翅膀，勇士鹰理所当然的说道。
　　听了尊敬的副会长大人这么说，小智和史特隆自然是一百个愿意，但是，因为之前的各种事情，这两个家伙身上已经是分文不剩了。于是这个时候，小智不好意思地说道：“副会长大人，我们现在身上真的是一分钱都没有了，能不能先欠着以后再补交啊？”
　　“这个……”听到小智这么说，勇士鹰顿时愣住了，似乎没有想到，看起来穿得人模狗样的小智和史特隆，竟然是身上一分钱都没有的穷鬼。
　　冷眼旁观了这么久，辰羽越看越觉得这个流程实在是太熟悉了。貌似以前在哪里见过？仔细想想，好像是在电视上见过吧！再想想是哪个台来着？哦，对了，是中央CCTV1的新闻联播里，法制频道里就有播嘛！
　　――


第三百六十七章 娑罗市的危机
　　这个时候，已经进入了角色的勇士鹰，完全没有理会辰羽在想什么。他先是翅膀放在嘴边，干咳了两声：“咳咳，先欠着的话的确可以，等以后有钱再补交嘛！我们单身狗保护者协会，这么高大上的一个组织，肯定是不会在乎这么点小钱的。”
　　“卧槽！副会长大人好牛逼！好威武好霸气！”听到勇士鹰的话，小智顿时感激的不要不要的，立刻就拍起了马匹。
　　而他身旁的史特隆，自然也是不甘示弱，跟着歌功颂德了起来：“副会长大人实在是太大方了，能够跟着您这样的领导，在单身狗保护者协会这么有前途的组织工作，真是我三辈子都修不来的福分啊！”
　　“嘿嘿嘿，你们两个小同志啊！”此时此刻，勇士鹰眉开眼笑，开心的批评道：“我们单身狗保护者协会，可是正正经经的组织，以后可不能这么明目张胆的拍马屁了啊~”
　　话音刚落，小智和史特隆两人连忙点头：“是是是，领导教训的对，我们以后绝对不会这么明目张胆的拍马屁了。”
　　“很好啊，你们两个小同志很有天赋嘛。”得意洋洋地把两只翅膀背在身后，勇士鹰领导范儿十足的继续道：
　　“既然你们已经确定，要加入我们单身狗保护者协会，这么一个很有前途的组织，那就把这份喜悦分享给你们的家人朋友，来来来，我这里有一张纸，你们把自己家人朋友的姓名，住址还有联系方式写在上面。”
　　神奇宝贝世界，和地球的区别有很多。大体上可以这么理解，那就是神奇宝贝世界里的科技，文化，还有道德素质，都高出了地球不知道几个水平点。而地球的污，则是能完爆100个神奇宝贝世界。
　　看着心情十分激动的小智和史特隆两人，恨不得把自己的八辈祖宗都写在那张白纸上。此时此刻，作为一名来自21世纪地球的领先人才。辰羽敢对天发誓，这两个脑残绝对是被传销了。
　　虽然很佩服，这个不知道从哪里蹦出来的单身狗保护者协会，能够新编出一套和地球传销流程基本类似的制度。但是对于辰羽来说，仅仅做到这一点，还是不够他看的。
　　要知道，只要辰羽愿意，随便编出来一个211工程、大西北挖煤工程之类东西，就能够立刻让这个单身狗保护者协会倒闭破产：“喂，那只卢瑟，你作为单身狗保护者协会的副会长，不在总部和那群主战派撕逼，闲着没事跑到这边干嘛？”
　　“咳咳”不满意地干咳了两声，似乎对辰羽打断他享受领导待遇的行为感到不满，但毕竟都已经吹出去自己是个高大上的组织了，这个时候如果表现的太暴躁，那岂不是自己抽自己的嘴巴。
　　为了保住自己的面子，勇士鹰终究还是没有发火，而是继续和善地解释道：“是这样的，前段时间我得知，主战派那群疯子竟然做出计划，想要去娑罗市抢精炼之塔的传承。”
　　听到这件事，关系到了可儿妮家的安危，辰羽忍不住认真了起来。看勇士鹰的样子不像是在撒谎，他直接问道：“那群家伙是不是想要抢精炼之塔的超级进化石，获取强大的力量，从而征服世界？”
　　“G！？”听辰羽说完，勇士鹰顿时就是一脸蒙逼的表情：“并不是，那群主战派的疯子，只是想要获得强大FFF之力，从而烧死更多的恩爱狗罢了。”
　　“……”深深的低下了头，辰羽心中忍不住想到：会去担心，一个叫做单身狗保护者协会的逗比组织毁灭世界，我真是蠢透了！
　　看到辰羽，一副低头反思，完全懒得搭理自己的表情。勇士鹰当场就不满意了，他忍不住挥了挥翅膀，加重语气的强调道：“喂喂！人类朋友，你不要轻视这件事啊，那群主战派的家伙，见到情侣就烧，超可怕的呢！”
　　此时此刻，打算彻底无视这只逗比勇士鹰的辰羽，已经和妹子们开始收拾行李了。心里想着，如果再不快点儿赶路的话，明天恐怕就来不及赶到娑罗市了……
　　辛苦演讲了这么久，才多了两个还付不起入会费的会员，作为传销大师的勇士鹰，终于是忍不住跳脚了：“人类，我讲真的，你要信我啊！！娑罗市随时都有大危机，那群主战派不一定什么时候就打过去了！”
　　“好好好，我信你，我信你能上天行了吧。”然而，辰羽则是一边打包着手边的行李，一边不耐烦地敷衍道。
　　看出辰羽这个人类，已经完全不相信自己说的话了，勇士鹰顿时气得不行。有上前走了几步，他对着辰羽身后的妹子们继续道：“人类少女们呦，你们听到我刚才……你们都往后退干嘛？”
　　发现这只长相奇葩，还会说人话的勇士鹰，朝自己走过来。几个妹子，顿时都吓得直往后退，哪里还有空管勇士鹰此时在说什么。
　　这个时候，对于还是一头雾水的勇士鹰，辰羽他同情的解释了起来：“卢瑟先生，我想她们之所以这么怕你，原因就在于你吃藕”
　　“吃藕？这啥意思？”听完辰羽的解释后，勇士鹰更加的困惑了：藕是什么鬼？他发誓自己从来就没有吃过叫做藕的东西！
　　看着勇士鹰天真的样子，辰羽默默地摇了摇头，没有5.2再继续解释下去。他想，干脆还是让勇士鹰继续单纯幸福的生活下去吧……
　　或许是为了继续给辰羽他们，灌输危机意识吧！之后勇士鹰也没有着急离开，而是继续远远地跟在辰羽他们的队伍后面。无论如何，此时此刻他们所要到达的目的地都是相同的。
　　又经过了一天时间的艰苦跋涉，长长的公路被双脚丈量到身后。不知不觉间，原本有些干燥的空气中多了一份湿气，吹过身旁的风中，隐约可以闻到一丝海水的咸味。
　　娑罗市，这个美丽的世界级海滨城市，就在眼前了……
　　――


第三百六十八章 不要秀恩爱
　　顺着公路走到一处高地，自上而下眺望，眼前是一片开阔的平原，与大海相接。平原上是一座巨大的城市，车水马龙，道路的两旁都种着绿色的树木，让原本钢筋混凝土形成的城市，多了一份平添生机的绿意。
　　马路上，各种五花八门豪车，排成长长的队列。人行道路两旁，不时能看到一些戏耍的孩童，而风景最优美的地方，这当属海边的金色沙滩。有些湿润的海风拂过，让原本被太阳暴晒的海滩，意外的令人感到舒适。
　　众多的游客，都喜欢聚集在海滩上嬉戏。或者在晒日光浴，或者在海边玩着泥巴，还有人则是在忙着冲浪或者钓鱼。更有一些小贩，在海滩边上兜售着各式各样的特色小吃，或者本地的土产。
　　看到这热闹而又宁静的地方，可儿妮妹子不禁深深的呼出了一口气，顿时感觉身心都有些放松下来。这种感觉，正是每一个出门在外的人，对自己家乡所不能割舍的那一份牵绊。
　　当初出门的时候，是自己和路卡利欧两个13，现在回来了，身边目前带着一个男朋友，而且还多了一群朋友。心中有种错觉，可儿妮妹子在想，自己这算不算是衣锦还乡了呢。
　　都说近乡情怯，但是可儿妮妹子好像并没有这种想法，握着辰羽的手，面带笑容地走在熟悉的街道上。看着路过的一草一木，不知怎么的，嘴角轻轻翘起一个好看的弧度。
　　“咦？这不是小可儿妮嘛！哎呦旅行回来了，看样子都有男朋友了呢~”一位大婶突然拦在可儿妮面前，捂着嘴，脸上掩不住的喜悦。
　　可儿妮先是一愣，随后小脸一红，头微微低下：“大婶你不要乱猜，他，他还没见过我爷爷，还不算是我的男朋友呢。”
　　“哎呦，还和大婶我害羞呢，等见过你爷爷了，估计他可就是你老公了~”对着可儿妮摆了摆手，大婶一副娘家人的表情，对着辰羽说道：“呵呵呵，这个小伙子看起来不错，是哪里的人啊？家里是做什么的？”
　　虽然辰羽这货妹子不少，但这种像见家长一样的经历还是不多的，稍微有点局促：“大婶您好，我叫辰羽，是关都地区来的人，家里是开药厂的书香门地。”
　　看到辰羽一副很诚恳，不像是在撒谎的样子，大婶当场就被吓得有些惊讶了。书香门第，而且还开药厂，这两个词，很容易让人联想到，非常有文化涵养的土豪。
　　大婶一幅很看好自己的样子，让辰羽心里微微有点发虚，忍不住自我安慰道：卖蓝色小药丸，就是在开药厂嘛！写BL的小本子，自己的确算是一个很厉害的作家，书香门第这么一想也没有错。
　　然而，已经了解到辰羽底细的可儿妮妹子，看到这货如此明目张胆的忽悠自己从小就很尊重的一位长辈。顿时就不开心了，悄悄的抱住他的胳膊，小手偷偷的伸到他的腋下，掐住一块肉狠狠地360度一扭。
　　“嘶――”这突如其来的一下，顿时疼的辰羽倒抽了一口冷气。为了防止可儿妮继续掐自己，只好用力把她抱在怀里，防止乱动。
　　而这一幕，落在不知道真相的大婶眼中，那就是明显的当众秀恩爱了。先是打趣的看着他们两个，脸上带着笑意。然而没几秒钟，忽然像是想到了什么似的，大婶脸色一变赶紧说道：“你们两个小娃娃，可不敢这么明目张胆的秀恩爱啊！”
　　这莫名其妙的一句话，顿时听得辰羽他们都愣住了，首先反应过来的，还是和大婶最熟的可儿妮妹子，她眨巴了两下眼睛，好奇地问道：“大婶，你为什么这么说啊？难道我不在的这期间，出了什么禁止秀恩爱的新市规了吗？”
　　“这倒没有！”摇了摇头，左右看了两眼，确定没有可疑人物后，大婶继续回答道：“不过啊，最近我们市里莫名其妙的多了一个神秘组织。这帮人可坏了，见到大街上的情侣，冲上来二话不说就泼汽油放火。”
　　听到这里，原先一直跟在辰羽他们旁边的勇士鹰，顿时脸色就激动了起来。尼玛，这个套路，这个熟悉的场景，此时此刻，他已经可以闻到一股汽油的焦臭味儿了。
　　没有注意到勇士鹰的表情，大婶则是继续叮嘱着辰羽和可儿妮：“我们市里的警察抓了好几次，都没抓到他们。所以啊，为了生命安全的着想，你们两个孩子以后在大街上，或者人多的地方，可千万不能随意秀恩爱啊！”
　　万万没有想到，辰羽本来以为所谓的单身狗保护者协会，最多就是个逗逼集中营。但是听着大婶心有余悸的劝告之后，这货发现，自己之前可能有些小瞧了这个组织了。
　　“人类朋友，你们听到了吧？我早就说过，那群主战派的疯子，根本就是群恐怖分子，超可怕的呢！如果你们再不重视的话，到233时候本地的道馆可就要倒大霉了喂！”看到辰羽一脸凝重的表情，勇士鹰赶紧跳出来危言耸听道。
　　似乎是为了印证勇士鹰的话，这时，马路对面的一家冰淇淋店里，走出来一对情侣。看他们一身泳裤比基尼的打扮，就知道肯定是外地来这里观光的游客，而且还是刚来没一两天的那种。
　　为什么这么说呢？因为基本上，稍微来这里比较久一点的人都知道，不能在马路上或者人多的地方随便秀恩爱。不然到时候，被莫名其妙从哪个犄角旮旯里蹦出来的人泼汽油放火，就真是死得太冤枉了！
　　“来，老公这个冰淇淋好好吃，我来喂你吃一口吧！”穿着比基尼的妹子，把手里的冰淇淋递到身旁男伴的嘴边，嗲声嗲气的样子，一看就知道是在秀恩爱。
　　如果这个时候，有一只无辜路过的单身狗看到这个场面的话。一定会被当场暴击，直接被打出一万点的精神伤害。然后惨兮兮地的摔倒在路边，可怜的呜咽着……
　　――


第三百六十九章 烧死异性恋
　　秀恩爱到这种程度，也差不多该收手了吧，辰羽和勇士鹰忍不住想到了一起。然而，不得不说，他们两个实在是太天真了。
　　只见那个比基尼妹子的男朋友，轻轻推开妹子递过来的冰淇淋，上身凑前语气暧.昧道：“和冰淇淋相比，现在老公更想吃你~”
　　不得不说，这一招秀恩爱三十六计中的釜底抽薪，效果是用的简直是太完美了。可以说，简直就是给刚才已经被打倒的单身狗们，毫不犹豫的来了一记神补刀，单身狗们本来就已经残血的HP，顿时就被清空了！
　　“我的天啊！这个人类实在是太过分了，不行，我一定要去谴责他们，抗议这种毫不人道的秀恩爱行为！”看到路边可怜的单身狗们，身为单身狗保护者协会的副会长，勇士鹰的心中顿时升起了一种责任感和义务感。
　　并不是一只单身狗的辰羽，看到这个场面，虽然心里很同情那些单身狗，但是也不好意思出面去批评那对秀恩爱的情侣。毕竟自己现在，就是秀恩爱情侣中的一员。
　　一路小跑的冲到那对情侣面前，勇士鹰义正词严地说出了他的开场白：“我们都是这个星球上的物种！由于高富帅白富美的破坏、加上自身交流能力的丧失等……保护单身狗是我们每个人的义务！不秀恩爱就没有伤害！……”
　　虽然一开始看到这只会说话的神奇宝贝，比基尼妹子的男朋友表现的很惊讶，但是听了勇士鹰的话之后，顿时就不爽了：“你丫的是谁啊？我和我老婆秀恩爱关你屁事啊？！”
　　“就是！亲爱的我们不要理他！”抱住男朋友的胳膊，比基尼妹子满脸不开心地继续道：“这只神奇宝贝的脑子肯定是坏了，和他说话的话会被传染的！”
　　老远看到这一幕，连辰羽都觉得这对男女有些过分了。人家勇士鹰，怎么说也是和和气气有商有量的和他们讨论，是不是能够更加文明有节制的秀恩爱。他们不听也就算了，还冷嘲热讽的！
　　就在辰羽都感觉不爽，忍不住想要帮勇士鹰教训一下这对男女时。忽然他问道一股淡淡的汽油味，紧接着传来一伙魔性的声音，语调就感觉像是邪教徒在念念有词着什么奇怪的祷文似的。
　　“诸位，现在是什么时候？”
　　“审判异端！！”xN
　　“没错，今天我们齐聚一堂，誓要将所有的异端全部清除！”
　　“恩爱的情侣？”
　　“烧！！”xN
　　“有妹相伴的现充？”
　　“烧！！！”xN
　　“诸位，这里是什么地方？”
　　“给予异端最终审判的法庭！！！”xN
　　“对异端者……”
　　“处以死的铁刑！！”xN
　　“今日，我们无所畏惧，所向无敌！”
　　“圣战！！必胜！！”xN
　　看着不知道从哪里蹦出来，一群身披黑色斗篷，手拿汽油桶，冲向那对男女的神秘组织成员。辰羽微微有些愣住，忍不住吐槽道：“这群没名堂的家伙，台词倒是比火箭队的那3个逗逼带感多了。”
　　“主战派的家伙，你们怎么敢光天化日之下就出来行凶！？”苦口婆心劝说那对男女无果的勇士鹰，看到这群身披黑色斗篷的家伙，顿时惊讶的叫出了声。
　　那熟悉的汽油味，以及黑色斗篷上印有的fff标志，再加上现在勇士鹰的这么一喊。这群穿着黑色斗篷的神秘人身份，已经是呼之欲出了。没错，他们就是单身狗保护者协会里的主战派――大FFF团！
　　作为一群激进的单身狗保护者，他们十分鄙视，主和派的那群软蛋。每次只要出了问题，就只会谴责，再不就是抗议。结果到了最后，讲道理的后果就是一点作用都没有。
　　大FFF团的成员们都坚信，只有通过手里的火把，还有汽油，才能守护好单身狗这一弱势群体的幸福生活。让嚣张的恩爱狗们有所收敛，不敢随意欺负单身狗。
　　此时此刻，这群家伙就完全没有搭理他们的副会长大人，简直可以说是无视。而其中领头的那个黑衣斗篷人，则是首先站了出来，对被他们围在中间的那对男女，严肃的说道：“你们这两个异端，快说现在还有什么遗言吧！”
　　就算是再脑残，也知道自己这次是不知道为什么就闯大祸了。面对气势汹汹的大FFF团，刚才还嚣张非常的那对情侣，当时就被吓傻了！活了这么大，第一次知道秀恩爱也是会有生命危险的！真是岂有此理啊！
　　面对着朝向自己的十几桶汽油，还有十几个火把。作为一对普通的情侣，两人哪里还顾得上什么节操？当场就惨兮兮的给跪了，声泪俱下地道歉求放过。
　　“呜呜……大哥求求你们放过我们吧，我们以后再也不敢秀恩爱了！”比基尼妹子可怜兮兮的躲在自己老公背后，哭的妆都花了。
　　已经是腿软的跪在地上了，比基尼妹子的男朋友也吓哭了，哽咽道：“没错啊，大哥求求你们饶过我们吧？你们要多少钱我都给，以后我们也保证不再秀恩爱了！5555”
　　作为单身狗保护者协会的副会长，虽然勇士鹰也很讨厌这种毫无节制秀恩爱的家伙，但他毕竟本质上还是个善良的神奇宝贝，因此忍不住挡在这对情侣的身前，张开翅膀护住他们。
　　“主战派的家伙，你们不要太过分了，既然他们已经知道错了，就不要再继续赶尽杀绝了！”
　　这个时候，领头的那个黑衣斗篷人，似乎是瞥了勇士鹰一眼，阴阳怪气的回答道：“哎呦，我当这是谁呢？这么喜欢狗拿耗子多管闲事，原来是副会长大人啊！”
　　“你！”翅膀一挥，勇士鹰气得浑身的羽毛都蓬起来了。
　　然而，黑衣斗篷人还是丝毫不买账，撇了撇嘴，不耐烦道：“你赶快给我滚一边儿去，今天不管是谁来了，或者有多少钱都没用。我们大FFF团的圣战，不容被质疑！”
　　――


第三百七十章 会长大人
　　虽然这个黑衣斗篷男，一看就是个龙套。但是他那坚定的语气和不容置疑的信仰，却充分的像世人证明了。他一名坚定的大FFF团的信徒，有着不可摧毁的坚强意志。
　　嘛，当然了，这一切在辰羽看来，都并没有什么卵用。招呼都不打一声，就直接走了过去，当在那对情侣的面前：“你们能给多少劳务费？如果价钱合适的话，我或许可以考虑救你们一命哦。”
　　虽然看着辰羽一副白净的样子，文质彬彬的不像是能打架的人。但是这个时候，这对情侣也管不了那么多了，本来他们就是两个龙套，现在主角愿意帮他们，自然是有病乱投医，连忙点头答应下来了。
　　“100万，哦不！我出500万，500万联盟币，只要你能救我们出去！”不管三七二十一，比基尼妹子的男朋友立马就答应了下来。爽快加码的样子就可以看出来，这货应该也是个小土豪。
　　兜里本来就没有多少钱，现在又要跟着妹子回去见家长。说到见家长，作为一个女婿。第一次上门，少不得要买些礼品什么的，毕竟空着手去见自己未来的长辈，面子上也实在过不去。
　　所以一听到500万507这个词，辰羽当场就眼神一亮，干脆的答应道：“没问题，成交！”说着，就转过身，把那对情侣护在自己的身后，开始有些漫不经心的打量起了这群，穿着黑色斗篷的FFF团成员。
　　作为FFF团里的一个小头目，本来自己的汽油都已经拿出来了，火把也已经攥在手里了。正打算愉快的开始今天的圣战，突然间就不知道从哪里冒出来个程咬金，硬生生的打断了自己高尚的事业。
　　此时此刻，小头目的心里可以说是很不爽，非常非常的不爽。但是，作为一个有节操的FFF团成员，他高尚的职业操守，又让他始终无法说服自己，对一个有可能也是单身狗的家伙掷出自己火把。
　　“喂！朋友，我劝你还是不要掺合这件事情了，念在你是不知情的份上，所以这次我就先放过你，识相的话就赶快滚蛋。”带着手下的一帮小弟，气势汹汹的围住辰羽，希望能用气势吓跑他。
　　但是很明显，面对这群自己一只手就能轻松摆平的家伙，辰羽完全不受他们的威胁：“少吓唬人了，我告诉你们，今天这500万我赚定了。有我在这里，你们就不要妄想，当街行凶伤人了。”
　　“你这个家伙，看我今天不……”让辰羽这么一嘲讽，小头目刚准备指挥手下，一起殴打他一次。突然这个时候，呜呜呜――的警笛声从不远处传来，明显是接到举报的君莎过来抓人了。
　　仅仅只是一个小分队，虽然只是一个龙套，但是这个小头目也清楚自己完全不是君莎的对手，狠狠的看了辰羽一眼：“卧槽！臭小子你特么给我记住！”撂下一句狠话后，就匆匆地带着手下逃跑了。
　　就这样，辰羽轻松的救下了这对情侣，完成任务之后。他面带微笑，态度良好的对着那对情侣安慰道：“两位，这次的任务我已经完成了，承惠500万联盟币，请问你们是刷卡呢还是直接付现？”
　　在辰羽灿烂的微笑之下，那对情侣中的男人，颤颤巍巍地掏出一张卡，递到他的手里。随后惊魂未定的两人，连忙互相扶持着，一溜烟儿的就跑没影了。估计他们两个是要订今天晚上的机票，赶快逃离娑罗市这个鬼地方。
　　相信这对情侣，在他们人生以后的日子里，也都是打死都不想再来娑罗市这里旅游了。哪怕这里的海景确实很美，美食确实丰富，海鲜确实可口，但不管再怎么好，也都不如自己的小命重要啊！
　　拿到了500万联盟币之后，辰羽整个人的表情顿时变得喜洋洋的。虽然刚才他的确有能力留住那些ＦＦＦ团的家伙，但本着多一事不如少一事的原则，他还是睁一只眼闭一只眼了。
　　这个时候，警笛声也越来越响，随着橡胶轮胎与地面的摩.擦，一声刺耳的刹车声后，本市的君莎妹子从一辆摩托车上跳了下来，急匆匆的跑到辰羽他们的面前：“你们没事吧？那群坏蛋朝哪边逃了？”
　　听到这个熟练的问话流程，基本就可以看出来那群FFF团的家伙，给本市的君莎妹子造成了多大的麻烦了。也是，这么一个适合情侣度蜜月的海滨城市。现在多了一群FFF团，自然每天都会有几十起纵火案了。
　　伸手朝左一指，辰羽冲着君莎妹子点了点头：“那群坏蛋朝这个方向跑了，刚走大概5分钟左右，现在去追的话，还有可能会追得上。”
　　听到辰羽的话，君莎妹子顿时眼神一亮，对着他感激的笑了笑之后，立刻转身跑回到摩托车上，轰的一声发动起车子，呜的一声就开了出去。几秒钟不到的功夫，就跑出了辰羽他们的视线之外，扬起了一片尘土……
　　“啊咧，君莎姐姐最近真的是好可怜啊！以前这里治安很好的，平常这个时候，她一般都在警局里午睡的呢。”望着君莎妹子离开的方向，可儿妮有些唏嘘的感叹了两声。
　　轻轻拍了拍可儿妮的肩膀，看出她心情有些不太好的辰羽，拿出手里刚刚得到的任务报酬：“嘿嘿，先不要去想那些不愉快的事情了，你爷爷他们喜欢什么，先带我去买点礼物吧！”
　　发现辰羽手里的联盟卡，不得不说，他见家长的态度还是很不错的！想到这里，可儿妮妹子心情顿时就好了不少，主动牵起辰羽的手，微笑道：“好啊，那我就先带你去逛一下商城好了~”
　　而此时，刚刚和辰羽他们起过冲突的那群穿着黑色斗篷的FFF团成员，都聚集在一个隐秘的仓库中，恭敬地看他们面前那个，同样披着黑色斗篷的高大身影，那是他们FFF团的首领，同样也是单身狗保护者协会的会长大人！
　　――


第三百七十一章 精炼之塔
　　刚才和辰羽他们起冲突的那个小头目，本来就算是一个比较高大的人了，一米九的个头，披着个黑色的斗篷。远远的望去，就像是一座黑色的小塔，很有压迫感的样子。
　　但是，原本就很魁梧的身材，和这个会长大人一比，就有些小巫见大巫了。只见这个会长，几乎是双脚不沾地面，高度上似乎有2米5的样子，块头也比刚才那个小头目整整宽了一圈。
　　而与他超级魁梧的身材相匹配的，就是那一身令人慑服的气势。仅仅只是站在那里，就让刚才还凶神恶煞的FFF团成员们，个个都正襟危坐，大气都不敢出一声。
　　兜帽下的眼神有些冷漠，语气更是冰冷略带沙哑：“我不是让你们出去搜集情报吗，怎么都这么早就回来了？你们是打算集体在我面前，偷奸耍滑吗？”
　　话音刚落，刚才那个小头目顿时浑身打了个哆嗦，连忙低着头，着急地解释道：“不是啊，会长大人您听我说，我们之前出去探查情况的时候，被一个不知道从哪里冒出来的男人搅了局，引来了君莎的追捕，所以今天才这么早就回来了。”
　　“哦？”小头目的解释，让神秘的会长大人，平淡语气中微微出现了一丝波动：“是吗？听起来很有意思的样子，那好吧，你现在就把你们今天所有的经历原原本本地讲给我听一下。”
　　看到会长大人感兴趣，似乎暂时不会处罚自己，小头目顿时打松了一口气，连忙开始了自己的脱口秀表演：“会长大人，事情是这样，今天我们出去……副会长……文质彬彬的男人……君莎……”
　　十几分钟后……
　　“好了，我大概清楚是怎么回事了。你们就先下去休息，养好精神，明天就会有大行动了。”大概的了解了一下事情的经过，这位神秘的会长大人，语气也不由得带上一丝凝重。
　　完全没有听出，会长大人语气中的凝重和担忧，此时此刻，知道自己不用受罚的小头目，连忙如蒙大赦的点了点头，带着自己的那群手下，就一溜烟儿的跑了出去。
　　等到自己这群不成器的手下出去之后，神秘的会长大人先是冷哼了一声，随后喃喃自语道：“关都地区的第一强者也到这里来了，看来这次的计划，恐怕没那么顺利了呢！”
　　而另一边，刚和可儿妮一起逛完商场之后，辰羽手里拿着大包小包。陪同的小智和史特隆两人也跟着一起躺枪，同样在身上背负包裹若干，礼品无数，苦不堪言地走在队伍的最后。
　　之前一直死皮赖脸跟在辰羽他们身边的勇士鹰，早已在遇到那群FFF团成员之后，就无声无息的离开了。也不知道是去办什么事情，不过因此这货也巧妙的躲过了，被当成苦力的命运。
　　有了可儿妮这个当地的妹子带路，买好礼品之后，辰羽他们走了大概不到一个小时的时间，很快就来到了一处比较隐秘安静的海边。在到达海滩之前，大概2000米外的位置，就已经摆放了禁止入内的告示牌。
　　由此可见，这片面积还算不小的海滩，应该是私人领地。想到这里，瑟蕾娜不由得转过头，好奇问道：“可儿妮姐姐，这片海滩是私人领地吗？我们就这么贸贸然的进来，会不会被人家抓住啊？”
　　“噗~”轻笑了一声，可儿妮大大方方地回答道：“你放心，不会有人过来找你们的麻烦的，因为这片海滩就是我家里的财产之一。”
　　话音刚落，除了辰羽之外，其余的人顿时都是一副很吃惊的表情。毕竟也算正常，平时可儿妮的表现，平易近人的样子的确不像是什么有钱人家的大小姐。
　　冲着海上的一处高塔，可儿妮妹子伸手一指，继续道：“大家看见了吗？那座塔就是我们娑罗市最有名的精炼之塔哦，也是我们一会儿要去的最终目的地呢。”
　　“那我们应该怎么过去？是坐船吗？总不能直接游过去吧！”听可儿妮说完之后，小智看着空荡荡的海面，不由得好奇问道。
　　摇了摇头，可儿妮妹子又看了看远处的夕阳，抬起胳膊看了看手腕上的手表，略微计算了一下后回答道：“倒不用游泳过去，再稍等两分钟，马上就会有道路自己出来了。”
　　“你的意思，是说一会儿的潮汐，会让沙滩和精炼之塔间多出一条道路来对吗？”通过在地球时学到的丰富知识，再观察了一下可儿妮妹子的神态表情，以及动作，辰羽很快就得出了结论。
　　这话刚说完，顿时让可儿妮妹子满意地笑了笑，有谁不乐意自己的另一半是个聪明人呢，满意地靠在辰羽的怀里，开心道：“嘿嘿，还是辰羽你最懂我~”
　　“当然了，我可是你的男朋友呢！”得意洋洋地在自己脸上贴了块金，辰羽和可儿妮就情不自禁地开始腻歪了起来。
　　这一幕，顿时让已经加入了单身狗保护者协会的小智和史特隆，看得是心中不爽。但是觉得巨大的战斗力差距，让这两个家伙不得不继续选择闭嘴，只能在心中骂一句：卧槽，该死的恩爱狗，又在劳资面前秀恩爱！
　　就在这个时候，也许是老天爷都看不下去了，打算阻止秀恩爱。一个穿着练功服的老者，仙风道骨的健步走来，看到辰羽和可儿妮的姿势，就是眉毛一皱：“孙女啊，爷爷知道你们两个之间有感情，但是大庭广众之下的就这么搂搂抱抱，实在是太有伤风化了！”
　　“呀！爷爷！！”惊呼一身，可儿妮妹子顿时就从辰羽的怀里跳了出来，满脸尴尬的看着从小把自己带大的爷爷。
　　刚才还抱着可儿妮，此时就见到她爷爷，绕是以辰羽的脸皮，此时也微微有些挂不住了。站在可儿妮身旁，不好意思搭话。
　　此时，可儿妮的爷爷可可布尔则是直接挥了挥手，打断可儿妮妹子接下来的话，直接道：“好了，先不急着说，有什么话我们回精炼之塔再说也不迟。”
　　――


第三百七十二章 娑罗市道馆
　　站在沙滩上，望着微波粼粼的海面，轻轻的一挥手。在一股不知名的力量之下，原本应该半个小时之后退去的海潮，竟然提前消散，一条金沙细密的道路直通精炼之塔，出现在众人的面前。
　　单凭这看似随意的一招，就足以证明这位老者实力的强大。明明已经是90多岁的老人了，但是看外表却像是刚到了60岁的样子。微微有些佝偻的身躯中，却蕴藏着极其强大的力量。
　　和小智他们几个不识货的家伙相比，辰羽从中感受到了一股规则的力量，那是一股属于世界的规则，足以影响自然的潮汐潮落。
　　主神级强者，妥妥的。自己这位小女友的爷爷，绝对是一名主神级的强者，而且还是一名实力不弱的，至少五段以上的主神级强者。
　　一行人老老实实的跟在这位老者的身后，一起朝着远处的那座高塔前进。差不多五米宽的道路两旁，都是一些细碎的浪花，在夕阳的映照下，反射出13好看的颜色来。
　　不同于小智他们，忙着欣赏两旁美丽的景色，此时此刻，辰羽却是在心中默默盘算着自己的实力，和走在最前面那个老者的实力对比。
　　最后他不得不承认，如果打起来的话，恐怕自己只有逃跑的份儿了。如果按照之前的说法，虽然辰羽现在的境界，还比不上主神级，但是他的攻击力，足以秒杀主神九段以下的高手。
　　但是一方面，这只是理论值的计算。绝大多数的主神级高手，都是会扬长避短的。并不是像那些亡灵一样智商低下，傻兮兮的杵在那里，拿自己最不擅长的短处，跟你死磕到最后快挂了的时候，才想起来逃跑。
　　另一方面，也是最主要的。毕竟人老成精，活了这么一大把年纪，可儿妮爷爷的实力和经验，自然不像初入主神级的菜鸟一样短缺，他对于主神级招牌技能法则之力的运用，已经达到了炉火纯青的地步。
　　迄今为止，辰羽看到的所有卡洛斯地区道馆训练家们，全部都是清一色的主神级强者。而不同于新生代的道馆训练馆主，这位可可布尔绝对算的上是老一代存活至今的古董级人物。
　　再想到之前见到的那位大明星，现任的卡洛斯地区冠军。那和自己几乎是差不了多少的年纪，但是高深莫测的完全无法匹敌的实力。
　　辰羽觉得，恐怕自己这次来到卡洛斯地区，也就是四处看看。了解一下八大道馆馆主的实力，以及这里四位天王的实力。至于侵略，渗透之类的事情，恐怕也就只是在脑子里想想了。
　　没办法，谁让卡洛斯地区的整体实力，就像开了外挂一样不科学呢！等到这次，卡洛斯地区神奇宝贝联盟大赛结束之后，辰羽就决定到其他地区看一看了。
　　毕竟不管怎么说，他的本职任务，是要占领整个神奇宝贝世界的。既然照目前的状况来看，卡洛斯地区不好攻略，那就只好先攻略其他等级比较低的地区了。
　　作为一名野心家和阴谋家，审时度势是一个非常重要的技能。低着头，辰羽也在默默的思考着，之后是先去芳缘地区呢，还是先去神奥地区呢。
　　“辰羽君，在想什么呢？别走神了，我们到地方啦。”就在辰羽思考着先拿哪个地方开刀的时候，走在他身后的小智拍了一下他的肩膀，指着已经近在眼前的精炼之塔，对他提醒道。
　　让小智这么一拍肩膀，辰羽猛的从回神了过来，看着眼前这座高耸入云的石塔，不禁感慨道：“这座塔，还真是壮观啊！”
　　精炼之塔，建造年代，无法考证。据历史传说，是自开天辟地以来，就已经存在的一座石塔。据说里面有神秘的传承和力量，得到的人，就能成为世界之王。
　　传说姑且是传说，但是听到男朋友夸自己的家好看，作为一个女孩子，可儿妮还是很开心的。抱住辰羽的胳膊，微笑着科普了起来：
　　“这座塔实际上高1333米，每一层大概都有五米高，每层的面积都是2333平方米。全部都是用云纹石建造的，十分坚固，可以承受主神五段以下的攻击力度。目前我们道馆也只是开发了其中的30层使用，其他的因为有结界阻挡，我们也没有进去过……”
　　在可儿妮这个女生外向的小姑娘讲解下，精炼之塔和娑罗市道馆的资料，不管是可公布的，还是一些内幕，都竹筒倒豆子般的说了出来。
　　大量的知识，以及一些世代相传的内幕，着实让辰羽他们涨了一把见识。同时，对于精炼之塔和娑罗市道馆，也都有了一个比较详细的了解。
　　尽管一些内幕被说出去，但是作为一个疼爱自己孙女的爷爷，可可布尔并没有表现出来什么不满。这期间，他只是在旁边微笑地听着，偶尔插两句话，补充一下可儿妮所说的不足。
　　从小就是和爷爷一直生活在高塔之中的可儿妮，很少有机会，给这么多的人讲故事听，所以等她津津有味地讲完之后，时间已经很晚897的到了七八点钟。
　　因为早就得到消息，孙女今天晚上会带着朋友回来。所以可可布尔就让高塔里的仆人们，今天都放假一天。打算和这群年轻人，吃顿实实在在的家宴。
　　“哎呀！时间已经这么晚了，我们赶紧去准备晚餐吧，不然可就来不及12点前睡觉了！”看了一眼墙上的挂钟，可儿妮惊呼了一声，赶紧拉着瑟蕾娜她们往厨房跑去。
　　一眨眼的功夫，大厅里就只剩下辰羽和可儿妮的爷爷两个人。老人负手而立，审视的看着辰羽，眼神有些飘忽不定，不知道在想些什么。
　　而小智和史特隆，自然是被拉去做了苦力，毕竟柴火什么的，是要他们来砍得。作为人家未来的孙女婿，辰羽这货当然的被可可布尔老先生留在了现场，少年，见家长可不是那么轻松的！
　　――
　　PS：厚着脸皮吃下去的同时，作者君要感谢gccvcvcc和caiweipe两位童鞋的打赏，尤其是gccvcvcc同志，这是本月的第N次投喂了


第三百七十三章 第一次见家长
　　辰羽则是心里有点发虚，尽量陪着笑脸，摆出一副和善的样子。虽然泡妞这种事情他没少做，但是见家长这种事情的确还是，大姑娘上花轿――头一回。
　　作为可儿妮的爷爷，可可布尔终于还是首先开口道：“小伙子，你是叫辰羽对吧，听这个名字，不像是我们卡洛斯地区的人吧。”
　　“嘿嘿，爷爷您真有眼光，没错，我老家是关都地区的人。”辰羽先是不大不小的拍了个马屁，然后老老实实地点头承认道。
　　“哦，关都人。”点了点头，可可布尔坐在沙发上，拿起茶几上的紫砂茶壶，往自己面前的白瓷茶杯里倒了杯猴魁，轻轻抿了一口。然后又抬头看了看辰羽，声音和蔼地问道：“小伙子喝茶吗？”
　　“好的，谢谢爷爷，我自己来就行了。”听到老人的话，辰羽顿时就是一个哆嗦，让长辈给自己倒茶，那还得了。赶紧自己动手，往面前的茶杯里倒了杯茶，拿起来也是装模作样的抿了一口，然后称赞道：“哎呀！真是好茶啊！”
　　面对北辰羽的故意讨好，科尔尼的爷爷，依旧是脸上表现的波澜不惊。拿起茶杯，享受似的闻了闻茶香。脸上的表情愈发和蔼，周身的气势也变得更加的祥和。
　　“小伙子，你知道吗？这个猴魁茶，都是生长在悬崖峭壁之上，人类完全无法去采摘的。这每一片每一叶，都是人类的伙伴猴怪，冒着生命危险采摘的。所以，这个好茶的名字，就叫做猴魁。”没有问辰羽的家底，老人反倒是先和他讲起了眼前的这个茶叶的由来。
　　莫名其妙的一段话，听的辰羽是满头的雾水。但是人家毕竟是长辈，辰羽也就只好继续陪着笑脸：“恩恩，原来如此，您真是博学多闻啊！”
　　“小伙子，不知道你对人和神奇宝贝之间的关系，怎么看的呢？”人老成精，自然能听出辰羽语气中的敷衍，无奈的摇了摇头，可可布尔直接问道。
　　【我勒个去，有什么话就不能直接问啊，非要装深奥】听到这句话，辰羽顿时明白，之前老人跟自己谈茶是几个意思了。
　　虽然心里吐槽，但表面上还是要正正经经的，认认真真的回答道：“我觉得神奇宝贝和人类之间，就是单纯的压迫和被压迫者的关系。人类需要神奇宝贝的力量，同时人类也喜欢要面子，所以现在市面上都会说人类和神奇宝贝是好朋友之类的遮羞布。”
　　听完辰羽简单直白的回答，可儿妮的爷爷满意的点了点头。身为金字塔顶端的掌权者，如果自己未来的孙女婿是一个满口仁义道德的孩子，那他才真是要为自己孙女的未来担心了。
　　同时，刚才的回答丝毫没有掩饰，而是非常的诚实现实。这一点，也让可儿妮的爷爷感到很满意。能够表现得这么诚实，也代表眼前这个青年是真的把自己当成他的长辈来看待了。
　　“小羽啊，你家里是做什么的，方不方便跟爷爷讲讲呢？”心中对辰羽好感大增，连带着语气也变得亲切了起来：“你和小妮已经到了这个地步了，我这个当爷爷的，多少也应该了解一下你的情况嘛。”
　　发现眼前这个老人，对于自己称呼的改变，辰羽心里是稍微松了口气。这一个小小的改变，正是对方开始接受自己的一个开端，继续正襟危坐，端正态度道：“我家里的长辈很早就过世了，目前就是自己一个人，现在担任关都地区的冠军，算得上是一名人民公仆吧。”
　　说出这句话之后，辰羽的心里是很发虚的，但是在现在这个情况，他也只能安慰自己了。首先是在心里，向远在地球的家中长辈们道歉：老爸老妈，胡扯你们已经挂掉了，真是对不起啊！
　　其次一点是，虽然自己平时干的都是些打砸抢烧，收保护费，卖蓝色小药丸之类的事情。但是不管怎么说，自己也是神奇宝贝联盟的编制内人员，堂堂正正的公务员。说自己是人民公仆，这一点也没什么错吧？嘛，大概吧……
　　就这样，在心里诚恳地说服了自己之后，辰羽用真诚的眼神，看着面前的这位老者，一副自己专注为人民服务的样子。
　　“咳咳，小羽你还真是年少有为啊。”见过那么多的大风大浪，可儿妮的爷爷自然一眼就看出来，面前这货绝对是在胡扯。能爬到这么高的位置，有谁手底下是干净的，不过想了想没说破，还是给面前这个孙女婿留点面子好了。
　　“小羽啊，你的这个人品还有家世，我都很认可，但是呢”说到这里，可可布尔停顿了一下，拿起面前的茶杯，喝了口茶润润嗓子，继续道：“但是我孙女要嫁给你的话，必须是正妻！”
　　话音刚落，辰羽顿时就懵逼了。一直以来，他还真没想到会遇到这种问题。那些神奇宝贝妹子们，根本不在乎自己是被名门正娶，还是被当做小三，因为在她们的观念里，弱肉强食，实力为尊。
　　而在关都地区，作为实际的三大掌控者之一，他的权势，已经足以让所有人类妹子背后的家族势力，不会提出过多的要求。但是现在，是在卡洛斯地区啊，他的名头完全不好使了。
　　没有立刻爽快地答应下来，而是一脸迟疑的表情，顿时让可可布尔有些不满了。手中的茶杯重重地放回茶几上，四周的空气仿佛都被凝固：“小羽，怎么？难道我孙女，没有让你明媒正娶的资格吗？！”
　　心中略微挣扎了一下，如果是以前，按照辰羽自身的性格，肯定就直接服软了事了。但是这次，服软的话，明明已经到了嘴边，却怎么也说不出口。
　　“爷爷，对不起。我对自己的女人都是一视同仁，所以唯独这一点，恕小子不能答应。”并没有用自身的气势去对抗，辰羽只是抬起头，正视面前这位老者，平淡的心态中却展露出不可置疑的坚定。
　　话音刚落，原本已经凝固的空气，仿佛变得更加冷冽起来，带着一股刺骨的寒意。暴躁的法则之力加注到辰羽的全身，让他不由得冷哼一声，口腔里一股腥甜的血液味道蔓延开来。
　　“看得出来，你想要往卡洛斯地区伸手，只要答应这个的条件，在老夫的帮助下，5年内就能让你在卡洛斯地区成为一方霸主级势力。怎么样？现在你的答案，还是和刚才一样吗？”
　　――


第三百七十四章 登塔
　　“没错！”干脆利落的回答，挺直自己的腰杆，正视着面前的这位老者：“我的答案，还是和刚才一样。不管发生什么，都不会有改变。”
　　这种态度，让整个房间的气温，顿时都降到了零度以下。大厅中，空气仿佛都被压缩得不堪重负，辰羽更是感觉自己周身的皮肤仿佛都被一把把无形的小刀不停的切割着。
　　那是可儿妮爷爷身上，因为暴怒的情绪而被影响到的法则之力，暴乱的法则之力的空间中。面对这位将会成为自己长辈的老者，辰羽自然是不好出手反抗，只能咬牙任由法则之力攻击自己。
　　虽然自身的战斗力很强，甚至可以秒杀一些实力比较弱的主神级强者。但是在自身的境界上，辰羽毕竟还没有迈进到主神级的那个层次，面对法则之力的伤害，他仅仅也只能做到比同等级的人，防御更高一点罢了。
　　眼看着辰羽咬牙坚持，甚至嘴角都渗出鲜血，可可布尔的眼神中微不可察的闪过一道毫光：“再给你最后一次机会，虽然小妮很喜欢你，但是你也不要以为我就会因此不敢杀死你873！”
　　“爷爷，你总不希望自己的孙女，嫁给一个别人随便威胁几下就服软的废物吧！”感觉身体四周的压力似乎降低了几丝，用手擦了擦嘴角渗出的鲜血，辰羽脸上露出一个自信的微笑。
　　翁！的一声，房间里原本暴躁的法则之力，顿时宣泄一空，仿佛好像从来没有出现过一样。
　　因为突然消失的法则之力，让本来已经稍微有点适应的辰羽，顿时有种从太空回到地球的感觉，失重般的反差让他脑子里，就像一团浆糊似的搅成一团。还好本来就是坐在沙发上的，如果是站着的话恐怕就要直接摔倒在地上了。
　　抬头看着自己面前的这位老者，只见原本还是一副不怒自威的神情，此时又是恢复和蔼的常态，只是眼神中还略微带着三分遗憾。
　　拿起面前的茶杯，喝了一口尚温的热茶，老人的语气中透露着一丝无奈和妥协：“年轻人，虽然你的回答让我的理性上不是很满意，但是我的理智上，却对你很满意。”
　　听到这句话，辰羽心里顿时放松了一口气，因为这证明，对自己的考验已经过去了大半。赶紧拿起桌子上的茶壶，给这位老人面前的茶杯中再续了一些茶水。正襟危坐，认真的等待着下文。
　　“嗯。”点点头，又喝了一口茶，似乎对这个年轻人的殷勤表示满意：“吃完饭之后，有空就去爬一下精炼之塔，相信你们会有一些不一样的收获的。”
　　赶紧点点头，辰羽满脸的感激：“好的，谢谢您的指点。”
　　到了可儿妮爷爷的这个年纪，以他的阅历，自然不会随便开玩笑，或者说一些没用的话。可以说，他随意说出来的几句话，可能对于一个年轻人来说，都是金玉良言。家有一老如有一宝，辰羽隐隐感觉，这次可能会有些不小收获。
　　获得了可可布尔的承认之后，辰羽稍微收拾了一下因为刚才的冲突，而有些凌乱的大厅。而此时，做完晚饭的可儿妮她们，也开始把桌椅和晚餐陆续端到了大厅。
　　吃饭时，辰羽很识趣的主动表示道，机会难得，自己想要尝试一下去爬一爬精炼之塔的更高层。而这时候，可可布尔作为仗着也是很和蔼的表示道，年轻人有活力很好嘛，就当是饭后活动，大家都可以随意参观活动。
　　就这样，吃过了晚饭，辰羽就开始自己孤单的登塔之旅。而从小就待在精炼之塔的可儿妮，自然是没这个兴趣再爬一次。吃饱喝足的小智他们，更是不要指望这群好吃懒做的家伙会主动做饭后活动。
　　精炼之塔，前三十层，都是已经被开发好的区域。几年前，还略微装修过，并安装了电梯。陨铁制作的电梯，结实耐用，石头般的颜色与四周古朴的环境相得益彰。没费什么时间，辰羽就很轻松地直接通过电梯到达了第三十层。
　　第三十层与第三十一层之间，就只是楼梯的通道了。完全和墙壁同样材质的石头，制成的楼梯，一节一节，弯弯曲曲，像弹簧一样。从下往上望去，仿佛直达天庭。
　　同时两层之间，也没有什么警示牌，提醒人们不能随意过界。看似就是很普通的样子，丝毫没有奇异之处。走上楼梯之后，辰羽预想中的各种奇遇和情况也都没有发生，脚与石梯的触感，也是那么的踏实平凡。
　　“我去，不是吧，难道真是那个老爷子在唬我玩？！”不知不觉的就走上了十几层的高度，此时，依然没什么特别的情况发生，绕是以辰羽的心性修为，此时也不由得在心里的犯起了嘀咕。
　　抬头望着上面，依旧看不到尽头。又低头看了看下面，距离第30层俨然已经有了近百米的高度。微微叹了口气，心想：唉！算了，都已经到这个位置了，干脆就继续往上走走，权当观光了也不吃亏。
　　……
　　而就在这个时候，精炼之塔所在的海岛四周海域上，不知道什么时候，多了一群密密麻麻至少数百艘的三四米长的小船，将这座小岛团团围住。每艘小船上都坐着四五个人的样子，统一身着黑色的斗篷，沉默的望着黑夜中的小岛。
　　在数百艘的小船中，只有一艘看起来比较大的渔船，鹤立鸡群。差不多20米长的船身，并不算得上是什么大船，但是和四周的这群小船相比，却已经算得上是庞然大物了。
　　在船头的甲板上，站着一名身材魁梧高大的身影，同样披着一身黑色的斗篷。与其说是站在甲板上，更不如说是漂浮在甲板上来的贴切。明明已经是漆黑的夜晚，但他站在那里，如同一个黑洞，仿佛比黑夜更加漆黑，旋转着吞噬着世界。
　　――


第三百七十五章 规则之力（第一更）
　　小岛四周海域上的小船，在夜幕的掩护下，井然有序的依次靠岸。在其中一些小头目的指挥下，几乎所有的黑袍人都迅速地登上海岛，仅仅只是留下很少量的一部分人，在原地看着船。
　　因为明显是按照事先计划好的方案行动，所以活动时的动作都是井然有序，没有发出过多的声音惊扰到精炼之塔中的众人。
　　不到一刻钟的时间里，数百名穿着黑色斗篷的神秘组织成员，迅速的集结成几十个小队，并且对精炼之塔完成了全方位的包围。
　　而在这个时候，之前那艘20米长的渔船也悄悄地靠到了岸边。作为首领的那个魁梧身影，也在十几名穿着黑衣斗篷的小头目簇拥下，踏上了海岛那坚实的土地。
　　一个小头目，走到魁梧身影的侧后方，恭敬的低头询问道：“会长大人，我们已经把那座塔给包围起来了，现在里边的人就算变成一只鸟都跑不掉。您看，是不是现在就开始动手？”
　　“不急。”目视着前方的高塔，斗篷下的身影不知道在想些什么，抬起右手淡淡地挥了挥：“现在时间还早，让下边的人都准备好，等凌晨一点的时候，再开始总攻。”
　　话音刚落，刚才还有些跃跃欲试的那个小头目，立刻乖乖地低头躬身退到一旁，没有丝毫的怨言和抱怨。似乎眼前这位所谓的会长大人说的话，就是神谕，无可置疑。
　　半夜11点钟的时候，辰羽仍然在苦逼地攀爬着高塔。此时此刻，他已经不知道爬了到底多少层了，大概是第70层，又或者是第80层，总之是记不清了。
　　抬头向上看去，依旧是一眼望不到顶。低头向下看去，此时，距离第30层的地面，至少已经有了几百米的高度距离。
　　全身几乎都被汗水浸透，辰羽真的是有些后悔，自己脑子抽风了，大半夜的过来这边挑战极限！这座超级神奇的塔，前50层都很普通，没有丝毫奇怪的地方。
　　但是过了第50层之后，就瞬间让人从天堂跌到地狱。不知道是因为什么情况，身体里的能量突然就完全无法被调动，甚至根本就感觉不到了。
　　如果非要形容的话，那就是过了第50层之后的精炼之塔啊，就像是一个巨大的禁魔领域。所有超人类的神奇能量，似乎在这里都不被认可。
　　当然了，如果仅仅只是这样的话，倒也不至于让辰羽累成狗。毕竟他本质上是一个仙人了，也就是超高级别的修真者，即使不能运用能量攻击，被淬炼过的身体也是极其强悍的。
　　单凭着他的身体素质，随便爬个几百层的塔，也是轻松的就像毛毛雨一样。但是，关键就在于第50层之后，不仅禁魔而且还有重力加成。没错，重力加成。
　　如果说，第51层的重力是正常重力的两倍，那么第52层就是第51层的两倍，以此类推。在这种堪称变态的几何式增加下，也就是辰羽这么变态的身体素质，才能一口气继续爬到第70层，甚至第80层。
　　此时此刻，如果是一个普通人，面对这数百倍强度的重力。结果自然是想都不用想，直接被压成一滩肉泥。
　　正所谓福无双至，祸不单行。如果说堪称逆天的重力，已经让辰羽不堪重负，那么距离地平线近千米的高度，就更是让他蛋疼了。高原缺什么？高原缺氧啊！
　　本来就已经被重力压得不堪重负了，现在想喘口气竟然都这么困难，辰羽觉得自己真的是要窒息了“系统妹子，你还在吗？我这边遇到了很大的危机，需要你的帮助啊！”
　　“我也是真傻，这里明明是禁魔领域，估计和系统之间的联系也被屏蔽了。”过了几分钟，脑海中依然没有应答，辰羽自嘲的摇了摇头，一脸的颓然。
　　然而就在辰羽感到失望的时候，救星般熟悉的声音，在他脑海中响起，“宿主，你找到一个很不错的地方诶，加油继续往上爬，到了顶层会有惊喜哦。”
　　“你！你能联系上我？不对啊，这里不是个禁魔领域吗？”听到熟悉的声音，辰羽的表情既是喜悦又是惊奇。
　　即使是只听到声音，也能感觉到系统妹子又在翻白眼了，“废话，这个地方对规则的力量是不限制的，受限制的只有那些还没有掌握规则之力的家伙，比如说你。”
　　“规则之力？你是说主神境界才专属的那个招牌技能？”并不是个笨人，系统妹子稍微点题，辰羽立刻就明白了过来。
　　孺子可教也，聪明点的学生，总是能让老师愿意多说几句，系统妹子也耐心地继续讲解道“没错，这座塔最大的作用，就是帮助你这种已经是上位神兽级别临界点的人，突破到主神境界。当然，前提是你能爬到最高层。”
　　说完这些之后，系统妹子的声音就不再响起。而有了明确的目标，辰羽心中也是燃起了斗志。抬头向上看去，虽然依旧看不见顶，但是对于实力的向往，却让身体全身都不断涌出新的能量。
　　人类之所以自诩为高等生物，主要的原因就是因为他们善于利用自己的精神力量，有的时候，一个明确的目标，就能让人类脆弱的躯体中爆发出超脱的能量。
　　右手扶着楼梯，左手撑住自己的膝盖。低头盯着脚下的石阶，粗重的呼吸如同暮鼓般沉闷，一步接着一步，每一步都仿佛用尽全身的力气，但却只是登上了一个石阶的高度。
　　汗水，随着每一步的前进，沿着脸颊滑落到石阶上。“啪嗒”一声接着一声，是汗水与石阶间的碰撞。渐渐地，辰羽似乎感觉不到了重力对于自己的阻碍，身体机械的前进着，脑海中一片空白。
　　似乎什么都没有想，但同时似乎又什么都在想，空灵虚无。那一瞬间，他似乎达到了一个玄之又玄的境界。如果用道家或者佛教的说法，这种状态就是可遇不可求的顿悟。
　　――


第三百七十六章 不怕神一样的敌人（第二更）
　　不知不觉间，时间很快就过了12点钟。吃过晚饭之后赶了一天路的小智他们，早就因为疲倦，回各自的房间休息去了。而娑罗市道馆的休息区，正是精炼之塔的第30层。
　　而此时此刻，待在小岛海滩上的，黑袍斗篷人首领，抬头看了一眼高挂在空中的玄月。左手轻轻挥了挥，招来身旁的一名小头目“通知下去，10分钟以后，准备开始进攻。”
　　“是！”得到命令之后，小头目满脸的喜悦，赶紧跑去通知其他成员。终于可以再次开启圣战了，根据会长大人的情报，他心里早就对那个叫做辰羽的现充很不满了啊！
　　很快10分钟之后，随着命令的传达，原本蛰伏在海岛四处的黑衣斗篷人们纷纷行动了起来，按照既定的路线，有组织有预谋地向着精炼之塔靠近而去。
　　20个人一个小队，队长和副队长的实力普遍都在中位神兽级别，而普通成员的实力，也都有着下位神兽级别的程度。一共30个小队，其中还有着3名上位神兽级别的大队长，不管怎么说，这都是一股强大的势力了。
　　同时，在精炼之塔的第30层，最东边的那个房间里，一位老者正躺在床上安详地休息着。突然间，不知道是听到什么声音？老者猛然睁开原本微闭着的眼睛，如同一只正在打盹的雄狮，瞬间恢复了捕食的状态。
　　“看来，有些不太懂礼貌的小朋友，需要老夫去教教他们做人的道理啊！”一脸无奈地摇了摇头，老者掀开被子，施施然的下床穿好鞋子，悄声的来到房间门口，轻轻打开房门走了出去。
　　几分钟后，最先来到精炼之塔大门口的一支小队，发现一名穿着白色练功服的老者，此时正坐在门口，似乎正等着他们的到来。
　　早就已经收集了充足的情报，领头的小队长看见老者的长相，顿时脸色一肃：“娑罗市道馆的馆主，可可布尔！这么晚了你怎么还没睡？”
　　“老夫也想早点休息，只是你们这群不请自来的客人，如果不招待一下，岂不是显得我娑罗市道馆很失礼。”对方有些慌不择言的质问，让可可布尔感到有些哭笑不得。
　　其实，作为娑罗市实际的掌控者，他也很早就得到消息，会有一群神秘组织的人，攻打自己的精炼之塔。但是因为这个神秘组织叫做单身狗保护者协会，如此不靠谱的一个名字，实在是让他没法提起精神来认真对待。
　　一听就这么搞笑的名字，八成也是过来做表演的吧！可可布尔当初就是这么想的，再加上对自身实力的自信，因此完全没有把单身狗保护者协会的袭击，当成一回事。
　　不过现在看来，倒是自己有些托大了。刚才稍微感知了一下，数百名入侵者，最低的实力都在下位神兽级别。甚至其中还有一名，连自己都看不透他的实力，仅仅是感知了一下，就差点被那道有着刺骨寒意的黑暗意识发现。
　　正所谓蚁多咬死象，有的时候，量变达到了一定的程度，就能完全超越质变。现在的情况，就算那位首领不出手，几百个实力至少在下位神兽级别的敌人一拥而上，可可布尔也是吃不消啊！
　　为了保证自己身后孙女以及未来孙女婿的安全，可可布尔的眼神中闪过一道厉光。为今之计，就是尽可能的杀伤一些对方的手下。然后自己尽量拖住对方的那位首领，给可儿妮他们创造逃跑的机会。
　　脑海中想着，这样的计划，等回过来神的时候，刚才的那个20人小队，已经全部脖子上被拉开一道血线，倒地身亡。姜是老的辣，作为一名经历过尸山血海的老人，可可布尔一直信奉不出手则已，出手就必须斩草除根。对于敌人，他从来不手软。
　　作为娑罗市道馆的馆主可可布尔的老搭档，自然也是一只卡路利欧。这个从可可布尔出生以后就跟着他的老兄弟，虽然碍于天赋，此时还是上位神兽，但是在mage进化之后，一旦解开限制，就能瞬间达到主神六段的实力。
　　有卡路利欧的帮助，可可布尔自信，只要按照这个节奏打下去……最后和mage进化之后的卡路利欧联手，自己或许有五成的把握能赢。
　　一次对付600只蚂蚁或许很艰难，但如果分成30次，每次对付20只蚂蚁，就会轻松许多了。时间也就过去了十几分钟，可可布尔就和自己的老搭档，消灭了对方五只小队。
　　然而就在方案一切顺利的进行时，突然间一声凄厉的大喊，划响了整个夜空，惊醒了无数已经睡着的鸟类神奇宝贝“FFF团的那些变态来了喂！！辰羽先生你们不要管我，快跑啊！！”
　　凄厉的惨叫声很快就戛然而止，进攻精炼之塔的FFF团第13小队，反应迅速的控制住了那个混进他们之中的间谍，某只长相奇特，并且担任单身狗保护者协会副会长一职的，勇士鹰卢瑟先生。
　　被几个黑色斗篷人按在地上，某只爱好和平，喜欢讲道理的勇士鹰依然在努力争取着：“唔唔，你们放开我，我抗议你们这种暴力的行为，唔唔，你们这样对我是违反会规的……”
　　几位13小队的成员，想到计划因为这只杂毛鹰而被破坏，又想到会长大人那恐怖的惩罚手段。立刻愤怒地踹了这只该死的杂毛鹰几脚，要不是队长拦着，他们掏火把的心都有了。
　　“该死！发信号直接猛攻！”听到那个熟悉的声音高喊之后0.1，穿着黑色斗篷的魁梧身影，立刻闷哼了一声。那个王八蛋已经是不知道第几次坏自己的好事了。如果不是为了利用这群手下，他早就出手干掉这只该死的杂毛鸟了。
　　随着一颗信号弹飞上天空，精炼之塔四周，顿时被火光映亮了天空。尚未折损的ＦＦＦ团剩余25个小队，拿出他们的火把点亮。每五个小队集合成一股，分成5个方向，对精炼之塔完成了包围。
　　――
　　PS：之前两天没更新，这章还完前两天的。今天的更新作为第三更，容我吃个饭，9点左右再更新


第三百七十七章 这猪队友到底算谁的（第三更）
　　与此同时的是，可可布尔也觉得自己真是要被坑吐血了！尼玛老子偷塔偷的好好的，不知道哪来的傻逼非要中路开团，把分散的敌人集中起来，搞的现在对方都是５个小队一组，这种情况下还打你妹啊？
　　现在这种情况，对方都已经明牌了，可可布尔自然也就不能按原计划办事了。赶紧打扫了一下现场，然后回到精炼之塔，打算靠着精炼之塔的坚固来防御，能撑多久是多久。
　　勇士鹰的那一次声嘶力竭的喊声，自然也惊醒了原本正在熟睡的可儿妮等人。可怜的可儿妮她们，白天赶了一天的路，晚上又忙着自己劈柴做饭。
　　累了一整天，好不容易忙完休息了一会，却又被不知道哪来的鬼哭狼嚎惊醒。匆匆忙忙穿好衣服，跑到窗边一看，结果发现自己等人不知道从什么时候开始，就被一大波莫名奇妙的ＦＦＦ团给包围了。
　　真是吡了狗了！可儿妮他们心里都是这么想的。但是想归想13，事情还是要解决的，发现状况不对之后，众人陆续坐电梯，到了第一层的大厅。
　　人陆续到齐之后，大家你看看我，我看看你，一时之间都不知道该怎么办。毕竟现在这个时候，可儿妮的爷爷还在外边和敌人对峙着没有回来，而辰羽这个主心骨，也没有出现。
　　“可儿妮，你说我们现在应该怎么办才好啊？”看着外面烽火连天的样子，柚丽嘉此时已经完全没有了主见。这个才十二岁的小萝莉，还真没见识过这么宏大的邪教组织集会场面。
　　“额，这种事情，就算你问我，我也……”作为此地的主人，可儿妮倒是很想自己能有个主心骨的样子，但是外边的这个情况，真是让她两眼一抹黑啊。
　　抱着怀里的皮卡丘，小智这个时候也是有病乱投医了，赶紧拉了拉自己旁边的史特隆的袖子：“呐呐，史特隆君你应该有办法的吧，这个时候就只能靠科学来开拓未来了吧！”
　　“咳咳，开拓你妹啊！”干咳了两声，用手扶了一下自己的眼镜框。史特隆默默数了数外面火把的数量，激动地有点说不出话来“尼玛不要问我好不好，这么宏大的邪教组织集会场面我也没见识过啊。”
　　眼看着，一群没见识的孩子就要因此而吵起来了。这个时候，站在大门口的可可布尔终于听不下去了，无奈的敲敲大门，对着里边的孩子们说道：“都不要吵了，出来到老夫身后站着，不然一会儿打起来不好保护你们。”
　　听到老人的话，众人顿时如蒙大赦，总算找到一个主心骨了。赶紧一起冲出门外，乖乖的站到可可布尔的身后，等着对面的那群敌人过来。
　　迎着风，老远就飘过来一股淡淡的汽油味，紧接着传来一阵阵魔性的声音，语调分明就是邪教徒在念念有词着什么奇怪的祷文，貌似是用来召唤恶魔什么之类的。
　　“今天我们齐聚一堂，誓要将所有的异端全部清除！”
　　“恩爱的情侣？”
　　“烧！！”“烧！！”“烧！！”
　　“有妹相伴的现充？”
　　“烧！！”“烧！！”“烧！！”
　　“在这给予异端最终审判的法庭！！！我们将发誓对异端者……”
　　“处以死的铁刑！！”“处以死的铁刑！！”
　　“今日，我们无所畏惧，所向无敌！”
　　“圣战！！必胜！！”“圣战！！必胜！！”
　　数百个人抑扬顿挫整齐划一的朗诵，不得不说还真是有种魔性般的煽动感。有那么一瞬间，小智和史特隆两个人差点就跟着一起念了。但是考虑到自己的立场，这两个货总算好悬是忍住了。
　　随着这个FFF团的战前祷文念完，百人也正好是队列整齐的来到了精炼之塔的大门前。人人用手持火把，左手持汽油桶。身着黑色的斗篷，兜帽遮住脸，看不见具体的表情。
　　但是即使如此，那恍若实质的狂热气氛，依旧是怎么挡都挡不住的。如果非要找个词来形容这一群人的话，那就是中世纪十字军东征的那群狂教徒，为了把恩爱狗这一异端送上火刑架，他们真的是敢于付出生命的代价。
　　两群人对峙着，一方是数百人服装统一，信仰一致的FFF团；另一边，则是只有孤零零几个人的娑罗市道馆。不论气质，单从人数上比较，娑罗市道馆就输了一大截。
　　穿着黑色斗篷的魁梧身影，也就是所谓的会长大人，看着自己对面那位穿着白色练功服的老者，兜帽下看不清表情的脸上，微微凝重了起来。用手随意的招呼了一下，声音中冷凝带着嘲讽：“把那只杂毛鸟给我带上来，给他们好好看看。”
　　“你们不能这么对我，你们这是以下犯上。我抗议！我可是单身狗保护者协会的副会长，你们怎么可以这么对我？我为组织立过功，我为事业流过血，我……唔唔……”
　　在会长大人的示意一下，押解副会长的两个FFF团成员赶紧用臭袜子堵住了那张230喋喋不休的鸟嘴，这个世界终于清静了！
　　“老先生，只要你肯把精练之塔的秘密交出来，然后再把那个叫做辰羽的异端交给我们火祭。”说到这里，神秘会长停顿了下，随手指了指还在拼命反抗的勇士鹰：“那我们的事情就一笔勾销，这只杂毛鸟也会交给你们。”
　　听了对方的话，可可布尔丝毫不为所动，甚至还想笑。尼玛要不是这只杂毛鸟乱喊，自己早就把那群喽分批杀完了，还用在这里听你丫的威胁？！
　　眼皮挑了挑，此时可可布尔也懒得摆什么高人架子了，嫌弃的撇了下嘴，没有接话。无声的动作，明确地表达了一个意思，这种辣鸡的猪队友才不是我的锅。
　　一看对方那个嫌弃的样子，明显就是根本不买账。而且看对方的那个表情，好像比自己还要嫌弃这只杂毛鸟。
　　毕竟不管怎么说，勇士鹰和自己都是单身狗保护者协会的人。会长大人此时有点方了，心说“尼玛，几个意思？这猪队友到底算谁的？”
　　――


第三百七十八章 再度突破？
　　塔外剑拔弩张，气氛十分的不友好。而此时，在塔内，辰羽也是艰难的爬到了第一百一十层左右。刚才勇士鹰凄厉的惨叫声，穿透力十足，即使是已经爬到了第一百层的辰羽都听得清清楚楚。
　　担心可儿妮她们会出事的前提下，一鼓作气又往上爬了十层。但是坏消息是，刚才好不容易达到的顿悟状态，也因为勇士鹰的喊声而被惊断了。不过即使是这样，顿悟了一小会的辰羽，也是得到了不少的好处。
　　至少最关键的一点，就是从天仙晋阶到金仙的经验值，已经从原先的百分之九十九，变成了现在的百分之一百。也就是说，目前只需要一个小小的契机，辰羽就能晋阶到金仙，完成咸鱼翻身般的逆转。
　　虽然从理论上来讲，天仙只是对应神奇宝贝世界的上位神兽境界，而金仙也只是对应神奇宝贝世界的主神境界。但是，不要小看这一个境界的跨越哦。
　　因为不管从上位神兽到主神级，还是天仙晋阶到金仙，那都是一种灵魂本质的升华。而主神级与金仙之前的那些级别，最多算是一种生命本质的进化。
　　生命本质的进化，不管程度如何。归根结底，终究也就是进化成一种比大多数生物更加强大的生物罢了。但是，灵魂本质的升华，对进化者本身的改变就完全不一样了，那完全是从一种生物进化到了神的跨越。
　　上位神兽与主神兽之间，主要区别在于主神兽掌握并且能够使用法则的力量。而天仙与金仙之间的区别，也是如此。掌握并且能够使用法则的力量，不说战斗力，单单是寿命就会因此提高至少二十倍以上！
　　神奇宝贝世界这个刚诞生没几个纪元的新生世界，上位神兽和主神兽之间的划分可能没那么清晰。但是后台是洪荒境的辰羽却是，很清晰天仙与金仙之间的差距，不仅在于实力更在于地位！
　　世人常说天兵天将，而天仙以下的仙人，在洪荒境的地位，也就是天兵。从人仙，到地仙，再到天仙。这三个级别，就是对应普通的天兵，天兵的小队长，大队长之类的。
　　辰羽身为一名拓界者，说的好听点是为了洪荒境拓展势力，劳苦功高。但实际上，他的地位也就相当于一个精英级别的天兵大队长而已。天兵大队长有多少？洪荒境里随随便便就能凑足个几十万！
　　但是一旦晋阶到金仙就不一样了，金仙的地位，随便最弱的一个，也是相当于天将了。不要小看天将啊，西游记里的巨灵神，其实就是个金仙级别的天将，而哪吒、二郎神之类的，当时也就是实力更高一个大阶的天将罢了。
　　洪荒境里有多少金仙级的天将呢，呵呵，不好意思，也就是不到一万人的样子。不到一万，或许听起来很多，但是扔到庞大的人口总基数里呢？
　　单是天兵大队长级别的天仙就有几十万，其下的地仙和人仙，至少近亿！以及金字塔的最下方，供养着仙人们的修真者和凡人们，更是数量不知几何。
　　仙道艰难，在这个追求永恒的道路上。不知道有多少英杰俊才，生生地被堵在天仙通往金仙的大门前，耗尽寿命也无法寸进。一旦晋阶到了金仙级别，就等于是别人对你的称呼，从长官到首长的变化！
　　直白点的说，就是在洪荒境这个超级宇宙大国度中，从被支配者晋阶到了掌权者的地位。尤其是辰羽的年纪，仅仅只有二十几岁！在他这个年纪，即使是因为有系统的帮助，但是能达到金仙级别的人，在洪荒境也是凤毛麟角了。
　　在他的这个年纪，或许达到天仙级别的并不稀奇。但是能达到金仙境界的话，代表的意义就完全不同了！一入金仙，就证明他至少有问鼎大罗金仙的潜力，并且妥妥地能进阶到金仙之上的太乙玄仙级别。
　　洪荒境数万纪元的积累，其实太乙玄仙如今也就是三千多人，而大罗金仙这种超脱三界外，不在五行中，几乎不老不死的存在更是只有区区几百人而已。
　　之前在古战场，之所以那个叶良辰和赵日天对辰羽非常和蔼，主要原因其实也是他们看中了辰羽的潜力。结交一位未来至少和自己同一级别的强者，对于他们来说，完全就是笔稳赚不赔的卖卖嘛！
　　而一旦辰羽晋阶到了金仙级别，他也会立刻获得洪荒境总部的关注。一个这种级别的超级天才，不管那个势力都不会嫌少的。
　　毕竟东方修炼系统的仙人，战斗力都不是一般的吊！越一阶杀怪什么的，对他们来说根本就不是什么稀奇的事情。越两阶杀怪的事情，对他们来说才是真正值得记录一下的。
　　到时候，就算辰羽征服神奇宝贝世界的任务完不成，也不必担心会有惩罚了。这种级别的天才，都恨不得叫到总部天天派专人贴身指导，惩罚？呵呵哒，只有没叛国，所有的事都好商量滴少年。
　　不得不说，有的时候，特权就是这么的不讲理。别说区区一个神奇宝贝世界了，就算是一百个神奇宝贝世界，在那些洪荒境大佬的眼里也不如自家的这位天才来的重要嘛！
　　咬着牙，继续向上爬。辰羽深知能够遇到精炼之塔，这种堪称是宇宙奇迹的建筑，是有多么的不容易。
　　更是清楚，如果这次没有晋阶成功的话，那么自己想要晋阶，就真的是不知道要等到什么时候了。
　　东方的修行，都讲究缘法。如今遇到了精炼之塔，就是辰羽的缘法，但是这次如果失败了，那就是错过了这次缘法。
　　缘法这种东西，可遇不可求，错过一次，就不要想着还能再用第二次了。不知不觉间，辰羽就已经到了第一百二十五层，抬头望去，已经可以看见塔顶了。
　　但是，到目前为止，还是没有可以突破现有境界的感觉……
　　――


第三百七十九章 精炼之塔的崩塌
　　眼皮一个劲的狂跳，看着被堵住鸟嘴，还在不停挣扎的杂毛鸟。身为单身狗保护者协会的会长大人，他感觉看见这只杂毛鸟每多待一秒钟，都能让自己的逼格就再往下掉十分。
　　真是够了！他可是很严肃的带着几百个精英的手下来做坏事的，如果再让这只杂毛鸟继续逗比下去，那原本好不容易塑造出来的、严肃恐怖的画风就真是直接坏掉了啊喂！
　　想到这里，有些气急败坏的会长大人，已经懒得和面前这个老头继续讨论，那个猪队友到底算谁的了。他大半夜的，领着几百个手下，冒着风浪兴师动众地赶过来，可不是为了讨论“猪队友归属”这种无聊问题的。
　　“老先生，给句痛快话吧，是乖乖满足我们的要求，还是决定和我们开战。”挥了挥手，示意手下把勇士鹰这个搅屎棍给拖下去，不耐烦的ＦＦＦ团老大开门见山：“不要想着继续拖延时间了，实话告诉你，你的援兵今天肯定不会过来的。”
　　“这么说，是老夫这出叛徒了。”心里的想法被戳破，可可布尔脸色微微一僵。目前的局势，对方还真没有必要跟自己撒谎：“年轻人，不知道能不能满足一个老人的好奇心，让他知道是谁背叛了他呢？”
　　冷冷地看了一眼这个老滑头，左手微举打了个响指。与此同时，几百个FFF团精英，立刻纷纷把自己的主力神奇宝贝放出来，蓄势待发地包围着可可布尔他们。一旦他们的首领下达命令，就会马上集体开火。
　　面对这种战阵级的联合攻击，绕是以可可布尔的老道战斗经验，此时也不由得额头见汗。几百个实力至少在下位神兽级别的人类强者，再加上他们的主力神奇宝贝。
　　一旦打起来，即使是可可布尔这种老牌主神级强者，甚至都没有把握能接下来第一道的攻击。而看对方的样子，想要继续拖延时间，也根本就不大现实。
　　“这个，让老夫再考虑一下……”表面上依旧波澜不惊，可可布尔双手背在身后，悄悄做出几个动作。示意可儿妮赶紧带着小智他们，通过密道逃走。此时此刻，可可布尔已经有了赴死的心理准备。
　　“爷爷！”看出这一点，可儿妮顿时就慌了，不禁失声。
　　但是，对方的智商显然也不低，一眼就明白了可可布尔的打算。兜帽下看不清表情的脸上露出一个嘲讽的笑容，右手微举打了个响指：“老先生，看来你是要执意反抗到底了。那我就只好干掉你们，然后在花时间找出精炼之塔的秘密了。”
　　“等一下！”怒吼了一声，小智猛地从可可布尔的身后跳了出来，他也是当过副会长的人：“怎么说你也是一个组织里的会长大人，作为一个有身份的人，难道你不应该光明正大的用神奇宝贝决斗吗？！”
　　小智的话音刚落，全场顿时鸦雀无声，大家纷纷用一脸看白痴的眼光盯着他，目光中有叹息，有嫌弃，还有怜悯。尤其是史特隆他们，赶紧远离小智，尽力摆出一副“我和他不熟”的样子。
　　深深的叹了一口气，作为大FFF团的首领，戴着兜帽的会长大人，也感觉自己之前威胁这么一群白痴的行为，实在是太特么脑残了。
　　这就好比两伙人在打架，其中甲队的，人数多，实力强，而乙队的人数少实力弱。如果直接打群架的话，甲队妥妥的能赢，而且损失还会很小。但是这个时候，甲队老大偏偏不来群架，反而要去和乙队老大单挑。
　　果然一开始的时候就不应该和他们玩什么威逼利诱，单凭这一个智商感人的家伙，就应该把这群人都直接乱刀砍死才对啊！懊恼中，这位会长大人不再罗嗦，直接示意手下们集体动手。
　　刹那间，近千道能量攻击齐刷刷的汇成一股，配合FFF团特殊的战阵之法。一只全身漆黑完全由能量汇聚而成的苍鹰，张开几十米长的翼展，两只磨盘大的爪子，气势磅礴地朝着众人压来。
　　嗡――的一声巨响，可可布尔他们所站的地面，顿时炸起十几米高的烟尘……紧随而来的，是砰的一声如同玻璃般的碎响
　　烟尘慢慢散去……刚才一同放出能量护罩的可可布尔和卡路利欧，同时嘴角渗血，力竭倒地。看到从来都是自己保护伞的爷爷这么狼狈，可儿妮赶紧冲过去扶住可可布尔，声音中都带着哭腔。
　　啪，啪，啪。
　　“不愧是卡洛斯地区的老牌强者，竟然能挡住军团级战阵级的一击！不过……看样子，这第二下，你是无论如何也挡不住了。”轻轻拍了拍手，会长的语气中带着欣赏和一丝佩服。
　　话音刚落，只听“轰”的一声，接着如同山崩地裂般大地仿佛都在震颤。大地剧烈的晃动，让海水不断侵蚀着陆地，不到一分钟的时间里，整座小岛竟然有一半都已经被海水淹没了。
　　事情发展的太快，以至于惊慌失措的众人甚至都来不及反应过来。所幸的是，他们所待的精炼之塔区域，处于整个小岛的最中心高地，因此并没有被海水淹没。
　　但是，这一切都不是什么重点，问题最大的关键在于。此时此刻，我们的会长大人，心里急切地想要和犬科动物发生一次超友谊的关系，藉此来冷静一下他激动不已的心情。
　　“你们道馆不是对外说精炼之塔，可以承受主神五段以下的战斗波动吗！”看着躺在地上萎靡不振，同时也是一脸懵逼的可可布尔，会长痛心疾首的指着那堆废墟：“刚才完全没动那座塔，为什么塔就塌了！？为什么？啊！”
　　嘴唇动了动，可可布尔觉得自己脑子嗡嗡的，口里更是发干发涩。自己祖祖辈辈，住了那么多年的精炼之塔，连个招呼都不打，特么莫名奇妙就塌了！特么我找谁说理去啊？
　　憋了好久，手指着自己的鼻子，终于蹦出一句：“……怪我咯？”
　　――


第三百八十章 在这块地皮上……
　　“不怪你怪谁？你们道馆之前不是吹什么精炼之塔永恒不灭吗？”双目血红，会长大人喘着粗气，心中的愤怒早已突破天际，“现在是个什么情况？人与人之间最基本的信任哪儿去了？”
　　“哎呀，我这小暴脾气！”本来已经奄奄一息，躺在地上的可可布尔，顿时肾上腺激素分泌过多，老脸通红，“你放屁，要不是因为你带着这么多人来这里开炮，我家的精炼之塔才不会就这么轻易的狗带！”
　　越说越上火，感觉传家宝在自己手上给毁了，无颜见列祖列宗的可可布尔。挣扎着就要从地上爬起来，冲过去和那个什么狗屁单身狗保护者协会的会长大人拼命。
　　吓得旁边的孙女赶紧拉住自己的爷爷，哭笑不得地劝慰道：“爷爷您别冲动啊，您这伤还没好呢！”
　　而另一边，那位单身狗保护者协会的会长大人也是超火大的啊！撸起袖子，也不管什么优势不优势的了，他现在就想和对面那个老家伙单挑！不就是个主神五段吗！尼玛老子还是主神六段呢！
　　一直信奉，作为一个反派人物，如果不更努力勤奋一点，怎么能够统治世界呢！现在看来，自己的努力勤奋，完全就变成一个大大的笑话。
　　尼玛啊，准备了足足大半年，浪费了大量的人力物力，还有财力。好不容易兴师动众，带着几百个最精英的小弟兴冲冲地来到这个鬼地方，结果却发现，自己这么久的努力，其实都像逗逼一样一文不值。
　　“那个两位不要生气，都消消火，有什么事我们不能坐下来好好谈一谈的呢？”就在会长打算冲过来大杀四方的时候，作为主角的辰羽同学，终于及时的回到了现场。挡住气势汹汹地会长大人，辰羽的气势翻涌，丝毫不弱。
　　感觉到对面的这位，和自己的实力基本相差无几，总算是让暴怒的会长大人稍稍冷静了一些：“我当是谁，这不是关东地区的第一强者嘛，怎么终于舍得从壳里爬出来了？”
　　火药味十足的话，充满了挑衅。辰羽的眉头一拧，心中不爽，打算收拾一下对面这个嚣张的家伙。然而，就在他想要动手的时候，突然感觉自己的袖子被人扯住。
　　回过头一看，只见可儿妮地爷爷看着自己，眼神中满是狐疑：“小羽啊，如果爷爷的记忆没错的话，之前塔里好像只剩下你一个人了对不对？你是不是能给我解释一下，为什么好端端的，精炼之塔就狗带了呢？”
　　可可布尔的话刚一说完，那边的会长顿时不吵闹了，也盯着辰羽，静静的等他的下文。此时此刻，在场的几百个人，都需要辰羽他给出一个合情合理的解释来。
　　“额……对啊！为什么好端端的，精炼之塔就狗带了呢？”嘴角扯了扯，辰羽觉得挺蛋疼的，怎么好端端的，矛盾就转移到自己身上来了呢？但是“我突破的时候，一不小心就把塔玩坏掉了。”这句话却是堵在喉咙里怎么都说不出来。
　　一起点了点头，可可布尔和会长大人，两人看向辰羽，不约而同道：“对啊，我们问你那？”
　　随着两位，领头人物发话，一时间，不管是小智他们，还是fff团的精英们。几百双眼睛，齐刷刷的盯着辰羽，等待着他的解释。
　　盯……盯盯……
　　“咳咳。”干咳了两声，辰羽觉得现场的气氛实在太尴尬了，不行自己一定得说点什么：“其实各位，我是这么想的，在这块地皮上，我打算盖下一座大大的中餐料理店……”
　　接下来的10分钟里，辰羽详细的和在场的众人，讲解了一下自己关于建设精炼之塔遗迹风景区的提案。从废墟的清理，植被的绿化，填海造田，再到后面的宣传，特色产品，交通以及民居民俗方方面面。
　　吹牛逼就是这样，一开始吹的时候可能还有点生涩，等到吹得渐入佳境的时候，那就思如泉涌了。总而言之，在这10分钟里，来了灵感的辰羽直接给在场的诸位，描绘出了一副非常全面，并且非常有发展前景的旅游区项目。
　　如果不是因为会长大人本人是个反派头子，可可布尔人老成精的话，连这两位都差点信了……没错，也就是说，除了他们两个，在场的其余所有人都信了。
　　一时间，两人都有点蒙圈了，几乎忘记了精炼之塔倒塌这一重点。他们都很想吐槽辰羽说的东西，但是又感觉辰羽说的真心好有道理……
　　“辰羽大人，我想要问一下，刚才您说只要这个风景区办起来，所有的工作人员都会变成超受妹子欢迎的现充是真的吗？”一个FFF团的小队长，迫不及待的举手问道。
　　凭借着多年坑蒙拐骗并且担任高级领导干部的经验，辰羽的表情自然要多诚恳有多诚恳，回答更是干脆利落丝毫没有拖泥带水：“当然！”
　　话音刚落，顿时几百个FFF团的成员们，窃窃私语的声音不断。终于，一个看起来貌似是小队副队长的FFF团成员，首先忍不住了：“辰羽大人，请问现在您这里还招人吗？求收留，求雇佣！”
　　“嗯……好吧。”装模作样的矜持了一番，辰羽点点头，沉稳中略带不舍的继续道：“其实前100名投靠我的人，每人都能分到千分之二的股份，你目前是第一个……”
　　“天啊！辰羽大人，跪求您收留小的，小的是中位神兽级别的天才好手下呢！”
　　“滚一边儿去！辰羽大人最需要的是我这种上位神兽级别的狗腿子！”
　　“辰羽老大，我小智可是很早就跟着您的老人了，您可一定不要忘了小的啊！”
　　……
　　整个场面就如同炸锅了一样，在场的FFF团精英们，玩命的争相投靠辰羽，生怕自己晚了别人一步，就没有股份可以拿了。
　　而看着手下小弟们，短短十分钟的时间里，就纷纷没节操的叛变，终于让上了一晚上火的会长大人闷哼一声，当场吐出一口老血来。
　　――


第三百八十一章 精炼之塔到底是怎么没的
　　之前被五花大绑，堵住眼睛和耳朵之后被扔到一边的勇士鹰。原本还在拼命的挣扎着，突然就发觉，原本看守着自己的那两个FFF团的成员，不知道是因为什么？干脆就无视自己了。
　　真是见了鬼了，怎么说自己也是单身狗保护者协会的副会长大人，响当当的大人物。这帮负责看守自己的家伙，实在是太不庄重太不称职了。感觉自己被轻视了的勇士鹰大人，心中非常不爽。
　　“唔唔！唔唔唔……唔唔呜呜呜唔唔……”拼命扭动着自己被绑成麻花一样的身躯，用声音希望表达出来自己的意思【喂喂！你们这些家伙，倒是认真的看住本副会长大人啊！】
　　不过可惜的是拼命的挣扎了半天，也完全没有人来理他。因为现在这个时候，那位会长大人手下的精英成员，都忙着跳槽到辰羽的新公司里，哪里还有空管勇士鹰那个逗逼的家伙。
　　而另一边，如果现在手里有刀的话，那会长大人就真的是要砍人了！然而并没有，所以现在他只能眼睁睁地看着自己手下这群墙头草，一个劲的朝着辰羽那边倒。
　　兜帽下那张看不清表情的脸上，眼皮一个劲的狂跳，那是这个世界深深地恶意：喂喂！我说你们这群家伙，本会长大人还没死呢？你们就这么明目张胆的跳槽，真的好吗？！
　　但是这个时候，会长大人的内心小剧场，显然是没有观众去听了。面对一个待遇更好，发展前景更加光明的新项目公司，原先还信仰坚定的FFF团精英们，立刻就纷纷把自己的节操丢进了臭水沟里。
　　是每天都提心吊胆地杀人放火，还是选择荣华富贵的平稳生活，相信只要脑子没病的人，都会果断的选择后者。
　　面对实力和自己几乎相当，或者更强一筹的辰羽。会长大人不得不眼睁睁地看着自己的手下们，纷纷叛变。在严峻的形式下，作为一名能屈能伸的反派人物，这位会长大人终于做出来一个艰难的决定。
　　趁着自己原先的手下们，火热朝天的投靠辰羽，混乱的现场中，会长大人偷偷地逃跑了。同时，因为刚刚进阶，实力境界还不太稳定，所以发现这一点的辰羽也没有去追他。
　　不得不说，口才好到哪儿都吃得开。而辰羽就用自己的实际行动，印证了这个千古不变的道理。凭借着自己多年担任重要领导干部的经验，只是随口胡扯了几句，就能得到这么好的效果。
　　看着自己眼前，这几百个黑压压的新手下。心中的一种成就感油然而生，在蛊惑这个技能方面，辰羽真心觉得自己该去系统那边申请个专利了。
　　没错，这个世界上有什么事情，是不能坐下来好好聊一聊的呢！想到这里，某人决心，以后遇到敌人一定不能粗暴地直接开战，要友好地聊聊天先……
　　心里正得意着，突然辰羽觉得自己的肩膀被人拍了下，扭头一看。顿时一愣，苍白的脸色中，微微隐藏着一丝红润，老人家虽然受了伤，但是身体的底子还是很好的嘛。
　　“小羽啊，你看现在，是不是能跟老夫好好解释一下，为什么无端端的，塔就倒了呢！？”随着说话的声音，肩膀上的手掌也微微施力。那张慈祥的脸上带着微笑，但不知道为什么，辰羽总觉得自己的肩胛骨都要被捏碎了。
　　好嘛，这位主可不好忽悠了！辰羽心中暗暗想到，与此同时，蛋疼的脸上露出一个讨好得笑容：“嘿嘿，那个，爷爷您看我这还有几百份劳务合同要签，要不这个事情我们明天再说吧？”
　　“是啊，爷爷。辰羽君他正在忙，要不我们就先找个地方休息下嘛！”抱住可可布尔的胳膊，一心要做贤内助的可儿妮立刻就撒娇道。
　　女生外向啊！祖宅塌了都不管，尼玛这还没嫁出去就开始帮外人忽悠自己的爷爷了。心中感叹着女大不中留，看在孙女的面子上，可可布尔也只好先捏着鼻子认了：“好吧，那这个事就明天再说……”
　　看着可儿妮，搀扶着可可布尔渐渐走远，辰羽在心中默默给可儿妮这个好助攻点了个赞：“好样的！可儿妮妹子，就让这件事能拖多久拖多久，拖到最后不了了之最好了！”
　　想到这里，辰羽的脸色一苦，他也不是故意要毁掉这座塔的，说实话也是被生活所迫。在他这个年纪，能够达到上位神兽级别，也就是洪荒境天仙级别的人其实很多的。
　　如果这座塔在的话，那么就会直接导致3个后果。首先是第一个，知道这座塔存在的洪荒境总部，肯定会不惜一切代价，甚至派出大罗金仙级别的大人物，直接过来抢夺这个世界的本源。
　　到时候神奇宝贝世界肯定是归属于洪荒境了，但是辰羽这个拓界者，基本就没他什么事了。开玩笑，一个能够量产金仙级高手的宝物，怎么可能放到辰羽这个小虾米手里呢。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。古人所说的这句话，讲的正是这个道理！
　　接着是第二个，拥有了这座塔的控制权之后，洪荒境肯定是要大量造神，无数的天仙级高手都会因此而突破到金仙级别，洪荒境的实力大增。最后导致金仙级高手的数量增多，社会地位跟着下降，毕竟物以稀为贵！
　　最后一个结果，纸包不住火。洪荒境手里有这么个犯规的道具，其他大势力绝对是看不下去的。到时候，肯定会派人过来，要么合作（分一杯羹的意思），要么争夺，要么破坏。
　　不管目的如果，最终一场围绕神奇宝贝世界为中心的大战肯定是免不了的。到时候，随便来个大罗金仙级别的攻击余波，都够辰羽这种才到金仙级的小虾米死个几百次了！
　　屁股决定思维，辰羽现在的思想高度还真没达到那种大无畏的奉献精神，为了洪荒境崛起不惜牺牲自己。对于他来说，如何能够让自己和自己人获得最大的利益，这才是最重要的。
　　――


第三百八十二章 久违的属性面板
　　综上所述，为了世界和平。当然，最重要的是，为了自己的幸福生活能够继续安然无恙的过下去。精炼之塔这个宇宙级的犯规道具，必须要被毁掉！
　　所幸的是，精炼之塔虽然有着很犯规的功能。但是它的防御力并不怎么样，仅仅只能罩得住主神级五段以下的攻击强度。而对于辰羽这种东方修炼体系的仙人来说，这种强度并没有什么卵用。
　　在天仙级别的时候，辰羽单单是攻击力方面，就已经可以越级干掉主神级了，只是在耐力、生命力和防御力等方面根本不是主神级的对手。
　　现在晋阶到金仙级别的某人，可以说在耐力、生命力和防御力等方面的属性完全可以追平主神级56段的高手，而原本就是优势的攻击力方面，更是再创新高！
　　成功勘破自我，突破到金仙果位之后。念头通达的辰羽，做的第一件事情，自然是赶紧毁掉精炼之塔。毕竟他成为金仙后，就必然会引起洪荒境总部的重视！
　　如果他不立刻毁掉精炼之塔，被洪荒境发现的话，013那之前的恐怖假设，必定是会一一实现了！
　　一边走神，一边应付着找自己签劳务合同的人，一心两用的辰羽，顺便点开了自己久违的属性面板，事情发展的太紧凑，刚进阶就忙着推塔，他还没来得及看一看自己现在的具体属性呢。
　　――
　　高级拓界者：辰羽/声望：11000（神奇宝贝大师）
　　金钱：0/成就点：0
　　属性：力量15万/智力18万/速度16万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得300成就点】
　　实力层次：金仙（初期）/主神级（56段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（1只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：青冥剑，好人卡
　　主线任务：征服神奇宝贝世界【10%】/支线任务：暂无
　　――
　　“……G！！？？”看着自己的属性面板，忍不住惊呼出声，草泥马之魂在熊熊燃烧。
　　看到自己未来的新主子，一副“卧槽好桑心”的样子，还没来的急签合同的新人们，连忙纷纷嘘寒问暖了起来……
　　“辰总，您这是怎么了，小的能不能帮上忙啊？”
　　“一边去！辰总的事情，就算帮不上也要不惜生命的去帮！懂不懂！？”
　　“懂你麻痹，辣鸡滚一边儿去！老子中位神兽级别的人还没拍马屁呢，你一个下位神兽级别的插什么队！？”
　　……
　　看着这群吵吵嚷嚷的混蛋，辰羽心说到时候一定要狠狠地压榨他们的劳动力！同时随便任命了个人做代理，负责签订合同之后，他赶紧找了僻静的地方，打算联系一下那位系统妹子。
　　一脸的火烧眉毛的表情，晋阶一下而已，莫名其妙地20万联盟币、好几万的成就点、各种衣物、精灵球、甚至自己和追风妹子的定情信物，作为圣器的龙之项链都没了？！这到底是什么鬼？！
　　“喂喂！系统妹子你在不？快点出来，我这有十万火急的事情要问你！”
　　“唔……什么事啊？”脑海里，似乎系统妹子的声音迷迷瞪瞪的，带着起床气的不满，“我说宿主，大半夜你叫我干嘛？不知道人家要睡美容觉的嘛……咦？宿主你竟然晋阶成功了？！”
　　脸色一黑，尼玛这几个意思，难道你这货觉得我晋阶不成功才算正常嘛？！白眼一翻，辰羽没好气的继续道：“没时间解释了，系统妹子你快告诉我，为毛晋阶之后，我的很多东西都没了？”
　　“凶什么凶嘛？我给你看看就是了。”对于辰羽的态度，系统妹子不满意的哼哼了两声，“诶？宿主你还真是蛮有天赋的嘛，直接掌握了三条法则神通，一般刚进阶的金仙也就是一条呢！”
　　之前老是被系统妹子鄙视嘲讽，突然画风转变，系统妹子的夸奖，真是让辰羽有些不太适应。摸了摸后脑勺，嘻嘻的笑道：“诶嘿嘿，真的有这么厉害嘛？”
　　“那当然啦！你看这个水火不侵，就等于同时掌握了水之法则和火之法则，能守能攻。然后这个生生不息也不错呢，宿主你的恢复速度至少提高十倍，而且还能让枯木回春呢~”
　　系统妹子的声音还是很甜美的，平时一直被嘲讽，辰羽自然感觉不到，但是现在被夸，顿时就感觉到了其中的滋味。脸上的表情也愈发的得意了起来，甚至都有些忘了自己本来是想问什么了。
　　“这个妖言惑众可真是稀奇，估计是你那个些生活技能衍化出来的。啧啧，一般的魔道大能，都不一定能修出这个神通呢。宿主你还真是，有够卑鄙无耻呢~”
　　“……”让系统妹子这么一说，辰羽原本得意洋洋的表情，顿时就像是斗败得公鸡似的萎了下来，没好气道：“咳咳，少罗嗦，你还没告诉我，为毛晋阶之后，我很多的东西都没有了呢！？”
　　看到辰羽吃瘪，系统妹子的声音都欢快了不少：“这个原因就简单多了，一旦晋阶到金仙级别，掌握了法则神通。那么就是从灵魂本质层次上的进化，那些比较低级的能量、物品之类的东西，承受不了你晋阶时散发的能量，所以就自然崩毁了咯。”
　　“卧槽！那你之前怎么不提前告诉我一声啊喂！？”用力地挥了挥手臂，某人气急败坏道。
　　“怪我咯，谁让你之前又没问~”说到这里，系统妹子的声音顿了顿，似乎有些心虚的小声道：“况且，人家也没有想到，宿主你运气这么好，直接就晋阶成功了……”
　　好嘛！听系统妹子这么一说，辰羽算是明白了。合着这妹子压根就对自己晋阶成功不抱希望，所以一开始就没有打算提这一茬。结果自己人品爆发，直接晋阶成功了。
　　无奈的翻了个白眼，辰羽在脑海中蛋疼地对系统妹子说道：“我一不小心就晋阶成功了，真是对不起啊！”
　　――


第三百八十三章 事件的善后（第一更）
　　不管怎么说，晋阶到金仙了，总归是一件好事。不说别的，至少在神奇宝贝世界的人类中，辰羽基本上算是拔尖了。除了那些可能已经活了几百年甚至上千年的老妖怪，人类中，辰羽基本上可以横着走了。
　　和他灵魂绑定的系统妹子，自然也是跟着受益的，对于辰羽的语气自然也变得空前和善了起来：“你进阶到金仙的这件事情，要我通知一下总部那边吗？还是先瞒着？”
　　“要！果断要啊，不然我辛辛苦苦地晋阶到金仙是为了干什么啊？”对于总部那边的奖励，辰羽心中是很期待的呢，古人楚霸王项羽有句话说的好：富贵不还乡，如同锦衣夜行。
　　无奈的翻了一个白眼，对于这个宿主的性格，系统妹子也是真心够了：“你晋阶的事情我已经通知了，刚才总部下达命令，近期可能会派一些人，过来审查。”
　　“不是吧？这么快！他们以前办事不都拖拖拉拉的吗。”
　　“……那是因为你以前是烂大街的天仙”系统妹子的语气中带着无奈，但还是继续详细的说明道：“你最近巩固一下自己的境界，等审查的人过来确定你是金仙合格之后，会发布对你的奖励了。”
　　“好吧。”嘴上没诚意的答应着，心里却是在吐槽，总部的办事效率有多么的势利。不过这种势利，是把好的一面对着自己，所以这种感觉其实还是蛮不错的。
　　接下来的几天时间里，就是整个事件的一些后续影响以及处理状况了。首先是在娑罗市的范围内：
　　FFF团这个曾经危害社会安全的组织彻底除名，幸存下来的成员，都已经摇身一变，成为了精炼之塔遗迹5A级景区的工作人员。抛弃了以前的生活，每天投身于景区项目的建设之中。
　　而失去了FFF团这个治安威胁，本地的君莎妹子算是大松了一口气。恢复和平的日常后，她终于可以继续过着悠哉悠哉，每天睡午觉、看小说的幸福公务员生活。
　　同样，失去了FFF团这个肉汤里的老鼠屎。单身狗保护者协会的副会长大人，勇士鹰卢瑟先生，摇身一变升职为正式的会长。而原会长因为派系精英尽失，本人也失踪，所以被自动除名。
　　谢天谢地，单身狗保护者协会，这个本着保护弱者，共建和谐社会理念的组织。在新任会长大人勇士鹰卢瑟先生的运作下，获得了娑罗市官方承认。摆脱了可能成为恐怖组织的厄运，从此走上了光明的道路。
　　在这次的事件中，导致传承了数千年的祖宅被毁。又因为孙女的原因，让可可布尔不能把火气发到辰羽这个直接罪犯的头上。所以，那些被FFF团收买的娑罗市叛徒们，接下来的日子就很不好过了。
　　一场史无前例的大清洗运动，在娑罗市的高层中默默地进行着。一时间，无数的贪官污吏落马，很多的奸商流氓下狱，让娑罗市的民众们纷纷拍手称快了好长一段时间。
　　不过还好，这其中总算是有件事让可可布尔稍稍欣慰了些。那就是辰羽把精炼之塔遗迹5A级景区的项目建设，交给了可儿妮妹子来运作。这也就意味着，那些FFF团剩余的精英们，都成了娑罗市道馆未来馆主的手下班底。
　　一座精炼之塔，换回来几百个高手的效忠。虽说还是蛮亏的，但总算还是补充了点损失。而且辰羽能够把这么一大波高手的所有权，直接送给可儿妮，也让可可布尔这个长辈心里欣慰许多。
　　至少从这一点可以看出，这个小子还是对自己孙女蛮好的，不是吗？
　　娑罗市的范围之外，整个世界的各个地区纷纷表示了哀悼。而作为娑罗市所属的卡洛斯地区，知道了这个消息的社会各界，可谓是一片哗然。
　　民众们倒还好，只是在感叹，原本传承那么多年的精炼之塔，终于因为年久失修，不幸倒塌了。这件事，成为了他们饭后喝茶的小小谈资，给平静的生活中多少带了点新鲜色彩。
　　而对于卡洛斯地区的高层们，则是真的蛋都要碎了，他们可是知道精炼之塔的实际作用的啊！没了精炼之塔，mage超进化的科学研究，至少要倒退二十年！卡洛斯地区的综合国力，少说也要被削弱十分之一！
　　对于辰羽这个家伙，大家不好随便制裁，不然会引起国际纠纷。万一处理个不好，导致关都地区和卡洛斯地区打起来也不一定。而且辰羽这货，还是人家娑罗市道馆的孙女婿，和白檀道馆的紫罗兰也不清不楚的。
　　所以，一切的怒火，就被直接宣泄到了原FFF团首领，也就是那位会长大人的头上。这个可怜的家伙，在那天被辰羽挖了墙角之后，刚跑出去没几天，就看到自己的通缉海报被贴满了大街小巷！
　　真是哗了狗啊！！前会长大人心中的恨意，如果化成水，足以淹没整个神奇宝贝世界了！心中暗自发誓，回去就找自己的那位大哥，一定要整死辰羽那个该死的家伙，才能出了心里这口恶气！
　　当然了，对于这一切，辰羽自然是不清楚的。对于他来说，讨厌自己的人多了，区区一个单身狗保护者协会的前会长大人：想报复我？乖乖取号排队去！
　　考虑到这次的事件，影响过大。再加上精炼之塔遗迹5A级景区的项目建设，需要处理的事情太多。毕竟就算有政府支持，但是资金、宣传、建设
　　等各方面的事情依旧多的要死。
　　如果不处理好精炼之塔遗迹5A级景区的建设问题，画好的大饼不能兑现，那原先的FFF团精英们，恐怕就要集体闹事了。因为这些原因，所以可儿妮妹子，只好留在娑罗市，不能陪辰羽他们一起旅行了。
　　而在娑罗市待了一星期左右，帮忙处理了一些事情之后。告别了可儿妮，辰羽带着小智他们，向着下一个道馆，海翼市的方向继续前进了。为了尽快稳固金仙境界，那里可是有个让他很期待的东东呢！
　　――
　　ＰＳ：昨天没更新，所以今天两更


第三百八十四章 好想要成就点啊
　　不得不说，在娑罗市的那段时间里，辰羽办的事情一件比一件漂亮。最后为可儿妮妹子打下一片大大的江山后，潇洒的告别离去。不管从哪个角度来讲，都称得上是完美。
　　但是，离开娑罗市还没有一天，他很快就感觉自己地心情不完美了。原因很简单，走的匆忙，他竟然一分钱的路费也没拿。至于小智和史特隆他们，呵呵呵，这几个蠢货倒是记得装了一背包的零食。
　　然并卵，一个背包的零食，能够让5个人外加一只皮卡丘吃多久呢！如果那5个人不是饭桶的话，勉强还能撑一天，但很不幸是，辰羽他们的队伍中，有五个饭桶。
　　没错，五个饭桶指的就是小智，皮卡丘，史特隆以及辰羽这四个家伙，其中小智一个人算两个饭桶。因此勉强够5个人吃一天的粮食，到了这伙人的嘴里，仅仅一顿饭的功夫就全没了。
　　之前那么潇洒的离开，如果现在就回头找可儿妮妹子拿钱的话，就显得自己实在是太掉份儿了。为了保持自己作为男人的虚荣心，辰羽咬着牙决定，就这么光棍地继续朝前走。
　　小智他们就不用想了，一个个都是要钱没有，要命也没有的货色。而晋阶之后，辰羽他更是兜里比脸都干净。于是乎，小智一伙人就这么饿着肚子，惨兮兮的坚持了两天。
　　是的，饿肚子的人果断是小智他们。作为堂堂的金仙级强者，虽说现在的境界还不大稳定，但是辰羽已经基本告别了普通人所必须的吃喝拉撒睡了。别说是两天，就算是1万年不吃东西，他也最多就是觉得嘴里有点闲得慌而已。
　　突然告别了普通人的生活方式，其实辰羽心里还是觉得挺别扭的，毕竟突然没有了饿的感觉，也没有了大小便的想法，甚至连呼吸都可有可无。换做是谁，一开始都会有些不太适应的。
　　以前还是天仙的时候，虽然也可以一个月不吃不喝的，但是多少还是有点会饿的感觉。而现在，则是真的完全没有了这方面的欲望，虽然也可以品味美食，但是身体本能会明显的告诉自己，食物没必要，吃饭就是浪费时间。
　　现在对于辰羽来说，金钱和食物都是可有可无，反正也没有什么太大的需求。但是对于成就点的需要，却感觉愈发的重要了起来。原因就在于，他需要丹药、需要法宝、需要功法……
　　没错，如果说仙人追求的是什么？那就肯定不用瞎想，仙人追求的就是长生的无尽大道。在这条路上，想要走的更远更高就要拥有相匹配的实力。而实力的构成重要元素，除了最终要的自身外，也就是丹药、法宝、功法了……
　　而这些东西呢，在神奇宝贝世界，都是联盟币没法买到，只能用成就点来换。修仙是件很烧成就点的事，随着修为的提升，所需要的丹药法宝之类的等级也就更高，用以兑换的成就点数目也就变得越来越大。
　　远的不说，单就眼前来讲，想要稳固自己境界的辰羽。如果有足够的成就点，就可以直接找系统兑换一份九转凝神丹，价值20万成就点一颗的丹药，只要坚持服用十次，就可以在十天内直接稳固住金仙的修为。
　　当然了，除了吃药之外，系统这边还给出了好多好多种方式。其中最没效率的一种，都可以让辰羽一个月内，就巩固好自己的境界。用系统妹子的话说就是：良辰有一百种方法帮你，而你却连一万块都没有
　　说到稳固境界，就不得不提一下辰羽的晋阶方式了。东方修仙讲究的是一个稳字，晋阶靠的是日积月累，水到渠成。如果过于求快，就会导致根基不稳，甚至有可能会再次跌落回到天仙级别。
　　即使是日积月累，水到渠成晋阶成功的金仙，也要在突破之后，花费10年左右的时间来巩固境界。而那些靠吃丹药、打激素、高人传功之类方式突破的，除非自身资质逆天，否则都要花更多的时间来巩固境界。
　　实际上，漫漫修仙之路上，艰难险阻不断，能够修行到金仙境界的，就已经是凤毛麟角……真正要靠日积月累，水到渠成的话，恐怕99%的人，都还没熬到那天，就已经寿终正寝了。
　　所以从古至今，基本上所有人的修行方式，都是通过历练、丹药、法宝或者名师神功的多种外力方式结合，来进行修为上的突破。
　　通过精炼之塔的外力辅助，来进行突破的辰羽，其实也就是比吃丹药，打激素的方式强了一点。说到底，也是靠外力刺激来实现突破的。如果没有成就点买药，又不想闭死关，那么剩下的出路就是主动找机缘了。
　　刚到卡洛斯地区的时候，辰羽就听说过，而海翼市貌似就有一颗很神奇的许愿树，可能就是需要寻找合适的机缘。所以五行缺成就点的辰羽，迫不及待就想到海翼市来碰碰运气。
　　总而言之，经过两天跋涉，辰羽一行人是来到了海翼市，这个绿化率达到了80%的著名高级城市。饿惨了的小智他们，一到了地方，就赶紧跑去当地的单身狗保护者协会分部蹭饭了去了。
　　不管怎么说，小智和史特隆都挂着个单身狗保护者协会高级执事的名头，不去那边蹭一顿饭，就实在是太对不起饿了两天的胃了。对于食物，没2.1有需要的辰羽，此时就是宠溺地看着小智他们，尽显自己作为一名高级智慧物种的优越感。
　　在新任会长勇士鹰卢瑟的带领下，温和派大行其道的单身狗保护者协会，此时也的确是个很有爱很和谐的组织。对于小智和史特隆这种明显来蹭饭的家伙，也报以了极大的善意。
　　大方地安排了辰羽他们，到下属经营的饭馆，免费吃住。面对一桌子的饭菜，小智他们是热泪盈眶，纷纷大快朵颐。而看着他们的辰羽，此时却是优雅的喝着咖啡，看着报纸，默默地叹着气：“唉！好想要成就点啊……”
　　――


第三百八十五章 好大的一棵（第一更）
　　不得不说，其实辰羽他们来的很不巧。因为他们到达的时候，正好是海翼市一年一度的大祭典，到处都洋溢着喜悦与热闹的气氛。
　　是的，这个节日就相当于春节在中国的地位，人们会在这个节日里，准备好礼物。在月圆之夜来到著名的许愿树之下，将这份礼物，亲手送给自己最信任的神奇宝贝，并祈愿训练家与神奇宝贝之间的友谊能够更上一层楼。
　　那么过春节意味着什么？没错！就是放假，而且是放长假。海翼市道馆作为事业单位，自然是早九晚六，按正常假节日上班。所以最近这一个周的时间里，海翼市道馆都呈现的是一个打烊的状态。
　　这也就意味着辰羽他们，在七天的时间里，都不能去挑战海翼市的道馆。对于这一点，小智感到了深深得郁闷与不爽，而辰羽倒表示没什么大不了的，嘛，反正他一开始目标就是许愿树，没海翼市道馆什么事儿。
　　于是在人家单身狗保护者协会的分部下属饭馆，蹭了一顿之后，小智他们几个满血复活。考虑到接下来七天13的情况，第一件事就是凭自己执事的身份，悄悄去人家的财务部预支了几十万公款，然后放到自己的腰包里。
　　兜里有了生活费，小智他们几个的腰板都挺了不少。正所谓暖饱思YY，吃饱喝足，又有了钱。小智他们也就跟着活泼了起来，嚷嚷着要好好逛一逛海翼市。
　　就这样，在辰羽的建议下，一行人朝着传说中许愿树的方位前进。虽然没有地图，也没有找人问路，但是如此地标性的一棵大树，稍微抬起头就能老远的看见树冠了。
　　据传说，许愿树年龄非常大，非常大的老树。虽然它存活的时代，可能不像世界之树那么久远，但是，基本也相差无几了。甚至有不少专家认为，这棵树是和精炼之塔同时代的奇迹。
　　当然，单纯的年纪和体积大，并不能使一棵树如此有名。许愿树之所以这么有名望，主要的原因还在于“许愿”这两个字。
　　很随机的，如果在月圆之夜，到许愿树下祈愿，自古至今，总会有人的愿望获得实现。或许是求财、或许是求平安，又或许是求姻缘，反正不管是求什么，愿望总归是实现了。因此，许愿树的大名就跟着流传了出去。
　　而为了教育广大青少年们，从小就培养和神奇宝贝之间的和谐相处，争做优秀的神奇宝贝修炼家。基于这个原因，在政府部门的积极推动下，大祭典这个节日诞生了。
　　海翼市的绿化面积达到了80%以上，因此走在这座城市的小巧马路上，道路两旁都是满满的草坪绿植。与以往所到的那些城市不同，没有了车水马龙的喧嚣繁华，却平添了一股清新宜人的绿意昂然。
　　走在这种马路上，呼吸着新鲜的空气，充足的氧气让身体丝毫没有疲惫感。边走边欣赏这座城市独具一格的风景，还没感觉到累，就已经不知不觉间走到了目的地。
　　“好大的一棵树啊！这少说也有三五百米高了吧！”站在几乎有十个天安门广场那么大的大祭典会场中，仰望着那高不见顶的许愿树冠，让人不由得要感叹起这生命的奇迹。
　　众所周知，闻名于卡洛斯地区的海翼市道馆就是建造在这棵许愿树上的。能够在一棵树上，建造一座占地面积差不多十万平米的道馆，那么这棵树的大小，就可想而知了。
　　遮天蔽日的树冠，完全笼罩住了整个大祭典会场的天空。茂盛的树丛和树叶，密密麻麻的，正好可以起到防风防雨的作用。如此天然的优势，使得无论天气如何，大祭典都可以正常无误的举行。
　　在会场上，不少的人都在忙碌着。有商户在提前搭建自己的临时铺子，要趁着祭典期间大赚一笔，毕竟这每一个位置的临时租用期，可都是贵的要死要死的，不好好努力回本的话，那可就太亏了。
　　当然了，回不了本的情况很少发生，只要不是太懒，基本上所有的商户，都是可以在大祭典中小赚一笔的。除此之外，还有负责搭建祭坛和舞台的政府施工队，也在不停的忙碌着。
　　除了这些工作着的人之外，在会场上的，就是哪些慕名而来的游客了。比如辰羽他们这种，就属于典型的游客，四处溜达，到处参观。
　　陪着小智他们逛了一会儿之后，辰羽就主动提议，大家分开来，各玩各的。获得一致认可后，简单告别一声，他就直奔许愿树而去。对于这棵树里，是否有特殊的宝物，辰羽心里可是非常的好奇呢！
　　所幸的是，对于许愿树，海翼市到没有安排什么幺蛾子的保护。比如拿个黄布条把树整个围一圈，然后不准人靠近之类的。一路小跑，没几分钟的工夫，辰羽就来到了许愿树的主干脚下。
　　手437放到树干上，感受着木质的粗糙，看着树皮上写满了岁月的纹理密布。表面上看，辰羽似乎和其他人一样，在感叹这生命的奇迹。然而，实际上他却是偷偷放出一股能量，探索着树中是否有异常的物质存在。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　十分钟……
　　“咦？为什么我一点异常的东西都没有发现，这尼玛不对劲啊！”就算暂时境界不稳，但自己至少也算是个伪金仙了啊，怎么可能感觉不到？！想到这里，辰羽有些慌了，“系统妹子，在吗？快出来帮我个小忙！”
　　精神的呼叫联系，几乎立刻就获得了系统妹子的回应，“别叫了，什么事情？”
　　听到系统妹子的回应，辰羽顿时松了口气。在交流中，大致说明了一下自己的判断，以及所遇到的问题。
　　“这点小事，就包在我身上！你等我三分钟。”听说辰羽怀疑这里有可以快速稳定境界的宝物，系统妹子立刻果断的应声下来这件事。
　　――PS：昨天没更新，今天还是两更


第三百八十六章 是时候收服野生神奇宝贝了
　　干脆利落的语气，不由得让辰羽心都放下来了一大半，“虽然系统妹子平时都凶巴巴的，但是到了关键时刻，真的是很靠得住啊！”就这样，怀着对系统妹子的信心，时间1分1秒的流逝着。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　十分钟……
　　“系统妹子……那个，你还在吗？”明明说好三分钟的，然而现在十分钟的时间都已经过去了，辰羽觉得，自己貌似被放了鸽子……
　　又是过了三分钟的沉寂，终于，系统妹子的声音再次响了起来，“咳咳，不要催了，我现在已经掌握了所有的情况了。现在一个好消息还有一个坏消息，你先听哪个？”
　　“咕咚”一声，辰羽咽了一次口水，心中微微有点不祥的预感：“坏的吧，我先听那个坏消息好了。”
　　“经过我的探测，那个大树里没有任何异常物质，除了比较体积大年龄老之外，甚至连自我意识都没有。”说到这里，系统妹子顿了顿，下结论道：“活了这么久都没成精，这树真是废物的够可以了。”
　　借机稳定境界的算盘打翻之后，辰羽满脸郁闷，但还是抱着一丝希望：“那……好消息呢？”
　　“……”沉默了几秒，似乎是在酝酿措辞，终于还是继续道：“恭喜你，至少你前面的判断是正确的！”
　　辰羽：“……”
　　被寄予了很大的期望的地方，结果却是一点忙都帮不上。这种落差让辰羽心里多少有点不太舒服，有些郁闷的坐在地上，背靠着树干，他打算在这晒晒太阳，顺便整理一下自己郁闷的心情。
　　坐在地上，静静享受着午后的阳光，暖洋洋地的感觉让辰羽几乎都要睡着了。就在他迷迷糊糊地快要睡着时，突然听到远处的人群中似乎有些骚动，貌似是小智他的声音。
　　“可恶，你们这些家伙那么做，对得起自己作为一名神奇宝贝训练家的身份吗！？皮卡丘，十万伏特！”
　　无奈的皱了皱眉头，辰羽只好从地上站了起来，朝着人群骚乱的位置走过去，一脸的不开心，“真是倒霉，难得休息一下晒晒日光浴。等下小智这个家伙如果没有一个好理由的话，我一定把这货的屎都打出来！”
　　嘴上抱怨着，辰羽还是来到了事发的中心地点，接着就看到小智他们正在和一男一女两个训练家对峙着。与此同时，皮卡丘也正在一只焰耳狐的终极进化型妖火红狐激烈地打斗着。
　　那只妖火红狐，貌似正是其中那个女训练家的神奇宝贝，一头火红色的长发，被盘成一个贵妇髻，深棕色的衣服穿在凹凸有致的身材上，衬得她像是一位从中世纪穿越而来的巫女。
　　而另一边，那个男训练家则是一身蓝色的忍者服，脸都被面罩遮住，只露出了两只棕色瞳孔的眼睛。他并没有派出自己的神奇宝贝围攻小智的皮卡丘，而是选择双臂抱于胸前，在一旁冷眼旁观着。
　　而辰羽则是不得不感叹，人家卡洛斯地区果然是人杰地灵，平时在关都地区算是凤毛麟角的年轻中位神兽级高手，在这里随随便便就能跳出来两个。嘛，虽然看起来他们的态度不是很友好。
　　有争斗就必然是有原因的，这时辰羽终于把注意力放到了小智他们的身后，那里有着一只神奇宝贝。貌似，这两个人就是为了争夺这只神奇宝贝，所以才会和小智他们打起来了。
　　身体是由很多块类似宝石的矿物构成的，浅紫色感觉的宝石。同时，这只神奇宝贝身上仿佛天生自带着一种气质，高贵！没错，就是高贵，虽然是一只神奇宝贝，但是给人的感观就像是面前站着一位极富教养的公主殿下。
　　“这种莫名的好感，估计就是小智他们几个愿意为之出头的原因所在吧”心中默默思考着，同时辰羽也是有些好奇，这只神奇宝贝他竟然完全不认识。
　　基于这份好奇，虽然这只神奇宝贝的实力不过也就是中位神兽，但辰羽依然是朝她身上拍了一记属性鉴定。
　　――
　　姓名：蒂安希（雌性）
　　亲密度：30（野生神奇宝贝）
　　等级：88
　　实力层次：中位神兽（潜力主神兽）
　　特性：生命之钻（受到元素与物理伤害减半）
　　属性：力量53271/智力62162/速度66535/魅力90（人形未知）
　　必杀技：泰山压顶、钻石暴风、减半反射、月亮攻击、报恩、生命之钻（伪）
　　装备：生命之钻碎片（可转化为成就点，同时佩戴者获得经验值150%）
　　――
　　从这份属性面板，不难看出，貌似这只蒂安希是可以大量生产出来这种叫做生命之钻的东西。
　　至于生命之钻，辰羽到不清楚具体那是什么，只是大概可以看出。貌似生命之钻的成份和成就点很像，而且也可以大量转换成就点来着。
　　“宿主，这只蒂安希一定要逮住她！刚才检测发现，她有量产成就点的能力！！”辰羽还没来得及感叹，系统妹子的声音立刻就响了起来，语气中满是激动。
　　现在辰羽最缺的是什么？成就点啊！他的想法，自然是和系统妹子不谋而合了。看着小智身后的那只蒂安希，狠狠地咽下口水：“没错啊，我也觉得是时候收服下野生的神奇宝贝了！”
　　了解了蒂安希的重大作用，辰羽那里还能继续给小智英雄救美的机会，几乎是一个箭步就窜到了场上，直接拦在了小智他们和那一男一女两个训练家的中间。
　　“喂，我说那两个穿着奇装异服的家伙，我要求你们马上停止暴力活动，乖乖蹲在地上，等候君莎小姐的处置！”义正辞严的样子，秉持公理的语气，连辰羽都要相信自己就是个正面人物了。
　　――
　　ＰＳ：抱歉啊各位，作者君５点的时候，本来想小睡一会儿的，但是一不小心就睡到了１２点多，这一章算昨天的第二更。


第三百八十七章 热心助人的辰羽君
　　本来嘛，人家小智和那个妖火红狐的女训练家，旗鼓相当的友谊赛打的很和谐。结果突然窜出来辰羽这么个程咬金，弄的两方的人一下子都感觉好尴尬啊！
　　看着义正词严挡在自己身前的辰羽，小智是一头的雾水“奇怪，刚才我明明没有喊他过来帮忙吧？”想到这一点，小智顿时觉得，辰羽这个行为真的是好莫名其妙啊。
　　“我的天啊！”用手捂着自己的嘴，一副很吃惊的样子，妖火红狐的训练家冷嘲道：“对面的小子，你刚才不是说什么神奇宝贝训练家的职业道德吗？这个莫名其妙打断别人决斗的家伙，不会就是你的同伴吧！”
　　这话一出来，小智的脸上顿时就变得更尴尬了，不好意思地挠了挠头，支吾两声之后，也不知道该怎么解释什么才好了。
　　小智这个家伙被人问住了，可不代表辰羽这个老司机就跟着怂了，他冷不丁的先是踹了妖火红狐一脚，把这只可怜的中位神兽一脚怼在地上，半天没歇过气来。
　　这电光火石750的一幕，顿时让在场所有的人都懵逼了。训练家偷袭神奇宝贝这么无耻的事情，竟然有人能做得出来！一般不都应该是神奇宝贝偷袭敌方的训练家吗？
　　这难得的一幕，让反应过来的围观群众，赶紧纷纷拿出手机，咔嚓咔嚓的不停拍照纪念。但是作为吃亏的一方，妖火红狐的训练家可就不开心了！玉手一指辰羽的鼻子，刚想骂人。
　　“指什么指！你们两个，卡洛斯地区有名的女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特对吧！”靠着系统面板的天然优势，辰羽一句话就直接把对方的老底爆了出来。
　　“你怎么知道？！”话一出口，反应过来的玛丽伶就连忙捂住自己的嘴，但是此刻已经什么都晚了。从她的反应中，已经不难看出刚才的确是辰羽说中了。
　　“卧槽，玛丽伶你这个蠢女人！”几乎是同时，一旁本来安安静静打酱油围观的忍者盗贼莱尔特的脸都黑了，心说自己真是倒霉，明明什么都还没做好么？无端端地就被跟着一起掀了老底。
　　话音刚落，原本打算一起谴责辰羽的围观群众们，立刻就是哗然一片，舆论的走向也跟着发生了戏剧性的变化。
　　“喂喂，听见了吗？那个看起来很可爱的小姐，竟然是女盗贼玛丽伶诶！”
　　“对啊对啊，真是知人知面不知心，白瞎那么可爱的一张脸了呢~”
　　“我一开始就看出来，那个套着忍者服的家伙不是什么好鸟了，没想到竟然是那个被通缉的莱尔特啊！果断报警！”
　　……
　　事实证明，群众的力量果然是伟大的。在围观群众们义愤填膺的集体谴责之下，很快玛丽伶和莱尔特就有些招架不住了，担心被君莎妹子堵门的两人，连句场面话都没留下，就直接脚底抹油的逃了。
　　这个时候，面对群众们崇拜的目光，辰羽两手一叉腰，正气凌然的道：“大家不用感激我，作为一个心怀正义，热心助人的优秀青年，在下一向是很低调的，所以没什么事的话，大家就散了吧！”
　　遣散了围观群众之后，辰羽又来到了小智的身旁，一脸欣慰的样子，当着蒂安希的面，拍了拍小智的肩膀：“做的好啊，小智，不枉我平时对你的教导，勇于站出来帮助弱小，正是我们这些有志青年应该去做的事情。”
　　“哈？”听了辰羽的话，小智顿时是满脸的懵逼，这大哥有教过自己这些吗？为什么记忆里只有一些他教自己怎么坑蒙拐骗，还有杀人放火的知识呢？心说“难道是我刚才摸帽子的姿势不对？”
　　面对一脸伟光正的辰羽，小智是不敢说话了。在和辰羽分开的这几十分钟里，天晓得这位大哥是不是又吃错药了。贸贸然去打断他的话，风险肯定是很大的，估计到时候缺胳膊少腿都算轻的。
　　对于小智的态度，辰羽感到很欣慰啊，“这货总算是长大了，知道不给我拆台了。”做了这么多铺垫，成功把自己树立成一个正面角色，他转身来到蒂安希的面前，露出一个非常和善的微笑。
　　“蒂安希你好啊，刚才那两个坏蛋为什么要抓你，能不能把原因告诉我们一下呢？哦，对了，自我介绍一下，我叫辰羽，是个立志要热心助人的好青年。”
　　站在一旁围观的小智等人直接就愣住了，然后纷纷一脸同情的看着蒂安希，心说辰羽这个祖宗八成又要坑神奇宝贝了。
　　众所周知，世界上是有很多神奇宝贝的，而神奇宝贝也是在不断进化的。数十万年的变化，让一些神奇宝贝衍生出了属于自己的语言、文字、甚至文明。
　　除了那些天生的神兽之外，其他普通的神奇宝贝，也会根据族群不同的数量，最终形成各种群落，甚至有些神奇宝贝能够形成类似人类一样的国家。
　　地下帝国，就是由神奇宝贝小钢钻组建的一个神奇宝贝国家，范围遍布神奇宝贝世界的所有地下，几乎从来不和其他的神奇宝贝或者人类接触。
　　他们从地下的钻石中获得能量，同时巩固着世界各处的地脉，变相的减少地震之类的灾害。就像地鼠一样，同样都是土地的服务者，不过相对而言，他们的作用可能更为重要。
　　而小钢钻们赖以生存的钻石，则是生命之钻的一种辐射后的副产品。能够生产出生命之钻的蒂安希，就是他们地下帝国的公主殿下，地位像是一个教会中的圣女兼教皇般尊贵。
　　而这一代的蒂安希，暂时无法激发出自己的力量，生产出新的生命之钻。所以，她走出帝国开始四处游历，并且寻找一位卡洛斯地区的传奇神兽哲尔尼亚斯，以图能得到哲尔尼亚斯的帮助。
　　涉世未深的蒂安希，天真的她一点没有怀疑辰羽的话，直接就相信某人是好人的说辞。先是彬彬有礼鞠了一躬，然后毫不掩饰地把自己的情况竹筒倒豆子般都说了出来。
　　――


第三百八十八章 禁忌之林
　　“原来如此，我明白了。”听完蒂安希的故事之后，辰羽一脸感同身受的模样：“那么蒂安希，就请务必让我们来帮助你一起寻找那个哲尔尼亚斯吧！”
　　世界上果然还是好人多啊！天真的蒂安希心中大喜，但优秀的教养，让她依然是矜持的点了点头：“嗯，那好，我就允许你们跟随我一起寻找哲尔尼亚斯了。”
　　“G蒂安希不愧是公主殿下呢，好有气质啊！”虽然语气显得有些高高在上的样子，但是却并不让人感到反感，看着蒂安希喜悦的样子，柚丽嘉不由得感叹道。
　　“对了，蒂安希。方便的话，可以让我们见识一下生命之钻是什么样子的吗？”初步得到蒂安希的信任后，辰羽就首先迫不及待的表示，想要看一下生命之钻。
　　“可以哦~”而天真的蒂安希，则是没有多想其他的，很大方地就直接把口袋里的那块生命之钻拿了出来，递到辰羽的手里：“来，我身上正好就带着一块生命之钻的碎片呢。”
　　拿到生命之钻的碎片后，辰羽尽量让自己的表情显得正常，但其实心中却是激动无比，“系统妹子，快帮我估算下，这样一块碎片的话，大概能转换多少成就点？”
　　几秒的时间，系统妹子立刻回复道：“这块碎片大概是完整一块生命之钻的万分之一，能够转换出100成就点。宿主，你要看紧这只蒂安希了，她可是只能下金蛋的鸡呢！”
　　短短一个瞬间，在脑海中和系统妹子交流了一下后，辰羽脸上的笑容顿时变得更加灿烂了。挥挥手赶走还在围观的小智他们，辰羽一副公正无私的样子，把生命之钻的碎片还给了蒂安希。
　　“谢谢你哦，蒂安希。真是让我们大开眼界了呢，不过这个你要收收好，小心不要被坏人抢走。”
　　“嗯，好的。”点了点头，蒂安希接过生命之钻的碎片，重新放回自己的口袋里。同时，心里对眼前这些人类也更加的信赖了。毕竟生命之钻的碎片，那也是一块很稀少的钻石了！
　　能够制止住这个钻石的诱惑，眼神中丝毫没有贪欲和动摇。蒂安希觉得，这样的人类才是能够帮助到自己的朋友。
　　接下来，加入了队伍的蒂安希，根据自己的妖精感应，模糊的指出哲尔尼亚斯所在的位置。而为了早点让蒂安希能真正地生产出生命之钻，辰羽当场就表示，直接停止旅游，开始寻找哲尔尼亚斯！
　　但是，与此同时。辰羽他们不知道的是，飞在上万米高空的一艘隐形航母中，某位大叔和一位少女正在通过卫星影像监控着蒂安希的活动。而辰羽他们的所作所为，正好就都落在了这对男女的眼中。
　　“老爸，玛丽伶和那个忍者莱尔特，他们两个蠢货果然是弄巧成拙了呢，呵呵。”带着方框眼镜，扎着两个马尾辫的少女，语气中带着对那两人的嘲笑和不屑。
　　“事情没那么简单，虽然不用我们费力，救那只没觉醒的蒂安希出来。”但是此时，被少女称为老爸的中年大叔，却是一脸的凝重：“可是那几个陌生的少年少女，明显也不简单。乖女儿，我建议查一下这几个人的资料。”
　　听到自己老爸这么说，虽然不太在意，但少女还是乖乖地拿出一个笔记本电脑放在膝上，一阵熟练的敲打后，屏幕上调出了一些辰羽他们几个的图像。
　　“弥莉丝，要重点查一下这个青年的资料，不知道为什么，直觉上他给我一种很危险很危险的感觉。”中年大叔走到自己女儿的身后，手指对着屏幕上的辰羽一戳，认真道。
　　直接称呼自己的名字，只有老爸很认真的时候，才会这么做。因此，叫做弥莉丝的少女点了点头，原本有些随意的表情，也不由变得严肃认真了起来。噼里啪啦的键盘敲击声中，一道道代码反射在她的镜片上，彰显出少女不俗的黑客功底、
　　而还不知道自己已经被盯上辰羽他们，此时则是坐上了一辆公交车，朝着海翼市附近的一处地方前进着……
　　众所周知，海翼市是一座绿化度极高的城市，市区的绿化程度都能达到80%的高度。由此可见，这座著名高级城市的四周，植被的生长绝对算是更加的茂盛。
　　此时，辰羽他们就是要去海翼市郊外，号称“禁忌之林”的一座最大的原始森林区。不要以为这个区域是什么风景名胜，“禁忌之林”这个名号可不是说说而已的。
　　禁忌之林，风景秀丽，树木茂盛，单论环境的优美程度，丝毫不输给许多所谓的5A级风景区。但是几乎每年，都有近百人到这座美丽的森林中自杀。或者因迷路，而困死在这座森林里，因此又被称为死亡森林或者自杀森林。
　　因为这里挂掉的人太多，所以久而久之闹鬼的传闻就出现了，再加上的确有不少人是在这里迷路而亡的，所以渐渐地，这里也就被当成了一处人类的禁地。
　　不过，就算这样，也依旧阻止不了许多年轻气盛的青年们，来到这个地方探险，以图获得回去在朋友面前炫耀的谈资。但不幸得是，他们中有不少的人，最终永远的留在了这座森林，成为了给这座森林恐怖之名加分的肥料。
　　“年轻人，听大叔的一句话吧，那座禁忌之林是个不祥的地方。”看着从车门下去的辰羽一行人，好心规劝了一路的司机大叔，最后再次对这群年轻人提醒道：“你们还有大好的青春，现在回头还来得及，不然等出事就什么都晚了！”
　　“大叔放心吧，如果真有恶鬼找事的话，那我就直接再让它死一次。”对着身后的大叔挥了挥手，辰羽带着小智他们，头也不回地就走进了这座凶名赫赫的森林……
　　“哎！又是群不知天高地厚的孩子，希望他们能平安无事吧。”无奈的摇了摇头，司机大叔毕竟不是人家的父母，对于这些不怕死的年轻人，他也只能是一次次的提醒规劝，仁至义尽了。
　　――


第三百八十九章 这里真的有鬼吗？
　　略微感叹了一下，又是一群不怕死的年轻人之后，司机大叔就发动了公交车，调转了一下车头，沿着公路朝来的方向开去……
　　这个时候，突然两个身影从车顶上，嗖的一下子跳到地上。敏捷的动作，落地时候丝毫没有多余的声响，所以自然也就没有引起开车回去的司机大叔的注意。
　　“莱尔特，这里可是有名的禁忌之林，进去了可是会没命的，怎么样？要不趁着还来得及反悔，你还是赶紧回去吧！”火红色的长发，盘的高高的贵妇髻，正是之前的女盗贼玛丽伶。
　　此时此刻，对和自己打同样主意的忍者盗贼莱尔特，她明嘲暗讽的撺掇着。不信鬼神的她，自然是希望能够少掉一个强力的竞争对手。
　　两只手臂抱在胸前，冷冷的看着这个和自己齐名的女大盗，莱尔特没有说话，只是冷哼了一声。做着坑蒙拐骗的黑道买卖，自身实力强大的他，又怎么可能会在意一个禁忌之林呢。
　　两个在卡洛斯地区，赫赫有名的黑道盗贼，简单的交流了几句之后，就意识到对方肯定不会放弃。当然，这也都在他们各自的的意料之中。不再同对方废话，分别走进森林，寻着踪迹继续追踪辰羽他们。
　　两个人刚进森林，路边的草丛里突然又冒出三个脑袋来，其中最左边那个长着两只猫耳朵，脑门上还戴着个金币，“听见了吗？喵，他们刚才说那只蒂安希会生产钻石出来啊，喵。”
　　“听见了呢，只要逮住这只蒂安希，我们就可以有好多好多的钻石，然后就可以卖好多好多的瓶盖来收藏了耶！”蹲在中间的小次郎，想到自己最喜欢的瓶盖收藏，顿时流出了口水。
　　鄙视地看了一眼自己的两个同伙，武藏双手合十，陷入了美好的幻想之中：“啊只要抓住那只蒂安希，有那么多钻石的我，就可以和当红炸子鸡一起在阿尔卑斯山顶吃饭团，啊~我的泷泽王子~”
　　“老爸，底下那三个家伙，貌似是关都地区火箭队的人。”数千米的高空中，通过舷窗看着地面的弥莉丝，转头对自己正在吃巧克力的老爸说道。
　　中年大叔阿尔盖斯愣了一下，把一块巧克力扔进嘴里：“不用管他们，航母再下降两千米，盯好那个关都第一强者，这里的森林太茂盛，别跟丢了他就行。”
　　而并不知道身后跟了三群小尾巴的辰羽他们，此时已经走到了森林的中端部位，四周的树木遮天蔽日，如同热带雨林般，几乎不见一丝阳光。脚下更是因为常年没有人经过，所以堆积了厚厚的落叶。
　　厚厚的落叶，经年腐化后如同烂泥般的稀稠，一脚踩下去，就会不自觉的向下深陷五六厘米左右。与此同时的是，腐败的落叶和泥土混合的那种味道，就像是某种动物的排泄物一样难闻。
　　这种极品的环境下，也只有生活在树上虫类和鸟类的神奇宝贝才能接受。而此时此刻，辰羽等人则是都捂着自己的鼻子，脚踩着地上的腐败落叶，满脸蛋疼的走着。
　　“蒂安希，你真的确定哲尔尼亚斯会在这里吗？不是我怀疑你，只是这里的环境实在是……”不小心一脚踩到个深坑，裤子上都沾满了稀屎一样的腐败物，小智终于是忍不住开口了。
　　作为一名公主殿下，蒂安希却是没有娇生惯养的毛病，反而异常地坚强：“小智君，请相信我的直觉，哲尔尼亚斯肯定是在这座森林里，我已经感觉距离非常近了！”
　　“啊！！有骷髅！！！”柚丽嘉尖叫一声，嗖的一下子跳到辰羽的身上，如同一直挂在树上的考拉。鞋子上的污泥，也都直接蹭到了辰羽的新裤子上，顿时让辰羽是满脸的黑线。
　　顺着这个小姑娘尖叫的方向看去，只见在污泥中躺着一具骷髅，还有不少的蛆虫在爬进爬出。也不知道这位是自杀的，还是因为迷路挂掉的。不过看样子，像是已经死了很久的，这一点是可以肯定的。
　　无奈的摇了摇头，把柚丽嘉从自己身上扯下来，安慰道：“喂喂，不要一惊一乍的里，这个人都不知道死了多久呢……还有，不要继续把泥蹭到我的裤子上了，这是我昨天刚换的新裤子啊！”
　　“呜呜，怎么可能淡定的下来啊！这里不会真的有鬼吧！？”相对于辰羽的淡定，柚丽嘉就显得很不乐意了，挂在辰羽身上死活不肯下来。
　　没办法，毕竟她还是个十几岁的小萝莉罢了，正是怕黑怕鬼的年纪。突然看到“暴尸荒野的骷髅”这么十八禁的东西，也难怪会被刺激的跟受惊的猴子似的。
　　这个时候，曾经在古战场砍死过许多鬼怪的某人，果断本着科学唯物主义的精神，对柚丽嘉信誓旦旦的忽悠道：“不要胡扯了，这个世界上怎么可能会有鬼呢？最多就是有个幽灵系的神奇宝贝而已。”
　　想起少女峡的那次幽灵事件，小智情不自禁地打了个哆嗦，但在辰羽的眼神指使下，他刚出口的话就变成了：“没错！柚丽嘉你要相信科学，要相信唯物主义，小孩子家的，年纪轻轻不要胡思乱想了。”
　　究竟是年少无知啊，在辰羽和小智的联手忽悠之下，柚丽嘉和在场的其他几个人全部都信了。毕竟面对未知的存在时，人类总是喜欢通过自欺欺人来麻痹自己的。2.6
　　稳定了一下军心之后，辰羽面色如常，心中却是赶紧联系了一下系统妹子：“我总觉得这里的阴气很重，而且光线也太暗了，系统妹子你帮忙看下，四周是不是真的有奇怪的东西？”
　　“你怕什么啊！在古战场的时候，你又不是没见过？赶紧找到那个哲尔尼亚斯，把蒂安希逮住才是重点！”而与辰羽的担忧不同，系统妹子的关注点，明显还在蒂安希身上。
　　“不是啊！你听过我说，这次的感觉，跟古战场上的东西，真的是完全不一样！”
　　――


第三百九十章 论东方厉鬼与西方鬼魂的差异性
　　不管怎么说，辰羽这个拓界者终究是自己的顶头上司，所有虽然不太情愿，但是系统妹子还是简单的，扫描了一下四周的环境……
　　几分钟后，系统妹子的声音再次在辰羽脑海中响起，隐约带着一丝兴奋，似乎看到什么有趣的东西：宿主，这次还真让你说中了，这附近貌似有两只东方类型的厉鬼，这个世界也能出现这种厉鬼实在是很稀奇，我建议等下捉它切片研究……
　　“等一下，东方的厉鬼？”忍不住打断系统妹子的话，一头雾水的辰羽，好奇道：“怪不得我感觉不太对劲，对了你说的这个厉鬼和我之前在古战场上遇到的有什么具体的区别不？”
　　对于辰羽的疑惑，系统妹子还是很好为人师的，给出的解释也是很简单直白：“主要的区别就是阴气更重一些，招数更刁钻一点，干掉之后的成就点也会更多一些。哦，对了，这家伙的智商也挺高的。”
　　话音刚落，原本平静的丛林中，凭空刮起了一阵阴风。当然这还不算是最恐怖的，最恐怖的是，伴随着这股不知道从哪刮起来的阴风，四周就莫名响起一阵阵难听的笑声，如同拿石头划玻璃的声音一样刺耳。
　　“妈妈，有鬼啊！”这突如其来的一幕，顿时把刚安下心来的柚丽嘉吓了一大跳，嗖的一声就又跳到了辰羽的身后，猛地一跳，像只树袋熊似的挂在他的身上。
　　与此同时的是，队伍里的其他人，脸色也都不怎么好看，毕竟未知对于人类来说才是最可怕的。相对于惊慌失措的队友们，辰羽心中却是没有恐惧，反而是满满的尴尬：卧槽，特么老子刚给大家普及完科学唯物主义，这不知道从哪蹦出来的恶鬼也太不给面子了。
　　“都镇定点，大家不要慌，都聚到我身旁来。”淡定的挥挥手，招呼队友们朝自己靠拢，作为一名苗红根正的仙人，辰羽早就过了怕鬼年纪了。
　　虽然都说宁听鬼哭莫听鬼笑。但是这种说法，仅仅只是针对于普通人类而已，辰羽可是金仙真人，早就已经和人类这个物种，有了天与地之间的区别，在食物链的金字塔上，厉鬼这种东西再牛对于金仙来说，也不过就是一颗糖果罢了。
　　仙元力凝聚到眼睛中，视线中立刻出现几个透明的鬼影，接着手掌中灵气一挥，几个可怜的鬼影子就立刻被打得渣都不剩了。与此同时，脑海中也收到系统的提示音，打怪获得奖励，成就点300。
　　成就点300，这个少得可怜的数字，不禁让辰羽撇了撇嘴：“喂喂，系统妹子，你刚才不是说这些厉鬼很值钱嘛，怎么打死这么多只才给300成就点？”
　　“不过打死了几只伥鬼而已，你嚣张什么呀？真正的厉鬼根本还没出现好嘛！”对于辰羽这个容易得意忘形的家伙，系统妹子果断的泼了一盆凉水，语气中满满的都是鄙视。
　　“伥鬼？这是什么鬼？”倒不太在意系统妹子的态度，反正也已经习惯了，但是内容里的信息却由不得他不在意了，貌似这座森林里的水，很深啊。
　　“为虎作伥听说过嘛？这个伥，指的就是那些被恶鬼害死的人的灵魂，不思报仇，反而帮助仇人作恶。”而来了兴致的系统妹子，此时也是很乐意科普一下知识：“这座森林那个禁忌之林的名头，恐怕不是被炒作出来的，而是真的有东西。”
　　听见四周更加活跃的鬼笑声，有些头疼的皱了皱眉头：“这么说，之前在这座森林里迷路和自杀的人，有不少其实都是被自杀，然后都变成了所谓的伥鬼了。”
　　“没错，这些伥鬼数量不少，大概有个几百只。”说到这里，系统妹子顿了顿，继续道：“不过这些都是杂鱼，真正棘手的是那两只厉鬼，只能用东方的符咒或者三昧真火之类的东西来对付。”
　　和系统妹子相处那么久，自然彼此间都很熟悉了。所以明白系统妹子意思的辰羽脸色一苦，他的成就点现在可真心不多了：“好吧，那我买一些符咒，给蒂安希她们自保用。”
　　“五张桃木符，每张500成就点，谢谢宿主，承惠2500成就点哦~”虽然看不见系统妹子现在脸上的表情，但被辰羽闭着眼睛都能猜出来，此时她一定是笑的像花儿一样灿烂。
　　完成了兑换之后，辰羽满脸肉疼地从兜里掏出五张桃木符，挨个发到蒂安希她们的手上。千年桃木所制作的护身符，显得十分破旧，也不起眼。但是拿在手里，就能起到一种心神宁静的感觉，似乎呼吸的空气都被净化了一遍。
　　“你们几个拿好这个东西，不要随便扔了。”看着一个个小鸡啄米般点头的队友，辰羽继续道：“留在原地等着我，不要四处乱跑，不然等一会儿大灰狼，咳咳，大厉鬼就会过来把你们抓走的。”
　　看到辰羽转身就要走，柚丽嘉颤颤巍巍地，可怜的小萝莉几乎要被吓哭了：“呜呜辰羽君，你刚才不是说要相信科学唯物主义的吗？为什么现在又说有鬼呢？”
　　“放心！我现在就去打倒牛鬼蛇神，实现伟大的科学唯物主义。”萝莉天真的语气，顿时让辰羽脸色一僵，哪壶不开提哪壶！怎么说他也是个领导，是要面子的啊，咬着牙，一字一句的说道。
　　而就在此时，森林中的不远处，追踪辰羽他们足迹的女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特也陷入了麻烦之中。他们两个才走了没一会儿，就郁闷的发现，身为资深大盗的自己，莫名奇妙地在森林里迷路了！
　　“莱尔特，怎么说你也是有名的忍者，听说你叛逃之前还是个上忍。”转圈了好久之后，玛丽伶终于压不住火气了：“结果区区一个禁忌之林就让你迷路了！你之前那些忍者训练都被你扔到狗肚子里去了吗！？”
　　面罩下的脸色一红，身为一名高级忍者，竟然会迷路，这的确算的上是莱尔特人生最大的污点之一了。原本不喜多言的他，忍不住恼羞成怒道：“闭嘴，蠢女人，你不也一样是迷路了吗！”
　　――


第三百九十一章 再见熟人
　　“两位，不要吵了，现在最关键地问题是我们应该怎么出去啊！”小次郎两只手搓了搓，低头哈腰给两边劝架，与此同时，武藏和喵喵也是在旁边帮忙说话，尽量保证这个临时迷路小团队的内部团结。
　　“哼！”“哼！”同时冷哼了一声，女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特自然也知道现在不是内讧的时候，各自压下火气，避免冲突升级。
　　看到这两位总算是暂时停战，火箭队3人组也是松口气。说来也真是奇怪，走进这座森林没多久，野外生存经验丰富的众人，就全部都莫名其妙的迷了路，而且不知不觉间，三伙人竟然就走到了一起。
　　兜了好久圈子，而且发觉就算是坐上飞行的神奇宝贝，也没法找到出路的时候，意识到问题不对的众人，很自然的就团结在了一起。嘛，虽然说女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特这期间，还是一直都不对付。
　　当然了，如果这个时候辰羽也在他们旁边的话，一定就会很清晰明了的指出来，他们这是遇到鬼打墙了。不过可惜的是，辰羽根本不在这里，所以注定他们要继续在这里绕圈子了。
　　与此同时，和他们同样郁闷的，还有飞在天空中370的飞艇里的盗贼父女2人。不得不说，这座森林的植被太茂盛了，即使飞艇都离地只有两百米，也依然看不清森林里的情况。而且更闹妖的是，很多监测用的机械，到了这里也变得不好使了。
　　飞在空中的父女二人，现在只能吊在半空中，尽量搜索着辰羽他们的踪迹。顺便一提，他们还可以看着玛丽伶、莱尔特以及火箭队的那三个人，像是中了邪一样，围着一颗大树不停地走来走去，上蹿下跳。
　　而离开了小智他们之后，循着系统妹子的指示，辰羽朝着森林中的某个方向不断前进着，似乎是在追逐着什么东西。终于，在快速奔袭了一个多小时之后，辰羽这才停下了脚步，站在一棵大树的树枝上，嘲讽地看着不远处的地面。
　　一个穿着红色连衣裙的女人，摔倒在了森林的地面上，貌似扭到了脚的样子。面容还算姣好，身材也不错，楚楚可怜的盯着辰羽看，像是在请求帮助。
　　如果换成一般的男人看到这个场景，恐怕早就发扬些绅士风度，屁颠儿屁颠儿地冲上去英雄救美了。然后，嘿嘿嘿……然后就被这个女厉鬼给掏空了心脏，吃成十八般模样。
　　“抱歉，你不是聂小倩，我也不是宁采臣。”摇了摇头，看着面前这位的熟练表演，以前八成是用这招搞死过不少人。辰羽心中有些感慨，可惜了，要是这个女鬼能再漂亮些，自己也许就会给她个机会，先哗后杀。
　　发现辰羽这个家伙不中招，刚才还楚楚可怜的美人，立刻就翻了脸。原本姣好的面庞，瞬间发青发黑，白玉般好看的小手一下子变得像枯树皮一样，指甲也变戏法似的长了二十多厘米，泛着寒光，明显是带毒的。
　　厉鬼张了张嘴，牙齿上似乎还沾着碎肉，原本就阴暗的森林中，凭空刮起了一阵阴风，那如同石头划玻璃的声音，更是让人不舒服：“男人，你很强，现在离开这座森林，我就放过你和你的同伴！”
　　“会说人话，知道交流，还懂得欺软怕硬！啧啧，我开始有点期待，超度你之后能有多少收获了。”智商真心高，虽然很讨厌这个难看的厉鬼，但是也不得不感叹对方的确比古战场的亡灵们有水准。
　　听到眼前这个危险食物这么嚣张的语气，红衣厉鬼不能忍了，这摆明了就是找茬来的，“男人，你找死！！”两只鬼手一举，厉鸣了一声红衣厉鬼就直接冲了上来，一幅不死不休的仇恨模样。
　　看到厉鬼朝自己扑过来，辰羽倒是一副兴致勃勃的样子，进阶到金仙之后，他还没有好好找人打一架呢！右手虚空一握，拿出自己的青冥剑，横档胸前略微防御。眼神微微一眯，只要厉鬼冲到一定的距离，就直接挥剑诛魔。
　　“卧槽！这鬼特么敢不敢再无耻点？！”看着眼前空空荡荡的地面，尼玛说好的不死不休呢？手里拿着剑，此时辰羽就像是狠狠的挥出一拳，然后打到了棉花上的感觉。
　　人生的际遇真是充满了未知啊，辰羽真没想到，战斗风格堪称卑鄙无耻的自己，竟然也有机会骂别人没有亮剑精神。没错，红衣厉鬼貌似是找辰羽拼命，但实际上，人家冲到一半就突然消失，明显是跑路了。
　　与此同时，系统妹子也不爽道：“宿主你在搞什么啊，不都说了这厉鬼智商高吗？你以为这是那些亡灵呐，傻啦吧唧的跟你死磕到底。”
　　虽然很想反驳，但是这次的确是自己犯了经验主义的错误，所以辰羽心里憋屈，也只能是打碎了牙齿往肚子里咽。收拾了下郁闷的心情，刚想继续追杀那只厉鬼，可是刚抬头，就发现眼前多了一个熟悉的身影！
　　“辰公子，许久不见，您的实力更强了。”一身白色的长裙，柔和的目光，精致的脸庞，淡紫色的长发随意披散着，正是少女峡的幽灵紫魅，如同邻家少女般站在辰羽面前，气质典雅恍若谪仙临世。
　　“紫，紫魅姑娘！你怎么也来卡洛斯了？”
　　有些愣住，辰羽不得不承认，自己是有些爱慕眼前这位的。魅力值达到100的妹子，他见过三个，蓝忆那个家伙……提起来都好丢人，拉帝亚斯那个妹子……也是脑子不太正常的感觉。
　　唯独眼前这位，幽灵少女紫魅，风华绝代、温文尔雅、秀外慧中、无可挑剔。不管是性格，还是长相，这位幽灵少女都堪称是典范！只是，最可惜佳人已经心有所属，辰某人还没有开始就失去了参赛机会……
　　不过，现在最让辰羽好奇的，还是这位数千年都不肯离开少女峡的妹子，为什么突然就千里迢迢地跑到卡洛斯地区来了！
　　――


第三百九十二章 不变的执着(第一更)
　　如果有人说，眼前这位幽灵仙子也是觊觎蒂安希的能力，所以才会来到卡洛斯地区。那么辰羽一定会拿出自己的鞋垫，狠狠地抽死那个污蔑女神的喷子。没错，像紫魅妹子这样的好姑娘，来卡洛斯的话，也一定是有她不得已的苦衷的！
　　在脑子为紫魅妹子脑补好一个合情合理的缘由之后，在自己爱慕的妹子面前，辰羽赶紧整理了一下自己的衣服，草草打扫了一下自己身上的灰尘。然后正正经经地站在原地，一副彬彬有礼的样子。
　　“紫魅姑娘，这附近有几个恶灵，不如你就先跟在我身边。”突然又意识到眼前这位妹子的战斗力不比自己差，辰羽又连忙补充道：“咳咳，我的意思是，虽然这几个恶灵不被姑娘你放在眼里，但是被他们冲撞了总是不好，所以就让我这男士来代劳吧！”
　　“噗嗤~”让辰羽这慌乱的样子一逗，许多年不曾笑过的幽灵紫魅妹子，莫名地被戳中了笑点。可惜那如同惊鸿一瞥的笑脸，美的如同霞光，却是转瞬一间。
　　“辰公子，妾身来这里的确是有事。”收起笑脸之后，幽灵紫魅妹子依然是知书达理的温婉，亲切却带着距离感：“不知道您是否知道叫做哲尔尼亚斯的神奇宝贝，如果能提供一些消息给妾身的话，那就最感激不过了。”
　　听到这位幽灵仙子的话，本来智商就高的辰羽，自然就知道事情的来龙去脉了。为了让蒂安希成功觉醒力量，这个哲尔尼亚斯的资料，他可是从可可布尔那边了解了不少的。
　　哲尔尼亚斯，世界最初的神奇宝贝之一，自古就奔跑在卡洛斯的大地之上。天生神兽，战斗力不详，但是阿尔宙斯都不敢轻易招惹它这一点，却是经过时光认证的。当然，但是这一点的话，倒还不至于让清心寡欲的幽灵妹子动容。
　　凤王雅典娜，称号是生命主神，有着令生命起死回生的神权。但是世人却不知道，三百年前，雅典娜第一次承认，自己的法则之力再强，也没办法去复活一个不知道埋骨何地上古人类王者。
　　而哲尔尼亚斯，这位一直低调的神兽，名声只是偶尔在卡洛斯地区流传。它的神权与雅典娜类似，同样是赋予生命，但是与雅典娜不同的是，在卡洛斯人类的秘史记录中，这位可是号称大地之母的！
　　最近的一次记录，是灾厄荒兽伊裴尔塔尔的那次破坏，就在禁忌之林的这片大地上，当年人类不知爱惜森林，肆意砍伐。终于，将沉睡在这里的伊裴尔塔尔惊醒，天罚自此而来，方圆千里，一片荒芜，所有生命死的连渣都不剩。
　　那时候，还不是大地之母的哲尔尼亚斯，以无人得见的大能。修复了这方圆千里的大地，并且复活了每一个生命，一花一草，一木一云。自此之后，人类的秘史中，哲尔尼亚斯被称为大地之母，而海翼市也成为人类世界中绿化程度最大的高级城市。
　　即使没有尸体，也仍然能够赋予生命，不知道从哪里听说了哲尔尼亚斯，也难怪幽灵紫魅妹子会主动离开少女峡。不惜千里，也要来到卡洛斯地区进行寻找。
　　想到这里，辰羽看向这位幽灵少女的目光更加柔和，为了逝去的爱人，这份千年的执着令人不由的生敬。但尽管同情，他也只能是摇摇头：“抱歉，紫魅姑娘。我只是知道哲尔尼亚斯或许在这座森林深处，但是具体的位置，恐怕还要你自己寻找一下了。”
　　“没事的。”得到辰羽的回答，幽灵少女的语气似乎稍微轻快了一些：“能确定哲尔尼亚斯在这里，妾身已经很感激了，接下来就不劳烦公子您了。”说着，不等辰羽回话，幽灵少女的身形渐渐变淡。
　　抬起手，还没来得及回话的辰羽，有些惆怅，他知道，这位幽灵少女，已经去森林深处找哲尔尼亚斯了。但是，和阿尔宙斯一级别的上古神兽，真的那么容易就被找到吗。对此，辰羽也只能在心中默默祝幽灵少女好运了。
　　幽灵少女这位故人，仿佛就是一个小插曲，尽管不舍，但过去了终究是过去。抬起头，辰羽放开心神，搜索着那两只厉鬼的位置。此时，他应该做的，就是抓紧时间，收集成就点，兑换灵药来稳固境界。
　　只有在洪荒镜来人之前，稳定境界。他才能得到更多的重视，获得更高的地位和资源。有了实力，才能好好守护住自己的这些家人、朋友。而有了实力，才能让圣代她们不会像幽灵少女紫魅一样，枯守千年。
　　为了自己所在乎的，所要守护的。对于蒂安希这样善良的神奇宝贝，辰羽也不介意做一次绑架的坏人，即使代价可能是小碎钻这个种族的消亡。眼神中闪过一道寒光，他找到了那两只厉鬼的位置：“为了我在乎的，所以就麻烦两位去死了！”
　　身随意动，自此进阶到金仙之后，辰羽的速度比之前快了十倍以上。极致的速度，能够穿越空间与时间，几乎喘息间的功夫，他就出现在了两只厉鬼的面前。除了之前逃走的红衣女厉鬼之外，在她身旁的是一个男性厉鬼。
　　突然出现的煞星，顿时把两个厉鬼吓了一大跳。像是从前，人类应该只是他们的食物，但是现在，面对眼前这个人，食物链似乎都被颠倒了过来。磅礴的精神威压，让两个厉鬼完全没有对战的勇气，只有逃跑的念头。
　　“两位，这么唐突的打扰，真是不好意思了。”丝毫没有在乎两只厉鬼的表情，如同一名绅士，辰羽淡淡鞠躬，抬起头，眼神中一片温和：“虽然有些冒昧，但还是希望两位能够配合地让我超度一下呢。”
　　“人类，你找死！！”两只鬼爪狰狞，血红色的衣裙飘舞着，女性厉鬼似乎是全力鼓起了体内的阴戾之气，作势就要朝着辰羽扑过去，一副要与之拼命的样子，枯尸腐败见骨，恐怖如斯。
　　――
　　PS：这几天家里的网络真心是醉了，不知道要等几天才能过来修，蛋疼的没心思码字
　　PS2：这是在网吧发的，作者好郁闷，希望明天网络能好


第三百九十三章 鬼话连篇（第二更）
　　然而这次，辰羽却是丝毫不动，看着女性厉鬼，嘴角微翘，似是嘲弄。刚才是打算和这厉鬼交交手，也就是压制自己的实力，玩玩猫戏老鼠的乐子。但是现在，遇到幽灵妹子之后，他已经没有陪这两只小老鼠玩游戏的兴趣。
　　诚然，厉鬼对于神奇宝贝世界的人来说，的确是很棘手的点子。但是，对于辰羽这位本源是东方仙人的存在来说，并没有什么卵用。充其量，也不过就是两个更有趣儿一点的小耗子罢了。
　　压在灵魂上的精神威压，让男性厉鬼不由的伸手拦住女鬼，他知道，对于眼前这个人类，他们再怎么反抗也无济于事，最多给对方添点乐子。面对一只狡猾的黑猫，两只刚出生没多久小雏鼠似乎只有死路一条了。
　　“这位大人，我知道我们夫妻两个是罪孽深重的。”暴力反抗必然无效，男性厉鬼反而是换了一副温文尔雅的样子，那是他生前的样子：“从变成恶鬼之后，我就料到会有这天了，但是，还是想恳请您。”
　　“呵呵，想求我什么，放了你们？”两只手臂抱在胸前，眉毛一挑，辰羽好整以暇的看着这个，会主动和自己交流的厉鬼。系统妹子可是提醒过他，鬼话连篇，尤其是厉鬼的话，不可信之。
　　好像没有看到辰羽恶劣的态度似得，男鬼依旧是一副温文尔雅的样子，可见他生前的涵养必然也是很好：“小人不敢这么奢求，只是愿意此身，担下所有的罪孽。大人正法小人之后，可否放过贱内一条生路。”
　　“不！夫君，我绝对不一人苟活！！几百年了，要死我们就一起死！”不等男鬼说完，女鬼就直接打断，语气中的决然，不似有假。此时，她也是红衣翩然，生前的女子在那个年代，也是少有的美人吧。
　　这样想着，辰羽收起轻浮，看着男鬼，有些认真道：“你确定？实话告诉你们，以你们的罪孽和阴戾之气，超度之后就等于是魂飞魄散，投胎的机会都没有了。”
　　这对厉鬼夫妻的死因，辰羽根本懒得去问了，肯定又是个爱情悲剧，凄惨的死法，再加上这里奇特的聚阴之地，所以天时地利的巧合之下，诞生了这一对本不应属于神奇宝贝世界的悲剧产物。
　　“确定，无悔！”推开身旁的妻子，男鬼整理下衣冠，堂而皇之地朝着辰羽飘来。看样子，是打算主动受死，以此换取妻子的生路了。
　　有那么一瞬间，辰羽想过，是不是放弃这即将到手的两团成就点，成全了这一对苦命鸳鸯。然而，避过男厉鬼全力的一击，脖子上似乎出现一道白痕。能够伤到一位金仙真人，这只男厉鬼也足以自傲了。
　　不过，这也证明了，他杀害过太多无辜之人，所以才能有这么浑厚的戾气。瞪大了不甘的眼睛，现出原形的厉鬼如同枯尸：“为，为……什么？”
　　“因为，有人教过我。”看着偷袭不成，反被自己一剑打的即将散掉的男厉鬼，辰羽蹲下身子：“鬼话连篇，尤其厉鬼的话，不可信之。”重复了系统妹子的话，不知为何，心头一股温暖。
　　费力的点了点头，男厉鬼眼中的戾气渐渐消散，转头看着远处好像傻掉似得女厉鬼，脸上和煦的微笑，似乎是在安慰着那位伊人，朝那个方向伸出手，手指靠拢手心，似乎想要抓住些什么，但终究……
　　数百年前，我温文尔雅，伊人柔然体贴……现如今，你的笑颜清浅一如当年……
　　叮――恭喜宿主诛魔卫道，斩杀千年道行厉鬼一只，奖励1000世界声望，10000成就点。纵横诛魔邪，一剑斩群妖，额外宿主奖励成就点200000
　　之后，女厉鬼自己撞到了辰羽的青冥剑上，能够伤到厉鬼的宝剑，神奇宝贝世界里，也就是这一把了。在男厉鬼散掉的草地上，女厉鬼也散掉了，好像她拥抱着自己的夫君，如同当年死去时。
　　不过，那时是起始，如今已然落幕……
　　两只厉鬼，辰羽收获了四十二万成就点，外加两千的声望，外加一颗清泪。这些成就点，兑换九转凝神丹的话，可以兑换两颗，再有八颗，辰羽就可以短时间里，稳定自己的金仙境界，正式加入金仙俱乐部。
　　不知道为什么，心里却没有什么喜悦的感觉。这时，一直关注辰羽的系统妹子，声音有些压抑，毕竟女人都是感性的“……宿主，虽然鬼话连篇，但是他们的……”
　　“对啊，半真半假，虽然没有忏悔，但至少感情是真的，由不得人不信呢。”感叹一声，看着手里的那颗清泪，辰羽转身朝着小智他们的方向走去。
　　厉鬼，世间集污浊之物，罪孽深重，无泪无情。但是，大道之中，总有变数。这无情无泪的厉鬼，一旦有了情，有了泪，却必然是世间至纯至真之物。那颗清泪，最是无暇。
　　清泪：可入药，可炼丹，万年难得一见，可价值成就点一百三十万
　　看着远处的小智他们，一群嘻嘻哈哈没心没肺的拖油瓶。而同时，原本一脸担心的蒂安希也是一脸的微笑，显然，她是真的把辰羽当做了重要的朋友。
　　“系统妹子，帮完蒂安希之后，只和她要价值30万成就点的生命之钻，不过份吧。”悄悄在心中联系一下系统妹子，面对管家婆的即视感，让辰羽弱弱地问道。
　　“哼！”不满意的哼了一声，系统妹子傲娇了：“3.740万，少一点都不行！”于是就这样，绑架蒂安希作为成就点生产器的计划，不幸流产了。
　　真是不够坦率呢，心里悄悄感叹着。想到刀子嘴豆腐心的系统妹子，心中微暖，嘴角不禁上翘。或许，系统妹子这个傲娇，也算是一种变相的鬼话连篇了吧！
　　潇洒地走到小智他们面前，辰羽微微一笑，得志意满地大手一挥：“好了，各位，实现辩证唯物主义之后，我们继续寻找哲尔尼亚斯吧！”
　　――
　　PS：求网络变好，最近真心倒霉，先是硬盘坏了，然后网络又坏了


第三百九十四章 哲尔尼亚斯
　　一片欢呼声中，士气鼓舞，原本泥泞的森林环境，此刻也显得可爱了起来。小智他们确信没事之后，在蒂安希的指引下，朝着森林的更深处开拔。走在队伍的最后，心里似乎还有些莫名的感受，“系统妹子，稳定境界之后，我想回关都老家看看你们了。”
　　“G！宿主你这是在给自己立死亡flag吗？”
　　“……魂淡！把我的感动还给我啊喂！！”
　　一路喜庆的气氛下，在小智他们逗比光环的影响中，辰羽的心情再次恢复不少。凭借着蒂安希的妖精感应，众人很有目的性的朝着森林中前进，此时，辰羽多少有点后悔。早知道蒂安希的感应这么灵，刚才就该请紫魅一起走的。
　　走了半个多小时后，众人算是离开森林的中外围，正式来到森林的中心地带。这时，四周的环境仿佛有了翻天覆地的改变，原本阴气森森的感觉完全消失。不时有阳光，透过树冠落在地面，午后阳光，绿意盎然中平添一丝惬意。
　　最最关键的是，地面上13也不再堆积着腐败的落叶，而是铺长着青苔绿地。脚踩上去，蓬松却不潮湿，甚至还带着一丝阳光的温暖。同时，不再只是偶尔可以看见一些鸟类和虫类神奇宝贝，树丛中，不时有些神奇宝贝跑来跑去。
　　这些神奇宝贝貌似从没见过人类，不时凑过来围观辰羽他们。甚至，还有些大胆的小型神奇宝贝，跑到他们跟前娇憨卖萌。与刚才的环境相比，这里简直就是另一个世界！天堂地狱，只有一线之隔。
　　“喂喂！小智你这个家伙，不要再和那只尼多兰玩了！我们的任务是找哲尔尼亚斯，你特么给我认真点啊！”
　　“还有你，瑟蕾娜！”狠狠地跺了跺脚，肺都要气炸的某人咆哮道：“那是这几天的干粮，都喂给铁甲犀牛吃了那你们打算喝西北风嘛！想都别想我会帮你们打猎啊喂！”
　　终于捂着自己快炸了的三叉神经，一字一句的狠狠道：“蒂―安―希―公―主―殿―下！！拜托！这里最该给我认真办事的家伙就是你了好么？不要再和那只熊宝宝玩捉迷藏了！
　　如同一只鸭妈妈，好不容易把小智他们这群活泼的家伙聚到一起，一个小时后，众人终于是在森林的某处，找到了那位传说中的神兽――哲尔尼亚斯。
　　在树木茂盛的森林深处，难得有这么一处空旷的地方，阳光能够完全的落在地面的绿苔上。因此，这块卧石上的绿苔，带着格外温暖的阳光的味道，就像一张天然的海绵大床般舒适。
　　号称大地之母的哲尔尼亚斯，无疑是一只慈悲的神兽。比起高高在上，更喜欢与大地接触，和善良的神奇宝贝们共处。卧在森林中青石的绿苔上，享受着午后的阳光，感受自然。所以找它的话，也是如同偶遇般自然，无需刻意。
　　“对不起了，紫魅。”温稳的女中音中，仿佛有着对整个世界的包容，但如今，却带上了一丝歉意：“上千年的岁月流逝，即使是我也没办法可以复活你的爱人”
　　“您不必自责，我早有心理准备了。”少女依旧清素，但神情中却带着微不可查的一丝疲惫，不悔不变：“劳烦您尝试这么多次，此恩铭记在心，妾身已是感激不尽。”
　　转过身，看到辰羽他们，即使心情低落，但幽灵少女依旧是彬彬有礼的点点头，算是打过招呼。带着萤光，身体渐渐变淡，既然哲尔尼亚斯也没办法帮到自己，那么就该回去少女峡继续等他回来了。
　　抬起手，辰羽动了动嘴，想挽留又或者想说点其他的什么，但是终究是找不到合适的理由，所以，也就只能是有缘无份了……
　　就在辰羽心理活动及其惆怅的时候，一同而来的蒂安希和哲尔尼亚斯就这么对上眼了。两只神奇宝贝互相注视着彼此，点点的萤光在她们的四周漂浮着，大概一分钟后，两只神奇宝贝同时睁开了眼睛。
　　“蒂安希，你来找我的原因我已经知道了，在刚才，我已经激发了你身体中的潜力”说到这里，原本卧在青石上的哲尔尼亚斯站起身来，似乎有什么事情，转身离开了，依稀的声音传来：“接下来，就要靠你去使用了，记住，相信自己，你就能做到。”
　　听到声音之后，众人连忙把目光移向似乎还在懵逼的蒂安希。尤其是辰羽，直接联系了下系统妹子，朝着蒂安希身上拍了个属性鉴定
　　――
　　姓名：蒂安希（雌性）
　　亲密度：70（野生神奇宝贝）
　　等级：88
　　实力层次：上位神兽（潜力主神兽）
　　特性：生命之钻（受到元素与物理伤害减半）
　　属性：力量53271/智力62162/速度66535/魅力90（人形未知）
　　必杀技：泰山压顶、钻石暴风、减半反射、月亮攻击、报恩、生命之钻（伪）
　　装备：生命之钻碎片（可转化为成就点，137同时佩戴者获得经验值150%）
　　――
　　除了实力被拔到上位神兽之外，并没有什么卵用！看着还在一脸呆萌的蒂安希，辰羽真的很想问一句，“朋友，这么随便就搞定了，你真的确定那个哲尔尼亚斯不是个骗子嘛？”
　　但是，考虑到蒂安希之前对哲尔尼亚斯的脑残粉程度，这句话辰羽没敢说出来。如果说出来的话，估计那八成……友谊的小船说翻就翻了……
　　就在辰羽苦于思索，该怎么说，才能既不影响到和蒂安希之间的友谊，又能准确的证明哲尔尼亚斯那个家伙是骗子的时候。突然一根绳子，嗖的一下捆住蒂安希，不等大家反映过来，刷的一声就将蒂安希掳走。
　　“谢谢帮忙了喽各位，这只蒂安希我们就收下了~”
　　空气中依稀残留的声音，让辰羽很是不爽，被一只癞皮狗抢了自己这头狮子的猎物，真是耻辱！想到这里，某人恶狠狠地一咬牙：“给我追！”
　　――


第三百九十五章 伊裴尔塔尔
　　哲尔尼亚斯为什么能获得大地之母这一稀有称号呢？原因很复杂，但简单点来说，就是为一只叫做伊裴尔塔尔的家伙，擦过一次屁股。没错，只不过那次擦的范围有点大，所以直接导致哲尔尼亚斯获得成就，叮咚――大地之母。
　　说到这里，就不得不提一下伊裴尔塔尔了。传说中的灾厄之兽，是恶系和飞行系传说中的神奇宝贝。张开的翅膀和尾巴变红的时候能够吸收所有生物生命的传说中的精灵。当它生命竭尽之时，将吸收世间一切生物的生命，再度变回茧的形态。
　　同样是不死神兽，与那位凤王的浴火重生不同,这位伊裴尔塔尔如果快挂了的话，就会强行掠夺其他生命的寿命来补充自己的余额，端的是霸道无比。凭借这一点，就可以看出来，这位祖宗绝对不是什么善茬。
　　当然了，如果仅仅是掠夺别人的生命，来补充自己的寿命的话。倒也不至于让卡洛斯的人类高手们，听见这位祖宗的名字，都吓得跟听见鬼子进村扫荡了似的。伊裴尔塔尔，最令人可怕的一点，在于它那个恐怖到近乎无解的专属技能。
　　大地咆哮，听着就好威风好厉害的样子呢！效果自然也是很牛逼。简单点来说，就是发出一道887红色的射线，谁要是倒霉被戳着了，又或者不小心被碰着了，那基本上就可以看见远在天国的祖母朝你微笑了。
　　伊裴尔塔尔的这个技能，可以掠夺所有生灵的生命，同时所过之处都会被石化。只有主神级可以勉强挡下，但是也要快点逃跑，不然时间久了，早晚也得完蛋。而主神级之下的那些倒霉孩子们，基本上就是戳谁谁死了。
　　这个技能的牛逼程度，直追地球某些傲天无敌流小说主角的专属天赋“瞪谁谁怀孕”，甚至有过之而无不及。不过所幸的是，伊裴尔塔尔这位祖宗，喜欢找地方睡觉，一睡就是上千上百年的。
　　对于统治人类，制霸神奇宝贝世界之类的事情，完全没有兴趣。只要其他人类或者神奇宝贝，脑子不抽风，不主动去招惹伊裴尔塔尔的话，这位祖宗更喜欢过着与世无争，直白点讲，也就是死宅式的生活。
　　自从上一次人类作死，肆无忌惮的砍伐森林，然后吵醒在森林里的伊裴尔塔尔闹事，已经过去快千年的样子了。当时发泄完起床气之后，伊裴尔塔尔就直接回窝变茧继续睡觉了，至于后面的事情，人家根本就懒得管了，反正有哲尔尼亚斯来善后。
　　时光境迁，差不多1000年的地质变化，让伊裴尔塔尔的小窝，现在已经变成了一处小型的湖泊。不过湖泊四周方圆一里地，依旧是生命凋零的状态。与其他地方格格不入，这里树木没有繁茂，而全部都是枯萎死去的状态。
　　由大片生命绿色转变到一片死寂黑色的环境，这里的生命，即使是哲尔尼亚斯，也无法复活。同时，也彰显了那位伊裴尔塔尔的力量。所造成的破坏，即使是大自然历经千年的修复，也无法获得一丝的成效。
　　刚进入这片区域，辰羽的心中就是一阵悸动，实力越是强大就越能体会到其中的恐怖。这种破坏力比核弹还要强悍的神兽，不知不觉已经对他的心理造成了不小的压力。
　　“可恶，这群不知道死活的脑残！”辰羽看着前方抓着蒂安希，跑的比兔子还欢的那几个盗贼，恶狠狠地骂了一句。这群王八蛋，你们想死，也不用拉着我一起下水啊！往哪边逃不好，非要往这个鬼地方走。
　　正所谓，不知者无畏。也就是古话所说的，初生牛犊不怕虎。实力没有达到辰羽这个层次，绑架蒂安希逃跑的那对父女，以及旁边打秋风，隐隐联手共同抗衡辰羽的女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特，完全不能理解辰羽心里是何等的卧槽。
　　而火箭队三人组，倒是没有让辰羽头疼，这几个逗比的仇恨早就被小智和皮卡丘拉走了，此时此刻，在皮卡丘这个点满嘲讽的吸引下。他们早就忘记了什么钻石，在皮卡丘面前，蒂安希什么都要靠边儿站！
　　终于一路追追逃逃，几个盗贼都让辰羽赶到了一处小型湖泊的附近，也就是这片散发死寂气息的区域中心。身为一名金仙，本能告诉辰羽，感觉走人，不然稍后不死都要脱层皮！甚至还有境界不稳，再次跌回天仙的危险！
　　小型的湖泊不大，方圆也就是几十米的样子。湖水也不深，平均也不过一米的水线。与环境相符合的，湖水里很干净，看起来连个微生物都没有。唯一怪异的地方，就是那一湖的湖水，全部都是浅红色，映射出的光线让辰羽很不舒服。
　　“几位，打个商量，大家找个地方好好谈谈，打打杀杀地多不好啊。”辰羽微笑着，让自己的表情尽量显得不是那么狰狞。如果在这里打起来的话，他确信一点会把什么不可爱的东西引出来。
　　“辰羽先生，您这位关都第一强者，没想到还是个和平主义者呢”看到辰羽的样子，抓着蒂安希的父女一脸得意。他们误以为辰羽很在意蒂安希的安全，摆出一幅吃定你了的样子，很是讨厌：“谈谈的话是没问题，不过您还是先回避，等我们的联系比较好。”
　　眼神中隐晦的闪过一道杀气，虽然对自己的妹子们很纵容，但他辰羽堂堂关都地区的土皇帝，什么时候轮到几个不知道哪里蹦出来的小毛贼威胁了！保持微笑：“几位，我这人做事不喜欢麻烦，不如今天就直接在这把蒂安希还我可好。”
　　常年的颐指气使，辰羽身上的上位者气势自然而然就散发了出来。不过并没有起到什么卵用，反而是三群盗贼，在辰羽气势下更加靠近，隐隐联合以图对抗。
　　虽然三群盗贼的实力不咋样，最强的那个大叔才上位神兽级别。但是毕竟都是有名的实力大盗，三组人合在一起，气势稍微也能相当于勉强主神级了。两方的气势对冲，不可避免的，空气噼里啪啦作响，连原本平静的湖面，也渐渐地涟漪四起。
　　“要遭！”冥冥中，似乎有什么东西破了，辰羽觉得自己似乎一不小心，和眼前这几个脑残共同捅了个马蜂窝！
　　――


第三百九十六章 60级打boos，有机会掉rmb
　　想到这里未知的威胁，辰羽不由得神色一变，身为一名金仙，对于宇宙规则之力的应用，无疑是比神奇宝贝世界里的主神级强者要高处好几条街的距离。所以就是这无意间的波动，顿时吓得盗贼们心中大惊！
　　尤其是大盗贼阿尔盖斯的女儿弥莉丝，这个才19岁出头的小姑娘，在她老爹的大力培养之下，年纪轻轻就已经有了一只下位神兽级别的神奇宝贝，即使是放在高手如云的卡洛斯地区，也算得上是一名少有的天才了。
　　但是毕竟年纪还是太小，让辰羽无意间散发出的气势这么一吓，不由得后退几步，失神间直接一脚踩进了身后小湖泊中，“哎哟！”一声惊呼。
　　“扑通”一声，伴随着眼镜娘弥莉丝的惊呼声，平静的湖面溅起一团水花。跌进湖里倒是没有什么危险，毕竟水很浅，只是淹没过少女的小臂。不过因为突然水里掉进一个人，这么大的异物，顿时让原本还算清澈的湖水被搅混了。
　　浅红色的湖水，本来就显得十分妖异，突然变得浑浊起来，使得原本如同红墨水染过的湖水，刹那间变得如同血浆般猩红，不知道是不是心里作用，与此同时，在场的众人甚至都闻到了一股淡淡的血腥味儿。
　　“乖女儿，快点出来！这湖水有些不对劲！”究竟是卡洛斯地区，已经成名差不多20年的大盗贼，阿尔盖斯终于发觉有些不对，连忙出声，让自己的女儿从湖水中出来。作为一名父亲，焦急的同时，又不得不尽量制住手中的蒂安希，防止乘机逃跑。
　　“我要是你，就不掺合这趟浑水了，赶紧放开蒂安希逃跑才是真的。”智商感人，无奈的用手捂住自己的额头，辰羽对于这位大盗贼兼上位神兽级别强者表示无语，发现危险的速度这么慢，真不知道这货是怎么成功活到现在的！
　　被吓得摔进湖水里，一身衣服都被水打湿，刚爬上岸的少女，就听见始作俑者的冷嘲热讽，顿时就不开心了：“哼！少在哪里装腔作势，我们才不会把蒂安希这个会下金蛋的小母鸡还给你呢！”
　　“G？呜呜好过分，怎么可以这么说人家。”弥莉丝的冷嘲热讽，辰羽还没来得及反驳，身为当事人之一蒂安希就已经被欺负得哭鼻子了。出来了这么久，蒂安希可不是当年那个纯洁的小公主了，对于人类用来骂人的形象词，也是多少可以听得懂的。
　　看见长相可爱的蒂安希，因为自己无意间的一句话，而伤伤心心哭鼻子。弥莉丝有些慌神了，连忙凑过去道歉，手忙脚乱的解释安慰起来，一时间，倒没空来找辰羽的麻烦了。
　　哭哭啼啼的蒂安希，一个劲安慰道歉的弥莉丝，莫名其妙的又吵起架来的女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特，皱着眉头想呵斥他们闭嘴的大叔阿尔盖斯继续警惕地盯着辰羽，防止这位趁机抢走人质。
　　看到这吵吵闹闹群魔乱舞这一幕，辰羽不由想到，自己两三岁的时候，老妈曾经告诉过自己：不要大声喧哗哦，不然的话大灰狼会来抓你的。“事实证明，老妈说的话真的很对！”看着已经沸腾起来的湖面，辰羽扯着嘴角，蛋疼的感慨道。
　　原先平静的湖面，突然变得像一锅烧开的开水。这么大的动静，也终于让吵吵闹闹的众人，纷纷安静了下来。不到一分钟的功夫，方圆几十米的小湖，原本淡红色的湖水，仿佛都被转化成了浓稠的血浆，而且还是像岩浆一样沸腾的那种。
　　血腥味儿，不断弥散在空气中，如果现在过来一个晕血的人，那恐怕真是要当场死过去了。脚下的土地开始进餐，渐渐的，在湖水中心，一个巨大的灰石色的茧，慢慢的浮出水面。
　　古朴的巨茧之上，刻画的一道道玄妙的符文，不时闪烁着红光。基本上脑子没问题的人，都可以看出来，这里边八成有什么不太友好的东西要破壳而出了。即使还没有出来，那扑面而来的煞气，就够在场的诸位喝一壶了。
　　此时此刻，辰羽的脑子里却是异常的清醒，他不由得想起，之前和可儿妮的爷爷，讨要关于禁忌之林的资料时，无意间有提到过这两只神兽，哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔。哲尔尼亚斯倒还好，老人家只是嘱咐自己要对这位大地之母有礼貌。但是，另一位就……
　　当时，其实辰羽也是蛮有信心的：“爷爷，万一找哲尔尼亚斯的时候，我不小心遇到伊裴尔塔尔了，您看以我现在的实力，能不能60级打BOOS，有机会掉RMB？”
　　“孙女婿，虽然爷爷不知道什么是RMB，但是”可儿妮她爷爷，当初也是很慈祥的回答道：“如果你跑慢了，不小心缺胳膊或者断掉第五条腿了，爷爷是打死也不会把自己的孙女嫁给一个二等残废的。”
　　回到现实，此时原本劫持着蒂安希的大盗贼阿尔盖斯，直接把蒂安希扔到辰羽的怀里，然后伸手拉住自己的女儿，扭头就跑！四十多年的丰富阅历，让他依稀猜到了，眼前这个茧里包着的，是个什么鬼。
　　蒂安希太沉了，毕竟是钻石构造的，抓着她跑可是跑不快的。钱再多，不花出去那都是遗产，这种时候，阿尔盖斯果断选择拉着自己的宝贝女儿跑路。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是女盗贼玛丽伶和忍者盗贼莱尔特，这两个龙套能够在强者多如狗的卡洛斯地区混出个名头，嘛，虽然不是什么好名头。但是至少证明，这两个家伙也不是什么蠢人。
　　阿尔盖斯这种老油条都果断跑路了，自己还留在这里，那就真是对不起身为盗贼的敏感了。原本还撕逼的两人，对视了一眼，二话不说，扭头就各自选一个方向跑路了。
　　“卧槽，这叫什么事啊！？”抱着蒂安希，辰羽此时真心懵逼了，以往他可都是第一个跑路的，现在才发现，在刷下限的道路上，真是山外有山，人外有人啊！
　　――


第三百九十七章 真可爱，好想强她怎么办？
　　“哼哼，一群辣鸡，就算你们先跑速度也没我快的！”没空去继续吐槽那群没节操的盗贼了，右手发力直接把蒂安希携裹到腋下，扭头认准一个方向，辰羽就打算跑路了。
　　身为一名金仙，对于逃跑的速度，辰羽还是很有自信的。所以就算那几个盗贼反映快了些，跑的早了点，但是辰羽也肯定自己能在几分钟内就实现反超的成果，然后让那几个盗贼在后面背锅。
　　蒂安希倒是一个很善良很讲义气的神奇宝贝，担心自己成为辰羽的累赘，直接道：“辰羽君，我们已经被丢在最后面了，要不你先逃，就不要管我了。”
　　“放心吧蒂安希，只要三分钟我就能跑到那群家伙的前面，到时候就算伊裴尔塔尔出来了，我也能直接把锅甩到那几个盗贼的身上。从距离上来讲，三分钟以后怎么看都是那群盗贼吵醒伊裴尔塔尔那只暴力鸟，跟我们两个半毛钱的关系都没有呢！”
　　如果洪荒界的东方仙人们，知道辰羽这个没节操的拓界者，竟然把自身的速度用在栽赃嫁祸这种事上，不知道会不会气的找他这个败类单挑，然后清理门户。然而这次，虽然他的计划很有亮点，但很可惜是没有机会实施了。
　　“原来如此。”不知道什么时候，一个穿着黑色长裙校服的黑长直妹子，跑在了辰羽的身旁，湛蓝色的瞳孔中看不出情绪：“所以这么说，刚才在这里吵吵闹闹的人类，除了前面那几个以外，还包括你们两个，对吗？”
　　“G嘿嘿，那是当然了！”得意洋洋的转过头，某人似乎突然反应过来，身边多了一个来历不明的妹子：“咿？妹子你好面生啊，不会也是来抢蒂安希的吧！还有，顺便冒昧的问一句，你是哪位?”
　　“我对你旁边的那只蒂安希，没有兴趣。”摇了摇头，身材削瘦的黑长直妹子一脸平静，即使辰羽的速度已经提高到极致，她也依然轻松的跟着：“身份的话，我应该就是你刚才说的那只暴力鸟了。”
　　双脚一顿，就像一辆疾驰的马车，突然撞在了墙上，此时此刻，辰羽的心情就是如此的操蛋。心里还抱着最后一丝希望，僵硬的转过头，看着远处的那个湖泊。原本在湖中心的巨茧，此时已经消失不见。
　　咕咚一声，艰难的咽下嘴里的口水。不管怎么说，自己也是一名堂堂的金仙真人，心中给自己打了打气，辰羽认真的打量起了眼前的这位少女。黑长直，校服，过膝袜，然后是有点平的飞机场。简单地把这些元素组合起来，貌似就是一个很可爱的初中生。
　　但是，显然这个看似三无的少女，并没有看起来那么无害。那身黑色的校服，估计是几百年前，不知道哪个时代的特色。单从这一点，就知道面前这位，已经不知道活了多少年了。
　　“咳咳，伊裴尔塔尔大人，您老不去抓那几个逃跑的可恶盗贼吗？”辰羽满脸的义愤填膺，希望能够忽悠面前这位转移一下仇恨：“我举报，就是刚才逃走的那几个盗贼，特别不要脸的在你家门口大吵大闹，然后才不小心把你老人家吵醒了。”
　　随着辰羽不再跑路，黑长直也停了下来，两只白生生的小手合十放在腹下，湛蓝色的瞳孔中依旧看不出什么情绪的波动，一副完全不在意的样子：“没关系，他们跑不掉的。还有，我记得刚才你叫我暴力鸟，那是人类用来辱骂的词语。”
　　“哈？！我有说过嘛？”一脸的懵逼，辰羽的样子看起来是那么的天真无辜：“啊啦我可不记得自己有说过这么没有礼貌的词汇，蒂安希，你刚才也没听到的，对吧!”
　　仔细的想了想，蒂安希把手放在嘴边，小脑袋一歪，萌萌哒道：“听到了呢，辰羽君你刚才有说伊裴尔塔尔是暴力鸟。而且我记得之前，你也有说过，要是遇到伊裴尔塔尔的话，就把她狠狠地揍一顿之类的云云。”
　　“真可爱，好想强*她怎么办？”嘴角一扯，看着萌萌哒的蒂安希，不知道为什么，辰羽的脑子忍不住冒出一个好绅士的想法……不过很可惜的是，现在显然不是做这个的时候，强大的灵魂给了辰羽敏感的感应，所以在收拾蒂安希之前，他需要先搞定另一位祖宗。
　　张了张嘴，看着黑长直的三无少女，以往伶牙俐齿的辰羽，此时此刻却是词穷了。没办法，刚才蒂安希说的太好了，尤其是那句“要是遇到伊裴尔塔尔的话，就把她狠狠地揍一顿！”捂着自己发颤的肝，辰羽觉得“尼玛这话我没法接！”
　　“无话可说了是吗，那么人类，你们准备好接受制裁了吧。”冷漠的说着，黑长直朝着辰羽举起一只手臂，五指张开，掌心中红光隐现。
　　此时，辰羽有些犹豫，想要对付伊裴尔塔尔的话，只能出全力。但是现在境界不稳定，出一次全力的话，八成实力就跌回天仙级别了。但是不出全力的话，根本没希望带着蒂安希一起逃跑。
　　蒂安希真的是要吓尿了！！如果不是因为身体几乎完全钻石构造的话，一定是尿出来了。她觉得，辰羽安慰小智君的那句话，真的很对：有些时候，人不逼一下自己，都4.1不知道什么叫做绝望。
　　玩命的召唤出来生命之钻，靠着号称最坚硬的钻石防御，依然是挡不住红色光线的侵蚀。蒂安希也是懵逼了，明明自己被哲尔尼亚斯开过光，可以召唤出真正的生命之钻了啊！为毛现在还是和以前一样的感觉？！
　　生死关头，辰羽反倒是愣住了，呆呆地任由伊裴尔塔尔朝自己开炮。视线中，最后只看到一道刺目的红光，夹带着强大的能量朝自己轰过来。这一刻，辰羽反倒是异常的平静了：“这招，应该就是大地咆哮的简化版吧……”
　　――


第三百九十八章 小北方表情包
　　兔子逼急了也会咬人，狗被逼急了都能跳墙。说了这么多，只是想告诉大家，蒂安希被逼急了，也是能够激发自己真正潜力的。不得不说，蒂安希得感谢辰羽的这次走神。要不是辰羽走神，她也没机会面临这种生死绝境，然后自主超进化。
　　没错哦，就是自主超进化了。作为天生的神兽，蒂安希其实几十年前，就已经有了实力达到主神级，然后自主超进化的能力。毕竟再怎么说，蒂安希也是一个神奇宝贝国度的公主殿下，权力实际上更是和女王没什么区别。
　　作为一个种族庞大到可以建国的首领，实力没有主神级的话，还真是拿不出手。之所以蒂安希一只没法激发潜力，原因就在于从小就养尊处优，一点像样的危险都没有遇到过。
　　所以明明能量已经积攒到了主神级，但是没遇到哲尔尼亚斯之前，甚至才是刚到中位神兽的级别。如今，先是被哲尔尼亚斯拔到了上位神兽，然后又遇到伊裴尔塔尔给她的生死危机。
　　蒂安希同学终于成功的突破自己的极限，直接进阶到主神级，然后无师自通13地学会了自主超进化。实现了丑小鸭变白天鹅的逆袭，咸鱼翻身之后的蒂安希，终于可以使出了真正的生命之钻，挡下了大地咆哮的死亡射线。
　　对于蒂安希能够成功超进化，并且使出生命之钻的攻击，辰羽心里是很惊喜的。看着一幅高兴地不得了，好像自己保护了同伴的蒂安希，辰羽觉得最好还是不要告诉她，其实自己刚才走神了，但仍然完全可以带着她躲过这一招的。
　　当然了，其实蒂安希的确有骄傲的资本。进阶到主神级，可以说是千年的能量积累，在外力刺激的作用下，水到渠成。但是能够自主超进化，这确实是一个很有技术含量的手艺。
　　众所周知，超进化就是mega进化。能够让神奇宝贝在短时间里，获得更高层次的实力。而mega进化，也就是超进化已知有两种情况。一种是人类训练家和自己的神奇宝贝，牵绊进化，这个最常见。
　　另一种，就是神奇宝贝自主超进化。这种情况，多数发生在天生神兽的身上。越是高等级的天生神兽，越有可能掌握这门手艺，就比如和辰羽关系暧昧的傲娇裂空座。当初自主超进化之后，追着辰羽打。
　　“伊裴尔塔尔大人，对于之前的冒犯，我们表示歉意，也可以给予您补偿。”实现等级大跃进，又挡住了伊裴尔塔尔的一招之后，蒂安希充满了自信，甚至开始彬彬有礼的和伊裴尔塔尔这个黑长直三无少女谈判了起来。
　　对此，辰羽表示很无语，果然，黑长直那湛蓝色的瞳孔中，似乎闪过了一道不屑：“就，凭你，不够。”
　　赶紧伸手把蒂安希拉到身后，免得这为公主殿下再说错话，搞的对方直接打过来。辰羽可不是蒂安希这种温室花草，他清楚的看出来，刚才那一下是伊裴尔塔尔打出来用来试探自己实力的。
　　真正的生死博杀，怎么可能跟中世纪的骑士决斗似的，堂堂正正地，你打我一下，我打你一下，谁先罩不住谁就完蛋，呵呵，以为是回合制的脑残单机游戏吗？
　　辰羽绝对相信，这位黑长直有一百种办法，避过蒂安希的防御，直接攻击她的本体。从一开始，黑长直顾忌的人，一直就只有辰羽一个人。虽然境界不稳，但是辰羽一身金仙的实力，也不是一般主神级神兽能比得了的。
　　狠狠一咬牙，辰羽知道，今天的事情，如果不拿出全部实力来的话，肯定是没法善了了。右手虚空一握，青芒出鞘，“我陪你打架，但是你要放蒂安希离开。”
　　看了看辰羽，又看了看蒂安希，歪着小脑袋，似乎是在思考。最终，黑长直点了点头道：“好。”
　　“不行，辰羽君！”坚定的摇了摇有，蒂安希一幅英勇就义的样子：“我们是朋友，你不走的话，我也不能走！”
　　蛋都要碎了，但是人家蒂安希一片好心，辰羽总不好意思直接说“对不起，蒂安希你是个拖油瓶，一点忙都帮不上，所以你还是走吧！”想到这里，辰羽摇了摇头，不行，这么说实在是太残忍了。
　　“少罗嗦，你走！赶紧走！”
　　“不，我不走！”
　　“擦！我再说最后一次，你走不走！？”
　　“55我死也不走！”
　　不知道为什么，看着倔强的蒂安希，辰羽一瞬间有了看到小北方表情包的即视感。猛的甩了甩脑袋，把乱七八糟的想法丢掉。辰羽直接拉起黑长直的手，扭头对着蒂安希冷哼道：“好，你不走我走！”
　　看着伊裴尔塔尔，乖乖任由辰羽君牵着她的手，然后两个人一起飞身离开。“明明刚才大家还都在抢我，现在却一个个都不要我了！”蒂安希此时有点懵逼了，她觉得自己好像是被抛弃苦情剧女一号，心中忍不住有种卧槽的赶脚。
　　另一边，辰羽则是直接和伊裴尔塔尔这个黑长直在空中打了起来。一道道红色光线四溢，正是伊裴尔塔尔550的看家本领大地咆哮，战斗的余波，就让方圆十里的树木都被变成了毫无生机的石灰。
　　而辰羽也是马力全开，一道道剑气四溢，对冲掉往自己身上打的大地咆哮光线。实在对消不了的，就直接凭借速度躲开。同时心里也是感觉很棘手，毕竟自己的招数最多让对方受伤，而对方的招数，自己碰都不敢被碰到。
　　同时，辰羽心里也是蛮庆幸的，还好自己把伊裴尔塔尔这个黑长直引到了几十里之外，不然的话，就算是战斗的余波，都够蒂安希那个温室花朵凋零几百次了。
　　默默沟通天地，辰羽发动了属于自己的规则之一，妖言惑众，“看！灰机！”
　　下意识的，不知道为什么，伊裴尔塔尔就顺着辰羽的手指方向看去。然而迎接她的，是辰羽手里的那块很锋利的铁块，直接拍了下来。轰的一声，黑长直少女被一下从空中砸进了地下，地面被凿空一个大洞，应该就是伊裴尔塔尔原本沉睡的地下溶洞。
　　呦西！效果拔群！默默在心里给自己点了个赞，辰羽跟着就飞了下去……
　　――


第三百九十九章 果然打怪是会爆装备的
　　抽冷子拍到伊裴尔塔尔身上的那一下，可谓是心狠手毒，本来变成人类形态之后，神奇宝贝的防御力就会降低一大圈。再加上辰羽毫不留手的攻击，即使是伊裴尔塔尔这种几乎和阿尔宙斯同时代的神兽，也实在是罩不住的。
　　从几百米的高空直坠到地面，砸穿了一层花岗岩地表之后，狠狠地摔到溶洞中，顿时就没了声响。而跟着飞到溶洞中的辰羽，此时依然是不敢放松，一方面溶洞上方虽然被砸出个大窟窿，但是大部分的环境依然是隐密在黑暗之中。
　　除此之外，形成了上万年的地下溶洞中，还生长着无数的石钟乳，jian硬而锋锐，布局也很缭乱。这个陌生的环境，对于伊裴尔塔尔来说，却是她熟悉的老巢。因此，即使是刚才占了一招的便宜，此时辰羽也仍然不敢放松。
　　高手过招，能活下来的，往往是最谨慎的那个。对于这一点，辰羽从来都是深信不疑的。握紧手里的武器，慢慢地在溶洞中搜索，随时警惕着，防止伊裴尔塔尔会突然出现偷袭。
　　作为伊裴尔塔尔住了至少几千年的老巢，溶洞的地面，给辰羽的感觉就像是一个鸟窝。没错，就是一个鸟窝！虽然伊裴尔塔尔很厉害，实力强劲，但是无论如何也不能否认，她是神兽也好，神奇宝贝也罢，本质上，伊裴尔塔尔还是属于鸟科类动物的。
　　溶洞的地面很干燥，万幸伊裴尔塔尔是只有智商有实力的鸟，所以满地鸟屎这种十分鬼畜的场面，倒是没有出现。不过，满地鸟毛的情况，还是依然如故的出现了。
　　可能是每次实力进阶之后，都会掉羽毛，也可能像女人一样，喜欢时常掉头发。溶洞地面铺着一层厚厚地，大概二十厘米厚的羽毛。伊裴尔塔尔的羽毛，蓬松柔软，而且还带着一股清甜的味道，脚踩上去的感觉也是蛮不错的。
　　“嘿，真别说，这地面比什么席梦思床垫好多了！”暗暗地赞叹了一声，要不是条件不允许的话，辰羽还真想把伊裴尔塔尔抓回去做床垫呢。心里这样想着，手上却是依然不停戳着四周的羽毛，二十厘米的厚度，足够那个有些飞机场的黑长直完全藏住自己了。
　　翻翻找找了几分钟，突然感觉手里的剑尖似乎碰到了什么东西？质地很硬，方方的，大概一本书的大小。忍不住用剑尖挑开四周，凑上去看了看：“卧槽！不是吧，还真是一本书啊？”
　　叮――恭喜宿主攻破伊裴尔塔尔巢穴，获得战利品，东方高级功法《黄帝内经》一本，查看内容需掌握【甲骨文】，宿主可选择修炼，或者交给系统直接兑换八千万成就点。
　　“G？！”即使是这种严肃的时候，系统的提示，仍然是把辰羽强行开启到懵逼状态。不知道为毛，此时此刻，辰羽的脑子里不可抑制地无限循环起那句“60级打BOOS，有机会掉RMB哦来，快来点我~”
　　“点你麻痹啊喂！！这种打怪爆装备的即视感是个什么鬼啊！”啪的一声把手里的小本子狠狠摔到地上，辰羽感觉自己的三观真的是需要被再重塑一次了！
　　此时此刻，已经顾不上提防伊裴尔塔尔了，辰羽捡起地上的那个小本子。完全由不知道什么品种的兽皮制成，三十二开的规格，大概一指厚度，上面的字迹倒是陌生又熟悉。以辰羽二十年的地球阅历来看，这字应该就是传说中的甲骨文了。
　　高大上！！看起来真的很有逼格，尤其是这个名字！啧啧，貌似好多小说都见过这本吊炸天的秘籍，练过的主角，人生模式最后不是叶良辰了，就是龙傲天了！
　　“呵呵！”突然想起来什么，冷笑了一声，啪的一声把手里的小本子狠狠摔到地上，辰羽觉得自己好想骂街：“马勒隔壁！！卧槽甲骨文谁看的懂啊！特么你以为劳资是叫兽吗！？”
　　“一百万成就点，甲骨文包学包会，现在兑换还附赠汉语言文学八级、英语六级技能！”冷不丁地，系统妹子果断跳了出来，亲切地推销着打包服wu。
　　麻痹！心里骂了一句黑心商人，辰羽据理力争道：“不行！我抗议！一个甲骨文而已，你怎么可以卖出这么不要脸的黑心价格来！最多一万，多了没有。”
　　“少罗嗦，什么时候轮到你来讲价了！”系统妹子霸道无比，一开始就否决了辰羽的人权，接着道：“我可告诉你，很多稀有度高的功法都是甲骨文写的，一旦翻译成简体中文，修炼起来效果都会打折扣的！”
　　“……”不得不说，系统妹子成功说服辰羽了。在超稀有高级功法的诱惑下，某人肉疼的消耗了一百万成就点，成功了掌握一门新语言文字。与此同时，这本貌似在很多小说都出现过的，超牛逼的小本子，也终于对辰羽展现了自己的属性。
　　《黄帝内经》：超稀有高级帝王心法黄帝内经，记载华夏轩辕黄帝毕生所学，分为帝王心术、权法、以及其中最重要的一部分，传自于大能九天玄女的修仙心法，习成后可横扫寰宇，白日飞升，并自动视为上古帝王轩辕黄帝唯一传人。
　　当然了，是不是真的那么厉害，辰羽就不知道了，但最令辰羽严肃对待的是其后的一小段备注：此功法最高可修炼至大罗金仙境界，适用于男女合练，采阴补阳、以阳滋阴，同时提升男女双方的功力。
　　“简直胡扯！而且荒唐！！天，怎么可能会有这么不要脸的书！”看完最后一段备注，辰羽在心中义正言辞的诅咒着这部著作的始作俑者，同时立刻翻开这本书，当场就认真的研究起了其中的内容，发誓要在最短的时间里，找到其中的猫腻，并且届时义正言辞地来反驳作者的荒唐论断。
　　谁都不能阻止一个做学问的人，看着手里的著作，这辈子第一次这么认真的辰羽，首次向宇宙展现了自己过人的天赋，一分钟都不到的时间里，辰羽立刻就读进了这本书里。在姿势的海洋里，不觉间，辰羽就达到了一种玄妙的境界中……
　　――-
　　PS:昨天没更新，今天三更补吧，作者我已经是个债多不愁的人了


第四百章 友谊的小船说翻就翻
　　“对于纯洁的我来说，这实在是太下流了！”捂脸，深深地呼出一口浊气，无形中辰羽整个人的存在似乎都更加凝实了几倍。当然，尽管如此，也不能掩饰他动作中无耻的即视感。
　　人生有很多的第一次，比如第一次学会走路，第一次学会喜欢妹子，第一次学会看日本教育片（嘛，请大家不要在意其中混进了什么奇怪的东西，反正作者菌是不会承认的）。说了这么多，只是想告诉大家。
　　这辈子还是第一次认真学习文化知识的辰羽同学，天资卓越，短短地几十分钟时间里，就直接强行开启里顿悟状态，并且成功的学会了《黄帝内经》这本奇书的第一层。虽然还没有把理论姿势付诸于实践，但是仍然获益匪浅。
　　首先呢，学会这本不要脸的小本子，辰羽自动成为了轩辕黄帝的唯一传人，也就是说，无形之中，辰羽就多了一个后台。当然了，更大的收获，来自于这个小本子的内容本身。
　　叮――恭喜宿主初步掌握高级秘籍《黄帝内经》第一层，获得唯一性成就【黄帝传人】，奖励宿主黄金级系统抽奖券一张
　　叮――恭喜宿主彻底稳817固金仙境界，成为金仙俱乐部正式会员，十天之后，奖励将由来自洪荒界的特使亲自降临颁发
　　彻底稳固了金仙的境界之后，辰羽喜出望外，此时此刻，握紧拳头，他才能感觉身体里磅礴的力量是真正属于自己的！那种发自灵魂深处的感觉，让他能够对身体里的每一丝能量都进行最精妙的控制。
　　――
　　顶级拓界者：辰羽/声望：11000（神奇宝贝大师）
　　金钱：0/成就点：380万
　　属性：力量15万/智力18万/速度16万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得350成就点】
　　功法：黄帝内经（1\9）
　　实力层次：金仙（初期）/主神级（6段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（1只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：青冥剑，好人卡，抽奖券（黄金级）
　　主线任务：征服神奇宝贝世界【12%】/支线任务：暂无
　　――÷――
　　如果说之前，辰羽只是有了一具金仙级的躯壳，就像是控制机器人的遥控器。那么现在，辰羽就是一个修炼多年的武道大师，对于自身的每一块肌肉，都能完美的掌控。稍微放开神识，比以往敏锐百倍的识感就立刻发现了伊裴尔塔尔的所在。
　　这个之前还不死不休的黑长直，此时已经老老实实地蹲在了溶洞中的一处阴暗角落，呆呆地看着辰羽，一动也不动。显然之前就呆在这里看着，但是并没有趁辰羽阅读黄帝内经的时候出手偷袭。
　　当然了，对于稳定了境界的辰羽来说，现在就算是伊裴尔塔尔这个黑长直偷袭自己，也并没有什么卵用。以现在的实力，虽然不能保证干掉伊裴尔塔尔，但是要重伤她的话，还是绝对没什么太大问题的。
　　“伊裴尔塔尔，你知道这个小本子是从哪来的吗？”晃了晃手里的黄帝内经，辰羽显然没兴趣继续找伊裴尔塔尔撕逼了，对于他来说，问出小本子的来历才是最重要的。虽然精神大条，但某人还没愚蠢到会相信什么“60级打BOOS，有机会掉RMB哦~”
　　“这个是我刚出生没多久的时候，一个人类大叔给我的。说要带我去看金鱼我没去，然后他就把这个给了我，说未来有缘人会带我看金鱼。”对于辰羽的问题，一向生人勿近的伊裴尔塔尔，却是破天荒的点了点头，开口解释了起来。
　　最后，伊裴尔塔尔歪了歪可爱的小脑袋，一缕黑色的秀发滑落肩头，那湛蓝色的瞳孔中闪过一道好奇，认真地继续道：“人类，你知道什么是金鱼吗？为什么要带我去看金鱼？”
　　【捂脸】“卧槽！尼玛这话我没法接！”似乎知道了什么了不得的事情，辰羽心里的三观算是彻底狗带了。
　　不得不说，抛去伊裴尔塔尔那一身惊天地泣鬼神的实力之后，她就是一个有着黑长直，初中校服，三无属性萌点的少女萝莉。然后再加上看金鱼、中年大叔这个两个关键词，足以亮瞎辰羽狗眼的事实就这么呼之欲出了。
　　自己那位便宜师傅，轩辕黄帝是个喜欢带小萝莉看金鱼的大叔！多么可悲的事实啊！心中惆怅无比，辰羽思索该用什么话来解释关于看金鱼的问题，才能体体面面地了结这段黑历史。
　　“人类，你实力很强，比我还强一线。”然而可惜的是，显然伊裴尔塔尔并没有打算给辰羽喘息的机会，语不惊人死不休：“今天我刚过成熟期，所以我们来一起生蛋吧。”
　　“G！？”愣愣地看着眼前这位黑长直少女，貌似她丝毫没意识到自己，刚刚说了比【看金鱼】更了不得的事情。淡然的语气，好像是邀请好友一起郊游般自然。
　　下意识的退后几步，从黑长直少女那湛蓝色的瞳孔中，辰羽感觉她似乎想要对自己做一些很失礼的事情。在这种莫名奇妙的情况下，辰羽觉得自己还是先保存下节操比较好：“那个，伊裴尔塔尔小妹妹，我想我们还是先从……”
　　噗通一声！
　　黑长直妹子直接扑倒，把某人压在身下。不得不说，几十斤的重量一点也不沉，触感什么的更是棒极了。居高临下的看着某人，瞪着天真无邪的大眼睛，再次道：“喂，人类，我们一起生蛋。”
　　“生，生蛋！！！”不等辰羽回答，一声尖叫划过天空，如同中箭的天鹅一般凄厉。捂着自己的双眼，纯洁的蒂安希感觉自己整个人都不好了，冒着危险怀着担心来找辰羽，结果他竟然在和一个萝莉以这种姿势，不行脸更红了：“简直是太下流了！辰羽先生，我这没想到你竟然是这种人！”
　　真的很想吐槽“你全身都是钻石做的，怎么可能脸红！？”但是辰羽不敢，要是敢这么说的话，那友谊的小船就真是说翻就翻了！
　　――
　　PS：好吧，今天三更，反正作者君已经是不纯洁的欠更狗了。


第四百零一章 你想干嘛？
　　“咳咳，等一下！”被伊裴尔塔尔坐在身下的辰羽，艰难地朝蒂安希抬起胳膊，尽量诚恳地道：“蒂安希你不要误会，其实我可以解释的！事情不是你想的那样！真的，你要信我啊！”
　　“呵呵哒！老娘信你个鬼！”看着眼前的造型，蒂安希心中冷笑，对于辰羽的话，显然是一点都不信，哼哼一声，抱着胳膊，脑袋一转，然后就不再说话了。
　　无语了死，辰羽不知道什么时候自己这么没可信度了。本来还想着让蒂安希帮忙，把坐在自己身上的伊裴尔塔尔拖走，但是看蒂安希现在的样子，辰羽仿佛已经听到了系统的提示音：叮，对方不想和您说话，并掀翻了友谊的小船。
　　卧槽，好讨厌的即视感。心中无语的沉吟一声，辰羽觉得与其和蒂安希沟通，还不如和伊裴尔塔尔沟通来的靠谱，轻轻拍了拍少女的玉臂：“妹子，生蛋这么严肃的事情你是不是再考虑一下，我们才刚见面，这么做是不是太草率了一点啊！”
　　听到辰羽的话，双手搭在辰羽肩上的黑长直妹子低下头，湛蓝色的瞳孔直直地看着辰羽，平静无波的目光下，轻启朱唇道：“没关系，夫君大人。本能告诉我，我们还要做好多次才能生出蛋来，所以这次就先这样好了。”
　　“啊！辰羽君！！我都听到了，我都听到了喂！你还说和她没关系，亏我这么担心你，结果你竟然这么禽兽！下流！无耻！我真是看错你了！”蒂安希终于坐不住了，尼玛这个称呼是什么鬼？！说眼前这两个家伙没有不要脸的男女关系，蒂安希真是打死都不信了。
　　正所谓福无双至，祸不单行。随着蒂安希的尖声谴责，一阵急匆匆地脚步声中，小智他们竟然都跑了过来。时间刚刚好，不仅听到了蒂安希的话，更是看到了辰羽和一个黑长直的可爱少女，以一个非常失礼的姿势搅合在一起、
　　“噫~”柚丽嘉和瑟蕾娜撇了辰羽一眼，鄙视的情绪瞬间散发出来，顿时让作为当事人的辰羽一阵无力，甚至都没空去纠正伊裴尔塔尔那个“夫君大人”的错误称呼。
　　尤其这个时候，小智把嘴凑到史特隆耳边，看了看辰羽，又看了看人类形态下的伊裴尔塔尔：“呐呐，真没想到，辰羽君终于节操沦丧到对这种年幼少女下手的地步了。史特隆君，你妹妹以后要多注意，不然就危险了呢！”
　　看着史特隆这个眼镜仔被吓得一愣一愣的样子，辰羽捂住自己快炸了的太阳穴，显然现在的情况，真是特么下雨天，huang泥沾到裤子上，不是屎也是屎了！
　　在这个时候，伊裴尔塔尔倒是一如既往的淡定，双手在辰羽身上一撑，站起身来，然后收拾了一下身上有些凌乱的衣服。毕竟刚才和辰羽打了一场，衣服肯定是会有些褶皱。不过这一幕，落在不明真相的小智他们眼里，就完全变了味道了。
　　啧啧的咂嘴声中，几道鄙视的目光又一次落在辰羽的身上，让还想解释一下的某人干脆低头，一幅被玩坏了的样子。而还不知道自己打了一记漂亮补刀的伊裴尔塔尔，则是主动拉起辰羽：“夫君大人，接下来我们去哪？”
　　脑袋一垂，被玩坏的辰羽任由伊裴尔塔尔抱着自己胳膊，一幅牵线木偶的样子。就这样，浑浑噩噩地，等辰羽在回过神来的时候已经和小智他们一起走到了禁忌之林的外围了。依稀的夕阳下，哲尔尼亚斯正站在一棵树下，似乎是在特意等他们。
　　看到哲尔尼亚斯之后，蒂安希她们立刻迎了上去，尤其是蒂安希，她对于哲尔尼亚斯可是很感激的。而此时，抱着辰羽胳膊的伊裴尔塔尔，则是一幅警惕的样子，湛蓝色的瞳孔中也第一次露出了敌意的情绪。
　　对着蒂安希她们礼貌的点点头，优雅的迈着步子，走在辰羽身前五六米处站定：“人类，伊裴尔塔尔她比较天真，多数时候都是按本能行事。今天是她进入成熟期的时候，而你又有强她一线的实力，所以才会直接找你……额，生蛋。”
　　听到哲尔尼亚斯的话，小智和史特隆当时就吓傻了，尤其是史特隆，原本站在辰羽附近的他，一下子就跳到小智身后，作为卡洛斯地区的本地人，他可是从小听关于伊裴尔塔尔的鬼故事长大的！
　　多亏了这一出，辰羽无形中也终于是证明了自己的清白。无视小智他们这群没节操的家伙，看着伊裴尔塔尔，点了点头：“哲尔尼亚斯大人，那你过来，是想带走她吗？”
　　“人类，我的名字是彩衣，伊裴尔塔尔的名字是红绪，哲尔尼亚斯只是人类对我的称呼。”前蹄踏了踏地面，哲尔尼亚斯摇了摇头，继续道：“我只是想请你照顾好她，红绪这孩子很认死理，毕竟同时代的神奇宝贝，卡洛斯地区也就我们几个了。”
　　点了点头，虽然很莫名奇妙哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔之间的关系，但是辰羽到也不介意多养个伊裴尔塔尔，反正一个黑长直少女也吃不了太多东西的样子：“没问题，她跟在我身边的时候，我会照顾好的。”
　　听到这句话，目光慈善地看了一眼辰羽身后的伊裴尔塔尔后，哲尔尼亚斯转过身子，迈着步子，步幅优雅，没一会儿的功夫，身影就渐渐消失在了森林里。
　　目送着哲尔尼亚斯离开后，辰羽他们走出禁忌之林。这一次，小智他们都不敢走在辰羽旁边了，毕竟这个黑长直少女看着虽然无害，但实际是凶名赫赫的伊裴尔塔尔啊。
　　很巧的是，刚从森林走出来，来到公交车站，就遇到了上次开车带他们来的哪位热心的司机大叔。在司机大叔见了鬼似的表情下，众人再次坐上了他的公交车，搭乘着这末班车向市区开去。
　　和伊裴尔塔尔坐在车子的最后，感受着斜下方不断往自己脸上瞥的视线，无奈的撇了撇嘴，低下头看着那湛蓝色的瞳孔：“红绪，一直在看我，你想干嘛？”
　　黑长直少女点了点头，道：“想。”
　　辰羽：“……”
　　PS:今天先两更吧，明天继续两更就还清了……


第四百零二章 十天
　　就这样，也不知道是福还是祸，黑长直少女就这样跟着辰羽他们一起回去了。队伍里多了这么一个看似无害的少女，所以辰羽每天的工作也多了一项，那就是防备这个黑长直少女夜袭自己。
　　并不是因为他良心发现，毕竟对于一个几十分钟，就能把黄帝内经这种yellow步掌握的人来说，节操什么的早就被他丢进垃圾堆里了。现在这个家伙基本上抽空，就会和自己的藤皇蛇妹子，实践一下黄帝内经的姿势。
　　之所以不乐意和这个黑长直妹子一起生蛋，主要原因只有两个，一个是这个妹子的概念里，一起生蛋就是自己坐在辰羽身上，什么也不干地坐上两个小时。虽然说这个黑长直妹子并不重，也就几十斤的样子，但是辰羽真心不想每天浪费两个小时做这么无聊的事。
　　再有一个主要的原因，就在于辰羽这个人，对于飞机场之类的东东实在是无爱。所以综合以上两个原因，两个人相处到现在，之间仍然是什么失礼的小互动都没有发生。
　　除此之外，对于小智他们来说，在度过最开始一段担惊受怕的日子之后，发现这个黑长直少女，实际上是一个很好说话的人，神经大条的他们，就完全不在意什么卡洛斯恐怖神话伊裴尔塔尔了，逗逼的日常依旧。
　　而蒂安希这位地下王国的公主殿下，虽然也很想留在地面上，和辰羽他们一起旅游玩耍。但是，作为一位公主，身上是承担着责任的。为了补充地下王国，已经几乎要消耗殆尽的生命之钻，蒂安希在第二天就告别了大家，和来接她的随从一起回去了。
　　天下无不散之宴席，告别的时候，蒂安希看着辰羽的眼神，其中隐含着深意。一个人来到地面上，背负着种族的希望，躲避着贪婪的坏蛋，这个时候，出现一个能够勇于帮助自己的异性，对于一个情窦初开的少女来说，那就是自己的王子了吧。
　　没错，在现代的神奇宝贝世界里，对于神兽来说，另一半是人类，还是神奇宝贝，都没有太大区别。是神奇宝贝，就保持现状，是人类，无非就是自己变成人类形态……可惜，某人完全没注意到……
　　与蒂安希告别之后，一行人一起参加了许愿树的祭祀节，然后小智他们就组团去刷了海翼市道馆。这期间，辰羽除了和藤皇蛇妹子实践了文化姿势之外，就是带着黑长直的伊裴尔塔尔四处溜达，教这个完全没生活常识的妹子如何熟悉现代化。
　　值得一提的是，伊裴尔塔尔这个黑长直妹子，自从看到辰羽和藤皇蛇妹子亲亲爱爱的样子之后，不知道是因为吃醋还是脑子抽筋了。硬是从辰羽哪里掏出一个再普通不过的精灵球，自己一头钻了进去。
　　辰羽见了鬼的眼神下，就这么顺利收服了来到神奇宝贝世界的第一只神兽，卡洛斯的伊裴尔塔尔。与此同时，在叮的一声系统提示中，辰羽获得了10万成就点的奖励。
　　如果让成天想着收服神兽的坂木老大知道，自己火箭队那么大的黑色组织，折腾那么多年都没有搞定过一只神兽。而到了辰羽这里，却是被他用一个超级普通的精灵球轻松就完成了这一成就，不知道会不会直接气死。
　　而作为一个被普通的精灵球就收服的神兽，伊裴尔塔尔这个黑长直妹子也算是“前无古人，后无来者”的独一份儿了。历史上被人类收服的神兽本来就寥寥可数，但伊裴尔塔尔依然是开创了一个新的先河。
　　――
　　姓名：伊裴尔塔尔――红绪（女）
　　亲密度：100（盆友，你难道就不想干嘛？）
　　等级：80（满级100）
　　实力层次：主神兽十段
　　性格：三无（不会害怕，永远保证冷静）
　　死寂领域（法则之力，通过专属必杀，掠夺一切存在的生命）
　　属性：力量18万/智力19万/速度19万/魅力80（人形魅力93）
　　专属必杀技：大地咆哮（掠夺生命，触之即死）
　　装备：无
　　注：主神级任意一点基础属性，等于上位神兽级的十点属性
　　――
　　收服了，额，好吧……算是收服了伊裴尔塔尔之后，一行人再次前进，在几天的时间里，大伙就来到了下一个目的地香薰市。卡洛斯地区的香薰市，也是一个很有名的地方，这座城市的地位，就相当于彩虹市在关都地区的地位。
　　听名字就知道，香薰市的主要产业与美丽的事物有关，其中最著名的就是香薰道馆旗下的服装和香薰产业，这两个产业不仅是香薰市的支柱产业，更是随时引导着卡洛斯地区的服装和香水的时尚风格走向。
　　而不仅如此，香薰市还有自己的一块活广告，那就是堪称香薰市形象代言人的香薰道馆馆主玛绣小姐。精致的脸庞，完美的身材，时常穿着一套华丽的汉服。作为馆主，拥有强大实力的同时，据说还能够自由的和神奇宝贝进行交流。
　　强大，美好，温婉，作为白富美这个词所形容的人，玛绣小姐是当之无愧的卡洛斯三颗明珠之一，与另外两位妹4.4子并驾齐驱，受到卡洛斯所有人的爱慕。
　　对于这个妹子，辰羽自然是很感兴趣的。不过此时，他的心思并不在这里了，原因很简单，十天的时间已经过去。没错，今天正是系统所说，洪荒界总部特使来见辰羽的时间。千里送礼包，一包再一包！
　　因为要拿礼包，所以一大清早，辰羽就一个人屁颠屁颠地跑到郊外，找了个偏僻的地方，拿出自己小板凳，老老实实地坐着，两只手撑起下巴，期待的看着天空，心里更是想着一会能拿到什么好东西，越想就越开心，嘿嘿笑着，口水都流下来了。
　　――


第四百零三章 好可爱的萌新
　　就这样，心中怀着无限的期待，仰望着天空，时间1分1秒的过去了。从早晨的5点钟，太阳渐渐地爬高，煎熬的等待中，时间到了上午的10点，中午的12点，下午的3点，下午的5点。这期间，辰羽的表情也渐渐地从上半月变成了下半月。
　　长时间的仰头看着天空，脖子几乎都已经僵住了，但是系统所说的那位特使，到现在仍然是连个毛都没有。猛地站起身来，抄起坐着的小板凳，啪的一声摔在地上：“卧槽！特么那个王八蛋到底还来不来？老子都在这等了他一天了！”
　　呼哧呼哧地喘着粗气，辰羽几乎咆哮着说出这句话来，可见他的确被气得不行。看着地上摔已经被摔得四分五裂的小板凳，辰羽又气的冲上去，狠狠的踩了好几脚，直到把可怜的小板凳，踩的只剩一地木渣子才停下。13
　　“呵呵，好可爱的萌新哦~”就在辰羽打算收拾一下东西打道回府的时候，突然一个带着调笑的女子声音，无声无息就突然在他身后响了起来：“实力稳固，境界也很扎实，就是耐性不太好的样子呢~”
　　猛的回头转身，虚空凝剑，辰羽一脸警惕的看着眼前，空无一人。额头划过一滴冷汗，自从他进阶到金仙以来，这还是第一次有人能够无声无息的，突然出现在自己方圆十米左右的距离内：“阁下是谁？藏头露尾的不好吧！”
　　“没有藏头露尾的哦，姐姐已经在这里看你对天发呆了几个小时了。”随着调皮的声音，一个女子的身影渐渐出现在辰羽的面前，丝毫不显得突兀，就好像她本来就呆在那里一样，笑嘻嘻地看着辰羽，一副玩世不恭的样子。
　　天人合一！心中闪过这个念头，同时也有一丝羡慕。把自身融于天地之间，以身合道，一举一动都蕴含着莫大的规则之力，这种境界，显然不是目前的辰羽所能触及到的。而能达到这种实力，还是对自己没有什么恶意，对方的身份也就可想而知了。
　　这个时候，辰羽开始打量起了自己眼前这个女子。很典型的东方古典美女，皮肤白的耀眼，穿着一身古时的广袖流仙裙，仙气荏苒，气质脱尘。仅仅一眼下来，辰羽的脑子里就只剩下了八个字：巧笑嫣兮，绝色倾城。
　　绝对是满分的魅力值，让辰羽情不自禁的愣住了一会儿。不过好在平常身边的那些妹子，都是魅力值至少在90以上的，而且同样是满分魅力值的，辰羽也见过好几个。所以仅仅是失神了一会儿，他也就很快的恢复了过来。
　　“等等，你刚才说，看我在这里对天发呆了好几个小时。”仔细回味了一下，刚才这个妹子说的话，辰羽觉得他发现了一些对自己来说很失礼的事：“也就是说你早就已经来了好几个小时了，但是一直在暗地里看我发（chu）呆（chou）喽？！”
　　“啊啦别这么说嘛~”一手捂着嘴偷笑，一手朝着辰羽摆了摆，白衣女子很没诚意的道：“姐姐看你仰望天空，好像在参悟大道，所以就去逛了下商场，顺便吃了些甜点，没舍得太早就打扰你嘛~”
　　辰羽看着眼前这个丝毫没有诚意的女人，狠狠的握紧拳头，心中对于洪荒界给自己的奖励，那份期待更是直接喂了狗了。抬起头，瞥见女子手中拿出一块香薰市的特色糕点在吃，莫名的灵感，让辰羽下意识地摸了摸自己的裤兜。
　　手指的触感，让他的脸色不由得更黑，考虑到自身实力不足以扭送对方到君莎妹子那里伏法，只能没好气的道：“麻烦你，把我的钱包还给我行不？！”
　　“G？不好意思哦萌新酱~”虽然嘴上这么说，但是表情完全没有不好意思的样子，非常光棍地两手一摊：“姐姐走了那么远的路过来，肚子好饿，所以就吃的多了点可是你钱包里的那点钱不够，所以姐姐就只好把你的钱包给抵账了呢~”
　　此时此刻，面对对方的性格，之前那种惊艳的感觉，直接都被扔进了垃圾桶里。不知道为什么，潜意识里，辰羽觉得这个女人或许比蓝忆那个问题儿童还让人头疼！“不行，我得走！”想到这里，辰羽二话不说，扭头就往回走。
　　“哎？”眼前可爱的萌新同学，直接转身离开，这突如其来的一幕，顿时把白衣女吓了一跳。这剧本不对啊，以自己担任数千年特使的经验来看，对方不是应该哭着喊着跟自己要新人礼包才对吗！就二话不说转头就走的情况是什么展开？
　　“萌新，萌新，你等等！”一个闪身挡在辰羽面前，原本还一脸淡定的白衣女，稍稍有点乱了手脚：“姐姐我可是特使G!专门发奖励的那种呢，你难道就不想要新人礼包了吗？”
　　站住脚跟，停了下来，抬起眼皮瞥了一眼挡住自己的所谓特使，辰羽认真道：“新人礼包的事情，一会儿再说。首先，我想告诉你，227我叫辰羽，不叫萌新！所以不要再用那种一听就很弱鸡的名字来称呼我了！”
　　“好的呢萌新姐姐这个人最民主了呢~”眼睛顿时弯成月牙，白衣女笑眯眯地回答道，同时不管是语气，态度，还是内容，都是一如既往的毫无诚意感。
　　“是辰羽！”
　　“嗯嗯，好的萌新~”
　　……
　　捂着额头，辰羽觉得还是不要和这个魂淡特使讨论关于自己的称呼问题了，打又打不过的情况下，这纯粹是浪费时间！深吸一口气，无视对方调笑的态度：“好吧，那么特使大人！”
　　狠狠地咬住“特使”这两个字，加重语气道：“您老人家既然实力这么强，想必也不是无名之辈吧！不知道能不能告诉我，你的名字。”
　　“萌新，你不乖哦！”嘟着嘴，白衣女一幅不开心的样子，凑到辰羽面前，左手叉腰，右手shen出食指，严肃地在辰羽面前晃了晃，认认真真地纠正道：“还有呢！记住要称呼我为大姐姐哦~”
　　――


第四百零四章 少年呦，你想要哪个礼包呢（1）
　　说完之后，认真的看着辰羽，那对赘肉也随着主人的情绪上下晃动，看的某人的眼睛差点都直了。咕咚一声，艰难地咽下嘴里的口水，下意识得朝后挪了几步，和眼前这个危险气息严重女人拉开一定胡距离。
　　“那个，大姐姐！”几乎是咬着牙说出这个羞耻的称呼，辰羽一字一顿地继续道：“那么现在，可以麻烦你告诉我下你的名字了吧！”嘴上这么说着，某人心里更是不爽的决定，知道眼前这个特使的名字之后，自己一定要投诉她，绝对！
　　似乎完全不知道，某人已经在心里盘算怎么投诉自己，或者即使知道了也是完全不在乎的白衣女。在听到辰羽含着羞耻的称呼之后，一脸满足加得意的点了点头，轻笑道：“哦嚯嚯，这才对嘛，萌新什么的就要叫姐姐才可爱呢~”
　　得意洋洋地笑了好一会儿，那对赘肉更是随着幅度上下晃动，而辰羽的表情也是越来越黑，这种被陌生人戏弄的感觉很是不爽，即使这个陌生人是个大美女也140一样，狠狠地瞪了对方一眼，干咳了两声：“咳咳！”
　　“好吧好吧，看在你这么乖得份上，姐姐就告诉你好了。”说着，白衣女又凑到了辰羽的面前，让某人又下意识地连退了好几步之后，满意的道：“姐姐的闺名是任红昌，如果要投诉的话，可不要报错名字哦~”
　　“咳咳，红昌姐姐你说笑了，我这么老实的人，怎么可能去打小报告呢！”被举报人说破自己的想法，辰羽稍微有些尴尬，突然间，他好像意识到了些什么：“任，任红昌！你是貂蝉？！人中吕布，马中貂蝉的那个貂蝉？！”
　　忽然间，现场的气温冷了下来，明明是夏天，但是四周的空气却比冬天的时候更加干冷。捂着嘴冷笑了两声，上前几步用手挑起辰羽的下巴：“小萌新，看起来你很不乖哦姐姐觉得有比较好好教育你一下怎么尊敬长辈呢~”
　　完蛋了！！脑海里只剩下了这三个金闪闪的大字，辰羽觉得自己几乎可以准备和这个美好的世界说再见了。身体完全僵住，一动也没法动，艰难的扯了扯嘴角：“咳咳，那个貂蝉姐姐，千山万水总是情，不要打脸行不行？”
　　视线里，最后停留在辰羽的记忆里的，是那只白玉般大小的巴掌。然后……接下来的事情就很简单了，为了赎罪，某人被迫陪同貂蝉姐姐大人，逛了香薰市的夜市。没有钱无所谓，可以直接用成就点兑换嘛~
　　因为下次再有机会来到神奇宝贝世界就不知道是什么时候了，所以逛街的貂蝉姐姐是战斗力十足，东西都是成吨的买，然后直接往空间戒指里丢。这也就算了，关键是她只挑最贵的买！香薰市的高档奢侈品店，比如香薰、糕点、服装、化妆品，首饰之类的，一度甚至让这位买断了货。
　　目前只能用成就点兑换联盟币的某人，就算现在手上有几百万的成就点，也架不住这么搞啊！终于，在某人心痛自己成就点大批量损失的同时，这位貂蝉姐姐的心情也终于渐渐好了起来。
　　看着系统里只剩下几十万的成就点余额，某人情不自禁地流下了悔恨的泪水！托福，如此大的出血，也让这位特使大人对辰羽的感观好了不少。甚至还把一些历史之谜告诉了他，比如为什么吕布杀董卓之后，历史上的貂蝉去向一度是个迷。
　　就是因为这位貂蝉姐姐实际上和商末那位九尾狐苏妲己是一个系统的，两个人都是要让天下大乱，重立新朝，所以身为修仙者，却下凡迷惑君王和军阀。仙人玩凡人嘛，自然不会真的啪啪啪，最多一个幻术下去，就万事大吉了。
　　但是毕竟还是个女人，总是会稍稍在意名节这种东西的，所以辰羽那句“人中吕布，马中貂蝉”自然是一不小心就触了这位的霉头。也就是辰某人够大方，认错和道歉的态度也十分的诚恳，所以才能重新博得美人的欢心。
　　“呐呐，萌新~”手里拿着冰淇淋，吃着甜食的貂蝉姐姐格外开心，拍了拍已经呈现灰白色的辰羽的肩膀：“以后姐姐回总部了，你还会继续邮特产给姐姐吧~”
　　木木的点了点头，耳朵完全没有在意这位说了什么，现在辰羽只想赶紧满足这位的要求，然后打发她快点走人。几百万成就点，硬生生地就给磨成了几十万，直接少了十倍啊喂！
　　好像没有看到辰羽敷衍的态度，貂蝉姐姐的脸上更是露出了开心的微笑，拍了怕自己那对赘肉，大包大揽道：“萌新你这么乖，姐姐真是太感动了嘛，时间也差不多了，你看一下想要那个新人礼包呢姐姐可以随―你―选―择―哦~”
　　“新人礼包还有的选？”听到这句话之后，辰羽整个人立刻满血复活，由灰白色迅速恢复成正常颜色，迫不及待地猛点头：“好啊好啊，我要选择！”
　　看到辰羽这幅激动地样子，貂蝉姐姐笑了笑，没有继续嬉皮笑脸，而是认真地讲解道：“首先第一个选择，现在你收拾下行李，十天后和姐姐一起回洪荒界总部。以后姐姐就是你的专门指导老师，并且你享受太乙玄仙级别的资源配给，还能随时和故乡的家人见面。”
　　貂蝉的实力暂且不说，至少是比辰羽高一个大阶位的，这样的美女专门指导，可以说是赏心悦目了。而太乙玄仙等级的资源配给，等于每年白给一个亿的成就点兑换额！故乡的家人更不用说，富贵不还乡，如同锦衣夜行。
　　美女师傅朝夕相处、高等级的职称配给、还有故乡家人的牵绊！单单是这三点，就让辰羽忍不住动心了，而且还不用受任务惩罚，现在手上的一切都可以带走。这条件，辰羽下意识就要点头答应下来，这时，他忽然注意到，眼前这位姐姐那很明显似笑非笑的眼神。
　　“额，我觉得，我还是想听听另外的选择是什么！”下意识地，辰羽放弃直接选择第一个礼包的想法，继续道。
　　――


第四百零五章 少年呦，你想要哪个礼包呢（2）
　　当然要听一下第二条选择是什么了！不然你直接走的话，本书岂不是当场就要完本了吗！？没错，在作者君这双幕后黑手的操纵下，小说得以继续进行了……
　　对于辰羽没有被眼前的利益吸引，直接选择第一条路这一点，貂蝉姐姐看起来还是很满意的。毕竟对于这个很大方的小萌新，作为前辈，貂蝉姐姐并不想坑他回总部。没错，就是坑他！特使的工作目的其实主要就是坑有潜力的萌新，选择回总部这条路。
　　第一条回总部的选择，看似不错，但其实很坑。回去总部，就意味着放弃了一项最重要的天才特权，从此选择老老实实地在总部修炼，以后充其量就是个高级打手罢了。当然了，对于自己喜欢的那些萌新，特使们都是会稍微放放水什么的。
　　比如现在，貂蝉姐姐就是这么做的，听到辰羽的选择后，她的表情更加认真：“很好，那么萌新。第二条选择，就是你继续留在这个神奇宝贝世界里，完成殖民这颗星球的任务！不过这期间，总部只能保证不会有其他大势力来吊打你，除此之外，没有其他的帮助。”
　　咕咚一声，有些艰难的咽下嘴里的口水。风险往往代表着收益，对于这个一听就很有风险的选择，辰羽心中有些激动和期待：“那么貂蝉姐姐，第二条选择的奖励是什么呢？”
　　“一旦完成任务，这颗星球的所属权将完全属于你个人！如果运气好的话，你还能再突破几个境界，直接把这颗星球炼化成自己的内世界。”说到这里，貂蝉姐姐顿了顿，一口吃掉手里的冰淇淋：“顺便提一句，目前只有大罗金仙才有资格获得内世界哦~”
　　作为一个聪明人，辰羽自然清楚了貂蝉姐姐的意思，心中也了解怪不得总部会让特使们忽悠萌新选择第一个礼包，因为选第一个风险小，但也就是个高级打手了，而第二个风险大，但成功了就等于是一个国家中的封疆大吏了，权柄在手，可进可退！
　　如果是一个容易满足的人，恐怕现在已经选择第一条路了，但是，辰羽这个人显然不是，一脸肃穆：“我想好了！貂蝉姐姐，我选择第二个礼包，继续留在这里完成任务。”
　　对于辰羽的选择，貂蝉姐姐倒是不感到意外，点点头，凭空拿出一只判官笔，虚空划写了几笔后道：“好了，你的选择是第二条路，相应的更改会在12小时后生效，到时候你可以直接查看自己的系统面板。”
　　“嗯嗯，谢谢姐姐，我知道了。”心怀感激，虽然害自己花费了不少的成就点，但是这位貂蝉姐姐的人品还是可以的嘛！这样想着，辰羽脸上都不由露出一个和善的微笑，整个人都亲切了不少。
　　抬头看了看月亮，刚才还满是认真的貂蝉姐姐微笑道：“小萌新不用太感激姐姐了，趁着最后的几个小时，我们再去买点土特产吧！要知道，姐姐还有好几个闺蜜要送呢~”
　　“卧槽！刚才会感觉这个女人是好人的我，真是蠢透了！”心里这样想着，辰羽哭丧着脸，陪着眼前这位把香薰市的高档奢侈品店又犁了一遍，几个小时后，一点成就点都不剩的辰羽，就这么目送着貂蝉姐姐离开。
　　事后好一阵子，香薰市的经济都有了很大的波动，因为貂蝉姐姐的那次大采购，导致很多高档奢侈品店之后都大进了一批货，但是没了貂蝉姐姐这位豪客，自然是都卖不出，只能囤积在各自的仓库里，赔本赔到惨兮兮的节奏。
　　不过香薰市的经济怎么发展，就和辰羽没什么关系了，在损失掉所有的成就点之后，现在的他就一个人蹲在旅馆的小房间里，静静地等待着那12小时的过去，然后第一时间查看一下自己的属性面板。
　　――
　　界主（伪）：辰羽/声望：11300（神奇宝贝大师）
　　金钱：100/成就点：3350
　　属性：力量16万/智力19万/速度17万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得350成就点】
　　功法：黄帝内经（2\9）炼丹术（掌握度1%）炼器术（掌握度1%）
　　实力层次：金仙（中期）/主神级（8段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（1只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：青冥剑，好人卡，抽奖券（黄金级）
　　主线任务：完全控制神奇宝贝世界【13%】
　　完成任务后，视情况将获得宇宙意志的奖励
　　――
　　当然了，其实貂蝉姐姐还是很有节操的，虽然花光了辰羽所有的成就点，但是也以私人身份的留给他了两本书，一本是关于炼器的，另一本则是关于炼丹的。有了这些之后，辰羽在神奇宝贝世界的修仙之旅也能更顺畅一些了。
　　要征服世界的话，就意味着要和神奇宝贝联盟作对，和火箭队之类的黑色组织竞争。而炼丹和炼器的作用，就在于快速培养高手，以及大批量生产高等级先进武器。
　　而留下的是两本书，也就同时意味着辰羽可以培养相应的人才。系统兑换之后那些知识，都是直接往脑子里灌输的，因为特殊的禁制，本人可以使用但是无法对其他人进行传授。这一点，恐怕要辰羽实力突破到一定境界才能解除。
　　而之前无聊的翻看着两本书，虽然其中的确有不少内容可以帮助自己，但是很明显，相对于这些，辰羽这货明显还是对黄帝内经的实践操作更感兴趣一点，自从和藤皇蛇，也就是自己的第一只主神级神奇宝贝君主蛇妹子实践之后，就欲罢不能了诶嘿嘿……
　　所有这种心不在焉的状态下，某人看这两本书那么久，也只是把两项技能各自掌握了大约1%左右，仔细说来，也就是比什么都不懂的人，多知道了一些专业名词罢了。
　　“看看这位卡洛斯地区的明珠是什么姿色之后，就该回去了吧！”坐在窗前，抬起头看向香薰道馆的方向，辰羽眼神有些迷离，自言自语道。
　　――
　　PS:今天家里断网，好蛋疼，我的五一节啊！


第四百零六章 香薰道馆一日游
　　大概清点了一下自己手中的优势，确定了自己今后的目标，念头通达之后，辰羽感觉自己的实力好像又精进了不少。心情愉悦之后，想要学习的念头变得更加强烈，于是就反身坐到
　　床上，拿出貂蝉姐姐留给自己的两本书，继续研读了起来。
　　其实，自从辰羽实力达到地仙的境界之后，就已经不需要正常人的睡觉休息了。只不过那时候，出于习惯，他还是会勉强自己去睡觉休息。但是金仙的境界稳固之后，他就发现自己
　　已经是完全睡不着了。
　　生命层次的进化，让他已经完全脱离人类这个群体的一些正常约束。尤其是达到金仙的境界的时候，念头通达，灵气灌体，正常的情况下，绝对不会产生疲惫的感觉。发现这一点之
　　后，辰羽就只能通过打坐静修，或者是读书修炼的方式来度过夜晚的时光。
　　而神奇宝贝世界，即使达到主神级，也依然可以正常的早睡早起，活动的太久，也会产生疲劳。从这一点上，也可以看出东方的修炼体系，对于能量的利用，以及自身的强化，先进
　　的水平都远远高于神奇宝贝世界的力量体系。
　　就这样，沉浸在对炼丹术和炼器术的学习中，时间就这么一分一秒的过去了……
　　第二天一早，听到一阵脚步声，辰羽把两本古籍放回自己的空间背包。接着一阵咚咚的敲门声之后，小智那大嗓门儿果然响了起来：“辰羽君，快点起床了，我们不是说好今天去香
　　薰道馆踢馆嘛！”
　　有些无语的扯了扯嘴角，自从当年教给小智“踢馆”这个名词之后，这个孩子好像就跟吸毒似的上瘾。当然，这还不算是最让辰羽头疼的，关键这个小子，也不知道是脑子里的那根筋抽了，见到大一点的门，就想上去用脚踹。
　　同时因为小智这个货的实力，现在已经是中位神兽的级别了，他随便一脚下去，正常人家的大门，肯定都是被一脚踹出个洞，要不直接就踹翻了。因为这个原因，不想惹麻烦的辰羽他们，不知道赔了多少的冤枉钱！
　　“好了，我知道了！小智你要是敢把这边的门弄坏，这次我就直接把你的肾卖了抵债！”恶狠狠的对着门外威胁了一句，辰羽下床穿好鞋，打算稍微整理一下衣服，就和小智他们一起出去。
　　实力达到金仙之后，还有一个好处，那就是身体自带一个清洁如新的buff，如果不介意的话，完全可以再也不用做洗澡和刷牙之类的事情。当然了，对于正常人所需要的吃喝拉撒，辰羽也可以只选择吃喝、而不要拉撒，或者干脆吃喝拉撒都不要。
　　不管在什么地方，都是强者为尊，适者生存！强大的人，能够获得宇宙法则的承认，诸如好运气好机缘之类的事情，也都会在宇宙意志的影响下，刻意的向强者们倾斜。弱者要生存，只能背负诸多的枷锁，而强者是生活，自由的享受一切的美好。
　　简单的收拾了一下之后，辰羽就跟着小智他们，一起来到了香薰道馆。昨天辰羽等貂蝉姐姐的时候，小智他们就去参加了香薰道馆所举办的时装秀，然后在现场帮忙解决了来捣乱的火箭队，因此赢得了不少的好感。
　　所以一伙人刚到，就在道馆工作人员的迎接下，直接见道馆的主人，也就是卡洛斯地区的三颗明珠之一的玛绣小姐了。走在长长的过道上，在工作人员的热心讲解下，一行人倒是有幸仔细地欣赏了一下香薰道馆的风景。
　　香薰道馆，是一座整体占地50万平米的日式庭院建筑，这里的房屋基本上都是木制的，复式两三层的小楼。过道上基本都铺着平整的青石砖，两旁就是一些精心培育的樱花园，或者是几米见方的人工池塘、天然温泉之类的。
　　作为一座明显是女性为主的道馆，这里的工作人员也基本上全部都是女性，而且平均年龄也就20岁左右，正是青春花样的年纪。能够被玛绣这位优秀的女子选中，作为道馆的一员，这里的每个女生自然都是那种既漂亮又有不小实力的那种。
　　显然对于昨天小智他们的帮助，香薰道馆的众人很感激，所以在作为向导的长发妹子带领下……一行人走遍了香薰道馆之后，先是被邀请去吃了顿特制的点心，然后又被邀请去小泡了下道馆的自宅温泉，说是来挑战道馆，其实更像是一日游之类的活动。
　　莺莺燕燕，让人仿佛置身于众香国之中，对于每一个正常的男人来说，这里简直就是传说中的仙境！如果能留在这里长住的话，哪怕少活20年也乐意啊。当然了，这一点，也仅仅只是针对于正常男性来说。
　　想到这里，辰羽无语的扯了扯嘴角，看着一脸斗志昂然的小智，非常失礼的对着人家女孩子的闺房大喊大叫：“玛绣小姐，我是来自真新镇的神奇宝贝训练家小智，请马上和我来一场正正规规的神奇宝贝对战吧！”
　　“不知道为什么，总觉得认识他感觉很丢人。”心里这么想着，辰羽脚下也连连挪动，拉开了和小智之间的直线距离。免得一会人家玛绣妹子出来看见，以为自己和小智这个没礼貌的家伙是一伙的。
　　不好好享受一次，非要在大家都懒得动的时候，一个人斗志昂扬，拖着大家，说什么也要先挑战道馆……
　　“小智君，请不要在这里大喊，玛绣大人很不喜欢吵闹的。”负责带路的工作人员，也是一个很漂亮的长发妹子，此时也是嘴角抽搐满脸无奈的劝说着小智：“玛绣大人可能还在梳妆，请再稍微耐心4.7点！”
　　小智倒是表示理解的点了点头，然后继续发扬自己大嘴巴的优势：“好吧，不过为什么你们女人化起妆来都要这么久？真的好麻烦啊！”
　　做的一手好死！眼看着瑟蕾娜都眉头皱了皱，下意识地远离了小智几步，辰羽有些幸灾乐祸的看着小智，心里想着：“怪不得以前看神奇宝贝动漫都好几部了，这货身边还没有一个正牌女友。啧啧，就这情商，活该撸终身！”
　　――
　　PS：感谢bssjfkjfk大大的588打赏，这让作者君的五一劳动节都充满了感动~


第四百零七章 妹子你别这样，我不是那种人（1）
　　虽然小智的话很失礼，但是作为向导的那位长发妹子，张了张嘴终究还是没说出什么不好听的话来。毕竟人家香薰道馆，自古以来都是奉行“滴水之恩当涌泉以报”的原则，论起节操来，即使是在整个神奇宝贝世界里，也是排得上号的。
　　而小智话音刚落，玛绣妹子的闺房就打开了。扑面而来的，是一阵很自然的清香，融入在空气中，包涵在呼吸间，丝毫没有刻意，仿佛浑然天成。这阵自然的清香，不由得让人心旷神怡，情绪平和。
　　绝对不是人工合成的香薰，又或者是花草的香气，仔细的嗅了嗅，凭借多年的经验，辰羽可以肯定这应该是女孩子身上所带的天然的体香。圣代她们身上也有，只是不像眼前这个一样超脱俗尘。
　　单单从这一点，辰羽就可以用自己的节操来担保，这个玛绣妹子绝对是名不虚传的美人。果然，接着一个穿着华丽雍容感觉像是古代汉服的女子，踩着高跟的木屐，翩然而至。乌发如墨披在肩后，精致白皙的脸庞，黑亮如星辰般的瞳孔。
　　虽然小13智这个家伙很作死，但是好在人家妹子还是很有道德水准的。看在小智帮过自己的份上，人家玛绣妹子出来之后，依然是彬彬有礼，温文尔雅的样子。涵养良好，丝毫没有因为小智地失礼而生气的样子。
　　“抱歉，让各位久等了，妾身真是失礼了。”伴随着好听如同黄鹂般的声音，上身微欠，充分体现了当事人优秀良好的涵养。那份淡雅，不由得让辰羽想起了金庸笔下所描写的小龙女，不谙世事，恍若谪仙。
　　当然，这一点并不是最重要的，关键是辰羽一双贼眼，不由得瞄到了人家妹子穿着的，黑色，长筒，丝袜！黑色，长筒，丝袜！黑色，长筒，丝袜！重要的事情说三遍。虽然是同样的配置，但人家玛绣妹子明显不是伊裴尔塔尔那个飞机场。
　　“报告！教练，我好想做尹志平怎么办？”被玛绣妹子戳中自己的萌点，辰羽心中不由的打起了小报告，然后为了表示清白，他默诵起了黄帝内经的心法。
　　虽然同样是主神级的神奇宝贝，而且同样也是被辰羽收服的神奇宝贝，但是伊裴尔塔尔作为神奇宝贝世界里少有的天生神兽，即使是君主蛇，这种系统出品又开挂进阶到主神级的神奇宝贝，也不能与之相提并论。
　　一个最大的区别，就在于，同样是让辰羽关进精灵球里的。君主蛇妹子只能老老实实的呆在精灵球里，等着被放出来，而伊裴尔塔尔这个三无妹子，则是做到精灵球是她家，想进就进想出就出。
　　感觉敏锐的妹子，第一时间就发现了貌似忠厚老实规规矩矩地辰羽，情绪出现了很失礼的变动。虽然作为一只三无，她并不清楚什么是脖子以下不能描写的部分，但是下意识的，她仍然抱住了辰羽的胳膊，伸出小手朝胳膊上的那块软肉，狠狠的拧了一下！
　　“嗷呜！红绪，你掐我干嘛？”低声痛叫了一声，辰羽有些心虚的看着伊裴尔塔尔，虽说自己刚才的确是在想些很失礼的事情，但也只是在脑子里想想，就莫名其妙的被狠狠地掐了一下，心里别提有多委屈了！
　　三无妹子摇了摇头，黑长直的秀发跟着摆动了几下，瞪着湛蓝色的瞳孔仰头看着辰羽，满脸无辜的样子：“我也不知道为什么，但是心里觉得掐老公一下念头就会通达了，于是我就做了。”
　　眼角抽搐，嘴角更是扯了扯，对方理所应当的语气，让辰羽倒抽了一口凉气，同时不由得在心中冒出一个念头：“卧槽，好有道理的样子，尼玛这话我没法接啊啊。”
　　好在这个时候，玛绣妹子的一句话，倒是解了辰羽的尴尬：“小智君既然这么着急的话，那不如就先来进行神奇宝贝对战，之后妾身再来招待一下大家好了。昨天时装秀的事情很感激诸位，请至少让妾身请诸位用一顿晚餐。”
　　有理有据，文雅得体，真不愧是卡洛斯地区的三颗明珠之一呢。而且相对于卡鲁乃那个冠军，辰羽对于玛绣这种软妹子明显更加欣赏。看看人家，多可爱的一个软妹子啊！想到这里，辰羽的脸上就不由的露出了微笑。
　　这时，玛绣妹子走了过来，不知道为什么，刚看到辰羽这个人，虽然是才见第一名，但是心里却有一种莫名的好感。在这种莫名的好感影响下，所以她首先来到了辰羽的面前，微微欠身：
　　“这位先生你好，你是小智君的同伴，那么昨天自然也帮助过我们，不知道你有什么要求吗？我们香薰道馆虽说不大，但是对于朋友的帮助都是会全力去感谢的。”
　　天啊，这个妹子真是太乖巧了，太懂事了。心里不由这样感叹着，辰羽不得不承认，眼前这个妹子，绝对是他超喜欢的那种类型。913为了得到这个妹子的好感，他连忙回过神，摇了摇头，刚想说话。
　　“要求？”这时，旁边的伊裴尔塔尔妹子突然冷不丁地抢先开口，一脸认真的打量了一下玛绣妹子后，略带敌意道：“我知道，老公他想要和你一起生蛋。”
　　！！！震惊，辰羽他震惊了！傻愣愣地看着被雷到的在场众人，心中不由的哀嚎了起来：“卧槽，小祖宗啊！这种事你放在心里就好了，直接说出来干嘛！？”
　　而身为当事人的玛绣妹子，表情就更加的精彩了，先是迷惑，然后是不解，接着恍然大悟，最后面色绯红，脑袋后面甚至都开始冒烟了。身体抖了抖，手指颤抖的指着辰羽，一脸的不可置信，没想到自己难得有好感的人竟然是这种人。
　　真是冤枉啊！明明宝宝还什么都没说好么？宝宝委屈啊！宝宝心里苦！作为受害者，辰羽真是一肚子的委屈，张了张嘴，刚想认认真真的解释一下误会，但是显然，他低估了香薰道馆的节操值，眼前的一幕，更是直接亮瞎了他的眼睛！
　　――


第四百零八章 妹子你别这样，我不是那种人（2）
　　十分极其非常的蛋疼，看着眼前已经开始解自己衣服扣子的玛绣妹子，辰羽整个人都变成了灰白色。如果现场有桌子的话，他肯定要痛心疾首地拍一拍，然后认真的申诉道：“你们这群家伙，能不能好好的听别人解释一下先啊！”
　　但是显然，他的这个心理活动，肯定是没机会演变成现实了。为了维护香薰道馆的名声，有恩必报的高节操妹子玛绣，一幅惨兮兮被欺负的样子，不情不愿的状态，充分展现了一名被强迫弱女子的无奈与备份。
　　仰起头，柔弱中带着坚强，眼睛泪汪汪的玛绣妹子，咬着嘴唇，倔强道：“辰羽先生，如果你的要求是这个的话，妾身不得不答应，但是你要知道，就算你用这种手段得到了妾身的身体，也得不到妾身的心的！”
　　卧槽！我得到你的心干嘛？用来解锁更多新姿势吗？猛的甩了坏脑袋，把不切实际的的没节操想法丢掉，辰羽觉得目前这个状况，虽然想吐槽这个妹子为了报恩就舍身取义的精神，但还是先解释一下比较好。
　　然而，事情的发展太快，快到显然让他没有了这个解释的机会。同为香薰道馆一员的那个导游妹子姑且不说，只是愤恨地看着辰羽，天，亏她之前还想着和这个帅哥留个联系方式，但是没想到知人知面不知心啊！
　　“天！辰羽君，你怎么可以这么做！虽然之前我们就知道你是这种人，但我真没想到，你竟然是这种人！”往往到了这种时候，小智这个王八蛋，总会恰到好处地跳出来补刀，让辰羽恨不得把这个二五仔大卸八块。
　　让小智这么一搅合，场面顿时变得更加混乱了，瑟琳娜她们先是看着辰羽，又看看另一边面带委屈的玛绣妹子，纷纷满脸的吃惊。不可思议的样子，好像今天才是第一次真正认识了辰羽这个人的为人。
　　眼看着作为对方同伴的人，都已经满脸失望地说出这种话来了，玛绣妹子的心里，对于辰羽这个家伙是个十恶不赦的坏蛋这一点，几乎已经是深信不疑了。原先心里的那些起始好感，现在都已经变成了愤慨和失望。
　　但是香薰道馆，千百年来一直都是卡洛斯地区的道德模范。从第一代馆主开始，就奉行着“滴水之恩涌泉以报”的高尚节操。传承到玛绣妹子这一代，已经是第15代了，不管是为了保全祖先的名声，还是自己心中的道义，都不允许玛绣妹子做出知恩不报的事来。
　　尽管心里千般万般的不愿意，但是玛绣妹子还是大义凛然，怀着舍身饲虎的信念，渐渐扯开自己的衣服，虽然心里很不乐意，所以速度很慢，但是扯皮的这会儿工夫，玛绣妹子肩上的衣服也已经滑落了，显出小半边好看的香肩来。
　　这种情况下，如果真的让眼前这个妹子把自己的衣服扯下来，那辰羽就真是跳进黄河里也洗不清了。没时间解释了，快上60级，咳咳！让他晃了晃脑袋，把莫名其妙冒出来的奇葩想法甩走，这种时候快点阻止她才是最重要的。
　　身随心动，一个箭步冲到玛绣妹子的身旁，不由分说的就直接抓住她的手。阻止了她的继续作死行为之后，辰羽终于认认真真地发出了今天的第一声解释：“妹子你别这样，我不是那种人！”
　　话虽然不多，但其中包含着诚挚的语气，让人情不自禁的就会去相信对方的真诚。眼看自己的这句话，镇住了场面，辰羽感激乘胜追击，继续解释。在经过了洋洋洒洒，上万字的详细解释之后，终于长呼一口气，满脸委屈的看着眼前这群家伙。
　　作为一个从小就受到非常正派的教育，而且一向知恩图报，有着极高节操的妹子，玛绣妹子的整个人都要变红。低着头，一幅唯唯诺诺的样子，心里更是像打翻了五味瓶似的，五味杂陈。
　　一方面，觉得自己冤枉了辰羽这位恩人，心里感到非常的羞愧，简直都要以死谢罪了。另一方面，知道对方不是在打自己身体的主意，作为一名青葱少女，不由得松了口气，但是在松了口气的同时，心里却莫名的有了一丝小小的失望。
　　患得患失之下，之前心里的那份好感，在经过压抑之后，又迅速的反弹了起来，几乎是成几何倍数的增长。偷偷抬起头，瞄了辰羽一眼，然后又迅速的低下头，满脸通红：这位辰羽先生是个好人，妾身就这么冤枉了他都不生气，真是个好人呢……
　　心里这么想着，脸上的表情就变得更加的羞愧，深鞠了一躬，然后低着小脑袋，如同蚊鸣般略带哭腔的娓娓道：“辰羽先生，妾身，妾身刚才竟然怀疑你，实在是太失礼了，请您，呜呜请您务必狠狠的惩罚妾身吧。”
　　但是冲着这份认错态度，辰羽就不可能太过为难眼前这个很顺眼的妹子，大方的摇了摇头，示意这件事情就此揭过。接着，辰羽转过身，盯着某一个一个劲的往人群中躲的身影，两道目光如同刀子般锋利：“小智，你个二五仔，今天我不把你打出屎来，我就跟你姓！”
　　“辰羽先生，虽然小智君之前不对，但是您也不能骂人啊，这太失礼了。”究竟是有着高节操的妹子，听到辰羽的话之后，希望自己有好感的男人彬彬有礼的，也许是这种小心思在作祟，所以玛绣妹子认认真真地纠正道。
　　听到玛绣妹子发话，小智立刻跟看见救星了似的，同时心里下定决定，如果这次还能继续活着，可再也不敢脑子一抽就祸从口出了。如果有地球人在现场，肯定会发现，小智君刚才竖起了死亡flag
　　“呵呵！我和这个二五仔之间的仇恨，你们一般人是没法理解得了的。”轻轻推开一旁的玛绣妹子，辰羽两只手的十指劈啪作响，笑眯眯地道：“今天我不仅要骂他，还要在他头上拉屎，不仅在他头上拉屎，还要跟他借纸！”
　　咕咚一声咽下嘴里的口水，小智感觉那可能是他这辈子能咽下的最后一口口水了，因为现在，他已经看到了天国的奶奶，在向自己招手了……
　　――
　　ps:谢谢gccvcvcc同志的588打赏，上班第一天心暖暖滴还有一直订阅鲜花评价月票的各位，要不是你们，这小说就真心没动力写了。


第四百零九章 妹子你信我，我真不是那种人
　　面带着死神般和蔼的微笑，辰羽慢慢地靠近着小智，那冷厉的气场，让周围的人都不由自主的压低了声响，更是没有一个人敢继续为小智说好话了。一个个避之唯恐不及，生怕惹火烧身的样子，当然在心里为小智默哀是少不了的。
　　而作为当事人的小智，下意识地往后挪着，没一会儿的工夫，后背就靠在了墙上，此路不通！而正面，却又是气势汹汹，一副要赶尽杀绝样子的辰羽老大，下意识地想要找皮卡丘，但是此时，皮卡丘早就溜到了瑟雷娜的怀里，一副看好戏的样子。
　　”卧槽，皮卡丘你这个二五仔！老子白养你这么多年了！“狠狠地瞪了瑟雷娜怀里的皮卡丘，小智心里咬牙切齿着。真是悲剧，正所谓上梁不正下梁歪，皮卡丘也算是继承了小智爱作死爱作二五仔的习性了。
　　而辰羽则是懒得管小智的内心活动现在有多精彩，对于他来说，现在唯一要做的，就是把这个二五仔打出屎来，让这个家伙知道，对于自己这个老大，应该一直保持谦卑懂事的态度，这样才能健健康康地活下去。
　　就在小923智两腿哆哆嗦嗦，打算双手抱头蹲在地上认命的时候，突然间，距离玛绣妹子闺房百米左右的地方，猛地传来轰隆隆的爆炸声，随后更是一大片烟尘飘起，火药爆炸的气味更是随风飘到了众人的鼻子里。
　　“这是什么情况，玛绣小姐，你们家今天装修吗？”发现不对之后，小智这货猛地从地上窜了起来，这可是逃掉这顿打的好机会啊！赶紧摆出一副认真正经的样子，开始转移大家的注意力，他对着愣住的玛绣妹子说道。
　　“呵呵！”即使是以好脾气著称的玛绣妹子，对于小智的问题也只有这两个字的回答了，玛德智障，你家装修的时候会用炸弹来拆房子嘛！？
　　作为香薰市的导馆馆主，哪怕香薰道馆的名声再好，节操再高，也无法否认一点。那就是，香薰道馆就是香薰市的土皇帝！在香薰市跺一跺脚，就能把地皮都震三震的大型势力！
　　昨天的火箭队也就算了，外来势力不知道香薰道馆的能量，姑且可以算得上是初生牛犊不怕虎。但是今天，直接把炸弹都扔进香薰道馆里的家伙，就没那么简单了，这是摆明了在挑衅香薰道馆的尊严啊！
　　形象点说，这简直就是一伙刁民，大白天明目张胆的冲到皇帝的金銮宝殿上，当着文武百官的面，大大方方地对着皇帝本人，上手就是两个响亮耳光的节奏啊！
　　“呵呵呵！我们香薰道馆一直低调，看来都让某些人忘记我们的存在了！”冷笑一声后，玛绣妹子对着辰羽他们微微欠身，抱歉道：“失礼了诸位，真没想到，今天竟然会发生这种事，请大家在这里稍事休息，妾身去处理一下私事后再回来继续招待大家。”
　　看到玛绣妹子离开，生怕辰羽旧事重提的小智连忙跟了上去：“玛绣小姐，请等等我，这么丧心病狂的事情我小智绝对不能袖手旁观！”义愤填膺的样子，不知道甚至都以为这货才是香薰道馆馆主呢！
　　对于小智这个家伙的不要脸，辰羽他也算是习惯了，考虑到目前的状况，暂且放过小智，打算这个突然事件搞定之后再狠狠地收拾他一顿！这样想着，辰羽也主动跟了上去，昨天已经让小智英雄救美了一次，今天这个机会说什么也不能再让给这货了。
　　怀着好奇心，瑟雷娜她们也都没有待在原地休息，纷纷跟了过来，大家都想看看，是哪个不知死的家伙，活腻味了，跑到这里找本地最大地头蛇香薰道馆的麻烦。就这样，一大群人浩浩荡荡地来到了事发现场。
　　一整面墙都被炸毁，连带着房子都被炸掉一半，不少道馆的工作人员正在忙着运水救火。不过万幸的是，虽然损失不小，但好在爆炸的时候四周没人，所以并没有人受伤。但即使入此，也不能阻碍玛绣妹子的怒火爆发：“到底是谁？为什么要来我们香薰道馆闹事！”
　　怒斥了一声后，找不到凶手的玛绣妹子，也只好放出自己的神奇宝贝，帮助现场的手下们一起灭火。而此时，辰羽则是看着现场的爆炸，鼻子微微嗅了嗅，貌似有些熟悉的味道，但是又有些不一样的感觉，这让辰羽他不敢确定。
　　“你们看！那不是超梦吗！她怎么在这里？”小智抬起头，突然间，房顶上站着的身影，让他不由得大喊了起来。虽然已经很久没见了，但是小智对于这个神兽还是很有印象的！转过头，看着辰羽道：“老大，那位超梦大姐应该是来找你的吧？”
　　“应该是，但是……”这边辰羽话还没说完，房顶上的超梦直接抬起一只手臂，冲着玛绣妹子，掌心中蓝光大胜，一道凝实的光线直射而来。来不及说一声“小心！”，辰羽猛地扑了过去。
　　电光火石之间，同样是主神级的玛绣妹子，猝不及防之下有些狼狈地躲开了这一击，不过衣服倒是破损了不少。当然这不是重点，关键辰羽扑过去救驾的姿势也不对，正好就把人家玛绣妹子扑倒在地上，更喜闻乐见的是，辰羽双手按得位置也很失礼。
　　看了看因为这一招，又被破坏的另一处地面，又看了看自己以为是个好人的辰羽先生。玛绣妹子俏脸含煞，但因为涵养，还是尽量保持冷静，但语气中却带着被欺骗的悲愤：“辰羽先生，请你给妾身一个解释，不然就算你是我们香薰道馆的朋友，这件事也不能善了！”
　　对于玛绣妹子的质问，辰羽现在也是满脸的懵逼。没错，他承认，和超梦妹子之间的确有着超友谊的展开，并且到现在还一直保持着。但是现在，他也仅仅只是记得，超梦妹子明明应该还在橘子群岛附近修炼才对啊！自己都不清楚，那还怎么解释？
　　“咕咚”一声艰难的咽下嘴里的口水，辰羽有些尴尬的俯视着身下的玛绣妹子，不友好的眼神，让他忍不住隐隐有种不祥的预感，嘴里发干：“妹子你信我，我真不是那种人！”
　　――


第四百一十章 妾身有必要和辰羽先生单独聊聊
　　辰羽的一双手放在这种位置，不得不说是很尴尬的。由于重力的作用，现在辰羽要起身的话，首先就要靠手来支撑。但如果先抬起右手的话，那么左手就会狠狠地按下去，如果先抬左手的话，右手就会很失礼了。啧啧，先抬右手还是左手，这是个很令人纠结的选择。
　　“抬左手的话，玛绣妹子会以为我是禽兽，抬右手的话，玛绣妹子会以为我是流氓。”心中各种念头闪过，辰羽悲伤的发现，好像不管怎么选，自己都逃脱不了被当成色鬼的命运：“岂可修啊！这什么鬼剧本！明明应该是我英雄救美成功的，为什么会变成这种像是在乘人之危的展开啊喂！”
　　然而此时此刻，玛绣妹子可不打算给辰羽充分的时间，让他来演绎自己的内心小剧场。被按住的地方，已经让她隐隐感觉有种好羞耻的奇怪感觉，不能继续这么下去了！下定决心后，妹子强装镇定，冷冷道：“你想要呆多久，还不给我赶快下去！”
　　“好的好的，对不起啊玛绣妹子，我马上就起来，等下你务必要好好听我解释一下啊！”感觉诚恳的道了个歉，在玛绣妹子要杀人的目光下，辰羽有些手慌脚乱地起身，一着急也顾不得思考了，两只手同时就往上抬了起来。就像一只海豹，两手一起抬，没了支点的结果就是……
　　“呀！！”看着整个人都趴到自己身上的辰羽，玛绣妹子惊呼了一声，身体上奇怪的感觉，再加上被众人围观的现状，让她整个人都懵逼了！
　　两只手条件反射地推着辰羽，语气中满是悲愤，一双大眼睛更是泪汪汪的：“呜呜辰羽先生，妾身真没想到，你果然是这种人，当着大家面就原形毕露！”
　　这段友谊想要继续维持下去，真的是很难啊！面对现在的局面，这种糟到极点的情况，让辰羽反而是内心平静了不少，反正已经被当成流氓了，那就直接破罐子破摔得了！
　　左手一撑，听到玛绣妹子再次惨哼一声后，辰羽直接站了起来，心里想着随便解释几句算了，反正爱信不信了。
　　站起身后，对于盯着自己看的众人，辰羽先是拍了拍裤子上的灰尘，然后清了清嗓子道：“我是和超梦她很熟没错，但是刚才那个出现的太突然，我也不确定她是不是我认识的那个超梦，而且最关键的是，这里被炸的事情也和我没有任何关系，我并不是内应内奸之类的人。”
　　解释完之后，辰羽看了看现场众人的表情，不管是小智他们，还是香薰道馆的妹子们，果然每一个都是一脸的不相信的样子……
　　而作为第一受害者的玛绣妹子，此时倒是没有表现得像小智他们一样，因为她的关注点都和其他人完全不一样，作为一个有着高节操的妹子，她的内心对于辰羽先生产生了同情，她觉得自己或许应该引导某人做一个正直的人。
　　这种奇葩式的善良妹子简直百年难得一遇，辰羽能碰到一个也真是活久见了。因为之前对辰羽的好感，再加上刚才的肢体接触，让玛绣妹子看到辰羽就不由得心跳加速，莫名其妙地就想在心里给辰羽的各种“错误”进行脑补开脱，更是萌发了引人向善的圣母光环。
　　“大家不要这样，妾相信辰羽先生一定是苦衷的，这样吧！大家先去忙，妾身会和辰羽私下聊一下。”以玛绣妹子在香薰道馆的威望，虽然在场的女孩子们大多都不太乐意，但也只好乖乖地去各忙各的，任由她们最最敬爱的馆主大人和一个肮脏危险的男人单独待在一起。
　　而小智他们本来就是过来打酱油的，虽然小智本人而言，很想先把神奇宝贝道馆挑战赛结束掉先。但现在毕竟是在人家的地盘，所谓客随主便，不想把自己搞的和辰羽老大一样不受欢迎的小智，也就乖乖跟着其他人离开，没有多说什么了。
　　反正玛绣小姐人还在，神奇宝贝对战早晚都能进行。倒是再次抱住辰羽胳膊的伊裴尔塔尔妹子，三无的白净小脸上虽然没有什么表情，但是任谁都看得出来，这妹子不乐意离开辰羽的身边。
　　而碍于她身上那天生顶级神兽的气场，小智等人作为队友，也是不敢上前拉她一起离开，同时香薰道馆的女孩子们更是乐于看见有妹子陪着她们的馆主，所以伊裴尔塔尔妹子，就跟在了两人的身旁。
　　“馆主大人，如果这个男人做什么奇怪的事，您千万记得要大叫哦！我们就在附近不远的地方呢！”临走时，一群妹子纷纷走过来认认真真地嘱咐着玛绣妹子，同时警惕的看着辰羽，一副防狼的样子。
　　“没错啊，馆主大人，这瓶辣椒水你收好先！”
　　“馆主大人，有事的话记得朝那个地方踹，下死脚哦！！”
　　……
　　一会儿的工夫，闲杂人等都离开之后，被鄙视的目光瞪了半天，心情超级郁闷的辰羽，跟着玛绣妹子一起走到香薰道馆的一处僻静凉亭中。
　　两人相对无言，稍稍对视了几眼，即使是有伊裴尔塔尔在，玛绣妹子依然是害羞地低下了小脑袋，一副脸色红红的样子，羞涩的很。不知道的人，恐怕还以为玛绣妹子是在和辰羽表白呢。
　　”辰羽先生虽然看起来很成熟，但是年纪也不是很大，他这个年纪的男孩子一定是因为对女生好奇，所以之前才会对我做那种事情的！为了报恩，就让妾身来引导辰羽先生做一个好人吧！“想到这里，玛绣妹子脸色更红：“没错，都是为了报恩，才不是因为对辰羽先生有好感才做这种事的呢！”
　　张了张嘴，趁着现在人少，辰羽觉得自己现在应该抓住机会，好好地解释一下，但是不等他开口，下定决心的玛绣妹子就先发话了：“辰羽先生，妾身很理解你的心情和想法，也不会鄙视你的！所以请诚实的和妾身交谈吧！”
　　“哈？”突然听见这么正经的话，辰羽直接吓了一跳，但考虑到玛绣妹子应该是打算好好听自己解释，辰羽马上就释怀了，这果然是个好妹子啊！
　　想到这里，他转过头对着伊裴尔塔尔道：“红绪，你先去找瑟雷娜她们吧！我和玛绣小姐要好好谈一下！”语气肯定，他可不想刚解释两句，这妹子就又蹦出来句“一起生蛋”之类的，那就真是呵呵了。
　　――


第四百一十一章 妹子你怎么能信我这种人
　　很不乐意的看了辰羽一眼，伊裴尔塔尔妹子最终还是点了点头，明显看的出很不情愿的慢慢转身，一步一挪地往瑟雷娜她们的方向走去，期间还不时的回头张望，一副弃猫的可怜样子。然并卵，辰羽丝毫不为所动，摆了摆手，示意她走，赶紧走！
　　赶走伊裴尔塔尔这个不稳定炸弹之后，辰羽端正姿态，同时心中更是大喜：嘿嘿，终于可以好好的解释清楚了！想到这里，他看向眼前的玛绣妹子，打算从小智地那段开始认真地解释起来：“玛绣小姐，你听我说，其实……”
　　“辰羽先生你不用说了，妾身都明白的！”直接打断辰羽的话，玛绣妹子干脆道，不过那原本变白的脸色，此时又渐渐地变红，声音也如同蚊鸣般越来越小：“妾身的母上大人曾教导过妾身，在辰羽先生你这个年纪，会犯这种错误也是可以理解的。”
　　不太明白玛绣妹子的意思，但是看起来，她好像是在表示理解自己，所以辰羽只好硬着头皮：“额，是啊，谢谢玛绣小姐的理解了。”
　　“所以！就请辰羽先生你来摸妾身吧！”猛地说出这句话，双手合十的玛绣妹子立刻红了脸，低着脑袋，睫毛微颤，眼神盯着别处继续道：“没有好奇心之后妾身，妾身相信辰羽先生你，一定能够做一个正直的人，不会再继续那样了。”
　　卧槽，为什么故事突然转移到了一个好奇怪的方向？！呆若木鸡，辰羽当时他就懵逼了，这几个意思？摸个鬼啊!为啥这个妹子突然就一副任君采颉的样子？导演你是不是拿错隔壁日本教育片的剧本了？
　　“咳咳，那什么，玛绣小姐！”干咳两声，这种莫名其妙的展开，让辰羽情不自禁的生出了一种自己还有不少节操余额的错觉：“我感觉我们两个人之间的交流频道，出了点问题，我觉得我很有必要再解释一下。”
　　“辰羽先生，请，请您以后一定要做个好人啊！”但是都已经做到这一步了，羞涩难当的玛绣妹子，完全没有听到辰羽的话，脑子里嗡嗡的，闭着双眼也不知道哪里来的勇气，下意识的拉着辰羽的双手，直接往自己那对按上去。
　　就在两人身体接触的那二分之一秒间，辰羽的心中情不自禁冒出一个念头“卧槽，这感觉好赞！”猛地摇了摇头，甩掉脑子里不切实际的想法“不对不对，我明明是过来解释问题的，如果继续按照这个剧本走下去，那本书就要直接被和谐掉了！”
　　想到这里，辰羽赶紧严肃自己的表情，保持当前的姿势，认认真真的对着羞涩到低头的玛绣妹子沉重道：“玛绣小姐，你误会我了！其实我是得了一种，不碰妹子就会浑身发痒，然后死掉的怪病。就我本人而言，其实是非常纯洁的。”
　　“卧槽，这是怎么回事？为什么这种胡扯的瞎话会情不自禁的从我嘴里边往外蹦啊！还说这种理由，智商稍微正常一点的都不会相信吧！”表面一本正经的辰羽，心里真是翻江倒海，仅剩的那一点正义感和节操都是在拼命的吐槽着。
　　“G？有这种事！”听到辰羽的话，玛绣妹子先是愣了一下。因为这种胡扯的假话，对于纯洁的她来说，实在是从来都没有听说过！净额之下，甚至都忘记了放在自己那对上的双手带来的奇怪感觉。
　　思考了几分钟之后，红着脸的玛绣妹子，抬头看着辰羽，略带愧疚地回答道：“辰羽先生，妾身相信你。真是太对不起了，您这样一位坚持与病魔抗衡的强者，妾身之前竟然怀疑你是一个很下流的人。”
　　“额……啊，谢谢你，玛绣小姐谢谢你的理解！”一本正经地保持着动作，但辰羽心里仅存的那点正义感和节操，此时真的是懵逼了：“卧槽，特么出门都不带智商的吗！妹子你怎么能信我这种人？”
　　到了现在，辰羽所剩无几的那点儿正义感和节操，算是彻底没有了。一直保持着这个姿势，同时手也在动着，如果不是因为不让描写脖子以下不能描写的部分，恐怕今天玛绣妹子就真是要遭毒手了……
　　几分钟后，感觉便宜占得差不多了，某人面不红心不跳的停了下来，然后继续一本正经的对着妹子忽悠着：“玛绣小姐，这件事我希望你不要告诉小智他们，因为我一直都是强忍着自己的病情，不想让他们担心的。”
　　“好，好的！辰羽先生你放心，妾身一定不会告诉小智君他们的！”善良的玛绣妹子完全没有怀疑辰羽的意思，信誓旦旦地就答应了下来，同时心里还在想着“辰羽先生实在是太高尚了，这么为自己的队友着想……实在不行，这段时间就由妾身来帮助辰羽先生治病吧！”
　　得到了满意的答案之后，眼前的这个妹子，莫名其妙的脸就变得更红了，低着脑袋也一副要冒烟的倾向。虽然有些奇怪，但是辰羽并没有太在意，谢天谢地他还记得正事：“玛绣小姐，刚才的偷袭者的确和我认识的一位朋友很像，所以这件事情我一定会追查到底的，红绪她们就呆在你这里，麻烦你多照顾一下了。”
　　“G？啊，啊妾身知道了，辰羽先生你放，放心。”正在脑子里幻想着，为眼前的辰羽做一些很失礼的事情，猛的听到对方的声音，玛绣妹子吓了一大跳，连忙低下头，脸色更红，一副做了坏事很心虚的样子。
　　见玛绣妹子点头，辰羽5.1道了声谢，直接循着气味，朝着刚才那个很像是超梦的家伙离开的方向追去。虽然花心又无耻，虽然本身是来神奇宝贝世界搞侵略战争的，但是对于自己的人，辰羽他可是妥妥地正面人物。
　　所以刚才那个家伙如果和超梦妹子没有关系也便罢了，但凡有一丝关系，还是对超梦妹子不利的话。辰羽看着前方，眼神中闪过一道凶光：“好像很久没有杀生了，想想还真是有点小激动呢。”
　　――
　　PS:今天有应酬，所以回来的比较晚。星期六想要两更是不可能了，所以作者君通宵码字还债


第四百一十二章 暗潮涌动
　　跟着空气中依稀残留的味道，辰羽越跑越快，与此同时，他的眉头也渐渐皱了起来。和超梦在一起的那段时间里，他对于超梦身上的味道，能量的波动，已经非常熟悉了。感受着距离越来越近，那味道也变得越来越清晰。
　　空灵中带着一丝梦幻，这分明就是超梦的气息，但是，却依然隐隐感觉有些不同。而正是这一丝不同的感觉，让辰羽感觉很不好。循着气味追了大概几十分钟之后，辰羽的面前出现了一座森林。
　　说起来，这座森林，他也不是第一次过来了。之前陪着蒂安希，一行人就曾经来到过这里，禁忌之林。到达森林边缘之后，空气中的淡淡的气味，不知道为什么就找不到了。这时候冷静下来的辰羽，也渐渐发觉，周围似乎……有些不对。
　　按照正理，禁忌之林外围的两只厉鬼已经被自己干掉了，所以现在森林的外围应该不像以前那么死气沉沉，至少应该有些虫鸣，又或者是鸟叫声。但是现在，整座森林的外围，哦不，或者应该说是整座森林，都显得十分死气沉沉，鸦13雀无声。
　　“不可能啊，这里明明是哲尔尼亚斯的老巢，难道她离开了？”眼前的场景实在是太奇怪了，自言自语着，辰羽就朝着上次哲尔尼亚斯待的的地方，快速前进，希望能够找到这座森林的主人，向她询问到底发生什么事情。
　　一路朝着森林的内部前进，路上所见到的情景，更是让辰羽心中发寒，偶尔瞥见几只神奇宝贝，但都已经是冰凉的尸体了，或者应该说，都是冰冷的石头了。能够造成这种伤害的，明明只有伊裴尔塔尔才对，但是她现在明明还在香薰道馆……
　　急于知道答案，辰羽脚下的速度越来越快，仅仅几分钟的时间，他就靠近了目的地，但是还没有靠近，老远就已经闻见了一股非常浓郁的血腥味，不知为什么，他心中隐隐有了一种非常不好的预感。
　　似乎是为了印证他的心情，天空已经被黑色的乌云彻底挡住，刚才还露头的月亮，现在已经完全不见了踪影，隐隐传来轰鸣的雷声，像是受伤的巨兽，在压抑着哀吼。猛地顿住脚步，眼前的一幕，彻底让辰羽心中发凉。
　　哲尔尼亚斯倒在血泊中，原本七彩萤烁的鹿角此时全然没有光彩，圣洁的瞳孔此时已经全然成了灰白色。或者说，原本的大地之母，比凤凰更擅长生命法则的神兽，此时已经在她身上全然看不到一点生命的迹象。
　　而辰羽追踪了一路的对象，正站在不远处一棵柏树的枝杈上，脚下一动，屈身飞向黑色的天空，那一回眸的青色瞳里，带着死寂和幽然。但是辰羽当时根本就顾不上这个了，赶紧冲到哲尔尼亚斯的身旁，希望还能救回来这位神兽。
　　把手放在哲尔尼亚斯的脖子上，激发自身的仙元力导入哲尔尼亚斯的体内，尽力修复着她身体所受到的创伤。几个呼吸后，或许是辰羽的治疗有了些作用，哲尔尼亚斯那死灰般的瞳孔恢复了光芒，微微转动几下：“人……人类……是，是你来了……”
　　“没错，哲尔尼亚斯你先坚持一下！我马上就愈合你的伤口！”看到治疗起了一些效果，辰羽立刻加大了能量的输入，有太多的问题，他还希望能够从眼前的哲尔尼亚斯口中得到答案。
　　回光返照下，勉力理疗了摇头，哲尔尼亚斯的声音，虚弱的如同蚊鸣般微小：“没，没有的……人类，杀死它……那是能吞噬一切的怪物……不能……”
　　“哲尔尼亚斯？哲尔尼亚斯！”看着开始变成分子，消散于天地之间的哲尔尼亚斯，辰羽知道，真的是回天乏术了！颓然的跪在地上，双拳狠狠的砸向地面：“靠！为什么根本就救不回来啊！！！”
　　轰隆隆的雷声大作，伴随着狂风，无数的百年老树摇摇欲倒，如同面对饿狼的小鸡一样无力。不再压抑着的雷声后，紧跟着的是瓢泼的暴雨，森林中似乎都要被这场妖异的雨淹没。天地都在悲鸣，惋惜着一只传奇神兽的陨落。
　　暴雨倾盆，很快就让辰羽像落汤鸡一样，全身湿透。哲尔尼亚斯这样的神兽，轻易的就死了，不看在之前相识一场的份上，单单是因为哲尔尼亚斯之前做过那么多的好事，辰羽就不会让这样一只神兽，稀里糊涂的死掉。
　　虚空一握，青冥剑锋芒毕露，无形的剑气隔绝了大雨，隐隐反映了主人的心情。就在这时，远处的森林中，突然升起一道凤凰的虚影。在倾盆的暴雨中，火光诡异的茂盛了起来，几个呼吸间，几乎就点燃了整座禁忌之林。
　　进阶金仙，不仅是灵魂变异，身体也获得了一些小能力，比如看得见生魂木灵。天地有德，众生皆有其灵，哪怕是一棵树，活的久了自然也会有微弱的意识诞生493，而这禁忌之林中，百年以上的老树，可是成片连山啊！
　　抬起头，辰羽又看见那一抹青色的瞳孔，笑倚在新月旁，似乎是在侧耳听木灵们将死的声音，诅咒焚林者永坠地狱……即使在黑夜的雨中，嘴角的那一抹弧度依旧让人从心底里发寒。
　　“单纯因为杀戮和死亡而喜悦，这个疯子，绝对不是超梦！”握紧手里的剑柄，神奇宝贝世界会出现这么一个恶魔般的生物，辰羽第一次感觉，自己好像彻底没有了穿越者那先知先觉的优势。
　　在那道死寂而幽然的目光下，辰羽举剑遥指对方，这种时候，可不是神奇宝贝训练家那种靠召唤兽的家伙能对付得了的，只有自身的强大，才是真正的强大：“不管你是谁，这神奇宝贝世界都是属于我的！”
　　“呵，人类，来关都吧，我期待着和你再次见面。”冰冷的声音如同机械切割玻璃，让人从心底里生厌，话音刚落，新月旁的身影闪烁了几下，彻底不见了踪影，只留给辰羽心头更多的疑虑和……不安！
　　――


第四百一十三章 卡洛斯的最后一日
　　对方速度太快，等辰羽回过神来之后，根本就找不到对方的踪迹，大雨更是洗刷了对方所有的气味，这种情况下，想再找到对方完全是不可能的了。凭借直觉，辰羽隐隐感到下次再见到这个家伙，恐怕自己就没有干掉对方的把握了。
　　尤其是对方临走前，最后的一句话，提到了关都地区，那里可是辰羽的大本营，想到这里，辰羽的内心不由有些慌了，像是抓住了最后一根救命稻草似的，在脑海中呼唤道：“系统妹子，有没有捕捉到对方的属性面板？马上调出来，不管多少成就点我都付！”
　　“刚才对方的速度太快，而且距离一直很远，所以没有获取到对方的属性。”没有等多久，系统妹子就马上回复道，语气带着一丝歉意：“不过宿主你放心，我马上就会通知圣代她们，加强防御和警惕。”
　　点了点头，虽然对于没有抓取到对方的属性内容，辰羽心里非常失望，但是系统妹子的话，也多少让他的心里得到了一点安慰。与此同时，抓紧时间回到关都地区，已经是迫在眉睫了，在卡洛斯地区的游历，要彻底进入倒计时了。
　　原本占地广大的禁忌之林，此时都已经被烧得面目全非，整座森林中，不管是神奇宝贝，又或者是普通的野兽，甚至花草树木，都失去了生命。新生飞上天空，俯视着这片大地，握紧手中的剑柄，辰羽不得不感叹：“至此，这片地方恐怕要改名为生命禁区了。”
　　简单的收拾了一下心情，准备飞回香薰市，至于这个地方的麻烦，那就留给海翼市的负责人来头疼吧！之前追踪的时候太过于投入，几十分钟的时间，就超常发挥的飞过了两个城市的距离。所以现在往回走，速度反倒没有那么快了。
　　多花了几个小时的时间，踩着飞剑的辰羽，回到了香薰道馆的上空。这个时间，已经是第二天的凌晨，早上六七点钟的时候。估计在昨天晚上，小智刚和玛绣妹子，打完了神奇宝贝道馆赛。此时一行人，都在玛绣妹子的招待下，正吃着清爽的早餐。
　　“诸位，不好意思，关都地区可能有些私事需要我去处理，所以接下来，我没法继续陪着你们一起旅行了。”刚走进餐厅的大门，辰羽就直视着坐在主位的玛绣妹子，眼神中略带歉意的说道，显然这段话，他是专门说给玛绣妹子听的。
　　听到辰羽的话，玛绣妹子直接就愣住了，倒是小智他们，所以作为辰羽的队友，此时脸上却是一个个都表现出大喜之色。尤其是小智和皮卡丘，差点高兴地抱在一起“天啊，这位祖宗中算是走了，以后再也不用担心嘴上说错话被打了！”
　　史特隆也是大喜，为了掩饰脸上的笑意，连忙用手扶了一下自己的眼镜“太好了，这位老大一走，就没有人能够阻止我进行这些伟大的发明了！”倒是他妹妹柚丽嘉看着自己老哥这么没出息，不满的撇了撇嘴。
　　与此同时，瑟蕾娜低着头，今年是脸上狂喜的表情“嘿嘿嘿，队伍里边又少了一个男人，只要接下来那个眼镜仔也滚蛋，那我就可以天天和小智君独处了，到时候做没羞没躁的事情也更方便了！”
　　伊裴尔塔尔此时面无表情，黑长直妹子从―开始就打定主意，要跟着眼前这个男人，不管是去哪个地方，对她来说都没有什么区别。只是刚才，从辰羽的身上闻到了一股熟悉的味道同时也是死亡的味道，这让她原本三无的俏脸上微微有了些变动。
　　不得不说，辰羽的队友们，对于他的离开，竟然几乎全部都抱着要放鞭炮的欢乐精神，这真的是体现出来某人做人的悲哀和失败。好在从一开始，辰羽也没指望这群二五仔能对自己有多留恋，关键是玛绣妹子的表情让他很满意。
　　黑色的瞳孔，起了一层水雾，带着不舍，却又极力掩饰。从座位上站了起来，几步走到辰羽的面前，双手合十，抬起头有些期许的问道：“那个，辰羽先生，之前您帮了我们这么多的忙，能不能在这里多留两天，好让妾身略表下谢意。”
　　特别想点头答应，毕竟好不容易把这个妹子的好感度刷到80了。但是之前那个如同恶魔一样的身影，还是让辰羽不得不狠下心来，摇头拒绝道：“不了，玛绣小姐。这次关都地区的事情的确很急，我作为关都地区主人的之一，这种时候是不能够逃避责任的。”
　　“好，好吧。那辰羽先生，请您一定要注意安全啊。”作为香薰道馆的馆主，看到辰羽的眼神，就知道自己再劝也没有什么用，同样是有责任的人，自然也能更加理解对方的苦衷。玛绣妹子更是一个懂得体谅别人的好姑娘，所以也没有勉强，而是送出了祝福。
　　叮――香薰道馆馆主玛绣好感度加五，目前好感度85，请宿主再接再厉，再创佳绩。因为那份同病相连的理解，久违的系统提示音响起，这也让辰羽原本阴郁的心情稍微好了一点。
　　转头看向伊裴尔塔尔，辰羽的心里有点纠结，该怎么把哲尔尼亚斯的事告诉她，毕竟就之前来看，哲尔尼亚斯更像是给伊裴尔塔尔收拾烂摊子的长辈：“那个，红绪。等下你来我房间一趟，我这里有些事情要和你说。”
　　三无少女面无表情的点了点头，表示自己知道了，随后就继续低头，吃着自己盘子里的早餐，那副淡定的样子，颇有大家闺秀般的风度。看到这个妹子这个样子，倒是让辰羽更加头疼，等会儿该怎么说话了。
　　摇了摇头，不再去头疼这些，反正船到桥头自然直兄。和玛绣妹子她们打了声招呼，从桌子上拿起两个包子，一边吃一边往自己的房间走，打算收拾一下自己的东西，如果没有意外，今天就是他在卡洛斯地区呆的最后一天了。
　　――
　　PS：这一章算星期天的更新，稍后还有一章是今天的，不过大家还是早点睡觉，稍后那一章会定时在明早8点发布。


第四百一十四章 返程
　　回到香薰道馆给自己安排的房间里，辰羽简单的收拾了一下自己的行李，发现也就是几件换洗的衣服，再有就是些少量的联盟币吧！东西真的算不上很多，仔细想想心里略微有些得意，这次来卡洛斯地区自己也算的上是穷游的典范了吧！
　　正想着，房间的门被直接推开，黑长直的三无妹子，面无表情的走了进来，理所应当的样子，真的是让辰羽感到一阵无语：“我说红绪，麻烦你下次进门之前，能不能先敲敲门啊？突然这么走过来，很吓人的！而且万一我在换衣服的话，那岂不是很尴尬。”
　　但是很显然，辰羽的教导，对于这个黑长直妹子来说并没有什么卵用，她只是扬起头用湛蓝色的瞳孔看着辰羽的脸，三无的脸上并没有表情，也没有动作。但是潜台词，辰羽已经看出来了，那就是“我们是一起生蛋的配偶，这些事情无所谓。”
　　对于眼前这个黑长直妹子，辰羽一如既往的感到毫无办法，低头叹了口气，整理了下状态，他认真道：“红绪570，有件事我必须要告诉你，我追踪敌人的时候，到了禁忌之林……哲尔尼亚斯她不幸遇害了……”
　　事情很长，但是要讲出来的话却很短。几分钟的时间，辰羽就把事情的经过告诉了眼前的这个黑长直妹子，嘴里想说出一些安慰她的话，但是话每每到了嘴边，却又觉得不太适合，于是只好站在原地静静地看着对方，打算对方如果哭的话，至少可以给她一个可以依靠的肩膀。
　　可是黑长直妹子，却好像没有辰羽想象的那么脆弱，又或者说，她脆弱的一面并不乐于在人前显露。没有哭也没有愤怒，依旧和往常一样的表情和神态，只是稍微低下头，白玉般的小手紧紧的握成拳头，证明主人的心情好像并不是看起来那么平静。
　　“再过3个小时以后，我们就直接出发回关都地区，那个家伙也在哪里。”看着黑长直妹子的表情，辰羽轻声而又坚定的说道：“你放心，那个家伙，我一定会让你亲手毁灭它的！”
　　点了点头，黑长直少女直接扑到辰羽怀里，一句话也没说，只是把头埋在了对方的身上。两人静静地拥抱着，天上的太阳也已经渐渐地朝着西方移动，空中依稀有了些夕阳的影子。此时此刻，远在海翼市方向的天际，依稀出现一道彩虹。
　　“看样子，雨停了。”望着远处天际的那一道彩虹，猜到大概禁忌之林的那场暴雨或许已经停下，辰羽眼神中含着坚定，似是自言自语。两个人就这样相对无言的拥抱了几个小时，后来在来送行的玛绣妹子那不满眼神下尴尬分开。
　　和玛绣妹子又是一番儿女情长后，辰羽这才依依不舍的告别，带着黑长直少女，驾驭着比飞艇快好几倍的飞剑直接朝着关都地区的方向离开。至于小智他们，则是理都没理，用辰羽的话来说，那就是“这群二五仔，和他们告别简直是浪费感情。”
　　两个人坐在飞剑上，黑长直妹子静静的坐着，一言不发的看着辰羽。而此时，辰羽则是站在黑长直妹子的身前，一方面为妹子挡风，一方面也专心致志的驾驭着脚下的飞剑。在几乎要接近光速的速度下，从高空向下看去，卡洛斯地区的一草一木，正被渐渐地抛在身后。
　　就这样不眠不休的飞了接近一个晚上，两人已经离开了卡洛斯地区的范围。此时脚下正是一片大海，横亘在两片大陆之间的海域。正值清晨，大海收起了夜晚时的狂暴，向世人展现着它平静的一面。
　　海面波澜不惊，偶尔一阵海风吹过，激起海浪涟漪，但也仅仅只是片刻，就再次归于平静。对于全靠自身来飞行的辰羽来说，今天倒是一个不错的好天气，因为如果风太大的话，不免也会对他的速度造成一些影响。
　　为了缓解黑长直妹子的心情，一路上辰羽一直在主动的搭话，或是讲讲故事，或是讲讲笑话，但显然都没什么收效，黑长直妹子依旧是那个三无的表情，淡然不变的样子，似乎世界上的一切事情都不能令她动容。
　　讲了太多的话，略微有点口干舌燥的辰羽，也只好不再讲话，专心看着前方驾驭飞剑。而此时，看着他的背影，静静坐着的黑长直妹子脸上倒是一幅很心满意足的样子，似乎只有俩个人这个安静的赶路，对她来说就是一种享受了。
　　叮――恭喜宿主获得伊裴尔塔尔好感度，好感度等级提升为MAX，奖励宿主成就点10万，声望3000
　　――
　　姓名：伊裴尔塔尔――红绪（女）
　　亲密度：MAX（生死不离）
　　等级：81（满级100）
　　实力层次：主神兽十段
　　性格：三无（不会害怕，永远保证冷静）
　　死寂领域（法则之力，通过专属必杀，掠夺一切存在的生命）
　　属性：力量18万/智力19万/速度19万/魅力80（人形魅力93）
　　专属必杀技：大地咆哮（掠夺生命，触之即死）
　　装备：物攻提升（力量属性加100）
　　注：主神级任意一点基础属性，等于上位神兽级的十点属性
　　――
　　“G？”展开黑长直妹子的属性面板，正在专心控制飞剑的辰羽一愣，好像自己没做什么吧，怎么突然好感度就爆棚了？转头瞄了一眼正在静坐的黑长直妹子，依旧是那份淡然三无表情，好像刚才好感度提升的那个人根本不是她似的。
　　摇了摇头，重新把关注点放到飞剑上，同时心里划过一个念头：“算了，反正也不是什么坏事，或许这个妹子就是属于面冷心热的吧。”
　　然而就在此时，原本平静的海面下，一个庞大的阴影正在快速的逼近着辰羽他们，如同闪电般的速度，竟然是丝毫不比辰羽的飞剑慢。如果不出意外的话，大概也就几十个呼吸的时间里，深海中的阴影就能彻底追上辰羽他们！
　　――
　　PS：之前那3个章节算是周末的更新，这一个章节才是今天的更新，作者君不欠债了~


第四百一十五章 你们好，我是来收过路费的
　　就在两方的距离只有不到一百米的时候，原本还安静坐在辰羽身后的黑长直妹子，突然站了起来，转身对着海面就是一记大地咆哮。虽然不是在陆地的主场，但是大地咆哮依然发挥出来非常强劲的威力，还没靠近海平面，带起的风压就让平静的海面掀起了巨浪。
　　轰的一声巨响，一道蓝色的急冻光线直接从海里冲出海面，猛地与黑长直妹子的大地咆哮光线撞在了一起，庞大的能量对冲，使得海面炸起了道道巨浪，四溢的大地咆哮发挥石化的作用，将大量的海浪直接变成石头。
　　好似一座小山大小的海浪形状石山，砰地一声砸到海面上，激起无数的浪花之后，又迅速地往海底沉没。依照惯性，正往海底的那个未知的存在砸去，因为水的浮力，所以石山的下沉速度虽快，但也是可以被轻易避开的。
　　只是水下那未知的存在，根本没有闪躲的意思，又或者说根本就不屑于去闪躲。石山沉入海平面几十米后，那未知的存在直接浮游而上，庞大的尾巴朝身前一挥，嗡的一道道水波荡开，小山似得石山就这么碎成了粉末，直接被海水同化。
　　一击打碎石山之后，那未知的存在并没有就此停手离开，而是直接继续上浮，半个眨眼都不到的时间里，就直接炸起一道巨浪，冲出海面飞悬在半空中，挡在辰羽的飞剑面前，庞大的身躯上烙印着神秘的纹络，深蓝色的皮肤在阳光下反光。
　　这种时候，辰羽也不得不停下飞剑，看着挡住自己神奇宝贝，略带疑惑的脸上露出一丝苦笑：“尊敬的海皇牙大人，我们只是路过这里，而且大家一向是无冤无仇的，犯不着无端端地就挡住我们的去路吧？”
　　“人类，我不是来找你的。”身为顶级的神兽，海皇牙扇动自己的两只鱼鳍，带起道道的强风，刮得海面都掀起巨浪，盯着辰羽的背后，尽管嘴完全没动，但是意思却清晰的表达了出来：“你也是古代神兽吧，那片卡洛斯大陆的！乱闯我的领地，是在挑衅吗？”
　　听到海皇牙的话，用地球人的话来说，那就是辰羽他当场就懵逼了。看了那么多年的动漫连续剧，算算时间穿越到神奇宝贝世界也有好几年了，他可没听说过这些神奇宝贝中的神兽有这么强的领地意识。
　　看着眼前海皇牙一副“我个人领地神圣不可侵犯”的样子，辰羽差点就脱口而出“你丫的就是来找茬的吧！”幸亏在这之前，系统妹子正好在一如既往的偷窥辰羽的日常，所以及时的和辰羽沟通解释了一下原因。
　　“宿主，古代神兽之间是很讲究领地意识，除非关系亲密或者提前打过招呼，否则古代神兽都是只在自己领地内生活的。当然了，比如裂空座那之类的近代神兽，就没那么多讲究了……”
　　在系统妹子的讲解下，辰羽明白了原因，但是心里却是很无语“怪不得这些古代神兽只剩下这么几个了，一群老古董，真是活该被自然淘汰的节奏啊！”和系统妹子的意识交流很快就结束，心里吐槽完的辰羽回过神来。
　　这个时候，黑长直妹子已经从辰羽身后走了出来，一言不发的看着海皇牙。以黑长直妹子那冷清的性情，根本就没有要去解释一下的意思，那副淡然的造型，简直就是在说“要打就打，少废话了。”
　　看到黑长直妹子这样，刚才还气势汹汹的海皇牙也尴尬了“尼玛，这个倒霉孩子是谁家的？特么就不能给老娘道个歉得了嘛！”作为古代神兽，为了尊严和传统，海皇牙感应到同为古代神兽的黑长直妹子后，就直接从海里跳了出来问罪。
　　但其实，她只是想来走个过程来的！都什么时代了，能活到现在的古代神兽，自然都不可能是那种不肯变通的老古董，一个个都是老油条了才对，怎么可能就为了别人从自己家门口路过这种小事，就大打出手呢！
　　按照海皇牙的剧本，自己跳出来谴责一下，对方服个软，道个歉，顺便留下点随身的财物当歉礼，然后这件事就这么愉快的揭过了。既保住了古代神兽的面子，又不至于打得你死我活两败俱伤，挺好的一个剧本，想要顺利演下去咋就这么艰难呢？
　　可是以古代神兽的规矩，这事本来就不是自己的错，所以海皇牙肯定不能先服软，不然以后在这神奇宝贝世界里，她就真是不要在混了！想到这里，海皇牙看了看黑长直妹子，心想“年纪看起来不大，应该是不太懂规矩，要不老娘暗示她一下？”
　　“咳咳！”想到这里，海皇牙人立了起来，干咳了两声后，不由地又陷入了纠结中“卧槽该怎么提示，这种奇葩老娘我也是第一次见，总不能直接跟她说：你们好，我是来收过路费的吧？”猛地摇了摇头“卧槽不行，这么说就更掉面子了！”
　　海皇牙满脸纠结，一副头都要炸了的样子，好在这个时候，辰羽终于反应了回来。他可是急着带黑长直妹子回去关都地区的，要真是在这陪海皇牙打起来，那可就太浪费时间了。
　　虚空几步上去，担心这两位矛盾升级，他一把将黑长直妹子拽到身后，对着还在纠结的海皇牙和善道：“尊敬的海皇牙大人，不好意思打扰你了，要不这样，我代我家红绪道个歉，顺便赔偿一下你这的损失，这事就此揭过如何？”
　　“尼玛！刚才没发现，这个人类真尼玛顺眼啊！”听了辰羽的话，海皇牙顿时眼前一亮，真是瞌睡了就有人递枕头，她正愁该怎么提示呢，这个人类就这么上道。
　　咳咳，不过必要的矜持还是要有的，她清了清嗓子：“好吧，本大人的赔偿可不能少给了！不然的话，我们之间的事情可没那么容易解决的！”
　　海皇牙的语气十分坚定，赶时间的辰羽也就只好认了，点点头咬牙道：“没问题，海皇牙大人你可以说出自己的条件，我一定尽力赔偿你就是了。”
　　――


第四百一十六章 海皇牙她不识数
　　对方既然这么上道，都直接把肉都凑到自己嘴边了，活了这么多年的海皇牙，虽然表面上只有主神七段级别的实力，实际上，她真正的实力早就达到了主神十段的顶级。能达到这种级别的凶兽，自然没有大发慈悲绕过送到嘴边肥肉的道理。
　　“看在同为古代神兽的份上，本大人也就不过于难为你们了，留下价值人类世界一千万联盟币的东西，你们就可以离开了。”说完这句话，外形好似一只大鲸鱼的海皇牙，就得意洋洋地仰起了头，一幅你们快来感激我吧的样子。
　　虽然也是很佩服这只大鲸鱼，明明是连脖子都没有，但却能做出仰头这种高难度的动作来。但是尽管如此，辰羽的眉头依然紧紧的皱在一起，开玩笑，匆匆忙忙出来，他手里哪里有一千万联盟币那么多的钱。
　　退一步讲，虽然手里确有几件东西价值都超过了1000万联盟币，但是只要辰羽脑子不抽风，就肯定不乐意把这些东西白白送给一只出来拦路抢劫的大鲸鱼。这种时候，他能想到的，就唯有先拖延一下时间了：“可以是可以，但是能不能容我先考虑一下呢？”
　　“好吧好吧，反正本大人也不着急，就先给你们几个小时考虑一下先吧！”说着海皇牙就一副惬意的样子，悠闲的躺在半空中，半眯着双眼，打算给辰羽这个还算识相的人类，充足的考虑时间。
　　得到对方的允许，辰羽赶紧道谢一声，然后抓紧身后黑长直妹子的小手，示意她不要暴躁，避免冲突升级。接着就联系了一下系统，直接把眼前这只动都懒得动的大鲸鱼，偷偷扫描了一遍，然后再决定是逃还是直接做掉她：
　　――
　　姓名：海皇牙――双子海神（力）
　　亲密度：50
　　等级：92（满级100）
　　实力层次：主神兽十段
　　性格：鲁莽（不会害怕，物理系伤害减半）
　　深海领域（法则之力，海洋中全属性500%）
　　属性：力量20万/智力16万/速度20万/魅力83（人形魅力未知）
　　必杀技：除火系外全部技能
　　装备：蓝色夜叉角（神器）可掀起大海啸
　　注：主神级任意一点基础属性，等于上位神兽级的十点基础属性
　　――
　　卧槽！看完对方这个属性面板之后，辰羽彻底熄灭了直接做掉对方的想法，只要在大海中，对方的全属性都能获得500%的增幅，这尼玛还打个毛！怪不得之前这只大鲸鱼能追上自己飞剑的速度，尼玛五倍的速度增幅，追不上才见鬼了！
　　从裤兜里拿出几张联盟币，都是一些几十块的小面额，也是辰羽在卡洛斯地区剩下的零钱。拽住身后黑长直妹子的小手，某人打算先用这些钱吸引对方的注意力，然后趁机速度全开，拔腿就跑。
　　这样想着，手上就把钱递到海皇牙的面前，辰羽一脸诚恳，貌似真的要全额赔偿对方的诚恳模样：“海皇牙大人，这是给您的赔偿，来，请务必收下这些。”
　　“哼哼，人类算你识相！”得意洋洋地用巨大的鱼鳍，接过辰羽递来的几张联盟币，装模作样的数了数后，海皇牙笑眯眯地道：“好了，既然人类你们赔偿本大人1000万联盟币了，那之前的事情我们就此揭过，你们赶快走吧！”
　　“哈？！”话音刚落，刚准备拉着黑长直妹子跑路的辰羽，猛地一个急刹车，差点闪了腰，顿住脚后，一脸不可思议地抬头看着眼前这只大鲸鱼：“卧槽，难道之前我出现幻觉了，实际上我有一千万联盟币？！”
　　这样想着，目光立刻转移到海皇牙鱼鳍上的那几张联盟币上，趁着对方还没有把钱收起来，仔细的看了看“G？没错啊，这几张零钱加起来横竖都不够100块的，难道是这只大鲸鱼自己出现幻觉了？”
　　虽然很好奇对方是不是早上出门忘记吃药了，但是辰羽肯定不会蠢到去自己拆穿这个美丽的谎言，连忙干咳两声掩饰了一下自己的心情，然后顺坡下驴道：“咳咳，既然海皇牙大人已经得到了足够的赔偿，那我们就告辞了……”
　　说着，辰羽就一把拉住身后的黑长直妹子，两人跳上飞剑，就打算赶紧跑路。然而就在这个时候，一道成熟而略带磁性的女声突然响起：“慢着，你们两个家伙先不要急着走！”
　　话音刚落，只见一个穿着白色衬衫和运动长裤的大龄成熟御姐，突兀地出现在了辰羽他们和海皇牙之间，一头黑线的样子，脸上写满了无奈。她两手叉腰，虽然看起来年龄不小，但却是正当女人的魅力值最有味道的年纪，丝毫没有影响她容颜的精致。
　　“海皇牙，姐姐说了多少次了！你不识数，就不要跑那么快！你跑那么快有什么用呢？你识数吗？”说到这里，似乎是想起了什么很头痛的事情，一只手下意识的就捂住了自己的额头，深深的叹了一口气，美人慵懒的样子十分好看：“我一世英明，怎么就有你这么个不识数的妹妹呢！唉！”
　　对方的这个样子，很明显是击碎了海皇牙那的自尊心，挥动着巨大的鱼鳍，如同一5.6只被踩到尾巴的猫一样咆哮着：“喂喂！你够了啊！不识数怎么了？不识数是破坏环境卫生了，还是伤天害理了啊！？”
　　“嘶”的一声倒抽一口冷气，辰羽这才明白，为什么刚才不到100块就能把这只海皇牙给糊弄过去，搞了半天原来对方不识数啊！顾不得去忏悔自己，节操沦丧到去欺骗一个不识数的神奇宝贝了。
　　此时辰羽看着突然出现的那位御姐，心里感到有些棘手：“这个女人，看样子，可不像刚才那个海皇牙一样好糊弄了！”
　　――


第四百一十七章 你咋不上天呢
　　这边辰羽正头疼着，一会应该怎么应付这个突然出现的御姐。而另一边，疑似是姐妹两人的海皇牙和神秘御姐，已经是吵的愈演愈烈了。但戏剧性的是，怎么看都是目前体型更大的海皇牙，好像落在了下风，感觉就像是智商被全面压制了一样。
　　“少罗嗦！老娘我就是不是数，你能怎么样”有一种抗议叫做虚张声势，而海皇牙此时，显然就属于这种状态。面对自己不识数这个可悲的事实，她拼命抗争着，尽管并没有什么卵用的样子。
　　不仅如此，所谓祸从口出，这位不识数的海皇牙显然是智商与情商双双私奔了，于是导致她这个主人更多时候都是凭着感性去做事说话。孔夫子曾经说过，一个感性的人，肯定是早晚要被打死的。
　　“哎呦！反了你了！敢在姐姐面前自称是老娘了对不对！？”神秘御姐显然是生气了，调到海皇牙的头顶，连削带踹僻哩啪13啦就是一顿狠揍，一边揍还一边骂：“老娘老娘，我让你老娘！还老娘，你咋不上天呢，老娘！”
　　看到海皇牙鲸鱼般的大个头，被一个人类御姐打的丝毫没有了脾气，打了个冷颤的同时，这似曾相识的一幕，让辰羽想起了不久前在香薰道馆的时候，自己貌似也是这么收拾小智那个嘴欠的二五仔的。
　　当时辰羽临走前狠狠地揍了一顿小智，然后看不下去的玛绣妹子她们过来劝架，辰羽也是一边揍一边说：“今天我不仅要揍他，还要在他头上拉屎，不仅在他头上拉屎，还要跟他借纸！收拾不了这个二五仔以后我还怎么带队伍？！”
　　“呜呜呜，人类救救我！”辰羽这边正回忆着呢，一旁的海皇牙终于是两只鱼鳍捂住脑袋，彻底放下偶像包袱，主动向辰羽这个人类求助了，带着哭腔的声音听着就好可怜兮兮的。反正是下意识的，也算是有病乱投医了。
　　“卧槽什么鬼！？这两个家伙是看我旅途太枯燥，专门出来搞笑的吗？特么我赶时间，没空看你俩的脱口秀啊喂！”满脸嫌弃地看着海皇牙，辰羽有足够的理由相信，如果这货现在是人类形态的话，铁定要冲过来抱自己的大腿。
　　当然了，考虑到目前的情况，虽然心里很不满海皇牙这个不识数的文盲，但表面上仍然要装出一副很和蔼的样子，主动飞过去拉住正在殴打海皇牙的神秘御姐，劝阻道：“女施主，手下留情！万一打死打伤了，你下半辈子可就被赖上了啊！”
　　“恩，有道理。”听了辰羽的一席话，原本还意犹未尽的神秘御姐立刻停止继续殴打海皇牙了，一副我很淑女的样子：“这次就先放过你好了，下次要是再敢在我面前自称老娘，那姐姐我就送你去见我们在天国的老娘！”
　　刚才拦路抢劫，一副不可一世样子的海皇牙，此时老老实实地委屈点头，扑面而来就是一股弱受的气息，显然之前就经常被这位神秘御姐收拾，所以几乎形成了害怕这位的本能。堂堂一只古代神奇宝贝，真是悲哀啊！
　　攘外必先安内，收拾完了自己人之后，神秘御姐立刻就调转矛头，抱着胳膊挡在辰羽面前，看似轻蔑，但实际眼底藏着一丝凝重：“辰羽先生是吧，接下来就该谈谈之前关于赔偿的问题了，要知道，我可不是我妹妹那种不识数的货色！”
　　知识改变命运，数学影响人生啊！心中不由感叹，同样是姐妹，彼此之间的智商差距却这么大，也真是奇迹了！诶？等等，刚才这御姐好像叫我名字来着吧！面带疑惑，辰羽讪笑道：“美女姐姐，你认识我？”
　　“对啊，当然认识你了。”一边说着，神秘御姐直接坐在辰羽的飞剑上，自然地伸了个懒腰后继续道：“前段时间去见雅典娜，那孩子一天至少要诅咒你八回，一个星期的时间，我看她都玩坏了二十多个诅咒娃娃了。啧啧，真是年轻人。”
　　“咳咳，这都是误会，误会。”面对促狭的目光，辰羽干咳了两声，掩饰自己的尴尬，同时心里不忿的想着“我就说最近怎么这么不顺利，这个该死的小娘皮，真是记仇，早晚把你哗了再哗！”
　　与此同时，这位御姐坐着不动，简直就是在邀请辰羽用系统扫描她，所以辰羽这么有节操的人，自然是当仁不让地满足了对方的暗示，毫不客气地偷偷查看起对方的属性面板：
　　――
　　姓名：盖欧卡――双子海神（智）
　　亲密度：50
　　等级：98（满级100）
　　实力层次：主神兽十段
　　性格：睿智（除物理系外，其他各系技能伤害减半）
　　深海领域（法则之力，海洋中全属性500%）
　　属性：力量16万/智力21万/速度16万/魅力85（人形魅力94）
　　必杀技：除火系外全部技能
　　装备：红色夜叉角（神器）可召唤大风暴
　　注：主神级任意一点基础属性，等于上位神兽级的十点基础属性
　　――680――
　　果然是姐妹两个，不过辰羽打死没想到，神奇宝贝世界里海皇牙和盖欧卡算是两只神兽，本来他还一直以为海皇牙就是盖欧卡的别名呢！不过为什么盖欧卡这么有名，而海皇牙混的这么惨，更是弱气到差点被当成盖欧卡的别名的地步呢？
　　“果然，是因为不识数的关系吗。”想到这个问题，辰羽的目光就下意识的转移到了海皇牙的身上，此时刚脱离被家暴的命运，这位海皇牙大人正在那傻呵呵地乐呢，似乎完全忘记自己刚才节操沦丧的事情。
　　而注意到辰羽这个人类看自己的视线，一种微妙的同情感，让海皇牙忍不住不满道：“人类，虽然不知道为什么，但是我感觉你一定是在想什么很失礼的事情。”
　　“咳咳，没有没有，海皇牙大人你一定是误会了。”搪塞了几句之后，辰羽连忙把目光转移到别处，担心再被海皇牙看出什么来“呼―真险，果然笨蛋的直觉都好准！”
　　――
　　PS：感谢as124459089童鞋的1000打赏支持，作者菌感觉整个人都好了很多


第四百一十八章 来自裂空座的提醒
　　&quot$辰羽小盆友，姐姐懒得和你扯这些没用的了。&quot$眼看着辰羽一副滚刀肉的样子，就是不想付过路费，坐在飞剑上的盖欧卡站起身来，慵懒的伸了个懒腰，展现了一下自己优美的身线后道：“既然我这个妹妹都说这事揭过，那我自然也就不会追究了。”
　　这么好说话？心里疑惑着，但是本着有便宜不占是王八蛋的原则，辰羽还是立刻就顺着话头往下接道：“那真是太感激盖欧卡姐姐你了，我们这就离开，以后你们姐妹来关都地区玩的话，我一定给两位请客！”
　　“嘿嘿，好说好说，人类你真是个好人！”到现在也没搞清楚自己被人100块就打发走了的海皇牙，此时满脸的惊喜，不假思索开开心心地就答应了下来，显然她这已经不是简单的不识数了，这根本就是智障了！
　　当然，作为当事人的海皇牙并没有意识到这一点，依旧无忧无虑的活着。但是身为她的姐姐，盖欧卡可就有些不爽了，这个笨蛋妹妹被人当猴子耍了也就算了，但是自己的面子因为海皇牙受损，那问题可就大了。
　　看着辰羽拉住一旁的黑长直妹子，两人刚一跳上飞剑，盖欧卡就不知道从哪里拿出一封信，貌似无意的说道：“哎呀！好可惜啊，前几天裂空座托我帮她带一封信，可惜啊，走到这里姐姐就没了路费，接下来可怎么办啊嘤嘤嘤~”
　　嘤尼玛特佛啊！脚步一顿，辰羽心中暗骂了一声，连忙转过头，一脸讪笑的凑到盖欧卡身前，搓着手，弓着腰主动道：“咳咳，盖欧卡姐姐，我觉得突然好想好想给你资助些路费什么的，一千万怎么样？请务必不要推辞！”
　　“哎呀，姐姐最近看上了一个包包呢，不知道为什么特别想一下子买两个”没有理会辰羽的谄媚，盖欧卡一边欣赏着自己好看整齐的指甲，一边好整以暇的自言自语道。整个过程，完全都在无视辰羽的样子，显然对辰羽之前的100块事件很是不满。
　　“虽然我没有现金，但是只要有了这个，姐姐你就可以在关都地区的任何一家建设银行取款。”狠狠地咬了咬牙，辰羽郁闷的从口袋里掏出一个支票本，继续试探道：“为表小弟我之前歉意，两千万怎么样？”
　　手上捏着信封晃了晃，优雅地走到黑长直妹子旁边，若有所指道：“唉！裂空座那孩子，一直扮男装，好不容易喜欢上个人，但是那个人竟然觉得她的情谊只值两千万，嘤嘤嘤这位小妹妹，你说裂空座是不是好可怜的。”
　　“十个亿！盖欧卡姐姐，请问十个亿可以了吗？”几乎是一个字一个字的说完这句话，辰羽脸上再也维持不住讨好的神色，没好气的开门见山后，直接盯着对方，一副“你再不肯答应，老子就直接抢”的表情。
　　玉手捂着自己的小嘴，盖欧卡一副好惊讶的样子，眼神中却藏着一丝促狭：“啊啦弟弟你好大方啊！姐姐原本打算随便要个五六千万的快递费就好了，没想到你直接追加了这么多小费！啧啧，真是土豪呢~”
　　用笔重重地在支票便签上写好自己的名字，以及金额十个亿之后，撕下那张支票递到对方的面前，阴沉着脸，嘴里吐出一个字：“信！”说着右手一伸，摊开手掌。
　　“不行，弟弟你的表情太僵硬了，姐姐不喜欢。”两手往身后一藏，背着手的盖欧卡，那御姐的身材恰到好处地展现了自己的优势，如果辰羽正常的情况下，那双贼眼肯定又要不老实了。
　　但可惜的是，辰羽现在可没心情去关注这些了，压着火气，脸上艰难的挤出一个难看的笑容：“盖欧卡姐姐，不介意的话，现在是不是可以，把那封信给我了吧！”
　　接过辰羽手上的支票，盖欧卡得意的笑了个花枝乱颤，那对赘肉也是跟着不断的晃动着，终于在辰羽的脸色彻底青了之后，这才把信送给了他。
　　得意洋洋地跳到海皇牙背上，然后转身挥了挥手，盖欧卡笑眯眯地道：“谢谢你的赞助哦辰羽小盆友，时间不早了，姐姐就先离开了呢以后有机会的话，记得还要找姐姐我送信哦~”
　　真是哗了条哈士奇！看着海皇牙渐渐离开的身影，辰羽站在飞剑上咬牙切齿，恨不得冲上去直接把盖欧卡这个御姐按在地上，然后摆出一百零八种模样！
　　风中依稀传来海皇牙的声音，从一开始的洋洋得意，到后面越来越委屈：“姐，是不是联盟币的面值越大就越少啊？我一千万都好几张，你十个亿才一张呢哎呦！姐你干嘛又踹我？！”
　　卧槽！这货还以为那一百块不到的零钱等于一千万，这种不识数的境界，也真是没谁了！心里这么感叹着，不是为什么，辰羽看向盖欧卡的目光也不由地从愤怒渐渐变成了同情。
　　“唉！盖欧卡这个妹子也真是蛮辛苦的呢，各种意义上的。”叹了口气，接着打开手里的信封，对于信的内容，辰羽还是蛮期待的，毕竟裂空座妹子这种类型的傲娇超可爱的。
　　打开信，只见上面的字迹很潦草，像是时间不够，匆匆写出来的：有人类要害你，小心点不要死了！
　　看完信之后，辰羽的心里稍微有点小失落“什么嘛！本来是想看妹子情书的，结果搞了半天就这么几个字，10个亿真是亏死了！”狠狠地嗅了嗅信纸上的那淡如翠竹的清香，某人抑郁道。
　　“嗷呜！红绪你干嘛又掐我？！”惨哼一声，捂着自己刚刚被偷袭的腰间，辰羽又是惊讶又是委屈地转过头，对着满脸淡然的黑长直妹子投诉着。
　　摇了摇头，黑色的长发随着拂动轻晃，伊裴尔塔尔脸色淡然入常，一手放在心口处，事不关己般的回答道：“没什么，只是突然觉得，这么做的话，心里会很爽。”
　　辰羽：“……”
　　――


第四百一十九章 久违的枯叶市
　　枯叶市，关都地区的高级城市之一，拥有枯叶道馆这种官方认证的正式道馆。然而，自从几年前一伙人踢馆之后，枯叶道馆的馆主马奇就此一蹶不振，并且宣布枯叶道馆从此闭馆十年。
　　作为一个高级城市，放到古代就是兵家必争之地，作为代表正道势力的神奇宝贝联盟，以及代表关都黑道势力龙头老大的火箭队，两方早就都对这个交通枢纽觊觎很久很久了。
　　只是以前，枯叶市馆主偏向火箭队靠拢，因此神奇宝贝联盟势力一直不方便往枯叶市渗透。不过这种情况，现在已经是完全不复存在了，因为枯叶道馆的闭馆，导致原本脆弱的势力定位迅速瓦解。
　　针对枯叶市，神奇宝贝联盟和火箭队势力再一次展开了争夺，在这场权力重新洗牌的浩劫中，原本还算是治安良好的枯叶市，安定程度大幅下降，每天每一刻都有各种罪恶在这座城市中发生。
　　打劫、偷窃、聚众斗殴这些都算是毛毛雨，即使是杀人，强女干之类的事情，也不过是开胃小菜。各个权力部门，基本上都是三天换一次人，警察局和神奇宝贝中心的君莎和乔伊妹子，更是早就被炒了鱿鱼。
　　今天的600市长刚下达指令说火箭队是恐怖组织，后天上台的市长就立刻给火箭队撤销追捕令。基本上每个月，都能在枯叶市的大型公共场所，看到联盟和火箭队的势力开战，毁坏大量民居商户之后，再不了了之。
　　基于这种情况，没几年的工夫，原本在枯叶市安居乐业的市民们，基本上能走的都走了。实在不想走的和没能力走的，也是艰难地生活在城市的废墟角落里，苟延残喘着，为了一片面包或者是一杯水而奔波。
　　今天，枯叶市依旧是如同二战现场一样，各种炮火声不断。只不过不同以往的是，枯叶市的飞艇机场上空，多了一柄悬空的飞剑，而飞剑上则是站着郎才女貌的一对男女。
　　看着还算安宁的飞艇机场，听到远处市区的刺耳爆炸声，辰羽忍不住皱了皱眉头，讽刺道：“他们两家还真是活泼啊，整个枯叶市，也就只剩下个飞艇机场和枢纽港口是八成新的了。”
　　“喂！飞在上面的那两个家伙！你们是什么人！赶快下来，不然的话我们就要开枪了”一伙拿着手枪的联盟士兵，用枪遥指着飞在空中的辰羽，大声的呵斥着，非常不友好的态度毕露无遗。
　　听到他们的话，同时也想要了解一下当地的情况，于是辰羽也就顺水推舟的降落到了地上，大大方方地走到这伙联盟士兵的面前：“你们是神奇宝贝联盟的士兵吧，正好我有些问题想要问问你们。”
　　“别他妈跟老子嬉皮笑脸的，少废话，把手举起来，老老实实的站在那里！”带头的那个大汉态度非常恶劣，明显是这伙联盟士兵的队长，身边跟着一只铁甲暴龙，貌似实力不错的样子。
　　眉头皱了皱，对方的态度让辰羽心里很不爽，但他还是强忍着火气，想要继续和对方沟通一下：“士兵，注意你的语气，神奇宝贝联盟难道就是教你们这么对待守法公民的吗？”
　　“守法公民？哈哈哈，弟兄们，这人说他是守法公民，你们说好笑不好笑？”像是听到了什么好笑的笑话似的，领头的士兵大汉笑的直接弯不起腰来，身后的那些手下也都跟着哄笑起来。而噪音般的笑声，让辰羽的眉头紧紧皱了起来。
　　狂笑了好一会儿，他这才直起腰，一手指着辰羽，另一只手扬了扬手中的枪：“告诉你臭小子，在枯叶市这里，老子说谁是守法公民，谁才是守法公民！现在赶快把你手上的那个奇怪的宝剑，还有身后的那个小妞留下，然后你就可以滚了。”
　　这就是所谓的神奇宝贝联盟了，抛去华丽的外表，实际从本质上，这个组织和火箭队并没有什么太大的区别。而神奇宝贝联盟所谓的政府也不过就是一个披着羊皮，职能更丰富的大型黑社会组织罢了。
　　神奇宝贝联盟和火箭队，说穿了，无非就是在扮演这么两个角色，伪君子和真小人。多年的统治地位，已经让神奇宝贝联盟忘记了自己成立的初衷，反而成为了一些有权势的人的保护伞，假借着正义的名义，去压榨民众。
　　而在枯叶市这个特定的环境下，这些神奇宝贝联盟的士兵们，也撕去了脸上那本来就很虚无的伪装，露出自己的本性来。烧杀掳掠，在正常民众眼中，应该是只有火箭队才能干出来的事情，这些联盟士兵却干得一点都不比火箭队的流氓大盗逊色。
　　不远处的墙角，一具死不瞑目的女性尸体正好证明了这一点，本来应该是正值青春的少女，现在却凄惨得让人根本不能去描述，注意到这一点之后，辰羽的嘴角渐渐露出一个微笑：“喂，我说你们，这么做不怕遭天谴吗？”
　　然而回应辰羽的，只有更加放肆的嘲笑，和指着他的冰冷枪口，完全无法交流，只能无奈的摇摇头：“哎！想要友好亲切的好好交流沟通一下，真的是很难呢。不过说起来，这里现在的惨状也的确有我的一分过失在里面。”
　　啪的一声，你只人类的胳膊掉在地上，如同喷泉般的鲜血从肩膀洒在空中，染出好看的血雾，映射着晨曦。枪响声，喊叫声，神奇宝贝的咆哮声，此起彼伏，但是不到几分钟的时间，原本花样百出的声音，就都变成了惨叫声和求饶声。
　　“胳膊！啊啊啊啊！！我的胳膊啊！恶魔，你一定是恶魔！”
　　“救命啊！放过我，放过我吧！我不想死，我不想死啊！！”
　　“不，不！我认出你了！你是辰羽！不，不要，大人！辰羽大人！同是联盟的人，求求你放我一条生路，饶过我这次吧！！啊！”
　　……
　　久违不见的枯叶市，出乎意料的，却又在意料之中的染上了几缕血色，已经忘记是第几次杀人了，或许是第二次，又或许是第三次吧！看着一地的尸体碎块，收起手里的剑，叹了口气：“既然老天爷不肯收你们，那就让我替老天爷收了你们吧。”
　　――


第四百二十章 神奇宝贝联盟的官僚主义
　　几十分钟的时间，才干掉了一只联盟士兵的小队，辰羽已经尽可能让他们死的惨一些了。获得的成效，也是比较显著的，至少将枯叶市的飞艇机场作为大本营的联盟势力，在这驻扎的几百个作为士兵的精英训练家，都已经被惨叫声吸引了过来。
　　或者说，其实在事情发生后的十几分钟左右，联盟的大队士兵就都被惨叫声吸引了过来，一开始，也的确有些士兵想要冲上来救自己的战友，但是很快的，这些士兵的行为就被他们的长官阻止了，以军令的形式强行阻止手下救援袍泽。
　　如果说一开始这群士兵就冲上来围攻辰羽的话，就算辰羽的实力强大，也要稍微头疼一会儿。但是联盟军官的做法，让几百人一起围观了辰羽的虐杀手段，原本的血性也都在这十几分钟的围观中消耗殆尽，留在这些士兵们心里的，只是无尽的恐惧。
　　面对这么一群失去斗志，完全从恶狼变成癞皮狗的士兵，辰羽面色一冷，眼神中带着轻蔑和不屑：“切，一群废物，你们谁是管事的，出来见我。”话音刚落，几百个人都唯唯诺诺，甚至丝毫不敢出声反驳，这时，一个穿着军官服的中年人站了出来。
　　三本普松只是一个稍有天赋的神奇宝贝训练家，为了获得更好的资源，他加入神奇宝贝联盟的军队效力。凭借着自己的努力，加上又有些小聪明，懂得欺下媚上，所以五六年的时间，就成为了神奇宝贝联盟下属军团里的一个大队长。
　　本来，接到来枯叶市打仗的任务，他是很不乐意的。但是来到枯叶市之后，他却渐渐喜欢上了这个地方，混乱，无序，有实力就是一切。在这里，他可以做以前想做但是不敢做的事，权力变动的频繁，让军纪日益涣散，抢劫，强女干，杀人，放纵的人性……
　　直到……今天早上，一阵惨叫声，让他气势汹汹的带着手下们出来兴师问罪。但是当他看到持剑行凶的那个人时，最初不乐意来枯叶市的那种感觉再次涌上心头，并且更加强烈！他不是手下们那种只知道训练、杀戮、发泄的脑残。
　　他知道去关注时事新闻，曾经是个纯粹神奇宝贝训练家的时候，他也迷恋过神奇宝贝联盟大赛。辰羽，一个普通的名字，但是在关都地区却几乎是家喻户晓，虽然最近几个月都没有他的新闻，但是三本知道，他是关都最不能随便得罪的人之一。
　　“这群王八蛋眼睛都瞎了吗？为什么去惹这位祖宗不开心！就算你们作死也不要连累我啊！”颤颤巍巍地走出来，没法让自己停止打颤，有些怨毒的看着一地的碎尸后，赶紧换上一副讨好的样子：“尊敬的辰羽大人，这几个兵痞子竟然冲撞您，真是死有余辜！”
　　把青冥剑收回空间，拿出一张手帕随意擦了擦手后扔在地上，辰羽微微一笑，和蔼的脸色看不出任何不满或者不适，伸手不打笑脸人，对方这么上道辰羽倒不好随便发难了：“呵呵，是吗，既然只是这几个兵痞的事情，那我就不和你计较了。”
　　“呼――谢谢辰羽大人，您真是宰相肚里能撑船，小的真是太佩服您了！”长吁了一口气，听见辰羽这么说，三本松了口气，同时暗自庆幸自己身上是联盟的官僚主义来主导思维，如果是几年前，自己还是个热血士兵的时候，肯定会忍不住和眼前这位打起来的。
　　人的名树的影，万一真的打起来，三本可不认为自己这区区几百个人能让对方有什么困扰。做了军官之后，享受到了官僚阶级的特权，即使自己现在还只是一个最基础的官僚，三本也不想轻易就放弃那手握权力的生活。
　　权力就像是毒品，无论多少，只要一沾上，想要再放手就难了。想到这点，三本的态度就愈加的谦卑，生怕自己那个动作不好，惹得辰羽这位大人生气：“辰羽大人，您是来坐飞艇的吧，要不说下您的目的地，小的这就去给您安排？”
　　“不用了，你去把枯叶市的联盟负责人叫来，我有事问他。”抓着黑长直妹子的手，看都没看身旁谄媚的军官一眼，辰羽淡淡地说了一句，随后就带着黑长直妹子走进了机场的候机大厅，也是现在的枯叶市联盟势力的临时军营。
　　眼睁睁地看着对方无视自己，三本心中怨毒，但却丝毫不敢表现出来，更丝毫不敢反驳对方。作为一个小官僚，他知道，上位者这么说了，你就要做到，如果敢提什么异议，或者做不到的话，那么你自己也就没有存在的必要了。
　　赶紧交代了一下自己的手下们，好好招待辰羽，而且千万不能再得罪对方之后。三本匆匆地坐上一辆吉普车，指挥开车的那个手下，赶紧去枯叶市的市中心，在他看来，对于辰羽这种级别的人，也就只有自己的上司才有资格说的上话了。
　　发动机的轰鸣声一路闷响，在三本玩命的催促下，车子用了一个多小时才终于来到了目的地，枯叶市的红灯区，这片区域的大门附近，正站着两个联盟士兵，站岗的他们正想拦住这辆车，看看能不能敲诈出点油水来。
　　两脚踢开挡住自己的联盟士兵，三本一路连滚带爬地冲进一家叫做天上人间的夜总会，直接奔着最高层的vip包间而去。要是自己的速度太慢，那位发起火来，就算是上司的上司恐怕都救不了自己的！
　　“少将大人，大大大，大事不好了！”砰地一声打开门，三本看着自己的上司，无视对方不满的眼神，抢先道：“少将大人，今天我们的机场来了位大人物，态度不是很友善，他说要和您谈谈。”
　　“三本中佐，你慌慌张张地像什么样子，不就是来了个人吗！”皱着眉头，推开在自己怀里的小姐，被三本称为少将大人的人，不满意地翘起来二郎腿：“说吧，到底发生什么事了。”
　　――


第四百二十一章 日五档电风扇
　　“大事不好了，那个辰羽过来了，还指名道姓的要见您。”猛喘了几口气，好不容易将呼吸调匀了，三本顾不得礼仪，直接喝掉桌子上的一杯红酒，借着酒劲，这才完完整整的把今天发生的事情说了出来。
　　听完手下的汇报，作为神奇宝贝联盟在枯叶市的最高长官，这位人称肥猪的少将大人，也是当场倒吸了一口凉气。该说不愧是上梁不正下梁歪，此时，这位心里的想法，和之前的那位三本中佐完全一模一样。
　　没有第一时间想着给自己的手下报仇，反而是在心里非常，怨恨的埋怨了起来“玛德智障，这群王八蛋的脑子是不是被驴踢了，早就告诉他们整个关都也就这么几个人不能惹，他们还就偏偏去惹这几个中的一个，成心给我找事吗？”
　　“那几个王八蛋，都给我算成逃兵。”阴沉着脸，想到给自己惹出这么大麻烦的那些手下，肥猪少将就怒火中烧，恶狠狠地继续道：“这群王八蛋闯了这么大的祸，还害得老子给他们背锅，绝对不能轻易的就饶了他们！”
　　连忙点头，口中称是，头上更是冒出一层虚汗。三本的心里有些发寒，刚才说的这队士兵，可以说是眼前这位的忠实狗腿，平时没少帮他干那些见不得人的勾当，但是现在说扔就扔也就算了，还要祸及家人。
　　这样的狠人，怪不得只是个少将就能坐上枯叶市神奇宝贝联盟负责人的位子。想到自己之前慌慌张张的样子，担心被秋后算账的三本表现得更加谦卑，试探地询问道：“少将大人，那个辰羽的话，我们怎么处理？”
　　“废话，你是智障吗！当然是赶紧请那位大人过来了。”抬头瞥了对方一眼，肥猪少将没好气的道。身为一名少将级的军官，他可比眼前这个中层干部更加清楚那位的恐怖，那可是渡天王都不敢轻易得罪的存在！
　　回想起辰羽的资料，以及自己的靠山当初嘱咐自己，关都都有哪些人是他绝对不能得罪的，肥猪少将情不自禁地打了个冷战。那位的脾气不太好，这在整个关都地区的高层都是众所周知的。
　　就算自己运气好，对方看不上自己这么个小虾米，不会亲自动手处理。但只要他对着自己皱皱眉头，整个关都地区肯定有大把的人，愿意为了讨好那位，而把自己给千刀万剐。想到了这里，少将大人立刻遍体生寒。
　　“三本，你等等！”连忙起身，喊住就要出门的三本中佐：“让那位大人过来见我，这么做实在是太失礼数了，作为一名合格的人民公仆，联盟军人，我觉得我还是亲自去见见那位大人吧！你马上去准备一辆快车，我们同去。”
　　“嗨，嗨！属下这就去安排。”嘴上干脆利落的答应着，三本快步走出了房门，低着头，心里悄悄的鄙视着：什么狗屁礼数，还不是你这头肥猪害怕人家那位大人，不好意思直说，非扯着一个“礼数”来做遮羞布。呸，真是不要脸！
　　一个小时以后，随着一声刺耳的刹车，一辆军用吉普就停在了飞艇机场的大门口。砰的一声车门打开，一团巨大的影子就从车里冲了出去，作为一个少说也有300斤的胖子，肥猪少将发挥了自己吃奶的速度，看的后面的三本一愣一愣的。
　　这还是那个十米都要走三分钟的肥猪少将嘛？这尼玛简直是头小飞猪啊！发挥了自己极限速度的肥猪少将，此时也找到了自己当年刚入伍时候的感觉，也就是当年他刚入伍的时候，才这么玩命的跑过。
　　此时此刻，在飞艇机场的vip候机室里，辰羽正百无聊赖地吹着电风扇，而一旁的黑长直妹子则是安安静静的坐在他旁边。没办法，虽然是vip候机室，但是枯叶市都乱成这样了，基本上是3天一断电5天一停水。空调什么的就不用指望了，能有个电风扇吹吹就已经很不错了。
　　吃喝的条件也同样不怎么样，这种条件，还要时不时的和火箭队开群架。也难怪这些联盟士兵一天到晚闲的没事干，净琢磨些杀人放火，jianyin掳掠的勾当来解闷，随后生生地集体从人变成了畜生……
　　眼看这样枯燥的时间，就过去了一个多小时，辰羽的心境也稍微有些烦躁起来。就在这时，通过候机室的窗户，他突然发现，机场的大门口，老远就跑过来一阵烟尘。只见一个大概300斤重的胖子，以一种非常不科学的速度，直奔候机室而来，连累着地面也跟着有些小幅的震动。
　　轰隆隆的脚步声中，伴随着砰的一声，候机厅的玻璃大门抖了三抖，落下不少的灰尘。一个穿着特大号少将军服的胖子，冲到辰羽的面前，两只小眼睛嵌在脸上的肥肉里，目光中带着浓浓的谄媚，恭恭敬敬地鞠了个躬，也真难为这个300多斤的胖子能完成鞠躬这么高难度的动作。
　　“呀！属下终于见到咱们神奇宝贝联盟最年轻的上将了，辰羽大人您果然如同传说传闻中一样英明威武，在下对您的景仰，实在是有如那滔滔的江水，连绵不绝；又如那黄河泛滥，一发不可收拾啊！不知道您有什么需要吩咐属下去做的，属下一定万死不辞！”
　　看着眼前这个胖子，足足五六分钟，嘴里的话几乎就没停过，0.0而且全部都是拍马屁的。辰羽不得不在心中暗暗肯定他，果然这个胖子是靠“真本事”上位的！貌似随意的看了看，右手边的电风扇，辰羽的脸上露出一个和善的微笑。
　　“早就听说少将你擅长房啪术，不少你的手下也学到不少，受益匪浅。既然少将你这么有诚意，那不如，就先满足我第一个小小的愿望吧~”见对方面带得意，爽快地点头，辰羽脸上的笑容更加和谐，右手一指，轻松地说道：“为了求证实践，我很想看你日五档电风扇。”
　　――
　　PS：感谢管句同学的100点打赏，看到之后心里暖暖的~


第四百二十二章 三档行不？
　　原本肥猪少将还是心里很得意的，想着伸手不打笑脸人，自己主动拍了这么多马屁，对方也肯定不好意思为难自己。所以听了辰羽对他“房啪术”能力的欣赏，也是蛮高兴的，以为对方的要求，最多也就是想和自己学学更多的姿势，想都没想就直接答应下来。
　　但是辰羽的后半句话一说完，现场的气氛顿时就尴尬了，这天的气温正好比较高，旁边的电风扇已经被开到了5档，那螺旋叶子的速度，已经快到只能看见残影了。能放在vip候机厅的电风扇，自然质量也没的说，螺旋叶子全部都是比不锈钢还结实耐用的材料而制。
　　“卧槽，这话我没法接！”面对上千双盯着自己的眼睛，少将大人顿时陷入了两难的境地，看了看旁边的电风扇，狠狠的咽下嘴里的口水，心中更是猛烈摇头：不行，今天要是真按照这个剧本走下去，那我岂不是生理学和社会学双重意义上的完蛋了！
　　从这位肥猪少13将之前对待那几个惹事的士兵的态度上，就可以看出他肯定不是那种爱兵如子的将军。而他手下的这群士兵，自然也不是什么爱戴长官的士兵，正所谓事不关，己高高挂起。
　　近千个士兵，就这么整整齐齐，安安静静的看着他们的最高司令官，每个人的脸上都是极力掩饰着，防止自己眼神中那丝期待被看出来。但即使如此，也仍然无声胜有声的表达出了他们集体的概念：“少将大人，你倒是快哗啊！快哗那个五档电风扇啊！”
　　能爬到现在这个位置，肥猪少将靠的就是自己那没节操的本性，以及对强者的绝对服从，欺软怕硬这个词放到他身上简直是再适合不过了。面对如此无礼的要求，他仍然心中丝毫不敢对辰羽有半点不满。
　　作为一名神奇宝贝联盟的少将级军官，他很清楚，今天如果在这里惹毛了辰羽，那恐怕自己以后连吹电风扇的机会都不会有了，更别提当众日五档电风扇这种精彩刺激的瞬间了。
　　顶着压力，肥猪少将被憋得满脸通红，先是恶狠狠的瞪了自己那群手下们一眼，随后转过头，身子压的更低，对辰羽恳求道：“咳咳，辰羽大人，这，这个要求，属下，属下我实在是有点，那个不太方便，您看能不能换一个？”
　　“什么？换一个，哎呀，你这个要求，让我很为难啊！”看着眼前这个肥猪一样的胖子，以往肯定不知道做过多少坏事，但是毕竟他是神奇宝贝联盟的少将级军官，要是直接把他弄死了，事情肯定是比较麻烦的，毕竟辰羽还没有做好直接和神奇宝贝联盟开战的打算。
　　“卧槽，你个混蛋提了个不要脸的要求，现在还一副为难的样子！做人要不要这么无耻啊！”看着辰羽一副语重心长，非常为难的样子，肥猪少将终于忍不住在心中开始骂娘了，但即使如此，表面上仍然是一副惨兮兮的样子：“辰羽大人，只要您肯换一个，在下就绝对答应！”
　　这副信誓旦旦的样子，倒还真有那么点可信度。既然对方已经进入自己挖好的坑，辰羽自然是继续落井下石：“那好吧，既然你都这么说了，我就勉为其难的换一个要求吧！你看，把神奇宝贝联盟在枯叶市的最高指挥权，转交给我怎么样？”
　　玛德！辰羽话音刚落，肥猪少将的心里就是一抖原来这位祖宗是在这等着自己呢！要是真把这神奇宝贝联盟在枯叶市的势力，送给眼前这位，那不用这位出手，等回到联盟，龙天王渡也要灭了自己几百回。
　　看了看不远处，正在转动的电风扇。又撇了眼上千个看热闹不嫌事大，等着自己当众日五档电风扇的手下。最关键的是，即使没有拿正眼盯自己，也依旧让自己感到压力很重的辰羽。这一刻，肥猪少将真的好想两手一摊，像以前一样来一句“哎呀，好尴尬啊”然后就把这些事情糊弄过去。
　　可是，看了看正在修理指甲的辰羽，这事能这么轻易就绕过去吗？……显然不能！狠狠地咬咬牙，下定决心的肥猪少将，苦着个脸，试图做出最后的挣扎：“辰羽大人，商量个事儿？5档电风扇实在是太那个什么了，3档行不？”
　　“呵呵，你说呢？”正在修理自己指甲的辰羽，跷着个二郎腿。听见对方的话后，眼皮抬了抬，语气略带鄙视道。
　　并不是没有想过反抗，但是因为神奇宝贝联盟和火箭队之间的私下协定，所以枯叶市这边虽然打的很激烈，各自势力派出的最高等级也就是下位神兽那一级别的。面对辰羽这个可以弄死主神级亡灵的存在，并没有什么卵用。
　　脸上青一阵，红一阵，白一阵。好似川剧变脸般的速度，显示了这张脸的主人，心情是有980多么的不平静。终于，在衡量了绝大部分得失之后，肥猪少将还是决定，在这位大开杀戒之前，乖乖带齐自己的人，速度离开枯叶市，至少还能多活一阵子。
　　毕竟在他的认知里，辰羽现在还是神奇宝贝联盟的一员，头上也挂着一个神奇宝贝联盟军队的上将军衔。把枯叶市让给这位，最多也就算是同一个势力内的不同派系争夺权力，自己这方受了点损失。
　　可惜他不知道的事，之所以说辰羽是神奇宝贝联盟的人，只不过是因为，渡他们想要扯着虎皮拉大旗，壮大联盟的声势而已。实际上，辰羽完全可以算得上是，独立于神奇宝贝联盟和火箭队之外的关都地区第三只大势力，只是平时太过于低调，所以很少有人知道其中的区别。
　　这次肥猪少将回去联盟总部，别的不说，一个军事法庭的枪毙判决是肯定少不了的。当然了，就算他一开始拼命反抗，以辰羽的地位，最终的结果也是要给他安上一个，扰乱神奇宝贝联盟内部和平的叛徒罪名，结果还是死。
　　――


第四百二十三章 一定是我打开的方式不对
　　也就是说，不管他选择什么，最终的结局都是死亡，这就是小人物的悲哀。唯一值得欣慰的，也就是这个肥猪少将，本身就不是什么好人，就算死，也是罪有应得了。
　　总之为了避免辰羽这位祖宗，一个心血来潮，又逼迫自己日点什么奇怪的东西。肥猪少将在做成选择之后，就平生第一次的高速执行了起来，最短的时间里，带着所有的手下离开了枯叶市。
　　随着神奇宝贝联盟势力那干脆利落的离开，原本枯叶市的两强争霸局面立刻被打破。上千部队的大规模撤退，自然也很快就引起了火箭队一方的注意力。
　　发现这件事之后，火箭队一方也没有急着开始欢呼，反而是开始收敛起来自己的势力。作为肥猪少将的对手，火箭队在枯叶市的负责人显然更有脑子，也清楚联盟的撤退代表着更强的敌人即将登场。
　　对于火箭队的动作，辰羽则是完全懒得去理会，反正对于他来说，火箭队布置在枯叶市的这点力量，想要清除个八九不离十，最多也就是浪费自己两个小时的工夫。对于他来说，头疼的问题另有其他。
　　那就是把枯叶市的火箭队和神奇宝贝联盟势力都踢开之后，自己该怎么接手枯叶市。正所谓创业容易守业难，让辰羽打打杀杀还行，但是如果要管理一座城市的话，单凭他一个人，还真是忙不过来。
　　同时因为地理位置有点坑爹，所以辰羽即使抢到了枯叶市，没办法得到黑暗市，黄金市那边的军事和人员援助，最多也就是在资金方面比较充裕。但是没有人手，空有再多的资金，也不过是废纸罢了。
　　“红绪，我们去个地方。”拉起黑长直妹子的手，辰羽就带着她往机场外走去，两旁的街道随处可见废墟，走了一会儿后，像是想起来什么，辰羽转过头，再次嘱咐道：“一会儿到地方了，你不要随便说话，保持安静。”
　　这期间黑长直妹子一直都是很乖巧地，直到两人走到一处像是仓库的建筑群时，看到这个与其他满目疮痍的街道画风明显不一致的地方，黑长直妹子的眼神中闪过一丝好奇，轻轻拉了拉辰羽的衣角。
　　相处了这么久，两人之间多少还是有些默契的，辰羽知道黑长直妹子的好奇：“这个人就是我要找的帮手，只要说服他出山帮我办事，那枯叶市就能很快恢复战斗力，重新成为名副其实的高级城市。”
　　“有人在吗？我来拜访枯叶道馆的馆主马奇先生，麻烦通报一声。”说着辰羽就用手使劲拍了拍钢铁制作大门，砰砰砰的敲门声中，辰羽拉高声音，对着建筑的内部大声喊了起来，语气中暗含着一股自信。
　　话音刚落，似乎是过了一分钟不到的时间，建筑中传来一个男子的声音，略微带着尊敬的语气：“外面的是辰羽先生对吗，您稍等一会儿，我们马上把门打开。”
　　得到肯定的回答后，原本厚重的大门立刻打开，几个穿着军装的汉子走了出来，每人手里都拿着枪，身后跟着雷电兽或者小磁怪之类的电系神奇宝贝。见到辰羽之后，这群人立刻恭敬的行了个军礼，然后干脆的为辰羽引起路来。
　　很显然，这群人都是跟着马奇的死忠份子，一起参军，一起对腐朽的联盟军队失望，然后一起退伍，跟着马奇加入了枯叶市道馆。比起之前的见到的联盟军队，这些人显然更像是军人，目不斜视，信念坚定。
　　即使是黑长直这种女神级的妹子，他们也没怎么多看，自顾自的完成着自己的任务。一路走来，辰羽也发现，有不少的市民都托庇在枯叶市道馆里，虽然因为食物短缺都面带菜色，但至少精气神方面还是都很不错的。
　　走过长长的回廊，辰羽来到枯叶道馆的内庭，在这里，他又一次见到了马奇，这个又可悲又可恨的人。几年不见，他显得更加苍老，明明才四十岁左右的样子，但是却一副快六十岁的造型，气势显得苍老但也多了份沉稳。
　　“马奇先生，只要你肯出山帮我掌控住枯叶市，我今天就有办法帮你把妻子复活，让你们两个有机会能白头偕老，不知道你愿不愿意！”看见对方脸色尊敬的神色，辰羽心中满意，也不废话，直接开门见山道。
　　刚一听辰羽这么说，马奇顿时愣住，随后原本衰老的气势猛地无中生有出一股生气。因为之前的事，对于辰羽的为人，马奇一直都很相信，二话不说就跪在地上，激动地说不出话来，只能使劲的点头，生怕对方误会自己拒绝。
　　“好！事不宜迟，我现在就开始。”对于马奇的态度，自然是在辰羽的意料之中，说着他就从怀里拿出一盏金子制作的油灯，灯身上的符文有着浓郁的地球上的西域风格，让人情不自禁地就会去联系到：阿里巴巴与四十大盗
　　没错，其实这盏灯就是那个神话里的神灯，而来历则是辰羽用自己唯一的黄金级系统抽奖券搞来的。根据系统的介绍，这个神灯的等级也是在金仙级别的，但因为对方是灵体，所以更擅长复活招魂之类的事情。
　　对于马奇的妻子，一个死亡还不超过三十年的神奇宝贝，辰羽如果和神灯联手的话，的确是很有把握打破神奇宝贝世界的法则，直接把已经被本世界定义为魂飞魄散的灵魂，从无尽的冥海中重新凝聚，并且拉回来。
　　手持神灯，辰羽装模作样的先是念了段咒语，然后才用手擦了一下灯。感受着一股十分强大的气势，从灯身中飘出，面对现场众人的崇拜神色，辰羽心中得意：这逼装的，我给自己打九十九分，还有一分保留，担心自己骄傲！
　　“诶？这是什么鬼！尼玛难道我打开的方式不对？”看着眼前出来的东西，辰羽脸色的得意慢慢变成了懵逼，口型也渐渐从得意的微笑，直接变成了吃惊的O型。
　　那一刻，在现场观众们的眼神注视下，辰羽再一次感受到了世界对他深深地恶意……
　　――


第四百二十四章 你得实现我一百个愿望
　　小北方表情包，如果你不知道这个的话，请自行去搜狗引擎搜索。但是显然，辰羽是不用去搜索了，当年还在地球的时候，这个小北方表情包，他可是耍的出神入化，能够恰到好处地单凭一套表情包，就清楚的表达自己的思想。
　　但是表情包归表情包，尼玛一个神灯里跑出来家伙，为毛也是一副小北方的样子。虽然这里是神奇宝贝时间，但你一个表情包就敢这么乱串剧场也太嚣张了吧！脑子里几乎乱成了一团浆糊，辰羽感觉自己有必要去看一遍神灯的使用手册先。
　　从神灯里跑出来的小北方，咳咳，灯神先是迷迷糊糊地四处看了看，一幅好几百年没被人召唤出来，有点懵逼的样子。但是凭借着召唤者和被召唤者之间的契约，她还是很快就发现了，把自己召唤出来的辰羽。
　　“诶嘿嘿！”眼睛一眯，看着满脸斯巴达的辰羽，小北方，咳咳，灯神抬起右手，指着他的脸理所应当的道：“人类，你召唤出我来了，所以你得实现我100个愿望！”
　　卧槽，这是什么狗屎神灯，变成表情包也就算了，特么竟然还要召唤者实现她的愿望，这货出门带错剧本了吧！心里这290样吐槽着，当着那么多人的面，辰羽觉得自己必须要做点什么事情，然后来挽回自己的面子。
　　脑子里这样想着，辰羽二话不说，就拿出自己的武器，直接架到这个表情包的脖子上。脸上一副凶狠的样子，嘴里更是恶狠狠的低声威胁：“少跟我扯那些有的没的，你这个该死的表情包？今天要是再敢跟我扯皮，你信不信我直接一剑剁了你！？”
　　“喂喂，我们有话好商量，还有表情包是个什么鬼？”丝毫不知道自己的造型很奇怪，小北方吓得用两只手捂住自己的眼睛，再次加重了她身上那浓浓的表情包即视感：“人类你不要冲动，就算不能实现我的100个愿望，至少你应该充点钱，办张卡什么的吧。”
　　办卡？听到这个词，辰羽脸上的神色变得更黑了。妈的，这个表情包以为自己是洗剪吹的杀马特吗，竟然还怂恿别人办卡！？觉得自己的脸几乎都要被这个表情包丢光的辰羽，气急败坏的把手里的武器又往对方的脖子上凑了凑，嘴里恶狠狠地道：“少跟我扯充钱的事，赶紧实现我的愿望！”
　　而小北方表情包也是够光棍，对于打算一毛不拔的辰羽，她继续苦口婆心的推销道：“人类桑，不要拒绝的这么干脆嘛，你想想，不买我你会变得更强大吗？所以说，还是充点钱吧现在充值还享受八折优惠呢！”
　　八折你个头啊！混蛋！狠狠地瞥了这个死要钱的表情包，辰羽收起了手里的家伙，干咳了两声后，对着围观的群众们认真道：“咳咳，虽然出了点小意外，但是事情基本还在我的掌握之中，大家先去忙，这里交给我一个人来解决就好了！没错，大家先去忙！”
　　那着重的加强着语气，任谁都听出来了辰羽的意思。“辰羽先生，那您在这忙，我们正好要去修房子，就先走一步了。”考虑到辰羽怎么说都是自己的恩人，马奇也觉得不能让辰羽很没面子的这一幕继续被围观了，亍是他果断转身，带着一群小弟麻溜的就离开了。
　　呼少了一群围观的群众，辰羽感觉心里终于是轻松了好多，没了偶像包袱之后，辰羽转过身，看着漂浮在空中的小北方表情包，打算好好的和她聊一聊关于作为一名神灯应有的职业操守：“那个表情包你过来，我觉得我很有必要和你好好聊一聊，关于神灯的行为准则！”
　　“亲，你不要冲动啊！我们有话好商量哒！”看见周围的人几乎都走光了，小北方表情包似乎也感觉自己处境有点尴尬了，主动降价道：“要不你随便充个几十万仙石，我就实现你的两个愿望怎么样？……充个十万也行啊，呜呜，我们灯神也是要生活的啊……”
　　看着眼前这个表情包，一副惨兮兮的样子，辰羽忍不住皱了皱眉头。这个灯神怎么说也是和自己同一个级别的强者，却混得这么惨也是奇葩了：“喂喂，我说你不要哭了，怎么说也是个神话人物，哭哭啼啼的像什么样子。”
　　似乎感觉自己哭的话有点作用，小北方表情包的哭声顿时变得更大了，一边哭，一边抽泣道：“嘤嘤嘤，我们灯神本来都福利待遇很好的，但是前几年效益不好，所以我们这种临时工的福利连养自己都不够了，要是不要点灰色收入，真是连饭都吃不起了，嘤嘤嘤……”
　　“额……”看着卖力表演的表情包，辰羽心中真是有了种这话我没法接的感觉，无奈的撇了撇嘴：“好了好了，你丫的不要再假哭了，好难听！这次你好好配合我办事，事成之后，大不了我给你十万成就点就是了。”
　　话音刚落，原本还哭得稀里哗啦的小北方表情包，立刻就变了脸，一副谄媚的样子：“哎呀人类先生，你的仁慈真是能照耀这片大陆的每个角落，我做灯神这么多年，你绝对是我见过的最大方最和善的人类大人了！”
　　为了区区十万成就点，这货算是把节操什么的都给卖了！看着欢呼雀跃的表情包，辰羽忍不住按住自己有些发胀的太阳穴，和这种家伙是同一个级别的强者，真是感觉好丢人啊！想到这里，辰羽脚步往远处挪了挪，一脸嫌弃的看着对方。
　　虽然作为一个神灯，表情包又穷又没节操，但是不得不说。在辰羽答应给她付报酬之后，这货还是很积极能干的。
　　从辰羽哪里获得了第一个愿望的任务“复活马奇的妻子”之后，小北方表情包就认认真真地开始思考起来解决的办法，毕竟想要复活一个几乎被这个世界判定为灵魂破碎的人，就算表情包擅长灵魂之道，也还是有不小难度的。
　　――


第四百二十五章 只要加钱，神马都不是问题
　　“尊敬的雇主先生，想要完成这件事，恐怕还需要你的帮忙呢~”思索了片刻之后，似乎是有了办法，小北方表情包再次满脸讨好的看着辰羽：“虽然要复活的那个人实力不高，死的时间也不长，但是毕竟是要破坏这个世界的法则来完成的，我担心到时候你会被天谴的。”
　　听着表情包的话，看她那一副好为难的样子，已经完全了解这货尿性的辰羽瞥了她一眼后，继续低头修理自己的指甲，眼皮都懒得抬一下：“加钱，十万。”
　　辰羽知道，对于这个表情包来说，这个世界上没有什么是十万块解决不了的。如果有，那就再加十万！
　　叮！！！果然辰羽话音刚落，表情包的两只眼睛瞬间都变成了￥￥这样。与此同时，表情包的脑海中同时闪过一道疑惑：咦？我刚才说过有问题吗？……十万加十万等于二十万，恩恩，我刚才一定是出现幻觉了，怎么可能有问题！
　　二话不说，钞票上脑的表情包拍着自己的心口，信誓旦旦地保证道：“雇主先生你放心！我们灯神出门做生意，最讲究地就是诚信这两个字，今天要是不能把那个灵魂给复活了，我就在冰天雪地中裸奔直播吃翔！”
　　这货真心是没救了！虽然早就看出这个表情包的性格有多完蛋，但是看到她刷下限的变脸速度，辰羽还是忍不住想要在心里吐槽。
　　眼皮微微抬起，直接问道：“好吧，那你说说，需要我怎么帮你。先说好啊，我可是雇主，有什么脏活累活的话你先上！”
　　“雇主先生你放心啦，我的灯品在整个神灯界都是响当当的！绝对不会把脏活累活这种没品位的事情交给你来做呢~”拍着自己的心口，表情包又一次信誓旦旦地做着保证，两手叉腰，努力摆出一副“我很可靠”的造型。
　　半信半疑地点点头，辰羽走到表情包的身前：“好吧，那要我怎么做，需不需要换个安全点的地方再开始。”
　　“不用不用，直接在这边开始就行了。”说着，表情包的眼睛就开始渐渐变红，原本就像一阵烟的身体也变得更加虚幻了起来，两只手虚抬，随着一道道阴风聚起散落，枯叶道馆几乎空无一人的后院中，一道漆黑色如同黑洞般的门出现，伴随着阵阵亡灵的哀嚎。
　　这个时候，原本还是一脸滑稽的表情包，脸色的神色也难得的严肃了起来，透露着一种诡异的神圣和庄严：“雇主先生，我在这里维持结界，麻烦你进去找到要复活的人，快点带她出来，我最多能坚持五分钟！”说完这句话，表情包原本就是灵体的脸色，变得更加苍白。
　　知道表情包的消耗很大，辰羽也不迟疑，随手从个人空间中拿出武器，果断闪身冲到了结界中。只有五分钟的时候，但所幸表情包已经把马奇他老婆的灵魂标注了起来，一片漆黑混沌的空间里，目标的位置散发着一道道微弱的金色光芒，指引着辰羽快速的靠近着。
　　这个空间不同于普通的冥界，普通的冥界也就是常人所说的反转世界，那是属于冥王龙的领域世界，灵魂们在死去后通过反转世界来重新投胎回到生者的世界，而冥王龙也只是一个看守者而不是管理者，所以反转世界，甚至普通人类操作得当，都能找到机会偷偷过去旅游一下。
　　但是这个亡者空间就不一样了，在这个空间里的存在，都是被神奇宝贝世界的意识，判定为魂飞魄散的存在，他们的灵魂会在这里被慢慢磨灭直至真正的彻底消亡，而转化的能量，则会成为神奇宝贝世界意识的能源，这个地方，一言蔽之，就是涉及到神奇宝贝世界真正本源的重地！
　　一路上，辰羽要是不是的挥剑，打散一道道不甘心消亡的恶灵。生者的气息令他们憎恶而又向往，无数的恶灵，盼望着得到辰羽的身躯来获得新的重生。即使刚一靠近就会被辰羽打散，加速自身被消亡的过程，他们也依然如同飞蛾扑火般蜂拥而至，发誓要扑灭辰羽的这个生者的命火。
　　飞在这个空间中，如同行走在粘稠的黑色沼泽，不甘心消亡命运的恶灵如同石油柏青般纠缠不休，如果不是辰羽已经是金仙，有强大的仙元力护体，恐怕还不到一分钟的时间，就被这恐怖的黑潮彻底吞没同化。
　　卖力的向目标飞过去，手中的长剑上，嗡嗡作响，青光震荡出一道道无形的波纹，将不断扑来的恶灵黑潮或震散，或搅碎成粉末。越是向前，恶灵就越多，已经磨灭到只剩下本能的恶灵们，本能的感觉辰羽的目标是谁，于是越来越多的围在辰羽的目标周围，表情包标记的金色微光，甚至都被黑潮掩盖住。
　　誓要把生者拖入地狱，即使消亡也不甘心有同类能够获得救赎，这是一群最无药可救的恶灵，即使养育他们的世界也不想再救赎他们，而是选择将他们破灭为最纯净的能量。面对困境，辰羽略微心算了一下，已经两分钟了，算上回程的时间，辰羽的发挥空间，其实也就是剩下了不到30秒钟而已。
　　狠狠地咬了咬牙，即使是一句骂娘的话都说不出来，因为一张嘴就会有无数的黑潮乘虚而入，能够用力量封住其他六窍不被冲破，这已经是辰羽的极限了，如果此时张嘴说话，那就真是要功亏一篑，顺便还把自己搭进去了。
　　眼中闪过一道凶气，辰羽用力咬破自己的舌尖，略带金色的血液流出，顿时让辰羽的精神为之一振，原本有些晦涩难动的仙力，此时也如同吃了大力丸般快速运转起来，先前只能护住自身的金光，此时也如同金莲怒放，哀嚎与诅咒声中，更多的黑潮在金色的光芒中如同积雪般融化蒸发。
　　趁着这次爆发，辰羽几乎人剑合一，直接冲破围住自己目标的黑潮之墙。心里不知为何，有些庆幸。力量还是要靠自己的，如果只是专修神奇宝贝大师这种偏向于召唤师的职业，忽略自身的强大，那么这次自己恐怕连进来救人的勇气恐怕都没有吧。
　　――


第四百二十六章 雇主先生，你是不是把党费先交了？
　　心中的念头一闪而过，转眼间辰羽就冲到了自己的目标，也就是马奇他妻子的灵魂面前。在这个空间呆了至少几年，灵魂已经是混沌的状态，根本无法交流，辰羽直接一挥手，将对方收到自己的袖子里，然后丢进随身的系统空间，只有那里，才是能够保护她的，最安全的地方。
　　任务目标到手，辰羽转身就朝着出口冲过去，此时也有着无数的黑潮恶灵，凭着本能不断冲向现世与此间的冥界之门，这让外面维持着结界的表情包，处境更加艰难，一方面要维持结界不散，另一方面又要对抗不断冲门的黑潮，表情包的脸色惨白的如同白纸，灵体构成的身躯也淡的像一阵青烟。
　　事不宜迟，辰羽手里的长剑嗡嗡作响，青色的古纹再次震荡不停，把不断逼近的黑潮如同阳春白雪般消融掉。诅咒声，恐惧声，哀嚎声如同成千上万块被指甲划过的玻璃般刺耳，如果不是封闭了听觉，光这些魔音就够辰羽喝一壶的了。
　　面对更加疯狂的阻挡，辰羽再次发狠，又一次咬破自己的舌尖，原本有些萎靡的精神再次振奋。凭借着这道刺激，再次前进了上百米的距离，眼看着就要冲到大门的面前，温暖金色的世界就在眼前，身边的黑潮也越来越少，成功几乎就在眼前，辰羽却是依旧不敢放松警惕。
　　终于和大门只有一臂的距离，但就在此时“啪嗒”一声如同蛋壳破碎的声音，无视辰羽的听觉封闭，清晰的传到他的耳中。
　　随之而来的，是庞然无法对抗的强悍气息，辰羽神色凝重，几乎难以呼吸，心中凌然：“来了！”
　　果然在辰羽就要逃出升天的时候，神奇宝贝世界意识出手了，这是整个世界对于辰羽这个不守规矩的家伙的惩罚，突如起来的，辰羽的心脏一顿，接着就感觉自身从外界吸收能量的速度至少慢了一倍。能量补充的突如缺失，让没来及适应的辰羽速度为之一泄，差点飞不起来。
　　一个世界的意识并没有具体的形态，当它刻意排斥你的时候，通常的表现就像是《死神来了》那部电影一样。无意间的一个小意外，小疏忽都可能导致严重的损失，通俗点讲，几乎就是一个加强版的厄运缠身诅咒。
　　如果是平时，恐怕辰羽还不在意这点，但是现在的情况，这个诅咒就显得非常棘手了。表情包能够维持大门的时间只剩下几十秒钟了，偏偏这个关键时刻，辰羽的能量补充受到了削弱，如果不能在时间之内逃出去，恐怕这次就真是要救人不成，反把自己还搭进去了。
　　“宿主，快把你的剑爆掉，然后趁机逃出去！”关键时刻，系统妹子焦急地直接通过意识交流，对辰羽喊了起来。
　　听了系统妹子的话，本能的信任，让辰羽毫不犹豫的把力量都灌注到手里的青冥剑中，强大的力量很快让长剑所能储存的能量达到一个极限，轰的一声巨响，刺眼的青紫色光芒顿时照亮了辰羽为中心，方圆上万米的空间，光芒所到之处，恶灵尽皆被燃烧成灰。
　　接着这个空档，辰羽抓住时机，再次咬破自己的舌尖，口中腥甜的味道，让他的精神为之一振，鼓起身体中最后的一成力量，猛地朝表情包打开的大门扑过去，空间“崩”地一阵如同水纹扩散，表情包以能量维持着的幽冥大门也如同镜花水月般碎成一片一片的。
　　逃了出来之后，辰羽顿时感觉身上像是去掉了一层枷锁，原本消耗殆尽的能量，此时瞬间就恢复了个七七八八。转头看向表情包，这货明显比自己更加透支，虽然不用再继续维持大门，但是仍然躺在地上，大口大口地喘着气，一副累的跟死狗似得模样。
　　“呼终于逃出来了，这次差点就没命了！”长吁了一口气，辰羽也是放松了不少，顾不得地面上的灰尘，直接坐在了原地，同时心里联系起了系统妹子：“我那把剑还能救回来吗？用了那么长时间，这么顺手的武器很难找的。”
　　听出辰羽语气中的不舍，系统妹子很无奈，但也只能实话实话：“救不回来了，那把青冥剑是件不错的法宝，等级比神奇宝贝世界的神器高多了，不是那种批量生产的大路货……如果想再买件差不多法宝，恐怕需要宿主你准备至少5千万左右的成就点才行。”
　　“唉！怪不得用来自爆的威力这么大，真是可惜了。”听了系统妹子解释，辰羽也只能是认了，损失掉这把顺手的武器，自身的实力无疑也要打上一个折扣了。没有了法宝的仙人，一身实力直接就打了八折，这次的事情，辰羽也真是不知道自己算是亏了还是赚了。
　　这边辰羽正缅怀着自己的兵器永远离开了人世，那边的表情包却是不淡定了，这货突然拼了老命的抱着自己的灯跑了老远，莫名其妙地跑出几百米后，这次回过头，对着辰羽大喊道：“雇主先生，你惨了啊，一会儿天谴就要到了，你可千万别死啊，要知道那20万可还没付我呢！”
　　“妈蛋，这个该死的表情包！”看着一道道闪烁着雷光闪电的乌云飘到自己头上，辰羽就算是再傻也明白表情包说的天谴是个什么鬼了：“什么狗屁天谴，你TM地直接干脆点说会被雷劈不行啊！这么突然，我根本就没一点心理准备你晓得不！！？？”
　　“咳咳，雇主先生你不要生气嘛~”面对自己的财神爷，表情包本来就是一副弱受的样子，再加上也知道这次是自己的表达方式有些问题，所以对于辰羽的咆0.4哮，表情包本着以和为贵的精神：“放心，这种雷劫，撑不过最多也就跌落一个阶位的实力，不会要命滴~”
　　听完表情包的话，辰羽看着头顶的劫云，忍不住菊花一紧。哗了个狗，要是有兵器在手，或许还能搏一搏，但是现在嘛，手无寸铁的辰羽就真是呵呵哒了。怕什么来什么，辰羽的心里刚有点发虚，几道乌云中就噼里啪啦的交缠出一道道水缸粗的闪电来。
　　“雇主先生，要不你还是先把党费交了？”老远都能感觉到那乌云中毁灭的气息，刚才还信誓旦旦保证不会有生命危险的表情包，弱弱地提议了一句。
　　――


第四百二十七章 妈的！老子要扣钱
　　“呵呵哒~”听到表情包的话，辰羽头顶的威胁都不管了，直接转头和蔼的笑了笑，语气更是温柔的不得了：“亲爱的，虽然你脑子蠢，人又穷，动作还迟缓。但是，不得不说，你倒是想得挺美的嘛！”
　　要不是因为这个家伙解释的不清楚，老子怎么会一点准备都不做，就直接去救人！看着眼看就要下来的雷电，辰羽心中忍不住想到：MB！这次我要是能挺过来，回头一定要把这个该死的表情包艹进床头柜里！
　　“雇主先生，你要刚把得啊！我相信你一定能挺过去的！”被刀子似得目光一刮，忍不住打了个哆嗦，隔着老远，表情包两只手放在嘴旁作喇叭状，一副自己真的好关心辰羽安危的样子。
　　当然了，要不是因为那20万的账单还没有付给表情包，或许辰羽就真信了。眼看着雷就要劈下来了，本着我死你丫的也别想好的精神，辰羽张了张嘴，直接说出自己的杀手锏：“少嗦，告诉你，这事没商量，扣钱！”
　　“啊！不要啊！！”如同被一个臭鞋底狠狠地抽在了脸13上，表情包惨叫一声，直接惨兮兮地摔在了地上，两只红色的大眼睛泪汪汪地，手臂朝着辰羽的方向抬起：“呜呜呜……雇主先生有话好说啊，唯独扣钱这一点，求求你千万不要啊！”
　　对于小北方表情包的痛苦，辰羽则是完全置若罔闻，抬手指了指天空上的乌云，声音中带着正义的谴责：“呵呵哒，你说呢？！”
　　话音刚落，咔擦一声，水桶粗的天雷直接就朝着辰羽的脑袋劈了下来，这是神奇宝贝世界意识对辰羽的惩罚，雷光顿时笼罩住他的全身，闪电也以辰羽为中心沿着地面四处扩散，转眼间的工夫，方圆上百米的距离就都是电流脉动。
　　被雷劈的滋味是一种很奇妙的体验，如果非要形容的话，就是人在家里洗澡，一不小心把肥皂掉地上了。在弯腰去捡的时候，很突然的就被人狠狠地艹了菊花，接着全身又都被火烧了一遍，没错，就是这种酸爽的感觉！
　　尽管辰羽的身体素质强大，精神力量坚韧，但是此时，他也是全身焦黑，衣服都被烧成了黑炭，一块块的掉在地上，头发和眉毛更是连杀马特的风格都没有了，直接全被烧光。贴切的形容，此时辰羽就像是一只刚出锅的白斩鸡。
　　“雇主先生，你没事吧！”发现危险已经过去，表情包立刻殷勤地冲到辰羽的身边，一副嘘寒问暖的样子，看来这货是打定主意要走温情路线了。然而这个家伙，绝对是把拍马屁的技能点歪了，小鼻子动了动：“那个，不愧是雇主先生，你闻起来真香。”
　　哪壶不开提哪壶？表情包不提这事倒还好，一提起这件事，辰羽顿时变得更加怒火中烧：“你以为我现在浑身上下一股烤肉味儿是要怪谁呀？魂淡！”
　　悲哀的发现自己浑身上下从头发到眉毛，甚至腋毛，一根毛都没有了。辰羽再也顾不得所谓的涵养了，直接就破口大骂。用手指着小北方表情包这个罪魁祸首，愤怒的再来了一次暴击：“总之我不管，这件事情你要负全责，还有还有！刚才的工资你也不要想领了。”
　　“不要啊，求求你了，雇主先生，发发慈悲吧！5555”眼看辰羽那沉郁的表情，知道自己把温情路线玩崩了的表情包，往地上一趴，两只手没节操地抱住辰羽的大脚，惨兮兮的哭求着，可怜的样子几乎和讨薪的背锅临时工有一拼。
　　然而这些并没有什么卵用，辰羽已经打定主意，绝对不要原谅这个该死的表情包。任由表情包继续哭哭啼啼的纠cha不休，辰羽冷着脸封闭了自己的听觉，站在原地开始内视起自己的身体状况。人生第一次被雷劈，他可不想在自己的身体里留下什么隐患。
　　“咦？奇怪，为什么明明被雷劈了，但是身体的潜力和活性不仅没有受到损伤，反而隐隐有种更上一层楼的感觉？”发现自己的实力不仅没有下降，反而身体里的能量变得更加精粹了起来，辰羽不禁有些愣住了，这是什么节奏？难道多被雷劈还能有益于身心健康吗？
　　作为一个24小时无时不刻不在跟踪观察辰羽的称职系统精灵，系统妹子很及时地跳出来刷了一波存在感，并作出了解释：“宿主你是东方仙人，只要能从雷劫中活下来，就肯定能从中获得不少的好处，这可是宇宙级的规则！”
　　“额……不是吧！？”听了系统妹子的解释，辰羽原本还臭臭的冷脸，顿时变得有些尴尬：“被雷劈竟然还有好处，这老天爷简直是在诱导我以后做一个爱装逼的人啊！”
　　吐槽完了之后，辰羽回想起刚才被雷劈的感受，情不自禁的打了个寒颤，猛地摇了摇头：“还是算了，以后最好尽量少装逼，做一个580低调的好人得了。”
　　而另一边，拖着辰羽的脚，表情包哭哭啼啼了好半天之后，发现对方一直都没有理自己，只是脸色变化得非常频繁，终于还是沉不住气，抽泣着弱弱的问道：“呜啾，那个，雇主先生，请问你已经原谅我了吗？”
　　从表情包的口型，会唇语的辰羽自然读懂了她想表达的意思，不禁陷入了沉思之中，虽然说自己的实力并没有被削弱，反而变得更加精粹。但是，不可否认的一点，托这个表情包的福，自己全身上下所有的毛也都被烧光光了。
　　想到自己现在的造型，就算不用照镜子辰羽也能猜到个八九不离十，但凭这一点，辰羽就想把这个该死的表情包艹哭100遍啊！100遍！不仅如此，这次行动还失去了他一直引以为赖的法宝飞剑。
　　几乎已经是稳赔不赚了，这个该死的表情包还敢跟自己要工资！不知道为什么，思绪走到这里，辰羽是怒从心中起，恶向胆边生，看着一旁惨兮兮的表情包，他感觉：自己似乎应该干点什么！
　　――


第四百二十八章 马奇的效忠
　　一边盘算着怎么从表情包的身上压榨出更多的价值，一边从随身的空间中取出一套衣服穿上，除此之外，还特意挑了一顶鸭舌帽戴在自己头上，稍微掩盖了一下头发都被烧光的尴尬。看着表情包，辰羽正打算说话，突然这时，一阵嘈杂的人声传来。
　　“辰羽先生，辰羽先生你没事吧！”刚才听到后院又是刮风又是打雷的，马奇终于没法继续淡定下去了，带着一票人急匆匆地冲到后院，当他圆圆看到辰羽和表情包之间的造型时，顿时就变得尴尬了。
　　误会辰羽在和表情包玩什么很失礼的游戏，马奇不好意思的连忙转身，同时驱赶着手下的人也都赶紧离开，头也不回的抱歉道：“咳咳，辰羽先生打扰到你们真是对不起了，我们这就离开。”
　　“等等！不准走，你们都给我回来！”连忙叫住马奇他们，万一真被误会了那还得了，无论如何辰羽也不想被传闻成那种会去艹表情包的男人：“我已经把你老婆的魂魄找了回来，但是现在，还有些准备工作要你去办！”
　　“您说！”本身就对辰羽能够救回自己妻子的事情很有信心，但是从他嘴里听到这件事情已经完成之后，马奇的心情还是忍不住非常的激动。心中对于辰羽的敬意，更是瞬间达到了一个最高值，自觉的都用上“您”这种敬语。
　　对于马奇的态度，辰羽自然是看在眼里，听在心中。这种恭敬带着尊崇的态度让他感觉很满意，同时，因为这次事情而损失那么多东西的郁闷心情，也稍微缓解了一下：“不用这么紧张，只要给我准备好100颗电之石、30颗水之石，10颗火之石就可以了。”
　　“好，好的，没问题，我这就去准备！”激动的话语中都带着一丝颤音，辰羽话音刚落，马奇转身就朝枯叶道馆的仓库跑去。虽然这几年枯叶道馆，一直是处于关闭的状态，没有什么收入，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，这点存货，还是可以拿得出来的。
　　马奇兴高采烈的飞快离开之后，可怜兮兮的表情包又凑了上来，此时她的脑子里，还惦记着自己那点可怜的劳务费，惨兮兮地拉了一下辰羽的衣角：“呜呜呜雇主先生，求求你千万不要扣我的工资啊，不管你要我做什么我都答应你。”
　　“现在没你的事儿，给我一边呆着去，等我想好了再告诉你。”虽然心里边早就已经盘算好了，该怎么泡制这个免费送上来的劳动力，但是表面上，辰羽还是装出一副不耐烦的样子，看着表情包心里一阵哆嗦，态度也变得更加的弱受起来，生怕对方一个不高兴又给自己扣钱。
　　在辰羽的吩咐下，表情包被赶到了墙角，一个人在那里蹲着，美其名曰面壁思过。而趁着这段时间的功夫，风风火火的马奇，已经拿着辰羽需要的东西，很快就赶了回来。虽然是一副气喘吁吁的样子，但是整个人却看起来非常有活力。
　　“辰羽大人，这里有233颗电之石、76颗水之石和34颗火之石，如果不够用的话，我就马上去其他城市买！”恭恭敬敬的把手里的盒子递给辰羽，马奇一副小心翼翼的样子，身为一个魁梧的壮汉，摆出这么一副轻声轻气的样子也真是难为他了。
　　“不用那么麻烦了，有这些就已经是绰绰有余了。”看着对方这么紧张的样子，辰羽也不想去调笑对方，直接摆了摆手，接过马奇手里的盒子：“接下来你们都离开吧，让我一个人在这里安静的办事，顺利的话，大概3个小时就可以结束了。”
　　能够救回自己的妻子，现在辰羽所说的话，对于马奇而言，已经和圣旨没有什么区别了。连忙恭敬地点点头“好的，那一切就拜托您了！”说完，就带着一群手下，几乎是飞奔着的离开了院子，当然，他们顺便还架走了蹲在墙角面壁的表情包。
　　人都走光之后，原本还很热闹的院子，又显得空寂了起来。长呼了一口气，辰羽打开盒子，从里面拿出自己所需要数量的三种属性石，然后顺手把多余的丢进自己的系统空间。
　　接着，他的两只手上，燃起一团青色的火焰，被随意堆在地上的属性石，一颗一颗，按照某种特定的规律，有顺序的飞进这团火焰之中。作为一个金仙，辰羽自然不用像一般的修真者一样，学习个炼器还需要从最基础的开始上手。
　　凭借着自身雄厚的实力，他一上手就开始做起了炼制傀儡这种高难度的工作。没办法，马奇的老婆现在还只是一个鬼魂，正所谓好人做到底，为了让他们夫妻团聚，辰羽首得给马奇他老婆练出一个能用的身体先。
　　而且因为是被辰羽亲自炼制出来的傀儡身体，所以先天上，使用这具身体的灵魂，就会对辰羽有一定的好感。当然不是那种男女之间的好感，而是更类似一种父女之间的好感。凭借着这份感情，以后有无敌的枕边风在，马奇肯定会更加卖力的为自己办事。
　　“卧槽！我特么果然是个天才！”傀儡身体炼制完成的那一刻，辰羽从自己的系统空间里摄出马奇老婆的灵魂，打入到傀儡的身体之中，然后输入一道仙气，对傀儡身体进行激活。非常复杂的过程，被辰羽一气呵成，得意的他自己都为自己点个赞。
　　低头看看时间，也的确是差不多过去了3个小时，然后又看了看自己的杰作，手托着下巴做思考状：嗯，身材被我改得更好了，肤色也改得更漂亮更白了，不过里边的灵魂毕竟没有什么变化，相信马奇他不会介意的吧。
　　想到这里，辰羽的脸上露出一个男人都懂的笑容，一手放在嘴边做喇叭状，对外大喊道：“喂！马奇，你快递到啦！”
　　话音刚落，砰的一声巨响，大门直接被撞开，早已等在外面的马奇，疯了似的冲了进来。看着平躺在石板上，似乎还在沉睡的佳人，他强忍着心中的思念，先是走到辰羽的面前，直接跪在地上：“辰羽大人，从此以后我马奇的命，就是您的了！”
　　――


第四百二十九章 黎明前的枯叶市
　　非常坦然地接受了马奇跪拜和效忠，毕竟损失了这么多，忙了这么久的原因，就是为了这个。当然了，辰羽也不是一个不近人情的人，在接受了马奇的效忠之后，他就一把抓起正在看热闹的黑长直妹子，另一只手又拽住了表情包的后衣领。
　　“大概还有30分钟就会醒过来了，我们就不在这里凑热闹了。这么久没见，你们两个先聚一下，其他的事情我们明天再谈。”说着就拽住这两个妹子离开，顺便还驱赶走马奇的那群手下，把时间留给马奇和他那久未见面的妻子。
　　马奇感恩的看了辰羽一眼，大恩不言谢，然后这个接近两米的壮汉，就安安静静的坐在他妻子旁边，眼神中带着痴迷，欣慰，还有喜悦……
　　而马奇的那群手下倒还好说，让辰羽踹了几脚之后，就立刻作鸟兽散了。黑长直妹子这平时都是三无脸的少女，难得的想要看热闹，辰羽倒是拿她没有办法，只能任由这个妹子回头趴在了墙头，八卦人家夫妻重逢的画面。
　　这种如同韩国偶像剧般的重逢画面，对于雌性生物绝对是有着暴击一般的杀伤力。连黑长直妹子这种冷淡的性子，都忍不住要去八卦，就更别说表情包这个穷困少女了。然而233仅仅是只有浓烈的好奇心，并没有什么卵用。
　　只是简单的说了两个字“扣钱，”立刻就让原本还兴致勃勃，一副不看到结尾不罢休的表情包，顿时蔫了的下来，惨兮兮地哭求着辰羽再给她一次机会，然后灰溜溜的跑到墙角，继续蹲在那边面壁思过了。
　　忙了半天别人的事情，可终于闲下来的辰羽，也总算是可以好好的松一口气，然后检查一下这次自己的损失以及收获：
　　――
　　界主（伪）：辰羽/声望：11300（神奇宝贝大师）
　　金钱：50万/成就点：33万
　　属性：力量17万/智力19万/速度17万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得350成就点】
　　功法：黄帝内经（3\9）炼丹术（掌握度5%）炼器术（掌握度20%）
　　实力层次：金仙（中期）/主神级（9段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（1只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：好人卡一张
　　主线任务：完全控制神奇宝贝世界【14%】
　　――
　　损失方面，首先是一把品质比神奇宝贝世界的神器还要高的飞剑，就这么被弄坏掉了，折掉了趁手的兵器，辰羽的战斗力至少也被削弱到原先的八成，这是本次最大的损失。其次是用掉了目前唯一的那张黄金级抽奖券，然后换来了表情包这个神灯逗逼。
　　好处方面，则是获得马奇效忠的目的已经是达成了，有了这位枯叶道馆馆主的帮忙，相信过不了多久，整个枯叶市就会被彻底打上辰羽的记号。
　　同时经过这次惊险而又刺激的事件，被雷劈了一次之后，属性方面力量多了1万，黄帝内经也从第二层升到了第三层，托福炼器技能的掌握度也大涨。虽然境界还是在金仙中期，但是本身的基础素质已经可以和主神级九段的神兽媲美了。
　　总结一下来说，还是损失大于获得的利益。毕竟，哪怕只有辰羽的一成实力，也足够横推一个枯叶市了。尽管这次，貌似是做了赔钱的买卖，但是辰羽自己其实还是比较舒心的。帮助有情人终成眷属，怎么看都是一件好事。
　　作为一名职业军人，尽管马奇很爱自己的妻子，但是并不会去过多的儿女情长而耽误正事。当天晚上，他就亲自来到了辰羽的房间，整个人如同一柄出鞘的利剑，气势锋芒又不失内敛：“辰羽大人，兵贵神速，属下建议我们今天就出兵偷袭火箭队。”
　　有了老婆之后，就是不一样，原本邋邋遢遢不修边幅的马奇，现在一身笔挺的军装，面庞白净，马靴锃亮。怎么看都是一个30多岁正当壮年的精英军官，跟之前那个40多岁生无可恋的落寞大叔完全不同。
　　“这么积极的出来打仗，怎么这几天不在家多陪陪老婆？”看着整个人都焕然一新的马奇，辰羽的心里也是有些高兴，忍不住开口调笑道：“你们两个几年没见了，那什么应该很频繁吧，怎么这才一天不到你就出来了？需要蓝色小药丸不？”
　　“咳咳，大人你不要调笑属下，属下是在和您谈很重要很严肃的事情。”干咳了两声，掩饰了一下自己的尴尬，马奇认认真真的继续道：“之前我就派手下，把火箭队他们的布防图给偷偷搞到手，明天只要能抓好时机，一定可以一举把他们全部消灭掉！”
　　看着马奇认认真真一丝不苟的样子，一时间辰羽还真是有些不适应。对于这个壮汉的印象，他还停留在之前的那个颓废随意的状态。眼前的壮汉拿出一张地图，胸有成竹的讲述着自己的战术，滔滔不绝运筹帷幄的样子，绝对称得上“将军”这两个字。
　　辰羽却是有些神游天外，眼神飘忽不定，心中想着：或许，这才是马奇真正的性格吧，如果没有几分能力和一个认真的性格，他一个平民子弟，也不可能凭借军功，做到枯叶道馆馆主的位置。
　　听手下一直讲战术讲了好几个小时，对于打仗完全不在行的辰羽，自然是依旧什么都布吉岛。没办法，术业有专攻嘛，如果连打仗这种事情都能玩得出神入化，那他也就不用费这么大的力气过来收服马奇了。
　　不过虽然辰羽不会打仗，但他至少是个比较合格的上位者，对于专业人士的建议，他一向是从善如流的。所以马奇的战术不管是什么，他都是点头说好。这一点，更是让马奇有种被信任的感觉，感动地恨不得肝脑涂地，以死效忠。
　　完全不知道自己无意间的一个举动，竟然让马奇感动到要士为知己者死了。而偷袭的战术确定之后，马奇立刻离开，去召集自己的手下，准备一到天明时分，就立刻去进攻火箭队在枯叶市的临时营地。
　　走出房间，看着东方已经隐隐有些泛白的天空，不知怎的，辰羽心中生出一种感觉：黎明前的枯叶市，很美。
　　――


第四百三十章 小伙子，问问题之前……
　　自从知道辰羽这个关都地区的第一强者，莫名其妙的来到了枯叶市，火箭队的负责人，就一直忧心惶惶的。作为一个黑社会性质的组织，火箭队可不用像神奇宝贝联盟一样，还要和辰羽保持明面上的和谐。
　　在火箭队的内部，自始至终辰羽一直都是黑名单上的魁首，火箭队的大敌。如果不是担心这货会提着把宝剑，直接杀上火舰队的总部，那个关于辰羽的暗杀任务，肯定早就满天飞了。所以火箭队上至总部老大，下至边缘小弟，通通都很清楚，辰羽就是他们的敌人。
　　作为火箭队在枯叶市的负责人，压力是很大的，尽管火箭队的福利待遇比神奇宝贝联盟的公务员还要好，但是一旦任务失败，所受到的惩罚也是比神奇宝贝联盟的狠多了。
　　对于那个总部都下达命令，能不招惹就不招惹的辰羽。火箭队在枯叶市的负责人，也是很高效的就布置了3个对策。首先第一点，派出精英，24小时的监视辰羽，以便能够随时掌握他的最新状况。
　　其次就是立刻和火箭队总部申请援兵，并且向坂木老大寻求指示，下一步应该怎么做？最后也是最关键的一点，就是把自己手下的六成兵力，全部都布防到了神奇宝贝联盟留下的飞艇机场上，以防止黑暗市和黄金市会派兵空袭枯叶市。
　　这三条行动，虽然称不上是可圈可点，但也算得上是中规中矩了。仅凭这一点，就足以证明，火箭队在枯叶市的负责人比神奇宝贝联盟安排在枯叶市的那个负责人聪明多了。
　　但可惜的是这并没有什么太大的卵用，这位火箭队在枯叶市的负责人，他所防御的方向就完全出现了错误。辰羽从一开始就没打算从黑暗和黄金两座城市长途调兵过来，而是一开始就打算用枯叶市的本土势力来对火箭队进行清剿。
　　这种情况下，火箭队在枯叶市的负责人，还把自己六成的兵力，全部都布防到了飞艇机场，简直是作得一手好死。真是人生自古谁无死，谁不死你都得死。
　　尽管手下全部都是精锐，但毕竟人数太少。所以马奇的战术则是在黎明时分发动突袭，执行斩首计划，擒贼先擒王，把火箭队在枯叶市的负责人先干掉，然后再一鼓作气，将整个火箭队在枯叶市的势力连根拔起。
　　而火箭队枯叶市的负责人，就是正好应了马奇的心意，先是砍断了自己的一条手，然后又把刀子递给了马奇。这波死送的简直不要太有诚意，如果马奇不好好接受的话，就真是太对不起他多年的军旅生涯了。
　　凌晨的4点钟左右，在枯叶市的港口码头，也就是火箭队的临时基地，响起了一阵阵的喊杀声。马奇的袭营可以说是非常成功，火箭队的留守人员，还在睡梦之中就被打了个措手不及，等到反应回来的时候，身边已经是火光四起，完全没办法组织起成建制的反击。
　　枯叶道馆的电系神奇宝贝们，在他们的训练家指挥下，不断地使用打雷，10万伏特之类的群攻招数来混乱战场。而火箭队那边，也是有一些反应比较快的精英，及时放出自己的神奇宝贝，三五成对的艰难抵抗着。
　　“表情包小姐，辰羽大人说过，这次您会帮我们出手对付火箭队的头领，但是现在我们已经打到这个位置了，不知道您……额，打算什么时候出手？”看着飞在自己旁边的表情包，恢复了一丝不苟性格的马奇，嘴角上也是忍不住想要抽搐几下。
　　面对马奇这个人类，表情包可就不像辰羽一样低声下气了，怎么说她也是堂堂的神灯大人，对这种没有成就点给自己的家伙，小北方表情包扣了扣自己的指甲，语重心长：“小伙子，问问题之前，先想想你，充了多少钱！”
　　“……”强忍着心里那种想要抄起自己的鞋底，拍到对方脸上的冲动，马奇默念了自己老婆的名字，心情稍稍平复下来：“请问表情包小姐，您之前不是在辰羽大人面前，抢着要求要过来帮忙吗？？”
　　“你怎么能够想要不劳而获？”小北方两个爪子捂紧自己的嘴，一副好吃惊的样子。紧接着又微微一笑，露出自己的小虎牙，一只爪子点了点自己的脑袋：“想一想，不充钱你会变得更强大吗？”
　　不知道为什么，莫名其妙的马奇就感觉自己好像是在玩网游游戏，而对面的这个表情包小姐就是托，千方百计的想要让你买那些氪金道具。不过说实在的，他是一个军人，为了完成任务，他……稍微有些动摇了。
　　“只要你充了足够的钱，你就能变得更强。”看出眼前这个人类似乎有些动摇了，小北方表情包立刻加大了蛊惑的力度。蚊子再小也是肉，就算赚不到成就点，挣点联盟币，买点神奇宝贝世界的土产也是好的。
　　不知道是不是因为颓废这几年，智商不怎么常用，所以现在都有点变傻子了。马奇从兜里掏出一张联盟卡，迟疑道：“可是表情包小姐，我今天出门没带现金，只带了卡……”
　　“没事！小伙子，快来充钱吧！”干脆利落的从自己兜里掏出一个pos机，鬼知道小北方表情包这个家伙是从哪里搞到的装备。总之在一脸诚恳的微笑声，表情包利索地从马奇手中抢过了他的卡，然后毫不犹豫的给刷爆了。
　　满意得看着自己手里的pos机，表情包这个家伙还是蛮有职业操守的，当场就对着马奇拍了拍心口：“小伙子你放心，我这就去帮你把那个，什么狗屁火箭队的头领干掉！”话音刚落，表情包就直接朝着火箭队的大本营中心方向，biu的一声飞了过去。
　　这个时候，马奇终于反应了过来。看着自己手里已经被刷爆了的联盟卡，忍不住有点背后发凉。苦笑的看着表情包的背影，心说：完蛋了，我把这个月的生活费全砸给她了，要是让老婆知道了……
　　――


第四百三十一章 来，签了这个劳动合同！
　　浓烟瓦斯，电流爆炸，火光冲天，各种人和神奇宝贝的惨叫声此起彼伏，每分每一秒都有人或者是神奇宝贝倒下。在爆炸声中，很多留在枯叶市的市民，各自躲在废墟或者是地下室瑟瑟发抖，同时心中期待，火箭队这群侵略者能够被赶出这座城市。
　　而火箭队在枯叶市的负责人，是一个40多岁的男人，曾经他也获得过神奇宝贝联盟在关都地区举行的大赛冠军。只不过后来，被火箭队收买了，同时也迷恋上了做坏事的感觉。
　　转眼间20多年过去了，曾经的冠军训练家现在也已经有了中位神兽级别的实力，即使距离上位神兽级别也仅有一线之隔。但是在今天，他也终于迎来了自己人生中的最大危机，这份危机并不是来自于马奇。
　　因为马奇那个刚从颓废中回来的家伙，之前好几年的时间都没有去锻炼自己的实力，所以根本还不是他的对手。真正让他感到蛋疼的，是眼前这个身高不到一米三，飞在空中很诡异的家伙。
　　本能的很讨厌这个家伙，虽然他没有看过小北方表情包，但是就一个坏蛋的直觉来看，对方绝对是一个比自己还要贪财的混蛋。至于为什么能看出这一点？那就要从表情包的目光注视点来说了：“那边的那个家伙，你是过来杀我吧！”
　　“嗯嗯，人类你说的很对哦，本大人就是收了报酬过来送你下地狱的。”这一刻，表情包的神态十分严肃，语气更是空前的庄严，一副正面人物的感觉。
　　听了表情包的话，火箭队在枯叶市的负责人，忍不住眉头挑了挑，强压着心头的火气咬牙道：“那就麻烦你尊重一下自己的职业，也尊重一下我的身份！还有，把手从我放在那边的金质怀表上拿开。”
　　“哎呀，人类，生不带来死不带去，这种身外之物就让我替你保管吧！”完全无视了对方的怒火，表情包一脸淡定的把别人的金质怀表，理所应当地放进了自己的口袋里，并且连一声谢谢都没有。
　　无情的轻视，加上淡然的打劫，终于让火箭队在枯叶市的负责人，忍耐值达到了极限。但是考虑到对方完全能够把自己秒杀，他还是依然用残存的理智，进行着最后的挣扎：“我出十倍！找你来杀我的那个人的价钱的10倍，怎么样？”
　　两只红色的大眼睛中再次塞满了两个金币的图案，恋恋不舍地甩甩脑袋，表情包非常遗憾加失望的回答道：“真是太可惜了，毕竟我是一个正经的商人，讲究先来后到，所以你的意见我不能答应。”
　　“好吧，既然如此，想杀我你也别想好过，出来吧！班吉拉！”虽然早就有预料，但是听到这个回答之后，火箭队在枯叶市的负责人，眼神中依然闪过一道失望的神色，随即失望的神色就变成了困兽犹斗的凶狠，拿出一颗精灵球，放出自己最强的搭档，打算拼死一搏。
　　“等一下，人类，我有话说！”就在一人一兽，即将冲到表情包的面前时，她急忙将手往身前一档，出声道。
　　反应刚落，刚冲到一半的火箭队枯叶市负责人，和他的神奇宝贝班吉拉，就赶紧生生地顿住自己的脚步。由于惯性的原因，差点没摔出一个大马趴：“魂淡，你想说什么？是打算后悔了吗？”
　　“并不是。”干脆地摇了摇头，打破对方心中最后的一丝幻想，表情包有些谄媚的建议道：“人类，我的意思是，要不你还是把酬劳给我，按照10倍的价钱我保证留你个全尸，顺便还帮你收尸的怎样？风光大葬一条龙服务哦~”
　　双眼被气得通红，浑身都在发抖，这次火箭队在枯叶市的负责人，是真的被气得一点理智都没有了，怒吼了一声就朝着表情包冲了过来：“啊啊啊啊！！收你麻痹！你这个该死的王八蛋，今天老子要跟你同归于尽。”
　　气势很不错，决心也很坚定，但可惜巨大的实力差距，让这位怎么说在火箭队里也算得上是一名高层干部的男人，遗言都没来得及说一句，就被表情包轻松的秒杀了……而他身边的班吉拉，虽然实力更强一些，但结果依然是殊途同归。
　　啪！啪！啪！在表情包处理完火箭队在枯叶市的负责人之后，一阵清脆的鼓掌声在她身后响起。接着辰羽一马当先，带头走进了屋子里，而马奇则是老老实实的跟在辰羽身后，偶尔看向表情包的眼神中带着委屈和郁闷。
　　“不错，干的漂亮。”当仁不让地坐到房间里那张最大最宽敞的椅子在上，辰羽拍了拍手之后，看着一脸得意洋洋的表情包，似乎是在夸奖她。
　　表情包的手摸了摸自己的后脑勺，一脸我很谦虚的样子，殷勤地往辰羽身旁凑了凑：“诶嘿嘿，雇主先生您过奖了~我这次表现的这么好，您看那个，关于酬金的问题，我们是不是就不要扣钱了呀！？”
　　“这个事情，也不是不能商量，只要，你把这份劳动合同给签了。”左手支起下巴，右手很随意的把一本16开约莫手指宽的合同，扔到表情包的面前，翘起二郎腿，辰羽好整以暇的看着有些懵逼的表情包，嘴角微不可查地露出一个诡异的笑容。
　　心中隐隐有种不祥的预感，表情包本能的打了个哆嗦，捡起身前的合同：“啊咧？！那个，0.8雇主先生，这件事实在是太……”
　　“嗯，这事儿是挺难办的，我现在的心情，就向刚才听说手下被人敲诈了联盟卡一样呢，为难的不知道该怎么处理才好啊。”眼皮微微抬了一下，撇了一眼表情包，辰羽看似无意的指了指马奇，若有所指道。
　　“额……这种小事情，雇主大人为什么不以以宽阔的心怀来无视掉他呢~”听到辰羽这么说，表情包头上的冷汗瞬间就下来了，因为担心被扣钱，说话的时候舌头都开始打结了。
　　“呵呵！”
　　――


第四百三十二章 反常的火箭队
　　&quot$呜呜&quot$惨兮兮地哼哼了两声，表情包意识到了自己口袋中的那张联盟卡是有多么的烫手，不情不愿的翻开合同看了看：“雇主先生，这哪里是什么合同，呜呜分明是卖身契啊！”
　　对于这个表情包的反应，辰羽早有预料，不耐烦地瞥了她一眼：“什么卖身契！这只是我的第二个愿望罢了，你们灯神不就是应该实行召唤者的两个愿望嘛！告诉你别想赖掉，不然我去你们总部投诉你信不信？！”
　　“可是哪有这样的合同啊！呜呜呜，要让我留在这里帮忙重建灾区，这么一座城市想要重建完毕少说也要一年了耶。”哭哭啼啼指着手里的合同，表情包更加悲愤的继续道：“这也算了，关键是五险一金、社保什么的都没有啊！”
　　掏了掏自己耳朵，似乎是感觉这个表情包太吵了，辰羽直接打断她：“一年的工资二十万，你到哪都找不到这么高薪建筑工作。撒，别废话了，赶快把合同给我签了，不然的话之前那二十万我可就13真要给你扣钱了！”
　　“呜呜呜，雇主先生你怎么能这么欺负灯呢！人家不远万里，来到这个地方给你帮忙，你……”在辰羽的高压政策之下，表情包终于使出了自己作为雌性生物的绝技，一哭二闹三上吊，一副要赖到底的样子。
　　然后对于甚至这个表情包脾气的辰羽来说，这并没有什么卵用，两只手臂抱在胸前，冷冷地吐出了两个字：“加钱。”
　　“嘎！”原本还哭哭啼啼的表情包就像被定住了一样，偷偷抬起头，干嚎了半天也没有一滴泪流出了的大眼睛眨了眨，弱弱道：“加多少？”
　　“十万！”
　　“成交！”
　　就这样，两次愿望，辰羽一共消费了５０万成就点，并且收获了表情包这个临时工灯神一枚。在交代马奇，务必要把所有的脏活累活都交给表情包之后，辰羽带着黑长直少女搭乘飞艇前往黑暗市。
　　当然付给表情包的成就点是分期付款形式的，先付２０万定金，之后的３０万会在表情包把枯叶市恢复原样之后再支付。毕竟辰羽手上现在一共也就３３万成就点，一次性付清什么的他还真是暂时做不到。
　　“唉！这个飞艇的速度可真是够慢的，红绪你说呢？”整艘飞艇上除了驾驶员之外，就是辰羽和黑长直妹子两个人，无聊之下辰羽主动搭话，顺便表达了一下自己对于这个机械交通工具速度的不满。
　　第一次坐飞艇的黑长直妹子，倒是没说话，只是点点头，然后一脸好奇的东看看，西摸mo。虽然这个妹子性格比价淡定，但是对这个第一次乘坐的人类交通工具还是很感兴趣的。
　　发觉黑长直妹子没空搭理自己，辰羽自讨没趣的摸了摸鼻子，同时将心神沉浸在意识中，查看着商城中的飞剑类法宝，以及制作飞剑类法宝所需的材料，以求能找到个最划算的方法，来重新给自己搞一把武器。
　　而就在辰羽和黑长直妹子，坐在飞艇朝着黑暗市前进的这段时间里，灰溜溜从枯叶市离开的神奇宝贝联盟势力，此时也终于回到了总部，得到了消息的龙天王渡第一时间召见那位小有名气的肥猪少将。
　　“王八蛋！”啪的一巴掌，直接把这个几百斤的胖子扇飞三米远，碰的一声撞倒在墙壁上，身为关都天王的渡直接冲上去，一脚踩住这个死胖子：“谁他妈让你带着人就这么走了的！是军部给你的权利？还是他妈老子给你下指令了！？”
　　让渡这种堪比人形神兽的存在一顿暴打，肥猪少将显然是进气少出气多了，咳嗽了几声吐出不少血沫和碎肉来，张张嘴想要解释几句，又或者是想要求饶，但是几乎被打爆的五脏六腑让他怎么样都吐不出一句完整的话来了。
　　当然了，渡自然也根本懒得听这种废物的解释，又是狠狠地踹了他一脚，火气十足的对一旁站岗的士兵吩咐道：“把这个混蛋东西给我拉下去，通知军事法庭的人，给我严惩严查！绝不姑息！”
　　“是！”两个站岗的士兵连忙应声，一起上来把肥猪少将架了出去，动作利索，生怕一不小心自己就成了渡的出气筒。同时看向肥猪少将的眼神也带着同情，这位不出意外的，肯定是要万劫不复了。
　　毕竟渡这句话一说，无疑关都神奇宝贝联盟上下，肯定是没有一个人敢去给这位说情。而原先支持这位肥猪少将的家族，恐怕也是会急吼吼地撇清关系，落井下石，尽量避免得罪龙天王渡这个关都联盟的领头羊。
　　处理完了成事不足败事有余的废物，渡从口袋里掏出一个手帕，擦了擦手上的血迹。对着一旁抱着文件，有些战战兢兢的书记官皱了皱眉头，冷冷道：“说吧，你们情报室这边又有什么事？”400
　　“渡大人，是这样的。”听到渡的问话，书记官连忙把手里的一份情报文件，两手恭敬地递给他，同时小心翼翼地解说了起来：“是这样的，最近根据我们情报部门的消息，火箭队的活动似乎有些异常……”
　　看了看手里的情报，听着耳边的汇报，渡的眉头也渐渐皱的更紧，额头上形成一个川字：“火箭队的确是疯了，他们到底想干什么？！”
　　“渡大人，您看我们……该怎么办才好？”擦了擦额头上的汗水，书记官探着上身，小心翼翼地主动向渡询问道。
　　似乎被打断了思维有些不满，渡冷冷地瞥了对方一眼，又吓得书记官后背一阵发凉，把手里的文件扔回书记官的怀里：“吩咐下去，枯叶市的事情先不要去找辰羽的麻烦，最近加大关于火箭队的情报获取。”
　　“是！”双脚合拢一顿，书记官大声应了一声后，感紧逃也似的往情报室跑去，似乎是害怕再被渡给叫回去……
　　――


第四百三十三章 黑暗市，回家
　　飞机运行了整整一晚，终于第二天的清晨八九点中，黑暗市遥遥在望，坐在高空中朝下看去。晨曦的阳光中，黑暗市的全景都被收入眼帘，经过这几年的发展，几乎是每一天，黑暗市都在清晰可见的成长着。
　　短短几个月的时间，黑暗市又再一次给了辰羽一次新的感官体验，更多的高楼被建起，城市的范围也比几个月前更加扩大的了十几公里的方圆，充斥着现代化都市气息的同时，绿化工作良好的黑暗市也不失一番绿意盎然的生机。
　　而这一切的变化，功劳则是都在辰羽那群红颜知己的身上，不管是负责经济和行政的圣代和小霞、又或者是负责科研的内木博士和小翠妹子，维持治安和社保的君莎与乔伊，正是因为她们的努力，所以才能让黑暗市成长成今天这种规模。
　　降落之后，刚一下飞机，辰羽就兴致勃勃地带着黑长直妹子，朝候机厅直奔而去，老早就告诉圣代她们自己要回来的消息，辰羽觉得今天一定是很感动的重逢，至少妹子们也会在候机厅早早地等着自己出现。
　　“嘿嘿嘿，一会儿圣代她们会不会冲上来挨个献吻呢哎呀，想想还真是有点小期待呢~”心里这样美美的想着，辰羽脚下行走的速度更快，脸上也是掩饰不住的喜（yin）悦（dang）的微笑。
　　眼看着，候机厅就出现在了他的眼前，迫不及待地推开门，脸上挂着招牌式的微笑，两只手臂张开，一副等待拥抱的造型，但不幸的是，他脸上的微笑还没保持三秒钟就僵掉了。
　　诺大的候机厅里并没有像他想的那样，有一群妹子等着给他接风，眼前迎接他的人仅仅只有小猫两三只，而且还都是男的，比如法务部的部长麦克、卫生部的部长晴川……
　　卧槽，好尴尬啊！眼看着这几个副部长，一副受宠若惊想要上来和自己拥抱的样子，辰羽心里蛋疼的要死，连忙把张开的手臂放下了，一脸生人勿进的样子：“咳咳，怎么是你们这几个人在等我，熏子市长她们了呢？”
　　“大人，是这样的，今天星期五，熏子市长她们都在忙着办事呢”感受到了辰羽这位老大对自己等人的不待见，麦克尴尬的摸了摸鼻子，继续解释道：“我们黑暗市治安和卫生意向比较好，所以圣代小姐她们就让我们几个比较闲的来，咳咳，来特意迎接您。”
　　日了个哈士奇啊！你刚才说比较闲的对吧！？特么专门让几个闲人来迎接我？心里蛋疼的要死，但是表面上辰羽依然是要做出一副欣慰的样子：“嗯，很好，就是要有这种工作为重的态度，我们黑暗市才能不断的发展起来。”
　　“是是是，大人真是高见！正是有您这样伟大的领导人在，我们黑暗市才能蒸蒸日上，节节攀高啊！”闲的要死的法务部章麦克连忙做激动状，辰羽话音刚落，这货的马屁就立刻恰到好处地接了上来。打定主意要拍好这位的马屁，好让自己有机会调到其他部门去。
　　一旁的卫生部长，一看自己的老友如此无耻，他顿时就不乐意了“尼玛，说好一起拍马屁的，丫的竟然不打招呼就偷跑！”这样想着，晴川连忙凑上去配合道：“大人您的心怀宽广，如果没有您，就没有黑暗市，您就是我们心目中的红太阳。”
　　当着黑长直妹子的面，被一群属下奉承，辰羽的虚荣心顿时就有点小满足了，佯装不满的挥挥手，语气严肃的批评道：“你们这两个同志啊，说了多少遍了，我就是个普通人，不要搞个人崇拜。你们要相信科学，相信集体的力量是不可战胜滴。”
　　“对对对，大人您教训的是，属下一定牢记在心，回去就把您的教导请人写成书画，挂在我的卧室里，时时刻刻的勉励我自己。”似乎是看辰羽说了这么话有些口渴了，麦克连忙递上一瓶水，同时一副认真受教的样子，当真是一名好属下的典范人物。
　　“大人说的真是太有哲理了，属下认为回去就应该把这段话，记录到我们黑暗市的官员行为手册里！为我们广大的同僚们做指导。”又被老朋友抢了拍马屁的先机，晴川心中不爽，赶紧拿出一把扇子，殷勤地在辰羽身边挥动。
　　到了这个时候，辰羽不得不承认，选择这两个家伙来接自己的人实在是太英明了！整个黑暗市里，你再也找不到第三个在拍马屁方面能和这两个极品媲美的人了。
　　于是就这样，在这两个优秀部长的伺候下，辰羽带着黑长直妹子先是随意地在黑暗市走了走。毕竟离开了几个月，黑暗市的变化不小，当然对于辰羽来说，这也是对黑暗市公务人员们工作成果的审查。
　　而所获得结果也是很让辰羽满意的，道路洁净宽敞，植被绿化良好，虽然车辆很多，工业化先进，但是城市里的空气依旧清新。就像是地球的魔都上海，短短时间内，黑暗市就成长到令所有人惊讶的地步。
　　与高速的工业化发展同时存在的，是黑暗市淳朴的民风，人们互相之间都会主动友善地打招呼，老有所依，幼有所学。黑暗市的文明程度，真的是已经达到了路不拾遗，夜不闭户的程度，这一切都让作为黑暗市真正主人的辰羽，感到很满意。
　　接着在两位部长的带领下，辰羽又去了军营，并且正好碰上了黑暗市正规军的演习活动。发展到现在，人数已经有了五千人之多的黑暗市正规军，奉行的是精兵政策，最普通的一名士兵也是有着冠军级神奇宝贝训练家的实力。
　　而黑暗市正规军的主战神奇宝贝配置，则是一名训练家搭配两只制式的神奇宝贝，一只多刺菊石兽和一只镰刀盔。成军以来，除了三天一次的演习之外，每半个月还会主动出击，剿灭境内的火箭队组织，或者其他势力的间谍，因此实战经验也是很丰富……
　　――


第四百三十四章 温泉
　　看着正规军整齐划一的战阵演习，辰羽都不得不感到满意，即使自己手持飞剑，也没有把握击败这只军队。在军营中挥洒汗水的青年士兵们，就是未来辰羽和其他大型势力争锋的底气和依仗。
　　奖励了一下当天负责演习的军官，又宣布给全军加餐之后，辰羽在士兵们的欢呼声中，乘车离开了军营，此时已经是傍晚时分，负责开车的是卫生部的部长晴川，车子平稳地朝着市政府的方向前进。
　　“先停一下。”眼角的余光一瞥，辰羽眼睛一亮，车子停在马路边上，夏天的晚风中红色布条摇曳：“这个地方不错，今晚我们就留在这里过夜好了。”
　　说着推开车门，辰羽就直接下车来到这家温泉店的大门前，看着与周围有些格格不入的店面，心中略微有些疑惑：“为什么路边会开着温泉旅馆啊？这种店不是一般都开在山上的吗？”
　　作为一个优秀的下属，法务部长麦克连忙殷勤地凑了过来，认真地解释了起来：“这里原来还是山区，不过咱们黑暗市发展的太快，前段时间市区扩建到了这里403，所以就直接把店面改成了这样。”
　　“嗯，原来如此。”点了点头，表示自己知道了后，辰羽拉起黑长直妹子的小手，一起朝着旅馆的大门走去，刚走没几步，他忽然想起来什么似得，转头对两个跟班吩咐道：“你们两个先回市区吧，明天一早来接我就行了。”
　　说完就一手拉着黑长直妹子，开开心心地走进了温泉旅馆。而原本还打算跟着一起进去的麦克和晴川，脸上的笑容顿时都僵住了，晴转多云地变成一副惨兮兮的样子，同时抬手惨哼道：“大人，你怎么能卸了磨就杀驴啊！”
　　然而抗议并没有什么卵用，辰羽连头都没有回一次，没有办法，老大都已经发话了，两人自然没有胆子公然抗命，只好一起垂头丧气地回到车上，打消对温泉的美好期待，老老实实地一起开车回去。
　　另一边，辰羽和黑长直妹子一走进这家温泉旅馆，就立刻喜欢上了这个地方。刚一推开拉门进去，就是一阵温暖的空气，略微带着雾气，淡淡的熏香味道令人心旷神怡。
　　淡蓝色为主调的装饰风格，令整个大厅带来一种宽敞明亮的感觉，看着就很清爽舒适。放在墙边的木椅，也都是上好的柏木制作，散发着淡淡的木香，与空气中的香薰气息呼应。
　　当然最关键的是，偌大的温泉旅馆里，似乎都没什么人的样子，如果不是坐在柜台前的老板娘不时接着电话，恐怕辰羽真会有种他一个人包场整个温泉的错觉。
　　“老板娘，我们两个要在这住一晚，多少钱？”带着黑长直妹子走到柜台前，辰羽趁着老板娘没有电话的空档，拿出自己口袋里的钱包，主动上前询问道。
　　“诶？住宿啊，不好意思我们……”老板娘似乎低头在账本上记着什么东西，听到辰羽的声音后，漫不经心的抬头看了一眼，顿时就呆住了：“G！你是，你是辰羽先生？！”
　　“卧槽，成天闲着没事的温泉老板娘，这种设定……该不会又是我那个bl小说的粉丝吧！？”看着老板娘吃惊的样子，辰羽心中大惊，连忙侧着脸否认道：“咳咳，你认错人了，我才不是辰羽那个英俊潇洒的帅哥，我超普通的。”
　　“嚯嚯嚯，”老板娘的手放在嘴边，轻笑了两声，眼神锐利地看着辰羽：“别否认了，辰羽大人，人家可是经常看神奇宝贝联盟大赛的，你这位千年以来最强的冠军，人家怎么可能会认错？”
　　说完老板娘上身朝前倾了倾，比较宽松的和服，恰到好处地展现了女性的魅力。而二十多岁，正值青春成熟交替年纪的老板娘，不得不说也是个88分的美女，放到人群中，都算是难得一见了。
　　一个媚眼朝辰羽抛了过去，老板娘语气略带幽怨地继续道：“辰羽先生，上次的神奇宝贝联盟大赛之后，人家就是你的忠实粉丝了，后来也给你寄过好多封信，可是这么久了，你从来都没有回过一次呢~”
　　“嘶~”感受着后腰黑长直妹子小手的力度，辰羽倒抽了一口凉气，看这位老板娘的样子，用脚想也知道，那些寄给自己的信，肯定不是什么正经的信！但是过了这么久，为毛自己之前一直不知道还有仰慕者寄信这一说。
　　感受着老板娘和黑长直妹子的目光，辰羽有种如芒在背的感觉，顾不得再去思考其他的事：“咳咳，老板娘，那个你这还有空房间吗？我和我朋友想在这里住一晚……额，别误会，开两间房的。”
　　“就知道辰羽先生你不是随便的人空房间什么的当然是有了比如人家的闺房，一直空着呢~”听了辰羽的解释，老板娘幽怨地神色总算是稍稍减少了一些，语气带着一丝慵懒，顺带又连抛了几个媚眼。
　　感觉在这么下去，自己的腰恐怕就要被掐紫了，辰羽苦着个脸，连忙摆手：“不了不了，还是给我开两间最普通的房间就好了，最普通的单人间！！”
　　“G……”超幽怨的看了辰羽一眼，老板娘的声音柔得都快能滴出水来了，随手拿出两把钥匙递给辰羽，眨了眨眼睛：“好吧，不过如果辰羽先生你需要的话，可以随时叫人―家―陪―你―哦~”
　　咕咚一声，艰难地咽下嘴里的口水，不知道为什么，辰羽感觉自己口干舌燥的，眼睛也不由自主的往人家老板娘身上乱瞄……
　　“哼！”
　　冷冷的哼声，顿时把辰羽吓了个哆嗦，黑长直妹子也不多说话，直接就拽着辰羽的手，拉着他往旅馆的房间走去。不知道为什么，就是很讨厌这个人类雌性。
　　两人的背影刚消失在转角，刚才还笑盈盈的老板娘，拿起手机拨通了一个号码：“喂是我，今晚旅馆不能给你们包场了……什么人？哦，放心啦只是人家的两个女性朋友要来而已~”
　　――


第四百三十五章 出来混，早晚要还的
　　被黑长直妹子拉着离开，辰羽和她分别在各自的房间里换好了衣服，洗温泉的专用浴袍。接着两人汇合，一起来到了旅馆的温泉入口，交代仔细黑长直妹子洗温泉的相关细节之后，两人各自分开去了男汤和女汤。
　　不知道什么原因，游泳池那么大的男汤里，竟然只有辰羽自己一个人。但是作为一个心宽的人，当事人显然没有意识到这点，脱了浴袍就舒舒服服地坐进了露天的温泉中，全身心地放松着。
　　而值得一提的是，男汤和女汤都是一个整体的温泉，只是在中间用竹子做成竹墙来隔开。而四五指宽的竹墙，对于辰羽这种级别的人来说，基本上是形同虚设的，不管是隔音的效果还是防御的效果都不怎么样。
　　就在辰羽哼着小曲，惬意的躺在温泉里的时候，一个长长的车队来到了这家旅馆的门前，接着从车上莺莺燕燕地下来了一大群漂亮的妹子。如果这时候辰羽在现场的话，他一定会很快的认出这群妹子的身份。
　　没错，她们就是辰羽在黑暗市的红颜知己们，有负责经济建设的圣代妹子，负责道馆的小霞，黑暗市的现任市长熏子，除此之外，内木博士，小翠妹子……甚至华兰美女三姐妹都在其中。
　　林林总总十几个妹子，熟门熟路地走进了旅馆，带头的圣代妹子，很熟悉的和坐在柜台里的老板娘打了声招呼：“呦艾理姐姐，好久不见了呢，你最近过的还好吗？”
　　“还好，姐姐最近过得还不错，只不过生意不太好，事情少，有点闲而已~”慵懒地将上身往柜台上一趴，老板娘如同一只犯困的波斯猫，稍稍眯起眼睛，语气懒散的回答着。
　　听了老板娘的回答，圣代妹子倒是笑了笑，没太在意的打量了一下四周，看着装饰颜色一如既往令人舒心的大厅，突然想起什么似的，随口提了一句：“对了，刚才你打电话说，会和我们今天晚上一起住在这里的那两个人，现在已经到了吗？”
　　“G？哦，你说他们两个啊~”老板娘的语气顿了顿，看似随意的动了动身子，宽松的和服随着身体的动作，展现出一大片白色的肤色，可惜此时并没有人来欣赏：“嗯嗯，没错呢，她们两个实际上是我的远房亲戚，是两个很可爱的女孩子哦。”
　　一向精明的圣代妹子，对于老板娘的话，确没有表现出丝毫的怀疑。说实话，她也不认为在黑暗市这一亩三分地，有谁敢吃了雄心豹子胆，对自己等人下手：“那好，这次的晚饭还是要拜托姐姐你了，好长时间没洗温泉了，那我们就先进去了哦~”
　　说着，和老板娘招呼了一声，圣代妹子就和自己一大群姐妹，欢欢喜喜地一起走进了旅馆的内院。打算先去自己等人在这里的固定房间，换一下衣服，然后就舒舒服服的去露天温泉，好好的享受一下，消除这个月工作的疲劳。
　　而这期间，老板娘也一直是微笑着，一副和善慵懒的样子，就像是一只无害的可爱猫咪。但是等圣代妹子她们的身影，完全看不见之后，老板娘原本如同春风般温暖的笑容，顿时变得有些怪异起来：“呵呵，圣代妹妹，出来混，早晚是要还的呢！”
　　听到隔壁，嘻嘻哈哈的笑声，以及扑通扑通的落水声。辰羽估计，隔壁女汤应该是来了不少的妹子，担心黑长直妹子这个神奇宝贝会不太适应和人类接触，所以抱着神圣的心情，辰羽把耳朵贴到了竹墙上。
　　“圣代妹妹，前几天寄给他的那些东西，你处理了没有？”
　　依稀听到一个女人的声音，强大的听力让辰羽分辨出来，这个人貌似是华蓝美女三姐妹中的樱花。狐疑地皱了皱眉头，耳朵更加紧密的贴在城墙上：圣代？不是吧，难道她们今天之所以不过来机场接我，就是为了晚上到这里泡温泉？！
　　“樱花姐姐，你放心好啦~”另一个女子回答中的称呼，似乎坐实了辰羽的判断：“那些乱七八糟的信和礼物什么的，我早就一把火都给烧了，本来我们这么多人分他一个就不够了，其他人还妄想分进来分一杯羹，真是做梦！”
　　“嘶~”听到这恐怖的对话，辰羽情不自禁地倒抽了一口凉气，心中大惊：“卧槽，我说怎么可能，像旅馆老板娘那种美女给我又是照片又是寄信的，我会不回复，搞了半天都是这群家伙给我截胡了。这群女人，真是好恐怖啊好恐怖！”
　　“圣代姐姐真是干的漂亮，对这群偷腥猫就应该干脆果断的拒绝，让她们一丁点的机会都没有！”很果敢的声音，稍微一听就知道是小霞，真没想到这个看似豁达的妹子，竟然也是个腹黑：“对了，别忘了把他那些bl小说的粉丝来信准备好，让他彻底对勾搭漂亮女粉丝这种事失望。”
　　偷听到这后半句的话，情不自禁的打了个哆嗦，辰羽感到自己某个部位，隐隐有些发凉。心中的震惊更是无以复加，他感觉今天才算是真正认识了，自己的那群红颜知己：一个个的，特么全不是什么省油的灯！
　　“我办事，你放心啦！这种事我们又不是第一次做了，早就熟得不能再熟了呢！”肆无忌惮的展现出自己腹黑的一面，听得出来，圣代妹子不仅不以为耻，反而语气中还带着一副得意洋洋的情绪。
　　“好了，这种小事就不要再拿出来说了，我们还是来谈谈正事吧！”一个清脆好听的女声，略带严肃的说道：“眼看他就要回来了，你们说，我们到底要不要让熏子小姐她们，也加入到咱们的圈子里来？”
　　G！？这个声音？卧槽这个声音是小翠妹子！这个时候，辰羽感觉自己的腿已经有些发软了，太恐怖了，这实在是太tmd恐怖了。小霞也就算了，圣代比较腹黑也很正常，但是为什么小翠妹子，一向贤惠的就像大和抚子一样，好像是从三妻四妾那个古代穿越来的妹子，切开之后竟然也是黑的！？
　　――


第四百三十六章 可怕的女人
　　辰羽情不自禁的捂住自己的额头，直接瘫坐在温泉中，无力的惨哼了一声：呵呵，已经完全没法直视这个恐怖的世界了……不过，等一下，她们刚才好像说到了圈子？这一刻，辰羽感觉自己似乎是要偷听到一些什么很了不得的东西了。
　　“熏子小姐和内木博士她们，的确是个不小的问题。”冰冷的语气中略带一丝温度，娜姿妹子，这个本来应该生人勿近的妹子，终于变得合群了，但是对于辰羽来说：天！这不是他想要的结果。
　　“那，那个。我觉得小雪她们加进来还是很好的，毕竟团结才是力量嘛。”萌萌哒的声音，弱弱的语气让人又可爱又可怜，但是这个时候，辰羽已经懒得去分辨声音的主人是谁了。反正不管是谁，肯定又是个腹黑就是了。
　　“我也同意，辰羽君他的那些神奇宝贝，实在是太犯规了，都能变成人形也就算了，一个个实力还这么强，尤其那个叫欣凝的喷火龙和那个叫离瑶的快龙，脑子好使的很，一天到晚也不知道在算计些什么。”
　　“对对，还有那只急冻鸟，虽然性格超级恶劣，但是不得不承认，那个家伙长得比我们在座的所有人更漂亮。万一性格被纠正回来了，对于我们来说，肯定是个大敌！”
　　“那个……关于这一点，我稍微有点意见。”似乎是小翠妹子的声音，打断了上一个妹子的话：“我听黑子她说，那只急冻鸟，简直就是个无药可救的BT。最近这段时间，她老是强拉着黑子去看那些什么本子，吓得黑子都不敢怎么来缠着我了。”
　　“额……我也听小雪姐姐家的九尾说了，那只急冻鸟的确，算得上是无药可救了，所以还是把她排除在竞争名单之外吧！别说是辰羽君了，那种性格，就算是我们女孩子也受不了啊！”
　　“好吧！我同意……”
　　“附议！”
　　“我也附议……”
　　与此同时，躲在竹墙的另一边，作为急冻鸟蓝忆的主人，辰羽也觉得有这么一只神奇宝贝，自己实在是好丢人。红着个脸，屏住呼吸，静悄悄的躲在温泉中，辰羽继续偷听着，看这群妹子还能给自己带来什么惊喜。
　　“言归正传吧，我也觉得，让内木博士她们加入到我们的圈子，是个比较正确的策略。”圣代的声音顿了顿，仔细分析道“别的不说，以他那个沾花惹草的本事，以后被带进家里的神奇宝贝肯定不少，这些神奇宝贝，八成都会站到对面的圈子里。”
　　“没错，如果只是一般的神奇宝贝蛋也就算了，但是他招惹的那些神奇宝贝，里边大多数都是神兽，光是现在已知的超梦，洛奇亚，凤王……等等，几乎都和他有说不清道不明的关系。”
　　“太对了，此消彼长下去，我们会完全失去和那群神奇宝贝对抗的能力，被一群神奇宝贝什么的在这种事情上压服，实在是太丢人了！好吧，我也同意，让内木博士她们加入到我们的圈子。”
　　“嗯，我也在考虑是不是拉几个君莎家族的姐妹，一起过来。”很突兀的，君莎妹子的声音也响起，至于拉几个姐妹一起过来干什么？不言而喻。
　　而有了君莎妹子，自然也少不了巧乔伊妹子：“我也是，有几个姐妹的确也被他……”
　　似乎是决定了一件比较重要的事情，一群妹子的气氛也变得轻松了起来，这个时候，算得上是智囊之一的圣代，又再次问了起来：“对了，内木博士她们呢？不如就趁着现在，把这个消息和她们商量一下吧！”
　　“哦，她们好像说要去隔壁的男汤泡温泉。嘛反正现在整家店里边，除了我们之外也只有老板娘的那两个女亲戚，在哪里洗都无所谓了，我看也不急，干脆就等泡完之后，吃晚饭的时候再和她们说吧！”
　　“嗯，那就这么办吧，今天我们好好的放松一下呢咦？那边角落有个很可爱的女孩，她应该就是老板娘的亲戚吧，不如我们过去打声招呼好了……”渐渐的，原本的讨论声，变成了一群妹子的嬉闹声，透露着欢快的气氛。
　　真是一群天真浪漫的妹子啊！当然如果不是偷听到了她们的讲话，辰羽或许就真信了。但无论如何，偷听了半天，一直保持一个姿势不敢动，脚都有点麻了的感觉。有些放松的瘫倒在温泉中，突然想起什么似的，猛地从温泉中站了起来。
　　“卧槽！死定了要，熏子她们要来这边泡温泉！！”突然想起来刚才听到的话，辰羽连忙往温泉池边跑去。这尼玛要是被那群女人堵住门了，自己绝对是要落个非死即伤的结局呀！
　　飞快的冲到温泉的池边，拿起放在衣架上的衣服。匆忙的把浴巾，往腰上一围，辰羽就打算赶紧离开男汤，这个时候，他隐隐意识到了，这个温泉的旅馆老板娘，貌似是在坑他辰羽。
　　然而刚走到门口，莺莺燕燕的笑声传来，嘻嘻哈哈的，老远就让人听见。现在冲出去，肯定会直接和熏子她们撞个正面，想都不用想，辰羽立马转头冲进了温泉里，找到一个角落，靠着假山的遮挡，屏息不敢出声。
　　惨了，这下可怎么办？不得不说，辰羽真是有些慌神儿了。如果现在直接飞出去的话，1.3哪怕自己再怎么尽量隐藏，也肯定会被圣代妹子她们发现，到时候估计杀人灭口都是轻的。而如果直接冲出去的话，肯定会撞见熏子他们，死亡的惨烈程度肯定不比前面弱。
　　你咋不上天呢？对于这句被很多人用的很6的网络用语，此时辰羽只想说：我的确能上天，但是上天也并没有什么卵用，恐怕现在最有效的方法，就是下地了吧？
　　晃了晃脑袋，甩掉脑子里不切实际的想法，辰羽的身子趴在假山后压得更低，心中也是默默地祈祷着：她们看不见我，她们看不见我，她们看不见我……
　　――


第四百三十七章 熊孩子欠收拾
　　小心翼翼地趴在假山后面，果然不到一分钟的时间，熏子和内木博士她们，陆续都走到了温泉里，因为知道整个旅馆中没有一个男人，所以这群妹子也都很放松了，毛巾都不围一条就直接跳到了温泉里，舒舒服服的泡了起来。
　　不得不说人数还真是不少，偷偷躲在假山后面的辰羽，光是听声音就分辨出来了有这些人。在神奇宝贝联盟大赛认识的熏子，现在是黑暗市的市长、橘子群岛拐回来的内木博士，现在是黑暗市科研院的院长。
　　其他还有科研院的副院长，清美妹子、小翠妹子的好姐妹小雪、前海神祭祀芙罗拉、圆朱市的美女五姐妹、甚至还有浅葱市的道馆馆主阿蜜，她竟然也过来了！
　　圣代妹子她们口中所说的那个圈子，直接涵盖了自己势力范围内所有的高级掌权人13类女性。这个发现，让辰羽顾不得去偷看这群妹子了：尼玛我还没当上神奇宝贝世界的主宰呢？这些女人就已经开始分成两拨互掐起来了，她们是闲得慌，还是实在太精力旺盛啊喂！
　　这群妹子都是和辰羽没有发生过实在的接触，但是又有着不清不楚的各种关系。如果非要详细的划分，那应该算是朋友以上恋人未满。反正如果不出什么意外的话，这群妹子最后八成会选择辰羽作为自己后半生的归宿，无非就是一个时间上早晚的问题。
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗，有争斗的地方就有圈子，有大圈子的地方就有各种小圈子，以前这句话，辰羽是不相信，但现在他是真tmd信了。除了隔壁那群祖宗，眼前这堆女人一样不怎么消停。
　　嘻嘻哈哈的打闹了一阵之后，泡在温泉的这群妹子，也开始了她们这个小圈子里的会议。在这个小圈子里，毫无疑问，是由内木博士，圆朱市美女五姐妹的大姐、以及浅葱市的道馆馆主阿蜜作为智囊的。
　　先是内木博士拍了拍手，上身的那对也跟着猛地晃了晃，荡起一阵水波，刻意压低声音，像是怕被隔壁听到：“各位，这次的聚会，以我的估计和调查，估计圣代她们，今晚就会让咱们加入到她们那个圈子里。”
　　“不不，我看够呛，圣代姐姐她们，恐怕没那么容易，接受咱们吧。”眼神中闪过一丝向往，转头看了隔壁一眼，芙罗拉狐疑道：“之前为了减少竞争对手，她们做的那些事情，大家又不是不知道，在座的各位也都多少都是帮凶。”
　　“芙罗拉妹妹，你这么想就有些不对了，别忘了，辰羽君最近正好从卡洛斯地区回来了。”好为人师的圆朱市五姐妹老大五月，好看的玉臂抬出水面，手指摇了摇：“以他那个沾花惹草的能力，卡洛斯地区肯定又多了一个小圈子，为了团结，以圣代妹妹的性格，让我们加到她们的圈子里，肯定是必然的。”
　　“不是吧，这么快？”虽然对于这种情况，心里早就已经有了准备，但是一旦事到临头，还是会有些紧张，清美妹子就属于典型的这种状况，既有期待，又有踌躇。
　　原先其他的妹子都不觉得有什么，但是清美妹子这一带头害羞，顿时就拨动了在场的少女们，内心的那根心弦。在温泉水流的蒸汽中，在场的妹子几乎纷纷低下了头，原本白净的脸上也带着些许害羞的红色。
　　“简直是太棒了，也就是说，不仅能嫁给偶像，而且以后，还能第一时间得到他的手稿，嘿嘿嘿，以后都不用再愁有没有本子看了……”一声狂笑，顿时打破了原本有些尴尬害羞的气氛。
　　“樱花！”几乎是与此同时，五月妹子的咆哮声，在温泉中响起：“姐姐们跟你说过多少次了？那种东西让你不要乱看，不要乱看。知道为什么姐姐们要一起嫁给辰羽大人吗？就是因为有你，如果不搭上我们4个，你觉得你有可能被人家收下吗？再这么下去，你就和那只急冻鸟一模一样了你究竟明不明白！。”
　　倔强的一梗脖子，樱花直接两只小手叉着蛮腰，噌的一下子从温泉中站了起来：“我抗议，你们这种打击别人爱好的行为是不道德的。还有蓝忆酱是我的好朋友，我不觉得变成她的那种样子，有什么不好的？！”
　　“哎呀，你还想造反的是吧？你挺能的，你咋不上天呢！”说着，怒火直冒的五月大姐直接就把自己这个妹妹，摁在了温泉中，抄起巴掌对着某一个部位就打了起来。噼里啪啦的打肉声，以及樱花妹子的哀嚎声，顿时把温泉里搞的热闹极了。
　　别人管教妹妹，其他的妹子也不好过去劝架，毕竟的确樱花这个孩子，性格是够完蛋的。所以为了避免尴尬，原本还集中在一起的妹子们，顿时四下散开。而这个情况，则让辰羽这个藏起来的家伙，心中变得更加紧张。
　　“这个熊孩子，怎么就这么欠收拾呢？243你喜欢本子可以偷偷的去看嘛！干嘛非要明目张胆的说出来。这下好了，自己本身要被你老姐殴打，连带着打酱油路过的我也自身难保了。”
　　妹子们集中在一起的时候倒还好，辰羽只要躲在假山后面的角落里，一直屏气不出声就好了。但是妹子们散开自由活动，这顿时就让辰羽被发现的概率提升了至少50个百分点，怕什么来什么，果然比较喜欢安静的阿蜜，朝着辰羽躲藏的方向，慢慢地游了过来。
　　这个情况，顿时让辰羽更加不敢动了，甚至连气都不敢大喘一下。尽力的把身体全部都躲藏在假山的后面，努力屏住呼吸，降低自己的存在感，同时心里祈祷，这个妹子可千万别心血来潮，直接跑到假山后面来啊！
　　到了最后，辰羽甚至直接自己整个人潜进水里面。模模糊糊的在水中睁开眼睛，只见一双好看如同白瓷玉般的小脚丫，慢慢的朝自己走近。偷偷的仰头向上望去，视线越过起伏山丘沟壑，正正好对上一双饱含震惊的湖光色大眼睛。
　　――


第四百三十八章 我已经是老司机了
　　“完蛋了！”心中惨哼一声，辰羽知道自己肯定是被发现了！不多想，赶紧从水里站起来，两手捂住阿蜜的嘴巴，同时小声在她耳边解释着：“嘘，阿蜜你千万别叫啊，我是辰羽，辰羽君啊！你别叫，我把你放开好不好，听懂就眨眨眼。”
　　阿蜜妹子一开始的确是惊慌失措的，毕竟自己没穿什么衣服，在温泉里被一个男人抓住，怎么看都不是什么能让人淡定的事情。但是好在很快就听到了熟悉的声音，虽然很好奇为什么辰羽会在这个地方，但是阿蜜还是红着脸，很配合地眨了眨眼睛。
　　看到阿蜜妹子好看的眼睫毛跟着眨了眨，辰羽稍微松了口气，赶紧把捂着人家的手拿开，脚步也跟着挪开了一步，原本还贴在一起的两人之间，再次隔开了距离，辰羽规矩的背过身子，张了张嘴，就打算好好的解释一下。
　　“喂，阿蜜你怎么了，我刚才听到你叫了一声，是不小心滑倒了吗？没事吧，需不需要我过去帮你？”
　　“啊？啊！我没事，只是刚才不小心脚滑了一下，没有摔倒，小雪你不用担心了。”
　　“哦，那好吧。不过你要小心点了，那边的水比较深，万一摔倒，被水呛到就不好了。”
　　“恩恩，好的呢我会注意的。”
　　“呼终于安全了”应付完热心的小雪妹子，阿蜜松了气，拍了拍自己的心口，万一被人发现辰羽君在这里，那就真的是太尴尬了。想到这里，阿蜜那白净的脸上，不由得又铺上了一层红色，头顶也渐渐冒出了几丝青烟，一副羞涩的样子。
　　这个时候，再次躲到水里的辰羽也松了口气，小心地浮出水面，打算继续对着阿蜜解释自己的苦衷。但是不等他讲话，阿蜜妹子就很体贴的先说话了：“辰羽君你不用解释的，我知道你肯定是因为一些原因，被迫出现在这里的。”
　　天！阿蜜妹子你真是太善解人意了！这一刻，辰羽真是感动的泪都要下来了，好久没有妹子，对他的节操这么信任了。猛地点点头，辰羽立刻承认道：“恩恩，没错。这次我是真的被人算计了，不然以我高尚的思想觉悟，怎么可能会做这种事！”
　　“恩，我知道辰羽君你没那个胆子的。”再次理解地点点头，阿蜜妹子羞涩的样子还是蛮有味道的，但是说出来的话，却是瞬间对辰羽的心灵造成了23333万平方公里的心理伤害。
　　更郁闷的是，这话辰羽他没法接。如果承认的话，那就是他的确是个没胆子的怂货；但是如果否认的话，那就意味着他承认自己出现在这里，是想要打妹子们的主意：“咳咳，阿蜜妹子我们先不说这个了，你能帮我从这里脱身吗？”
　　&quot$这个，恐怕不太方便……&quot$背对着辰羽的阿蜜低着头，脸上满是为难的表情，毕竟辰羽这么大个人，在场的其他人实力也都不弱，想要掩护他出去的确是不容易：“辰羽君，不然你就继续躲在这里，等我们泡完之后再偷偷出去吧。”
　　“……额，那也只好先这样了。”无奈的点了点头，辰羽往水里一蹲，开始降低自己的心律，淡化存在感。当然也是为了减少自己脑子里的杂念，阿蜜身上若有若无传来的体香，让小辰羽变得超级不安分，要不是身体都在温泉里，那可就尴尬了。
　　阿蜜倒是个好妹子，听出辰羽的语气中略带失望，她连忙继续安慰了起来：“辰羽君你放心，我，我也会待在这里，一定掩护你在这期间不被其他人发现的。”说着，阿蜜就挪动了下身子，把辰羽挡在她的身后，但是有些俏瘦的后背，并没有带来一丝的安全感。
　　另一边的温泉中央，五月妹子依旧在教训她那个问题儿童的妹妹，而身为被教训的当事人，樱花这个熊孩子的哭声也没停过。这种有些嘈杂的环境，倒是万幸，对辰羽的隐蔽起到了一定的帮助作用。
　　但是和阿蜜之前，却是陷入了尴尬的境地，两人都不好意思说话，气氛一时间就有些冷场了。似乎是鼓起了勇气，跪坐在水中的阿蜜转过头，偷偷瞄了辰羽一眼，正好看到了水下很失礼的某个器官。噌的一下子，阿蜜的脸色都变成了一块染红的绸布。
　　“辰，辰羽君，那个……”低着头，阿蜜的声音就像是蚊鸣一样：“如果你实在那个的话……其实我可以的……我知道你们男人那个强行憋着的话……对身体不好……”
　　本来就在忍着了，听到这句话，辰羽顿时觉得自己的理性瞬间崩盘。要知道，现在他可不是什么没见过女人的纯情小男生了，作为一个老司机，面对妹子的暗示，干脆果断的领会接受，这才是他现在应该做的，把手伸向眼前妹子的香肩，这种像偷东西一样的感觉，超刺激啊喂！
　　略微发力，把阿蜜抱到自己怀里，反正之前也听见这群妹子都对自己有意思，所以辰羽也懒得再废话了，靠在阿蜜的耳边，伴随着呼出的热气和温泉本身的水蒸气，轻声道：“你把我那个召唤出来了，所以你要跟我摆出一百种姿势~”
　　&quot$呜&quot$阿蜜刚想说点什么，就又被堵住了嘴，接下来就是一系列脖子以下不能描写的事情……终于一个小时过去，风停雨住，小小的假山后面，又再次恢复了平静。
　　虽然之前有着樱花的哭闹声作为掩护，而且阿蜜也尽量勉强自己不出声，但是毕竟在座的妹子们，一个个都不是什么弱者，一个多小时，辰羽这货早就在事情发生一半的时候，就被大家发现了。
　　只是妹子的脸皮都比较薄，所以等到这货完事之后，才纷纷走过来用正义的眼神谴责着他。尤其是带头的内木博士，各种的轻蔑，抱着胳膊，丝毫不在意自己被看光：“唷辰羽君，做了坏事，是不是有话要对我们说一下呢~”
　　――


第四百三十九章 蓝色小药丸算个屁！
　　事情发展到了这个地步，辰羽也算是看开了，再说他现在又能说什么呢？阿蜜妹子都跟他一起摆出了个七十二变了，现在再说自己是被陷害的，无疑也是没啥说服力。
　　正如那句话说的，黄泥落在裤裆上，不是屎也是屎了。既然已经是说不清楚了，辰羽就不打算再自证什么清白了：“嘛，既然今天大家都在，不如一起吧！”
　　卧槽！这货的节操呢？本来按照内木博士对辰羽的了解，他应该拼命解释一下才对啊！但是这个家伙怎么去了一趟卡洛斯地区回来之后，突然变得比之前更加不要脸了。
　　身为一名御姐，还被辰羽这个年下的小男生一句话说的害羞了起来，这让内木博士的心里羞愤了起来，抱着胳膊，故作镇定的嘲讽道：“哼，你刚做完坏事，现在还行吗？要不要姐姐拿几颗蓝色小药丸给你啊？”
　　听到内木博士嘲讽的语气，辰羽顿时就不乐意，开玩笑！她以为学习了黄帝内经的自己，是那种需要靠蓝色小药丸才能赵日天的人嘛！立刻用实际行动，证明763了自己的实力。
　　看着内木博士脸上那吃惊的样子，辰羽的心中得意，放开心中的顾忌之后，大大方方走过去，直接把内木博士这个御姐给抱到怀里：“怎么样？嘿嘿嘿，对我来说，蓝色小药丸算个屁！”
　　说着，节操尽失的辰羽就直接扑向了内木博士，当着其他妹子的面，毫无节操的就开始他一直想做但是却没敢做的事情。嘛，其实说实话，如果不是有了黄帝内经这个大杀器，以前他还真是没底气这么做。
　　很快的，这边温泉的动静就瞒不住了，处在另一边女汤的圣代妹子她们，听到声音之后，直接纷纷冲过来查看，然后被马力全开的辰羽直接留在现场，一起拖下水。
　　整整一个晚上，在温泉里的奇怪声音就没停下过，至于详细的情况，因为涉及到大量与脖子以下不能描写的地方有关的情节，所以在这里请允许作者省略10万字。
　　总之第二天清早，来到温泉查看情况的老板娘，第一时间就双手捂住了自己的脸，惊呼一声，然后就立马转身跑开了。因为她觉得眼前的这一切，对于纯洁的她来说，实在是太下流了。
　　而到了当天的中午，被累的不行的妹子，这才都恢复回来。虽然很奇怪辰羽这个没节操的家伙，为什么这方面突然变得这么厉害，但反正是大家好的事，所以倒也都没有过多去问。
　　之前还不是辰羽女人的那群妹子们，心中窃喜能够借着这次机会，完成和心上人之间更进一步的关系升华。而已经是辰羽女人的圣代妹子们，则是更加的心中大喜。
　　对于导致这个局面的始作俑者，也就是温泉旅馆的老板娘，众位妹子心里是打算大方的饶过她了。当然了，死罪可免，活罪难饶，老板娘想分走辰羽这碗羹的想法，注定是没机会实现了。
　　前面之所以要搞什么小圈子之类的，就是为了争夺辰羽这货的夜晚分配权。但是现在这种情况，从辰羽现在的能力来看，搞小圈子什么的，就完全没有必要了。
　　身心都很满足的情况下，有着各自工作的妹子们，才不会闲着没事搞出几个圈子来撕逼呢。就像那句话说的一样，没有竞争，就没有争端。
　　或许以后在妹子们各自有了和辰羽的孩子，为了给自己的孩子争夺更多的资源，妹子们之间会再次形成几个不同的圈子，互相竞争。但是现在，圣代妹子她们，已经决定要和离瑶她们和解，一起亲亲热热地过日子了。
　　如果辰羽知道，自己难得的一次荒唐，竟然能造成稳定后宫和谐的效果。那他一定会很开心，并且决定，之后找到合适的机会，就多来几次这种情况。
　　当然了，除了妹子们的心里变化之外，辰羽还获得了更多的好处。作为历史上有名的人物，黄帝内经的效果，可不是单纯的让辰羽那方面变强而已。
　　昨天那个晚上，随便挑出来一个妹子，都是属于魅力值在90以上的美女。用黄帝内经这本书里的标准来看，那就是这群妹子，个个都是万中无一的顶级炉鼎，双修什么之类的效果不要太好！
　　而作为一名金仙，辰羽本身的身体素质就属于犯规级别的，底子好，自然不怕一次性吸收能量太多。通过这一个晚上的通宵修炼，参与的妹子们，实力都有了或多或少的增长。
　　进步少的，只是实力提高了一个小境界，而进步大的，则是直接都从下位神兽级别，直接进阶到了中位神兽的级别。嘛，毕竟其中一些妹子还是第一次，修炼的效果自然更好一些。
　　身为最大受益人的辰羽，则是直接通过这一晚，把他的黄帝内经升了两级，修炼到了第五层。自身的实力，也在不断的能量洗礼之下，突破到了金仙后期的临界点，距离更上一级的太乙玄仙，也仅有一线之隔！
　　实力就像是坐火箭一样，蹭蹭地就往上窜了一大截，辰羽也需要一定的时间来巩固自己的境界。所以短时间内，即使他在把自己的那群神奇宝贝妹子推了，也不会有太大的提高。
　　经过这一次之后，原本家里女强男弱的情况也有所改善，辰羽明显感觉到，不管是强势的内木博士，又或者是堪称女诸葛的圣代妹子，此时面对自己的时候，都无形中多了一丝驯服。
　　果然有益身心健康的运动，就是要经常做，才能利于家庭的和谐啊！辰羽心中感叹着，同时走路的时候，都感觉自己比以前更有气势了。
　　而正好趁着大家都在，圣代妹子她们也决定，直接就在温泉旅馆开个会，把最近黑暗市出现的一些异常情况，说给辰羽这个主心骨来听听。
　　在旅馆的餐厅中，临时组建起一个会议室，而与会的人物，则是辰羽这个势力中真正掌权的群体。大家排排坐，一边吃着桌子上的点心，一边在既严肃又轻松的气氛下，开始一场极其重要的会议……
　　――


第四百四十章 第一届中央会议
　　在很轻松的气氛下，讲着超严肃的事情，不得不说，这次的会议还是蛮有意思的。首先是熏子简单的做了一下陈述，这个从来都是一副大和抚子打扮的妹子，自从昨晚被辰羽吃掉之后，整个人的气质都变得更加贤妻良母风格了起来。
　　“黑暗市和黄金市一共有八百万人，实际控制的土地面积有九十三万平方公里。”柔柔地站起身，作为黑暗市的代理市长，她如数家珍的汇报起来，关于自己手上黑暗市，以及娜姿手上黄金市的人口和实际的土地面积。
　　“现在两座城市每年的市场产值在五千万亿左右，其中药物和香水的市场，我们占了整个关都地区的90%以上，基本形成了垄断。”同样是言简意赅，在圣代妹子的手中，黑暗市和黄金市论起财富，已经稳稳地排在关都城市中的前五位。
　　虽说负责军事方面的事情不是很多，但是小霞基本上还是了解着大概的情况：“我们黑暗市正规军有5300人，黄金市8500人，制式神奇宝贝是镰刀盔、多刺菊石兽、胡地、呆河马，训练家普遍实力都在冠军级，军队人数不多，还需要加强。”
　　“治安方面，不管是黑暗市还是黄金市都很好，我们警局的在编人员一共有八万，平时也兼顾边境的岗哨，非在编的临时工也有五万左右，总体来说还是警力充沛的。但是军队方面，的确要扩招一下了。”简单陈述了一下治安的情况，君莎妹子顺便还支持了一下小霞的观点。
　　而乔伊妹子接着君莎妹子之后，也稍微提了一下关于两市的基础医疗福利情况，一共五万多人的医疗团队，财力雄厚自然各种医疗器材也都是很优秀的，所以两座城市的这方面没有任何短板。
　　内木博士她们作为科研人员，是最后报告的，不管是药物的研究还是香水的研发，她们都做的很好。除此之外，之前从橘子群岛带回来的gs球也研究出来了一些成果。
　　就此成果，内木博士她们还开放出来了保险防盗程度更高的精灵球，这种精灵球能够更好的保护神奇宝贝，提高神奇宝贝受伤后恢复的速度，同时还能有效的增加神奇宝贝与训练家之间的默契程度。
　　更关键的是，这种精灵球可以让神奇宝贝和训练家之间，提前达到心灵沟通的效果。即使精灵球被火箭队之类的组织偷走了，球里的精灵也能够记住自己原本的主人，不会轻易地单纯听从持球者的命令。
　　虽然这个还在最后的调试阶段，但是辰羽相信，只要这个精灵球一上市，那绝对能轻易地占领市场，并且淘汰掉之前大众使用的精灵球版本。
　　听完了报告之后，辰羽把每个妹子都夸了一遍，然后说了一下枯叶市的情况，让圣代妹子她们有时间就经济援助一下枯叶市，并且同意关于增加军队的议案，让小霞明天就开始着手招兵的事情。
　　“还有最关键的一件事，就是我这次去了卡洛斯地区之后的心得体会。”说到最后，辰羽拍了拍桌子，站起身面带严肃的神色：“卡洛斯地区很强，先不说野生的神奇宝贝方面，单单是人类方面就很逆天了。”
　　抱着胳膊，做了这么久的馆主，小霞身上多了一份沉稳的气质，但毕竟她是个土生土长的关都人，因此对大洋彼岸的卡洛斯地区还是有些轻视：“不至于吧，从来也没听说过卡洛斯地区有什么出名的强者。”
　　“不，别这么说，小霞。”不等辰羽解释，内木博士倒是先讲了起来，神色严肃：“卡洛斯地区的人只是低调罢了，不说别的，但是科研方面，我们这几个地区就都比他们差了一个时代的水准。”
　　“不可能吧？这个怎么说都太夸张了一点吧！”科技水平日新月异的神奇宝贝世界，差距一个时代的水准，意味着什么，这一点小霞还是很清楚的，因此她满脸的吃惊，一副不敢相信的样子。
　　似乎是感觉到小霞的不解，圣代妹子这个家族生意已经涉及到卡洛斯地区的妹子，自然是不会介意给自己的小姐妹解惑：“小霞，是真的哦！我们家族的生意别看在关都，芳缘、深奥地区都做的很大，但是在那边就……”
　　后面的话圣代没有继续说，但是小霞自然也明白是什么意思，原本还有些轻视的模样，顿时变得严肃了起来。她们知道辰羽的目标从来都不局限在一个关都大陆，所以对于卡洛斯地区的情报，小霞也开始在意了起来。
　　“卡洛斯地区的道馆馆主，清一色都是主神级的，而他们的四大天王我没见过，卡洛斯现任的冠军虽然见过，但是我当时实力不足，完全看不出她的底细。”简单几句话，阐明了卡洛斯的危险程度。
　　辰羽清了清嗓子，又说了一下关于那只很像超梦的神奇宝贝的事，然后继续道：“我觉得这件事，肯定多少和火箭队有关系，而且，关都地区的话，我也觉得一家独大比三国鼎立更好。诸位，不知道你们觉得呢？”
　　“这么说，我们接下来要除掉火箭队和联盟的势力吗？”听了辰羽的话之后，一向心思单纯的清美，直接就是想到什么就说什么，问出了自己的疑惑。
　　内木博士毕竟见识地东西更多，很体贴地补充了一下清美的不足：“不会同时开战的，以现在的情况，我们最好还是先联合联盟一起消灭火箭队，然后再把联盟排挤出关都地区，毕竟联盟其他地区也有，我们不能做的太明显。”
　　摸了摸清美的头发，辰羽也点头道：“没错，神奇宝贝联盟这是个世界性的官方组织，对于关都地区的神奇宝贝联盟，我们可以小规模冲突，但是不方便去进行大规模战争。当然了，除非我们做好和全世界开战的准备。”
　　“我也基本同意，但是联盟的人也很狡猾，想让他们和我们合作。如果不想付出太多代价的话，我觉得最好还是找个不错的借口，用舆论来逼迫联盟主动和我们合作。”喝了口茶，圣代略微思考了一下后，侃侃而谈道。
　　――


第四百四十一章 陷害火箭队
　　这个时候，作为和圣代妹子一直官商相护的市长大人，大和抚子的熏子低头想了想，作为一名政客，神不知鬼不觉地泼黑水，这可是她的强项！几乎是想了不到一分钟，她就立刻来了主意。
　　带着贤妻良母般善良的气质，熏子面不改色道：“刚才辰羽君说的那只神奇宝贝，我觉得就是个很不错的由头，这几天我就让媒体那边准备一下素材，不管事情的真相如何，先把锅甩到火箭队的头上就行。”
　　“我们警局方面也可以配合一下，反正火箭队的案底的确不少，这次随便拿出几百个来送给媒体就行了。”作为市政府的下属部门，君莎妹子满脸正气地表态道。
　　身为君莎妹子的好友，白衣天使的乔伊姐姐想了想，赞同道：“既然如此的话，那我们神奇宝贝中心也来帮忙好了，虽然不多，但是制造几例意外按到火箭队身上还是没问题的。”
　　“额，你们几个，狼狈为奸的，真的好污！”作为道馆馆主，偶尔负责下军队的事情，小霞的三观还算是比较正直的，对于自己身旁这几位姐妹面不改色的发言，果断是一脸的嫌弃加鄙视。
　　对于小霞的鄙视，几个妹子微微一笑，各自拿起身前的茶杯，端庄优雅的抿了一口。显然她们丝毫不在意小霞的鄙视，并且对于自己的行为还感到骄傲，嘛，这是属于政客所特有的骄傲。
　　会议到了这里，基本上算是结束了。接下来辰羽和一群妹子在旅馆中又过了没羞没躁的一天，然后第二天，黑暗市和黄金市这两个高效的国家机器就开始快速的运作了起来。
　　先是在同一时间，黑暗市和黄金市的媒体，不约而同地陆续出现一系列火箭队，袭击政府或者袭击民营企业的负面新闻。接着，负负责治安的君莎警局，也开始出面澄清，这些新闻的确不是谣传，而是的确受到了火箭队的各种攻击。
　　之后市政府也开始发表了对火箭队的谴责，以及要求火箭队停止各种恐怖袭击。为了保护民众的生命财产安全，军政部也开始宣布，展开新一轮募兵活动，扩大军队的数量，并打击，火箭队这个邪恶的犯罪组织。
　　与此同时的是，内木博士也带着两个城市的所有科研人员联合声明，向神奇宝贝联盟施压，要求惩戒火箭队这个邪恶的恐怖组织。而著名的企业家圣代小姐，也联合了大量的民营企业家，署名向神奇宝贝联盟抗议。
　　当然事件最大的导火索，还是在亍神奇宝贝中心，乔伊妹子点的那一把火。由于火箭队，偷走神奇宝贝中心库存的药物，差点导致数百只神奇宝贝，因得不到及时的治疗而死亡，这么大的医疗事故，顿时变成一个巨大的屎盆子，狠狠地把火箭队扣在了里面。
　　这个时候，枯叶道馆的馆主马奇，也站了出来。对于火箭队在枯叶市的破坏，表示极其愤慨的谴责，并上附了许多的真实照片和视频。当然了，对于神奇宝贝联盟在枯叶市的破坏，他是只字不提的。
　　因为神奇宝贝中心的好名声，再加上枯叶市被曝光的事件。所以大量的神奇宝贝训练家，都表示了极大的愤慨。毕竟谁也不能保证，下一次火箭队再去偷药的时候，正在神奇宝贝中心治疗的神奇宝贝不是自己家的。下一次火箭队再破坏的城市，不是自己的家乡。
　　作为一个以神奇宝贝为第一生产力的世界，毫无疑问训练家们才是这个世界的真正统治基础。面对大量神奇宝贝训练家们的抗议，关都地区的神奇宝贝联盟官方媒体，终于不得不站出来，表示接下来会开始一次全方位的，针对火箭队的清剿活动。
　　“只不过，因为这次清剿活动的涉及范围很大，所以需要几个高级城市的负责人一同协商，请广大的市民们尽量保证理智，神奇宝贝联盟一定会给大家一个满意的交代。”这个官方消息一出，原本愤慨的民众情绪，总算是暂时平静了一点。
　　而经过神奇宝贝联盟的主动联系，身为黑暗市和黄金市任命的负责人，熏子和圣代一起展开了和神奇宝贝联盟之间的谈判扯皮……
　　谁说谈判的声势不小，办得也是像模像样的，但本意上，神奇宝贝联盟是想尽量的拖延时间，等到时间一长，民众愤怒的情绪淡化，随便找几个替罪羊顶缸，然后就可以把这件事情揭过去了。
　　毕竟神奇宝贝联盟，虽然有些腐败，但至少脑子还不笨。神奇宝贝联盟的高层都知道，一旦火箭队出局了，那自己也就离下场不远了。这种时候，碍于面子不和火箭队明目张胆的合作，已经是神奇宝贝联盟的极限了，又怎么可能帮着辰羽一起对付火箭队呢。
　　所以为了把陷害火箭队这件事情做得更彻底一点，辰羽现在是在满世界的寻找那只像超梦一样的神奇宝贝。稍微有点蛛丝马迹，能够证明，这种神奇宝贝是火箭队研制出来的秘密武器。
　　有了足够强大的威胁前提下，神奇宝贝联盟一定不会介意放下成见，和自己合作。到时候两方势力联手，先把火箭队从关都地区的舞台上给out掉。
　　“坂木，你可别怪我，是你们火箭队先作死的！我只是顺应潮流，把你往西天路上再送了一程。”经过一个周的时间寻找，辰羽几乎已经抓住了那只神奇宝贝行踪的尾巴。追踪着那个让自己不适的气息，心中暗自想到。
　　1.7一路的追踪，辰羽拍下了不少的照片，很多生活在深山中的神奇宝贝群落，都被莫名其妙地屠戮干净。通过那次在卡洛斯地区的短暂接触，他隐隐估计到，那只神奇宝贝的能力，应该是可以从杀戮中提高自己的实力，杀戮越高实力就越强。
　　但是那些被无辜杀害的神奇宝贝的数量，就足够让神奇宝贝联盟下定决心，一定要干掉这只类似超梦的神奇宝贝。现在辰羽面临的问题只有一个，那就是如何证明这只神奇宝贝，是和火箭队有关系的。
　　――
　　PS：抱歉了各位，昨天是作者君的阴历生日，所以玩的嗨了点，今天更晚了


第四百四十二章 联盟的妥协
　　从黑暗市出来，循着那只神奇宝贝的气息，辰羽和黑长直妹子联手追踪了将近一个月，但是除了获得一些事后的现场照片，已经少量的视频证据之外，连对方的尾巴都没看到过几次。每一次，只要辰羽赶过去，对方就肯定已经完事走人了。
　　但是有一点，那就是对方的气息越来越强，可见的确杀戮越多，它的实力也能获得相应的提高。而且这一路走来，辰羽也碰到过几次火箭队的善后部门，从这些人口中获得的信息，基本可以确定这只奇怪的神奇宝贝，肯定是火箭队的产品。
　　可惜的是，这只神奇宝贝的感应范围明显比辰羽更大，正因为如此，知道自己暂时还不是辰羽的对手，这只神奇宝贝始终不肯和辰羽正面冲突。而是在火箭队的掩护下，不断地躲避着辰羽的追踪，期间也会不时的制造杀戮来提高实力。
　　忙了整整一个月，辰羽和黑长直妹子，依旧可以说是收获甚微。仅仅靠手上现在掌握的这点资料，是绝对不可能说服神奇宝贝联盟的那群老爷同意合作的。但是按照这个13节奏继续下去，恐怕再花费一年的时间，也依旧不会有什么太多改善。
　　为了备战，黄金市和黑暗市已经是全面运作了起来，每天的军费、宣传费、各种费用如同流水般的消耗着。即使在圣代妹子的治理下，两座城市已经有很强的经济实力了，但是按这个速度消耗下去的话，再高的经济底蕴也吃不消啊。
　　更何况除了这些备战消费之外，还有一个百废待兴的枯叶市，等着其他两市的各种援助。要重建一座高级城市，即使有原先的地基在，所要花费的人力物力仍然是个不小的数目。这种情况下，辰羽自然觉得不能继续这么浪费时间下去了。
　　出身于大天朝，自小就观摩各种警匪片，谍战片，抗日神剧。如果连最基本的栽赃嫁祸都不会，那辰羽真是自己都无法原谅自己了。在追踪的期间，辰羽他一边不放松对真相的发掘，另一边把手里的各种资料做成伪证收藏好，方便到时候陷害火箭队的时候可以用到。
　　“啧啧，这个小女孩真惨，才三岁就被人抢了水果糖。”看到路边一个正在哭的小女孩，辰羽举起相机，咔嚓就是一张照片：“不用想了，这肯定又是坂木干的，这个老不休，连小女孩的水果糖都要抢，到时候一定要和渡他们好好地反映一下。”
　　“我的天！三只狗光天化日之下，就公然在大街上啪啪，真是世风日下，狗心不古啊！”一边用手机拍着视频，辰羽咂咂嘴，笃定的点点头：“是坂木，这么不要脸的事情，绝对是坂木那个老不休教唆的！”
　　诸如此类的事情，辰羽还做了很多。当然偶尔他还是会逮住几个火箭队的犯罪分子，套出一些诸如偷神奇宝贝、买各种器官之类的犯罪事实，而这些资料，都被他发给了内木博士，让黑暗市的科研院负责把这些资料整合一下，做的更加真实，更加贴近生活一些。
　　这就导致目睹了这一切的黑长直妹子，现在已经彻底不再相信电视上的东西了，凡是电视上的东西，尤其是黑暗市的官方新闻联播。不管上边播什么，哪怕是天气预报，黑长直妹子都会反射性的冷冷一笑：“呵呵呵。”
　　对于这个问题，一直和她待在一起的辰羽也很好奇：“红绪，你不是很喜欢看电视吗？怎么最近都不怎么看了，难道是觉得没什么新鲜感了？”
　　“呵呵，”
　　于是就这样花了半个月的时间，准备好一系列证据的辰羽，亲自前往石英高原神奇宝贝联盟的总部，约见龙天王渡，并且商讨两方是否能够共同联合，一起把火箭队从关都地区out掉。
　　其实一开始，渡也是拒绝的，毕竟不能辰羽让他去咬火箭队，那他就去咬火箭队。如果辰羽说了他就要去做，那联盟的面子往哪搁？所以他一方面吩咐属下，好吃好喝的招待着辰羽，让他不要老是跑到总部催自己开会，尽量的拖延着时间。
　　另一方面他则是背地派出人手，去联系火箭队，想要和坂木私下里谈谈。毕竟神奇宝贝联盟的谍报组织也不是吃屎的，他们早就发现火箭队这个老对手近期活跃地堪称诡异，对于火箭队手上那只诡异的神奇宝贝，也是略知一二。
　　老大坐久了，自然就不习惯自己头上有人。坂木是这样的，所以出了辰羽这个开挂党之后，他就果断加紧禁忌研究，现在更是搞出了能威胁到辰羽的神秘东西，想要和辰羽争一争这关都头把交椅的位子。
　　而渡同样是个老大，以前最多也就是坂木和他平起平坐的，突然多出个辰羽，不只是坂木，他的头上也算是多出了一个太上皇。
　　因此在渡心里，他首要的想法，是能不能和坂木合作，out掉227辰羽，让关都地区重新回到只有联盟和火箭队的时代。至于联盟应该打击恶势力火箭队，呵呵，这种设定在辰羽出局之后，渡会考虑继续下去的。
　　但可惜的是，这次坂木明显是对自己的秘密武器很有信心。对于渡的示好，人家坂木连搭理都懒得搭理，别说回复了，火箭队方面就连一个接腔的都没有。
　　这个信号，算是真的激怒渡了，坂木这是什么意思，他这是明显不想带自己一起玩啊！
　　“呵呵，火箭队。”派出去的人半个月都没联系到火箭队，渡自然清楚那位老对手的意思了，为了拖延时间，他甚至把自己表妹小椿都派去接待辰羽了！结果竟然换来坂木的无视。
　　与其让火箭队吧秘密武器搞出来，各个击破辰羽和自己，那还不如和辰羽联手，一起先搞死坂木！反正只要谈判中多占点便宜，就算没了火箭队的制衡，辰羽也不能太明着对付神奇宝贝联盟。
　　心中打定主意后，在拖延了半个月之久，联盟的首脑渡终于下定决心，妥协了……
　　――


第四百四十三章 气氛友好的谈判
　　给神奇宝贝联盟晾了半个月，突然得到对方妥协的消息，辰羽心里面其实一开始也是拒绝的。讲心里话，他真的很希望神奇宝贝联盟那边，能够继续和自己扯皮再多扯几个月。至于原因嘛，那就很简单了。
　　辰羽作为一方势力的大佬，亲自过来神奇宝贝联盟的总部这边谈判，而之前的渡因为各种原因，不能够和他直接见面，所以自然就要派出有身份的人过来接待辰羽。比如龙天王渡的表妹小椿，以及同为四大天王的科拿姐姐。
　　做了这么久的老大，站在同样的高度上，之前的半个月神奇宝贝联盟的行为，辰羽自然能看出来他们是想拉什么屎。这种情况下，对于科拿姐姐或许还不太好意思下手，但是对于龙天王渡的表妹，那就没什么不好意思了。
　　尽管龙天王渡是个妹控，在高层之间不是什么秘密，但是这并没有什么卵用。在这半个月的时间里，辰羽有偷看过人家小椿洗澡，主动热心地帮小椿洗洗贴身衣物，不仅如此，还经常明目张胆的和人家妹子讨论关于生孩子的问题。
　　到了最后，甚至小椿都主动的告诉辰羽，没错，她就是个兄控，让辰羽不要在对她妄想了。但是……这仍然挡不住辰羽的如滔热情，每天只要一见面，他就还是我行我素的，不要脸的动手动脚着。
　　然而今天，龙天王渡的妥协，使得这次谈判能够顺利地开始了第一次会面，因此能够继续自由调戏小椿的日子，也要一去不复返了。想到这里，辰羽的眼睛中，就露出了幽怨的目光，盯着坐在自己对面的龙天王渡。
　　“这个王八蛋，特么调戏老子的表妹，现在还用这幅表情盯着老子，真tnnd欺人太甚啊！”虽然心里恨不得把辰羽扒了皮点天灯，但是现在这个时候，龙天王也只能勉强自己，露出一副和善的微笑：“辰羽老弟，不知道关于战后的分配，你是怎么想的呢？”
　　“渡老哥，你好像对我们能够消灭火箭队这件事情，很有自信啊？”没有直接去回答渡的问题，辰羽反而是抓住他话中的意思，反问了起来，嘴角轻翘，认真中带着嘲讽。
　　辰羽的话，让渡有一种热脸贴冷屁股的感觉，原本还和善的表情也渐渐冷了下来：“怎么？难道我们关都地区的第一强者，在神奇宝贝联盟的全力帮助下，还没自信对付一个小小的火箭队吗？”
　　两手搭在脑后，辰羽把脚直接抬到桌子上：“呵呵，渡老哥，我算知道为什么坂木那个家伙不乐意带你一起玩了。”
　　“咳咳！”虽然自己的心底之前确实打着和火箭队暗通曲款的主意，但是这种事怎么能够放到台面上来讲呢，龙天王渡顿时就尴尬了。“辰羽老弟，你这话是什么意思？我可跟你说啊，饭可以乱吃，话不能乱讲。”
　　“渡老哥，我懒得跟你废话，实话实说，如果是半个月前，对付那个神秘的东西，我还有八成的把握！但是现在，哼哼，”双脚换了个位置，辰羽摆出一副更加慵懒的坐姿：“说句实话，现在我也最多只有六成把握吧。”
　　“辰羽老弟，你别开玩笑了，如果是想要更多的利益的话，我们万事都好商量嘛。”似乎是对辰羽的话完全不以为然，渡按照套路继续推诿着。
　　“渡老哥！”声线明显拔高，辰羽严肃地看着对方，一字一顿道：“刚才那句话，我不是在开玩笑！”
　　“……”话音刚落，渡的神情也不由严肃了起来，盯着自己对面的这个青年的眼神，似乎是想要看出一丝对方在说谎的蛛丝马迹……良久之后，渡低下头，深深地叹了口气：“好吧，你想怎么分配？”
　　满意的点了点头，这个身为关都四大天王之首的渡，终于做出了一次正确的选择：“属于原先关都地区的地盘，全归我，属于原先成都地区的地盘，全归你们！”
　　“成交！”
　　“很好，爽快！”微笑着，辰羽如同一只狡猾的狐狸，继续盯着渡道：“既然蛋糕的分配问题已经解决了，那接下来，就谈谈我们各自要付出多少的义务吧！我这边可以出兵两万，外加我这个关都第一强者，针对关都地区的火箭队，期间所有的费用，我这边会自理。”
　　略微在心里思考了一下，虽然自己还是会吃亏一些，但不得不说，这种条件，对于神奇宝贝联盟来说，已经算得上是比较厚道的了。
　　心中衡量好得失，渡点点头，表示同意辰羽这边的出力份额，同时说出了自己这方的付出：“联盟可以出军队五万，情报共享，长老团的一半精英，包括我在内的两位天王，针对原成都地区的火箭队。同样，期间所有的费用，联盟这边会自理。”
　　“那真是太好了！”说着，辰羽也就把自己的脚从桌子上放下，一手按在桌沿上，上身向前倾去，右手和渡伸过来的左手握住，两人微笑着对视，同时说道：“合作愉快。”
　　没有所谓的歃血为盟，这一类比较庄严的仪式，双方根据谈好的条件，拟定了盟约，然后两方的首领各自签名，按下手印。在众多关都地区大家族的共同见证下，这个盟约正式生效，违背者，会受到关都地区所有高层家族的共同抵制。
　　盟约签订之后，辰羽和神奇宝贝联盟的渡就各自回到总部，开始整军备战，双方约定，三天之后，共同对火箭队控制的区域开始发难。
　　这次行动的目的，是赌上势力存亡的战争，不是械斗或者打架。诺大的关都地区，注定将因为这次战争，而血流成河。
　　当然，与此同时的是，表面上合作的辰羽和神奇宝贝联盟，实际上双方都是各怀鬼胎，一旦在这次战争中，其中一方受到的损失过大，另一方绝对会毫不犹豫的落井下石。吞掉对方，一举成为关都地区唯一的统治者。
　　――


第四百四十四章 战争开始了
　　三天的时间很快就过去了，按照约定，辰羽这边和神奇宝贝联盟那边，两家的官方媒体先是同时发布新闻，表示火箭队的罪行不可饶恕，联盟将派出军队彻底将这个关都地区一直以来最大的毒瘤清除。
　　拜之前各大媒体拼命抹黑火箭队的福，广大关都地区人民，听说联盟的决定之后，纷纷拍手叫好，一时间参军拥军的热潮盛起。可惜的是，不管战争的结果如何，最后倒霉的，终究还是这些平凡的市民。
　　但无论如何，战争，就这么开始。说好听点是为了建立新秩序，为人民带来新的美好生活。说的露骨点是为了掠夺财富，争夺更多的资源。
　　但其实，一切只是在于统治者的意志，不管是一时的头脑发热也好，长时间的老谋深算也罢。统治者的意志，就是一切，不可抵挡。
　　战争，这个词或许听起来很酷，但实际上，却背负着令人难以想象的沉重。它的背后是无数家庭的破碎，无辜的人被毁灭180，文明被破坏。
　　在原成都地区，属于火箭队的活跃之地，每一个高级城市都被数万的联盟军队围攻。而留守的火箭队，甚至连投降的机会都没有，就被直接炸成了飞灰。
　　数万的精英训练家，意味着十数万的同等级神奇宝贝，各种绝招混合在一起，以集体的力量改变自然，风暴与熔岩这一刻都变成了忠实的猎犬，在人类的指挥下去消灭同为人类的敌人。
　　作为关都地区的正统官方组织，神奇宝贝联盟手中的资源，多到令人难以想象，凭借优势的兵力。联盟的军队几乎一直都是在压着火箭队打，大胜的消息不断通过媒体告之大众。
　　连番的胜利，甚至压过了无数家庭，因为死亡而分崩离析的悲哀。大多数的人忘记了他们也有家人在战场的最前沿，随时可能死去。反而只是看到了胜利，胜利！和胜利！
　　与联盟一样，在关都战区，拉拉美族现任族长富子的命令下，数万的嘟嘟利骑兵和肯泰罗骑兵加入了对浅红市和常磐市的进攻，并且受到了当地火箭队的拼命抵抗。
　　各种现代化的武器，比如火炮，机枪。这些东西在成建制的神奇宝贝大军面前，就像是小朋友的玩具水枪，枪里装着尿，除了让人恶心一点之外，并没有什么卵用。
　　面对各种超自然的能力，人类的科技显得十分可笑。唯一能对这些军队造成的阻挡的，只有同样是御使神奇宝贝的高等级训练家们，可惜的是，浅红市和常磐市的精英们，并不在家。
　　即使是拉拉美族，在战争中，淳朴的人性也会渐渐迷失。攻破两座高级城市之后，杀戮在所难免，战争的双方，不管是谁，都承受了巨大的死亡损失。这一点，不管是不是胜利者，都不能幸免。
　　与此同时的是，趁着战争，辰羽和神奇宝贝联盟的更多交易都同时进行。比如成都地区，被辰羽控制的几座城市，都开始大批量撤军，大量核心市民也跟着迁移，方向是关都地区。
　　而神奇宝贝联盟的势力也是一样，石英高原这个被当做总部上千年之久的老本营，也出现了同样规模的迁移，方向是成都地区。
　　战争时期，这些以往要上头条的大事，也变成了无人问津的小事。这个时候，不管是媒体还是民众，他们关心的东西，只有战争，别无其他。
　　托福，辰羽和联盟实现了划地而治的目标，原成都地区，全归神奇宝贝联盟所有。而原关都地区和橘子群岛，则是都彻底变成了辰羽的私人领土。
　　当然了，搬迁过程中，双方都会给对方留下一份小礼物，比如间谍，比如监听器之类的。等到两方都接受好新地盘之后，能不能彻底解决这些小问题，就是各自的私事了。
　　在此之前，联盟和辰羽首先要做的，是攻下貌似火箭队最后的堡垒，集中了火箭队全部精英的大营，红莲岛！
　　辰羽和渡做的事情，等于是不打一声招呼，就直接爆了坂木的十几个小号。以往也有类似的活动，但都是雷声大雨点小，这次突然就玩得这么狠，在高层中，这种行为其实就是偷袭了。
　　做了不地道的事情，辰羽和渡自然是要做的更绝一点，不然等坂木缓过气来，他们各自的手下或者下属的地区就要倒霉了。
　　为此红莲岛外海的陆地上，辰羽带来了自己的两万精英训练家军队，渡除了拉来五万军队之外，还把长老团的大半精英，也就是1500个至少下位神兽级别的高手拉了过来。
　　这个长老团是神奇宝贝联盟真正的核心力量，地位等同于火箭队里的暗部，都是两大势力各自积累多年的真正底蕴。而辰羽这边毕竟时间短，真正能拿得出手的，也就是他自己这个万夫莫敌的高手了。
　　“辰羽老弟真是厉害啊，连那群拉拉美族的人都能请得动！”两方大佬一碰面，渡就阴阳怪气地讽刺了起来，不知道是因为嫉妒，还是生气自己的情报部门都是群蠢猪。
　　拱了拱手，考虑到还要靠联盟的人当炮灰，辰羽到没有生气，反而是和颜悦色的一脸微笑：“渡老哥，瞧你这话说的，火箭队这种邪恶组织，人人得而诛之，人家拉拉美族主动站出来替天行道，我总不好拒绝是吧。”
　　“呵呵，辰羽老弟说的是，拉拉美族可真是个热心厚道的好民族啊！”辰羽的回答，渡不好当面拆穿，虽然心里是呵呵哒的，但是现在也只能说说当下的事：“老哥我的船都备好了，不知道接下来，进攻的份额怎么分配。”
　　两手一摊，辰羽这个时候倒是蛮光棍的：“按人均分呗，不是一周七天嘛，正好我们也是七万人对吧。”
　　“不好吧，辰羽老弟，我们两家合作，不平分的话，实在显得没诚意啊。”渡自然能看出辰羽的意思，让联盟的军队做炮灰，可是他不想轻易答应，至少也要从辰羽哪里拿到些补偿才行。
　　――


第四百四十五章 红莲岛战役
　　“哎呀，渡老哥，看不出来啊！”故作惊讶的叫了一声，辰羽围着渡看了一圈：“没想到老哥不仅人长得帅，而且想的也很美呐！”
　　“辰羽你！你，算了……”原本想要发火的渡，顿时想到接下来的战斗，还需要对方来顶住火箭队的高级战力，只好强压住心中的火气，摆出一副和颜悦色的样子：“老弟，如果对这个分配不满意的话，我们还可以再商量嘛。”
　　显而易见，渡的意思是，只要辰羽愿意放出一些利益来，让神奇宝贝联盟这边的军队，做做炮灰的工作，也是可以商量的。但是很显然，辰羽没打算给他这个面子，也根本不打算和他商量这种无聊的问题：“如果等会儿对付火箭队的高层力量时，联盟也愿意和我七三分的话，那我不介意呀！”
　　要是对付火箭队的高层，还按照这种七三分的分法，那这一仗打下来，基本上神奇宝贝联盟在关都的势力也算是残了。渡他不是个傻子，虽然打死也不会答应这种分法，军队死了可以再招募，培养起来的时间也相对更短，但是如果精锐损失惨重，那就不是短短几年的时间可以恢复得了了。
　　咬牙切齿的瞪了辰羽一眼，虽然心里恨不得把他撕碎，但是又没有别的办法，都也只好打碎的牙齿往肚子里咽，捏着鼻子认了，冷哼了一声：“好吧，剿灭火箭队的事情，我们神奇宝贝联盟义不容辞，军队方面的主攻，就由联盟来负责。”
　　合作的双方各怀鬼胎，不过好在经过这一番扯皮，总算是把进攻的事宜暂定下来，庞大的战争机器，对着火箭队最后的堡垒红莲岛，开始势不可挡地运作了起来。号称是10万大军，而实际上有7万多人的双方联军，开始了初步的登陆作战。
　　而另一边，短短几个月时间，就被打的只剩下一个红莲岛的火箭队就真的那么不堪一击吗？显然不可能，作为一个超级邪恶组织，火箭队传承了这么多年的底蕴还是在的，之前之所以输得那么快，只不过是因为火箭队在有意的收缩实力。
　　坂木老大是一个聪明人，他很清楚，如果不把最强的力量都集中在一个点的话，分散在各个城市的火箭队精英力量，肯定会被神奇宝贝联盟和辰羽这两个家伙联手，各个击破。到时候再开始决战，损失掉大部分精英力量的火箭队，就真的是万事皆休了。
　　所以从一开始，他就没打算去争一城一地的得失，主动把所有的火箭队精英力量，全部都撤到了红莲岛这个易守难攻的海外孤岛上。至于留在各个城市里的剩余力量，不过是用来拖延时间的，以此来让自己的秘密武器获得更全面的进化。
　　红莲岛的嘹望台上，坂木老大身后跟着一系列火箭队的高层干部，到了他现在的这个实力境界，已经完全不需要望远镜之类的东西，就能清晰的看到百里外的事情。站在嘹望台上，看着气势汹汹铺天盖地而来的联合军队。
　　“我那个老对头的心还真是大，看来过不了多久，神奇宝贝联盟就是那个辰羽手下的一条狗了。”嗤笑了一声，淡漠的语气中满是嘲讽和不屑，吸了一口手里的雪茄，坂木底气十足地吩咐了一句：“开始狙击吧，我要让这群家伙，未到红莲岛，就先死一半！”
　　“嗨！”坂木的忠犬，一直跟在他左右的阿桔恭敬点头。砰的一声化作一道烟雾，显然是下去传达板木老大的命令去了。紧接着，随着板木老大的命令传达下去，大概又过了10分钟不到的时间，朝着红莲岛驶来的联合舰队，开始收到火箭队的潜艇部队狙击了。
　　没错，就是潜艇部队，火箭队和神奇宝贝联盟在关都地区斗了这么多年，一向是神奇宝贝联盟的陆军比火箭队更强，而如果比起海军的话，那神奇宝贝联盟就明显比不上以海路走私起家的火箭队了。
　　不同于普通的科技产品，火箭队的潜艇都是非常巨大的，每一艘潜艇里都装着300名精英级的火箭队训练家。他们在潜艇中列成军阵，指挥自己的神奇宝贝，成建制地发动进攻。通过特殊的机械装置，将这些攻击作为潜艇的炮台能源。
　　而此时此刻，联合舰队的士兵们，一个个呆在船上，能够不晕船的已经算是不错的，哪里还有剩余的精力结成军阵去对抗？不断的爆炸声中，一艘艘的联合舰队军舰，被火箭队的潜艇击沉，仅仅几十分钟不到的时间里，原本还遮天蔽日的联合舰队，很快就被打成了筛子。
　　这种情况下，完全没办法继续进攻，只能在获得撤退信号之后，狼狈地退回了港口。但是即使回到港口，原本的7万大军，现在也至少折损了近一成。这还要多亏了落水的士兵全部都是精英级的训练家，有神奇宝贝的帮助，大多数落水的士兵都逃了回来。
　　不然的话，如果真的是普通人组成的军队，伤亡的数字至少还要再往上翻上好几倍。但即使是这样，近一成的战损，也是非常高的了。关键是这些损失，7000多人的伤亡还没有取得任何的战果，完全就是白白的浪费了7000多条命。
　　不要认为一成的战损很少，正常的战争中，通常出现一成的战损，常规部队就会出现大规模的溃逃。如果战损达到了三成，那么即使是精英部队也吃不消。而能够承受五成以上的战损还崩溃的军队，就已经是皇家近卫的级别了。
　　万幸，这次神奇宝贝联盟和辰羽带出来的军队，全部都是精英部队的级别，所以虽然士气受挫，但毕竟士兵们也都清楚自己这方的海军方面不是擅长领域。所有总体上来说还算是斗志昂然，可以继续作战。
　　相对于首次进攻就失利，损失惨重的联合舰队，火箭队那边隔着一道海峡，都远远的能听见欢呼声，这一点，才是真的让联合军的士气稍微有些低迷。毕竟有句话不是那么说的吗？“你若不举，才是晴天。”
　　――
　　PS:祝大家端午节快乐，这个假期要好好放松一下呦~


第四百四十六章 战后会议
　　这种情况下，自然不能连续进攻。在港口，联合军队开始了为期一天的休整。高层一致决定，恢复士气之后，再开始让军队进行第二次登陆作战。
　　当天晚上开会的时候，渡的脸色就很黑了，第一次正面交锋，就吃了个小亏，这也就算了，他并不是赔不起。关键问题是，死了的这7000多人里，神奇宝贝联盟的人占了6000多，而辰羽这边只有区区几百个人。这让他心里多少有些不平衡，因此也一直冷着个脸。
　　对于渡的小情绪，辰羽则是完全不在乎的“怎么样，我军队的制式神奇宝贝是镰刀盔和多刺菊石兽，都是水系的神奇宝贝，所以我手下的人死的少，怪我咯？”一点儿也不惯着渡，辰羽用眼神针锋相对的表达了他的意思：特么谁让你不多找些水系神奇宝贝的，活该！
　　“就算这样又如何？那你的手下也不能对友军见死不救啊！”心里也知道自己理亏，但是对方这么不给自己面子，所以渡也只好无理搅三分，梗着脖子，死狡蛮缠道：“之前落水的时候，我可是清楚的看见了，黑暗市的那群军队只顾着救黄金市的，联盟的军队连管都不管。”
　　渡想要搞事情，辰羽自然是一点都不怕他。袖子一甩，翘起二郎腿，稳稳当当的坐在椅子上，两手随意的往桌子上一放：“好啊，我手下的人就是不想救你手下联盟的人，你能拿我怎么样啊！”
　　“两位能不能先停一下，听我说两句话。”想再度说话之前，大木博士挡在了两人的中间，张开双臂，挡住怒气冲冲的龙天王，脸上带着苦笑，一副和事佬的样子：“两位都不要忘记，我们为什么要来到这个地方，现在火箭队还没有被剿灭，我们就自己打起来，岂不是让其他几个地区的人看笑话吗？”
　　冷哼了一声，听了大木博士的话之后，渡就赶快地顺坡下驴了，毕竟要让他真的和辰羽打一场，他心里还真没什么必胜的把握。看见渡先服软，辰羽自然也就没有心情和他继续计较下去，也是冷哼了一声，坐在椅子上不说话。
　　也是没有办法，两位老大都不开口说话，自然是还得大木博士这个德高望重的老人家牵头了：“两位，火箭队的海军一向是非常强悍的，现在我们想要去进攻红莲岛，那些海军是一个很大的障碍。不知道两位有没有什么……办法？”
　　“呵呵，辰羽大人的军队制式神奇宝贝不是镰刀盔和多刺菊石兽嘛！这种事情，自然是让专业的人来处理吧！”冷冷地瞥了辰羽一眼，渡显然还在对之前的事情耿耿于怀，大木博士的话音刚落，他就迫不及待地给对方下起了绊子。
　　而大木博士，虽然也觉得现在渡说这种话不太好，可是仔细想想，他也觉得目前来说，这的确是最不是办法的办法了。但是这个办法，无疑就是把黑暗市的军队当成炮灰，用人命去堆出一条路来。
　　辰羽他是什么人？那可是从来都不肯吃亏的主，想要让他的手下去当炮灰，这个计划的可行性就太……想到这里，大木博士头疼的抬起头，有些可怜兮兮的望着辰羽，他也是真没想到，当年自己稍微发狠就能弄死的一个小虾米，现在已经成长为了完全需要自己去仰望的存在。
　　冷漠的和大木博士对视了一眼，辰羽的态度，很明显就是表示不会让自己的手下去当炮灰。同时，他心里也在鄙视这两个家伙，真是把几十年的时间，全部都活到政治上的勾心斗角上去了。
　　“两位，不是我不答应，火箭队的海军，数量明显是我手下军队的好几倍，单单靠我黑暗市的军队，恐怕就是全军覆没，也不一定能打出一条路来。”说到这里，辰羽的眼神中，闪过一道寒光，语气一转，嘲讽味十足：“我也有个办法，不过是需要联盟的军队，多出些力气了。”
　　“辰羽你什么意思？！”怎么听都感觉对方是在嘲讽自己，作为堂堂神奇宝贝联盟的龙天王，渡的火气自然是又上来了。蹭的一声就从椅子上站了起来，一副非常不友好的样子。
　　完全不理会怒气冲冲的龙天王，辰羽满脸淡然的看了看自己的指甲，感觉对方差不多要气得爆炸的时候，这才悠悠然开口：“呵呵呵，我觉得你们真是完全忘记了神奇宝贝为什么是我们重要的伙伴了，既然红莲岛和大陆之间没有路，那我们造一条不就是了……”
　　“造一条？！你的意思是……？”好像脑子里面突然闪出一道灵光，听得陈宇这么一说，都瞬间就像醍醐灌顶一样，想到了什么东西，毕竟是堂堂神奇宝贝联盟的天王，虽然之前火气很大，但不可否认的是，人家的脑子的确还是很精明的。
　　辰羽和渡之间莫名其妙的交流，顿时让大木博士有些懵逼，奇怪这两个大佬在说些什么东西？虽然挺不好意思，自己作为决策者之一，竟然像个白痴一样，什么都不知道，但是不耻下问的科研者精神，还是让大木博士把自己的疑问说了出来：“两位，你们的意思是？”
　　对于大木博士的疑问，辰羽没有回答，反而是老神在在的坐在椅子上，显然是把这个出风头的机会留给了渡，而我们的龙天王，也明白这是人家在给他机会，挽回之前受损的面子，也不推辞，直接就开口道：“大木博士，之前希巴在米亚查山脉那边收服不少大岩蛇，我们就以此建了个2.4军团。”
　　“额，如果是这样的话，那应该是万无一失了。”话说到这里，大木博士也基本明白了，之前两位所说的是什么意思。已经作为一个著名的神奇宝贝研究学者，对于神奇宝贝的技能特性，大木博士其实了解的比辰羽和渡两个人加起来都多。
　　一旦数量达到军团级别的大岩蛇群，集体发动地震的技能，通过这种方式，想要在一片大陆和小岛之间架起一条道路，理论上，也是有着非常可靠的执行性。这场会议开到这里，基本上是非常圆满的结束了，接下来，就是等到第二天，重新展开第二次登陆作战了。
　　――


第四百四十七章 第二次登陆作战
　　当然了，渡和大木博士心里其实也都很奇怪，为什么辰羽这个外人，竟然知道他们神奇宝贝联盟，最近组建了一支大岩蛇军团。这个事情，甚至大木博士弄不清楚，而龙天王渡，原先也是打算把这支军团作为一个小的杀手锏，偷偷雪藏起来的。
　　他们当然不清楚，其实这支大岩蛇军团，当年算得上是希巴从辰羽手里抢过来的。而辰羽那个睚眦必报的性格，自然是对这件事情耿耿于怀，所以才能够在这个情况下，第一时间就想到了用大岩蛇来破火箭队的海防。
　　不过这种事情，辰羽脑子抽了才会跟他们讲。直接从座位上站起来，两手背在身后，带着神秘莫测的自信，辰羽走出了作为临时会议场所的帐篷。作为一个在地球上经常看战争片的人，手下士兵受伤惨重这正是他这个做将军的，慰问伤患，收买人心的好机会。
　　得到了破敌之法之后，渡和大木博士就迫不及待的去布置大岩蛇军团。而并非是神奇宝贝联盟中的人，辰羽自然不会跟着一起去管这件事。当然他也实现了13自己的想法，在伤患营治疗慰问伤兵的同时，收获了手下人的一大波忠心。
　　就这样，在火箭队的欢声庆祝以及神奇宝贝联盟的紧张准备之中，第二天的晨曦，再度洒满了大地。天刚朦朦亮的时候，准备了整整一晚的大岩蛇军团，就已经排好阵型，严阵以待的站在海边。
　　差不多3000只大岩蛇，每个都是最好的精神状态，至少十米的体长。黑压压的一大片，从空中向下望去，原本有着巨大体型的大岩蛇，此时就像是一个个小点。大岩蛇的旁边，站着的是他们的训练师。
　　整个场面，堪称是安静肃穆，只是偶尔，能够听到一两声大岩蛇从喉咙中发出的低吼声，但是很快，这些不安的声音就被他们的训练师，以独特的方法安抚了下去。作为传承数千年的大势力，神奇宝贝联盟真正训练出的精英军队，实力依然堪称惊艳。
　　此时此刻，火箭队的海军，还对接下来要发生的事情茫然无知。而联军的两位首脑，辰羽和渡，两人也早也来到了海边最高的一处坡地，都只是淡然的看着下方的人群，好像那黑压压如同蚂蚁的军队，只是一个个冷漠的数字。
　　大岩蛇虽然是神奇宝贝，但毕竟还是属于蛇类生物，因此也是冷血动物，需要吸收太阳的能量，一天的力量只有在上午的11点左右，才算是临近最佳状态。而为了更快的达到效果，所以渡一开始就打算让大岩蛇军团从太阳升起时就开始吸热。
　　这么做的话，至少能让大岩蛇的状态提早一个半小时达到最佳。到时候，就直接发动集体地震，改变地脉，在大陆与红莲岛之间架起一道桥梁。一旦桥梁架起，火箭队引以为傲的海军顿时就会成为没牙的老虎，任由联军宰割。
　　在等待中，时间一分一秒的过去了，原本占据半道天边的晨曦，渐渐移向空中，肉眼可见，大岩蛇军团的战阵中，已经冒起蒸汽。原本还动作有些迟缓的大岩蛇们，此时都已经是目光有神，头颅高扬。
　　“渡，时间差不多了吧”坐在檀木大椅中，看着远方红莲岛的辰羽，看似随意地说了一句。
　　听到辰羽的话，渡先是看向一旁的大幕博士，见对方点了点头后，他不再犹豫，直接做了个手势，紧接着，得到命令的传令兵，就感觉挥舞了一下手里的令旗，军令高效地传达了下去，不到三分钟的时间，海边大岩蛇军团的方位，开始出现阵阵强大的能量波动。
　　军团级的施法，坐在高处，辰羽清晰的看到，数千只大岩蛇仰头张口，蕴含着大地的法则能量，在不断的聚集着，通过每一只大岩蛇的身体，联通着大地的脉络。如同心脏跳动的能量跃动中，数千团不同的能量点，玄妙的连成一片。
　　随着时间，先是单只的大岩蛇沟通天地，引动着法则的力量，慢慢地，点连接成了线，线又连接成了面，面最终合成一处法则的异动，仿佛整个空间中，单独有一部分在活跃的跳动着。伴随着这种跳动，大地开始震颤。
　　天地的轰鸣声中，晴朗的天空下，大海如同是沸腾了一样，浑浊、轰鸣、海啸随之而来。大岩蛇们的地震技能仍在继续，而扑面而来的海啸，则是世界意识对于这群妄图更改法则的神奇宝贝的惩罚。
　　天之罚，带着毁灭而来，似乎不可抵挡。但是大岩蛇军团丝毫没有被恐惧，如磐石，不可撼动。就在海啸万里奔腾而来时，一道若有若无的光墙突然出现在陆地与海洋之间，仿佛天堑，生生地就隔断了势不可挡的海啸。
　　黄金市的超能力系神奇宝贝军团出手了，配合着联盟的超能力系军团，将天地的愤怒玩弄于股掌之间。在成建540制的神奇宝贝军团面前，即使是世界的意志，也只能放下他的骄傲，像一个洋娃娃似的，被随意摆弄。
　　而大岩蛇，原本属于岩石系的神奇宝贝，本来应该是被水克制的他们，此时此刻，却让强大的火箭队海军，深陷于海啸中，转嫁了世界意志的这份愤怒，在天灾之中，短短几分钟的时间内，还没来得及反应过来，就瞬间近乎全灭！
　　坐在高处，目睹了这一切的辰羽，此时也不得不感叹。在强大的军队面前，不管是属性的克制，还是世界的意志，能做的都只是被征服。神奇宝贝不愧是能让科技武器全然失色的，这片天地的真正主角！
　　地脉的改变，让红莲岛与大陆之间，直接多出来一条道路。虽然这条道路泥泞不堪。虽然这条道路上碎石遍布，虽然这条道路跌宕起伏……
　　但，无论如何，这是一条道路。而，对于追求胜利的联军来说，这些就足够了。为了洗刷昨天的失败，第二次登陆作战必将兵峰直至红莲岛，以胜利洗刷耻辱，以鲜血铸成荣耀！
　　――


第四百四十八章 势如破竹
　　早已集结好的联军，整齐的排成战阵，看到出现在眼前的道路，辰羽手下负责突击的将军马奇，直接高举手中的长刀怒吼：“全军冲锋！”几乎是与此同时，震天的喊杀声响起，空气仿佛都震荡起来，四万以逸待劳的大军，直扑红莲岛。
　　在神奇宝贝世界里，真正的军团级对战，所使用的武器，很少会涉猎到现代型的科技型武器。例如手枪，火炮，导弹之类的，或许对少量的神奇宝贝，它们能够起到不小的作用，但是用来对付军团级的神奇宝贝群，这些武器就显得非常鸡肋了。
　　或许有一天，神奇宝贝的力量都大幅度衰弱，而训练家们，也不能再锻炼自身获得强化。失去了以冠军级训练家为骨干的神奇宝贝军团，到了那个时候，或许才是科技武器，能够真正霸占这个时代的开始。
　　但是现在，很明显还不是科技武器，能够真正逞威的时候。不时有些零星的火箭队海军残余，想要奋起反抗，但是都很快的，就被联军的战阵轻易剿灭。曲折难行的道路，似乎完全没有阻碍到联军的步伐。
　　火箭队总部反应过来的时候，也已经是回天乏术了，失去了强大的海军，就像是一个强大的武者，失去了自己的双臂。头疼的板木老大，这个时候也只能选择继续收缩实力，把外岛的阵地，留给即将到来的联军。而还没来得及回去的军队，就直接被当成弃子，丢在战场上。
　　这个时候，不管是火箭队的阪木老大，还是联军这边的辰羽和渡，双方都很默契。高等级的战力都没有选择出手，而是放任军队在战场上厮杀。
　　冲杀中，枯叶市的马奇一马当先，挥舞着手中的长刀，将每一个挡在自己面前的敌人，或者直接劈成两半，或者直接斩首，他的身边，始终围绕着一群电系神奇宝贝，与他之间的配合更是默契无间。
　　以此作为箭头，大队的士兵跟在他的身后，像是收割麦子一样，收割着一条条的人命。本来就注定要崩盘的火箭队海军，此时溃败的速度更是如同春阳白雪般迅速。然而，就在马奇杀的兴起时，一个肥胖的身影，直接朝着他冲了过来。
　　幽灵海盗的首领，同时也是火箭队的大干部之一，深受坂木老大的信任，负责掌管着火箭队的海军力量。如果他被联盟抓住的话，凭他所犯的那些罪行，轻轻松松被判决枪毙了三百来次都很正常。
　　所以他和联军之间不存在和解，即使是他已经成为了火箭队的弃子。而选择逃跑的话，无疑对于违法了规矩的他，联军一方的强者肯定会直接出手。摆在他面前的路，只有一条，拿起自己的刀，用杀戮和鲜血来让自己死的更有价值点。
　　“叛徒！就让本大爷来会一会你！”铁器交击声中，马奇被一股巨大的力道逼退，看着眼前的这个海盗船长打扮的家伙，他自然是很熟悉，毕竟曾经，他也是火箭队有数的大干部之一。
　　收刀挡在身前，微微晃动了一下胳膊，缓解一下刚才的力道，马奇的表情非常肃穆，对方是中位神兽级别的强者，比起自己高了一个大境界，先前之所以同为大干部，也是因为自己的指挥天赋，明显高于对方：“各为其主罢了，要打就来吧！”
　　“哈哈哈！”仰天狂笑了几声，无视掉从自己身旁跑过的联军，对于他来说，能够斩杀这个曾经和自己同为大干部的马奇，才算是真的杀一个够本儿了，横刀一指：“马奇，你放心，本大爷马上就送你去见你那个狗主子。”
　　话音刚落，原来还能淡定的马奇，顿时双眼中蕴含着怒火。自从他的妻子让辰羽救活之后，马奇一直以辰羽的死忠自居。神奇宝贝世界里，还没到道德沦亡的时候，所以主辱臣死这种概念还是有的。
　　被马奇的杀气一惊，心中略微有些发慌，握紧手中的刀柄：“我说马奇，本大爷和你不过都是他们的走狗罢了，身为一条走狗，你又何必表现的这么忠心耿耿呢！”
　　“你今天，一定要死！”冷冷的抛下一句话，马奇直接朝着对方杀去，用行动表明了自己的态度。与此同时，双方的神奇宝贝，也都各自开始组队对战。
　　在没有高级强者在场的情况下，两人都算得上是战场上的顶尖高手了，因此在这段还算比较宽的道路上，直接因为两人的交手，出现了一段真空的地带，不管是哪一方的人都不敢轻易地靠近。
　　虽然马奇的实力明显没有对方高，但那只不过也是因为妻子死亡，他失了锐气没有去继续锻炼自己。实际上，比起天赋的话，明显是马奇更占优势，含怒出手的情况下，一时间倒也是和他斗了个旗鼓相当。
　　自己本身就是必死之局，现在又被比自己实力更低的马奇压着打。作为一个亡命之徒，心中那股不要命的精神上来，渐渐的，优势的天平慢慢的转换了位置。刚才还占据优势的马奇，很快就失去了优势，开始勉力招架起来。
　　“嘿嘿嘿，怎么样马奇？本大爷说你是废物有错吗！”完全是以命换命的打法，丝毫不在意自己会受伤的家伙，总算是不负自己作为幽灵海盗头领的凶名了。同时，嘴里也是继续不干不净地讽刺着马奇和他的主子辰羽，就像临死前发疯的恶狗。
　　多亏了他，怒火攻心之下，马奇也很给力的直接现场突破，在他吃惊地目光下，直接把他给斩首了！沉默着擦了擦自己的长刀，马奇本来就是个沉默的人，他用自己的行动，证明了自己能力。
　　随着海盗头子的死亡，原本还勉强有些零星抵抗的火箭队海军，彻底崩盘了！对于这群没有半点斗志的对手，联军势如破竹，不到两个小时的战斗后，红莲岛的外围，被完全攻占。
　　成功打到了红莲岛上，联军的欢呼声大作，几乎震耳欲聋。但是对于高层的辰羽和渡他们来说，和火箭队之间真正的较量，才刚要开始。
　　――


第四百四十九章 再临红莲岛
　　上一次来红莲岛的时候，这座岛还是整个关都地区，最有名的温泉胜地。转眼间，一年多的时间过去了，又一次踏上了红莲岛的土地，此时此刻，原本风景秀丽的温泉胜地，已经变成遍地烽火狼烟的人间炼狱。
　　在大岩蛇军团的地震技能之下，不仅是红莲岛与大陆之间的地脉发生了变动，甚至连红莲岛这个大岛本身，地形都多少受到了一定的影响。整座岛似乎都在冒着蒸汽，无数的天然温泉被破裂的地脉撕碎，地底的热水四溢，让整座岛的很多土地都变得泥泞不堪起来。
　　靠着红莲岛外围的阵地，联盟的军队，不断发动着小型的袭击，打击早已成为惊弓之鸟的火箭队军队士气。而因为之前大岩蛇军团的集体进攻，造成的效果太过于震撼，所以被吓破胆的火箭队剩余部队，都只是龟缩在老巢中，死活不肯冒头。
　　随着联军先头4万大军的势如破竹，又过了几个小时之后，恢复的差不多的大岩蛇军团，以及超能力系神奇宝贝军团，也都纷纷恢复了体力，同样开赴到了红莲岛的外围战场。整整6万人的大军，将红莲岛的内部地区，围了个水泄不通。
　　失去了海军的依仗，此时此刻坂木老大023手中剩下的兵力，只剩下了区区1万多的陆军精英。要靠着仅剩的一半多兵力，对付兵强马壮士气正盛的6万联军，几乎就是不可能的任务。
　　双方的首脑心里都很清楚，接下来，就是高层之间的对战了。而高层战力之间的对战所得出的结果，将直接决定，这场旷世战役的最终赢家，将会是哪一方。
　　但不管怎么说，联军普通士兵们的努力还是起到了一定的作用。被围住的红莲岛内部，无法从大海中获得食物的补给，甚至因为大岩蛇军团的攻击，导致地下水源也被毁坏多处，失去了充足的食物与水源补给，火箭队大本营中近两万多人的生活，很快就会出现问题……
　　这种情况下，时间拖得越久，对于火箭队就越是不利。为了获得水和食物，火箭队早晚不得不选择主动出击。做出这种决定，无疑就是把接下战争主动权交给了以逸待劳的联军。
　　火箭队的高层们，自然也是清楚这个问题，但是作为老大的坂木，却丝毫没有担心，只是让他手下目前三个最强高手夏伯、阿桔、和比夏斯去自由发挥，而他自己，则是待在实验室里，欣赏着自己最棒的杰作。
　　短暂休整了几晚之后，联军决定继续乘胜追击，这天神奇宝贝联盟一方，再度动员了三万大军，开始对红莲岛的内部阵营发动冲锋。负责主攻的，就是之前立了大功的大岩蛇军团。
　　有着数千条强悍的大岩蛇作为主攻部队，不管是从视觉上还是实力上，都对火箭队的防御部队造成了极大的震撼。因为火箭队陆军的制式神奇宝贝，就只是瓦斯弹和阿伯怪而已，不管是体型还是属性都不能对大岩蛇造成什么像样的威胁。
　　火箭队筑起的防御高墙上，已经陆续有不少的联盟军队攻了上去。一片喊杀声中，眼看着火箭队的陆军就要抵挡不住了。这个时候，火箭队的高层再也坐不住了，尤其是身为红莲岛的地头蛇，夏伯他首先出手了。
　　这位科研型的老司机，尽管之前被到红莲岛踢馆的辰羽气了个半死，差点就挂了。但是后来硬是靠着嗑药，用速效救心丸把自己活了回来，并且重获健康之后，大难不死地走了狗屎运，他的鸭嘴火龙获得了实力上的新突破，成为了少有的上位神兽级别。
　　作为红莲道馆的馆主，看到自己祖祖辈辈经营了这么多年的老家，这几天的时间里地脉都被打的支离破碎，夏伯老同志他抑郁地几乎是天天都要嗑药，才能继续保证自己还喘气。
　　就算这场大战最后火箭队赢了，灾后重建工作也够这位老同志喝一壶的了。别的不说，单单是被几乎全毁的天然温泉，就能直接让失去了支柱产业的红莲岛，整个经济文化全方位倒退200年。
　　而目前负责防御的士兵，更是大部分都属于红莲道馆的私兵，看着自己的手下一个个被弄死，夏伯老同志的心在滴血啊！本来红莲岛上的青壮就不多，这下再死一大波，基本上红莲岛就可以准备改名叫无人岛了。
　　忍受不了损失的夏伯，放出了自己最强的神奇宝贝，而鸭嘴火龙刚一出场，就直接出手把攻上火箭队城防的联盟军队，全部都烧成了三级残废。充分发挥了自己作为一只上位神兽级别神奇宝贝的作用，成功地扭转了整个战场上的局势。
　　而联军这边自然不打算吃掉这个哑巴亏，既然对方高层都已经先出手了，那渡自然也不客气，直接就让曾经的鬼天王菊子婆婆出手教夏伯做人。这位老奶奶，虽然和夏伯一样也是老的打不动仗了，但是手上神奇宝贝的质量，却是能甩开夏伯好几条街。
　　鸭嘴火龙刚进阶上位神兽没多久，正虐小号虐很嗨皮呢，突然就被一只同级别的耿鬼抽冷子地来了一下偷袭。也是幸亏平时鸭嘴火龙就住在岩浆里，身体素质良好，在加上火箭队另一个高手比夏斯出手救援，不然的话，这位倒霉的神奇宝贝，就直接永远留在这里了。
　　坏了人家耿鬼的好事，比夏斯当然是要留在现场，顶替鸭嘴火龙的位置来承受耿鬼的怒火。但是几乎所有训练家都会感到头疼的幽灵系神奇宝贝，似乎并没有被比夏斯这个家伙放在眼里。
　　这个自身的实力就已经是上位神兽级别的中年男人，很有自信的和耿鬼交手，其实与其说是交手，不如说玩耍更贴切点。这个游刃有余的男人，只是在陪耿鬼玩而已。
　　上位神兽级别的幽灵系神奇宝贝，从某种意义上来讲，凭借几乎和主神一级的人类没太大差距了。但是却被一个人类耍着玩，这个情况，不禁就让渡和菊子婆婆很尴尬了。
　　――


第四百五十章 有事秘书干
　　人越老越要脸面，如果是个有名的高手，自己的耿鬼对付不了也就算了。但是现在自己辛苦培养多年的神奇宝贝，被一个不知道从哪里蹦出来的火箭队高手戏弄，菊子婆婆的脸色就很难看了。
　　渡其实也很尴尬的！老实说，菊子婆婆的神奇宝贝，打不过一个同级别的人类，这并不丢人，至少对于渡来说，最多算的上是手下废物了点，有些郁闷。
　　他在意的问题是，一个能把耿鬼玩的团团转的火箭队高手，自己竟然完全特么不认识，这简直就是讽刺：“这个人是谁？为什么情报部门都没他的资料？！”
　　转过头，渡也不在乎丢不丢人了，直接就对着身旁的大木博士，低吼着质问了一句。神奇宝贝联盟的情报，多数都是由大木博士这位科研老司机负责的，现在他的问题可是很大了。
　　“额，这个问题，就算问我，我也实在是……”面对老大的怒火，虽说大木博士很想解释一下，但是一时间，还真是想不出来什么比较合适的理由，吭哧了半天最后也只能是一副低头认错的样子。
　　而辰羽这边，跟在他身边，曾经被安利策反的凌子，此时也是很懵逼。虽然她是火箭队阿桔的妹妹，但是这个妹子被辰羽心理治疗之后，就已经是弃暗投明，现在担任辰羽这个势力里的情报头子。
　　看到自己一样职业的大木博士被训，她也忍不住打了个寒颤。要知道，她可是专业的忍者，和大木博士这种半路出家的人不一样！但是现在，她也一样，完全不认识那个叫做比夏斯的男人……
　　“主人，凌子办事不利，请您惩罚我吧！”咬咬牙，对于自己的任务上的错误，忍者可没有甩锅的说法。主动凑到辰羽的跟前，凌子直接鞠躬认错道。
　　听到凌子的认错，辰羽只是淡定的挥了挥手，并没有像渡一样当众训斥手下。再说就算别人不认识比夏斯，他可是对这个人很熟悉。记得在剧场版里，这货一度抓住过雪拉比，而且还和小智撕逼过。
　　“喂，我说大木博士，你真把那个人忘了？”手指着远处的比夏斯，辰羽打断渡的咆哮，直接对着大木博士提醒道：“雪拉比那次，还记得不？”
　　“雪拉比！那个人和雪拉比又有什么关系？”听到辰羽的话，渡的眉头喂喂一皱，身为神奇宝贝联盟的头头，他对于那些神兽可是很头疼的。
　　反倒是大木博士，经过辰羽这么一提醒，顿时恍然大悟：“渡，那个男人叫做比夏斯，应该是火箭队的暗部首领，所以资料不全。现在只知道他擅长使用一种黑暗球，可以强行抢夺别人的神奇宝贝。”
　　话音刚落，旁边的菊子婆婆顿时惨哼一声，噗的一下吐出口老血来。看着陪伴自己几十年的耿鬼被强行收进一个黑色的精灵球里，这位老婆婆当场就受不了打击，直接昏过去了。
　　玛德，你TM怎么不早说！恶狠狠地瞪了大木博士一眼，渡的眼神中充分表达出来这个意思，接着他也没空再去骂大木博士感紧吩咐医护人员把菊子婆婆带下去，同时让还在攻城的联军也鸣金回营。
　　看着渡远去的背影，大木博士心里委屈极了，但是又不能对老大翻脸，此时也只能一脸尴尬的站在原地，心中倒是对着渡比了根中指：特么就会甩黑锅，这事怪我咯！？
　　“哎呀，龙天王真是太不讲理了，这个比夏斯的事情我这边也没查到，他发那么大的火给谁看啊！”和大木博士认识那么久，辰羽自然能猜到这位老司机心里想着什么，感紧凑过去煽风点火。
　　虽说现在还是盟友，但让神奇宝贝联盟内部再不和一点，辰羽是绝对不会介意的。而大木博士的脸色也的确黑了一下，但很快就恢复回来：“辰羽先生别这么说，这事本来就是我办事不利，怪不得别人。”
　　“博士你真是大局为重啊，不过话说回来，这个比夏斯一定是要死的，这件事您老还好多费费心了。”挑拨离间这种事，点到为止就好了。这次攻城失败，辰羽手下也再次折损了近两千人，他的心情也不是很好。
　　深深朝火箭队的方向看了一眼，大木博士眼中闪过一道寒光：“辰羽先生放心，这次害我出了这么大丑的那个污点，一定会在这几天被抹掉的！”
　　“这么说的话，那我就放心了。”看到大木博士这个老司机一副咬牙切齿的样子，辰羽满意地点点头，简单打了声招呼后转身回去自己的帐篷：“凌子，等会来我房间一下，和你讨论下工作上的问题。”
　　脸色一肃，听到辰羽的话之后，凌子好看的脸上微微发白，恭敬的低头“嗨”了一声后，连忙跟着辰羽的脚步，朝他的帐篷走去。
　　两人走到帐篷中，辰羽就直接坐在大厅中央的沙发上，翘起二郎腿，也不急着说话，只是先静静地打量着小心翼翼站在自己面前的凌子。
　　一身纯黑色的忍者服，为了追求做各种动作的方便，因此这身衣服看着有些紧身。但也正因为如何，身材被恰到好处的衬托了出来，上身的衣领开着襟，可以看到一大片白色健康的欧派。
　　黑色的长发束成单马尾，脸上不施一丝粉黛，天然姣好的脸蛋上带着紧张和不安。微微低着头，不敢抬眼和辰羽对视，显然对于之前情报上的失误感到很心虚。
　　“主人，之前的事情，是我的失职，请务必狠狠地惩罚我！”越是等待，心中越是不安，终于凌子受不了内心煎熬，主动地请罚道。
　　站起身，慢慢地走到凌子身旁，嗅了嗅对方耳畔地一缕秀发。手放在她的肩膀上，轻轻地拍了几下后，突然把凌子拉到自己的怀里，靠在她耳畔轻声道：“既然如此，那就罚你这几天给我当秘书好了。”
　　脸色迅速由白变红，凌子有些窃喜地连忙点点自己的小脑袋，一副小鸟依人的样子，扶着辰羽的腰慢慢蹲下身子……这是一个嘿嘿嘿的夜晚。
　　――


第四百五十一章 肥羊比夏斯
　　第二天一大早，辰羽在秘书凌子的帮助下，懒懒散散地穿好衣服，然后悠哉地吃完早餐。收拾了下仪表后，这才慢腾腾地来到前线的t望台，打算看大木博士怎么实现自己的誓言，弄死比夏斯这个反派头子。
　　已经是当天的上午10点钟，因为昨天的强攻失利，所以今天联军没有主动攻击，而是和火箭队对峙起来。虽然没有真刀真枪的打起来，但是口水仗还是少不了的。双方都派出几十个最擅长骂人的，然后在阵前对喷。
　　至于对骂的内容也没什么新意，无非就是对敌方的直系以及旁系亲属致以最亲切的问候，翻来覆去就是那么几句话，单纯地在比谁的嗓门更大，具体内容方面却是差强人意。
　　“呦！大木博士早啊，怎么脸色这么不好？是昨天没睡好嘛。”身后跟着小媳妇似得凌子，辰羽神清气爽地和大木博士打了声招呼，因为昨晚过得很嗨皮，所以他难得的对大木博士致以了亲切的问候。
　　但是对于辰羽的好意，大木博士显然是懒得领情，一副脸色苍白身体被掏空的样子，放下手里的望远镜，回头对着辰羽翻了个白眼，没好气道：“辰羽大人早啊，我年纪大了，比不上你们年轻人，每天晚上都那么有精力！”
　　看到大木博士的样子，辰羽突然意识到自己昨晚貌似没有开隔音的结界，顿时老脸一红，手放在嘴边干咳了两声：“咳咳，那什么，不知道大木博士你想到对付比夏斯的办法没？”
　　话音刚落，大木博士的脸色顿时更加难看了。对付比夏斯，最简单的办法就是辰羽或者渡，随便哪一个出手都够解决问题了。但是关键在于，势力越大越要脸面的，让辰羽或者渡出手欺负比夏斯，让其他地区的人知道岂不要笑死！
　　尤其是大木博士的顶头上司渡，这位天王阁下还是超级爱面子的那种。用脚想大木博士都知道，想让辰羽或者渡出手对付比夏斯，就目前的情况而言，绝对不是什么行得通的主意。
　　“请放心，办法还在筹备当中。”当然不会直接承认自己搞不定比夏斯，大木博士眼珠一转，立刻就划起了太极拳：“只是比夏斯一直没再敢出来，不然的话，分分钟我就有办法怼死他！”
　　大木博士的话音刚落，火箭队阵营中就飞出来一个人影，直接站在两军阵营的中间，两手叉腰嚣张道：“喂！联盟的弱鸡们，今天谁出来和本大爷打！昨天送了我一只耿鬼，今天我对你们可是很期待啊！”
　　“分分钟我就怼死他，啧啧。”看了看远处正在嚣张邀战的比夏斯，辰羽转头盯着大木博士，眼神中带着期待：“快，大木博士，那个比夏斯跑出来了，这可是怼死他的大好机会啊！”
　　“额……”超级尴尬的看着辰羽，大木博士心里真是把比夏斯曰了一百遍啊一百遍：个王八蛋早不出来晚不出来，偏偏要在自己吹完牛皮之后，就立刻跳出来打脸，不带这么欺负老年人的啊！
　　祸不单行的是，正好这个时候，渡也走了过来，被一个小角色堵在自己家门口骂，他的心情自然不怎么样：“大木博士，你有没有什么好办法，能让那个烦人的小虫子永远闭嘴？”
　　“额……”大木博士感觉自己的尴尬症都要犯了，倒是有办法对付比夏斯，那就是直接让辰羽或者渡出手。但是这个办法，大木博士能说嘛？说出来这个主意，他之后工作生活里估计天天都要穿小鞋了！
　　看出大木博士的意思，渡不满意的冷哼了一声：“算了，既然博士你没有好办法，那就让科拿天王下去对付他吧。”
　　“等一下！”比夏斯的黑暗球，可是抢人神奇宝贝的利器，渡的命令顿时就让辰羽不爽了：玛德！科拿妹子你不心疼，我可心疼着呢！
　　听到辰羽的话，渡不开心的皱了皱眉，但是又不能无视对方的意见，抱着胳膊不满道：“辰羽老弟，科拿天王毕竟是我联盟的人，还是说，你有什么更好的主意来解决那个比夏斯吗？”
　　“老兄别激动嘛，其实我是想先和大家分享一下相关的情报，这个比夏斯在某些方面还是很有价值的……”打了个哈哈，无视渡的不满，辰羽对身旁的凌子挥了挥手。
　　此时凌子没有穿忍者服，反而是一副秘书职业OL装的打扮，小巧可爱的鼻梁上架着一副浅红色的眼镜，手中拿着一份早已准备好的资料，微扶了一下眼镜：“比夏斯，男，35岁，实力为上位神兽级别，火箭队高级干部。”
　　“这些资料，我们联盟也都查出来了！”同行是冤家，眼看着渡的脸色不太好看，大木博士连忙打断凌子的话，解释似得说了一句。
　　无视大木博士和渡之间的交流，凌子略微提高了声音：“现在得到消息，比夏斯使用的黑暗球并非是他本身的能力，而是大概几个月前才获得的外力，因此不排除是火箭队研究那只神奇宝贝的时候，研究出的衍生科技。”
　　“所以，我的意思是”看着还有些懵逼的渡，辰羽指了指远处的比夏斯：“为了更好的保护市民，实现和平发展的五个基本原则，我认为我们联盟有必要没收黑暗球的相关技术，并且集中销毁这种反人类反神奇宝贝的违禁技术，渡老哥，你说呢？”
　　集2.8中销毁，说的好听，话都到这份上了，在座的诸位自然是心知肚明了。尤其是渡，一改刚才阴沉的脸色，正气盎然道：“当然！辰羽老弟，我认为我们的确很有必要，活捉比夏斯这个社会毒瘤！由正义的我们来封印这个邪恶的技术！”
　　共同的利益下，两人相视一笑，气氛顿时融洽的不得了，渡更是决口不提让科拿下去和比夏斯玩命的事情，不要脸地凑到辰羽身旁悄声道：“咳咳，辰羽老弟，不知道你有没有什么办法对付比夏斯，我可以做主让科拿天王去你房间帮忙……”
　　――


第四百五十二章 活捉肥羊比夏斯
　　根据刚才辰羽让凌子分享的情报，这个黑暗球是可以强行抢夺别人的神奇宝贝的，即使是上位神兽级别的神奇宝贝，也有一定的概率被强制收服，菊子婆婆家的耿鬼就是个典型的例子。只要黑暗球不被破坏，就可以一直控制别人的神奇宝贝。
　　知道了黑暗球的价值之后，如果不是顾忌自己的身份，渡简直都要直接出手活捉比夏斯这只肥羊了！只要掌握了这个黑暗球的技术，别说是一个科拿，就算是十个科拿，渡都会毫不犹豫地当做筹码换出去。
　　对于渡的提议，辰羽义正词严的摆了摆手，很坚定的表示了拒绝：“渡老哥你这是说的什么话，科拿大师白天辣么忙，怎么可能有空过来帮我呢！再说了，这样也会影响到科拿大师的正常工作嘛。”
　　辰羽这种善于提别人思考的行为，渡立刻表示了高度的赞扬，并且从善如流地改变了自己的观点：“辰羽老弟13说得对，白天科拿天王很忙，所以帮忙的事情，还是放到晚上来做好了。”
　　“晚上的话……的确方便，恩恩，龙天王您真不愧是一个善于安排工作时间的好领导啊！”和科拿妹子之间的关系，一直是朋友以上恋人未满，见此时渡这么上道，给自己和科拿妹子牵线搭桥，辰羽当即就满意的表示了自己的感动。
　　见辰羽满意之后，渡也是心中一松，接着就立刻迫不及待地问出了自己最关心的问题：“老弟，那抓住比夏斯之后，关于这个黑暗球的科技资料，我们到时候是怎么分配……你看？”
　　美人计的效果是爆表的，渡的话音刚落，辰羽立刻就拍着心口，大方的承诺道：“老哥你放心！我不是那种吃独食的人，关于黑暗球的科技资料主权在我，但是我们可以不分彼此，共同开发嘛！”
　　辰羽的分配方案无疑让渡感到很满意，他当即就高度赞扬了辰羽同志的高风亮节，充分代表组织，表达了对于辰羽同志的感谢，并且亲切友好的询问辰羽，是否需要组织出面，做通小拿同志情感方面的思想工作。
　　组织的好意，辰羽表示自己很感动，但是为了革命感情的纯洁性，他还是拒绝了组织出面的帮助，打算通过自己的真诚来打动小拿同志的芳心。当然这种态度，也立刻就获得了组织上的认可。
　　可怜的科拿妹子还不知道，自己在不知情的状况下，就已经被效忠多年的神奇宝贝联盟卖给了辰羽。而以科拿妹子为筹码，获得辰羽认可的渡，此时眼热地看着比夏斯：“辰羽老弟，你是打算亲自动手吗？”
　　“辰羽大人，如果您出手的话，能不能请您顺便把老身家的耿鬼也救回来？”话音刚落，一旁围观的菊子婆婆顿时眼神一亮，要是辰羽这位关都第一高手肯对付比夏斯，那自己的耿鬼肯定就能被捞回来了！
　　但是很可惜，辰羽这货虽然因为写bl小本子的事情，已经声名斑驳，可他不打算给自己的人生黑历史再添上一笔：“稍安勿躁，这次我不打算亲自出手，而是由我这位朋友来对付他就够了。”
　　说着，辰羽拍了拍手，一个穿着身黑色长裙校服，表情三无的长发妹子走了上来：“各位，这就是我的一位朋友，她叫做红绪，这次只是义务过来帮助我们一次。”
　　“既然是红绪小姐，那我就没有问题了。”同为主神级，略微感应了一下黑长直少女的实力后，渡立刻就拍板表示了自己的支持。
　　他这位老大发话了，作为小弟的大木博士和菊子婆婆，自然也都没有什么意见，只有拍手叫好的份。
　　作为卡洛斯地区的神兽，恃强凌弱的欺负一个人类，对于这一点，黑长直妹子没有半点心里压力。而且身为卡洛斯地区是可以吓唬小孩子睡觉的伊裴尔塔尔，她同样也不会在意自己的名声更污一点。
　　一箱子零食作为代价，黑长直妹子就点头答应，帮辰羽他们活捉比夏斯。而且身为一只神兽，黑长直妹子办起事来也是干脆利落，答应之后，立刻就朝着正在骂阵的比夏斯冲了过去。
　　虽然比夏斯也算是很厉害了，对付主神一段的高手，都能掰掰腕子什么的。但是面对实力爆表的黑长直妹子，这货的下场也就可以预见了。
　　上一秒钟还在嚣张的问候着联军的旁系女性亲属，下一秒中黑长直妹子就出现在了他的面前，视线和记忆中的最后，是一只白生生十分好看的小手，朝着自己的脸打过来，接着就是一片无尽的黑暗。
　　事情发生的太快，以至于火箭队那边，根本都没来得及出手援救。等到众人都反应过来之后，战场上只剩下了比夏斯的眼镜，孤零零地被遗弃在地上。
　　先是沉默了一阵，紧接着联军一方顿时发出了欢呼声，昨天菊子婆婆耿鬼战败的不良影响顿时被消弭一空。而火箭队的一方，则是再次缩到了防御工事里，士气低迷120了起来。
　　再次恢复意识，比夏斯发觉自己被五花大绑在一个钢铁的椅子上，周围还套了一圈合金金属制作的牢笼，地面也都是合金金属制作的钢板。而困住自己的绳子，也是不知道什么材质的，超级结实。
　　努力的抬起头，比夏斯先是看到了两双鞋子，随着视线上移，联军的两位首领渡和辰羽不怀好意的看着自己，不仅如此，他们还各自手里把玩着一颗黑暗球，脸上带着莫名的笑意。
　　当然了，一开始渡就没打算对方能老实交代，毕竟怎么说都是火箭队的暗部首领，算的上是火箭队的死忠类型了。
　　要是不大刑伺候一下的话，想从这个比夏斯嘴里掏出情报，简直就是妄想了。所以一开始，最近心情不好需要发泄的渡，就自告奋勇的接下了严刑拷打的任务。
　　“呵呵，比夏斯先生。”见对方醒了，渡迈着步子走过去，按照套路首先威胁道：“对于你手上的黑暗球技术，我们联军很感兴趣，不知道你愿不愿意弃暗投明，好好交代一下呢？”
　　――


第四百五十三章 我在逼供，麻烦你尊重下我工作好不
　　按照正常的套路，此时比夏斯应该是英勇不屈，如同革命战士一般坚定的拒绝招供，正常的台词应该是这样的：“呸，别做梦了，我比夏斯身为火箭队的暗部首领，就算是死！也绝对不会背叛火箭队的！”
　　然后渡就可以一边嘿嘿冷笑，一边用各种恐怖可怕的拷问工具肆无忌惮地惩罚对方，在把对方打得不成人形之后，终于获得想要的情报！
　　当然渡是这么认为的，为了接下来能好好地虐待对方一番，他把小鞭子和蜡烛都准备好了，嘿嘿冷笑着就朝着比夏斯走了过去。想到这几天的郁闷，终于能发泄一下，心里还真是有点小激动呢~
　　然而实际上，比夏斯却并没有按照写好的剧本来走，看到渡亲自过来拷问自己，他二话不说就大吼一声！
　　“别动手别动手啊，我什么都能交代！不动手咱们什么都好说哒！”
　　“你可要考虑好了，要是再宁顽不灵的话，我们联军的手段……额，手段……等等，你刚才说啥来着？！”
　　威胁的话说到一半，被硬生生的堵了回去，渡的心里别提有多憋屈了：混蛋啊！TM你不按套路出牌啊！说好的坚定不屈呢！？
　　“两位大人不要动手啊！我什么都招啊，哦哦，对了！我还知道山后有条小路，可以直接潜入火箭队的大本营，ICan带路啊亲~”
　　比夏斯显然没有意识到渡的失望，当然就算意识到了，他也绝对不会犯贱去配合渡，上演一场革命战士被殴打的好戏，用力地甩了甩脑袋，比夏斯不仅叛变了，而且是一秒化身带路党，把节操丢了一地。
　　本来都做好了准备，临时赶造了几十种逼供的工具，现在却一点都派不上了用场。这个结果，不仅是渡，作为神奇宝贝联盟情报头子的大木博士心里也是超失望的感觉。
　　看了看比自己儿子都乖的比夏斯，又看了看自己手里的小鞭子和蜡烛，渡感觉自己心里那口洪荒之气堵在喉咙里，上不去也下不来，难受的要死：“我在逼供，麻烦你尊重下我工作好不？”
　　“我不干！既然被抓住了，那我比夏斯就没想过要不配合逼供！”连忙把脑袋往后靠了靠，比夏斯大义凛然地说道，一脸超配合的表情。
　　赶紧拉开郁闷地快炸了的渡辰羽上前为比夏斯松了绑，一脸和蔼可亲的表情，满意地拍了拍比夏斯的肩膀：“老比同志啊，能够这么快弃暗投明，我们都感到很欣慰，这样吧，不如你今后就在我手下办事，前途大大的有啊。”
　　“是是是，小的真是三生有幸啊！”连忙小鸡啄米似得猛点头，比夏斯感激涕零的躬身站到辰羽面前：“从好几年前开始，小的就盼望能给辰羽大人您做走狗，这次能实现这个愿望，小的真是感动的，感动的，呜呜呜……”
　　妈蛋，这货TM比我还不要脸！表面上辰羽一副欣慰的样子，实际上心里却是忍不住吐槽了起来，赶紧挥手打断对方的阿谀奉承：“既然都是自己人了，那就先说说黑暗球的事情吧，这个邪恶的技术还是掌握在正义的一方手里比较好，你说是吧！”
　　“太对了！”比夏斯抬起头，正意盎然地挥了挥手，表示了自己的认可，然后弱弱地继续道：“可是火箭队一共就这5个黑暗球，如今都在小的手里了，至于黑暗球的制作技术是真的没有，当场也是因为意外才发明出来了这个5颗而已。”
　　听了比夏斯的回答，辰羽和渡对视了一眼，两人都微不可查的点点头，认同了这个比夏斯的确没有说谎。
　　“那就算了，关于黑暗球的事，就交给我们两方的科研部门合作研究吧！”目光看向渡，辰羽说出了自己的建议。
　　渡也坦然的点点头表示同意，然后又不怀好意的看向比夏斯，作为一个老大，他只是单纯的不喜欢二五仔罢了：“既然黑暗球的事你帮不上忙，那么要你有何用？！”
　　“别别别啊，我有用，我可以给联军带路啊！”两手挡在身前，比夏斯吓得连忙跑到辰羽的身后，同时再次强调了自己身为带路党的作用。
　　而这个举动，无疑让渡更加的对他不爽，考虑到这个比夏斯的确有点用处，再加上辰羽都发话要收他当手下了，所以渡也只能抱着胳膊，冷冷的瞥了比夏斯一眼：“哼！”
　　“前几天我在火箭队的大本营后山，发现了一条小路，只要明天咱们联军派一万士兵悄悄上去，就能直接打火箭队个措手不及啊！”生怕再被渡针对，比夏斯竹筒倒豆子般，直接爆了火箭队的老底。
　　穿越之前看了那么多年的抗战神剧，其中脑残的，白痴的汉奸辰羽见过不少。懂事之后他一直以为，抗战神剧里的那些脑残汉奸，现实里是没有的。但是现在，他不得不承认自己真的是错了。
　　刚才拍比夏斯肩膀的时候，辰羽偷偷给他下了一道生死符。前面也说过，生死符这东西，一旦心里有反叛的念头，肯定就会发动的。然而这个比夏斯，到目前为止仍然是活蹦乱跳的，可见……
　　想到自己在这种人身上浪费了一道生死符，辰羽的嘴角就忍不住有些抽搐，能遇到比夏斯这种人，也真是特么活久见了。
　　“我们之前还发现火箭队里，多了一只神秘的神奇宝贝，它的情报你知道多少？”对于比夏斯这种墙头草，辰羽也懒得搞什么恩威并施，直白地问出另一个联军最在意的问题。
　　这一次，比夏斯倒是没那么干脆了，略微迟疑了几十秒钟后，他这才有些不太情愿地回答了起来：“的确是有这么一个神奇宝贝，之前黑暗球的诞生也是和它多少有点关系……”
　　虽然从比夏斯这里获得的有用情报不多，但是也足够辰羽他们做好心理准备，与此同时，联军的指挥部也开始重新部署战线，准备第二天就开始和火箭队之间的决战。
　　――


第四百五十四章 打胜仗全靠带路党
　　第二天一早，几万联军突然对火箭队的城防猛攻，攻击力度堪称是开战以来强度最高的一次。当天负责驻守的火箭队简直都被吓傻了，拼命的请求着支援。
　　各种爆炸声和惨叫喊杀声不断，火箭队和联军双方都忙着对付彼此，完全没有人注意到，此时一只大约八千人的部队，被悄悄地集结了起来，绕过火箭队的正面防线，悄悄绕道往岛的另一边过去。
　　为了防止被军中的间谍知道消息，所以渡和辰羽当晚就决定，等到第二天开战的时候，临时让辰羽带八千精锐，跟着比夏斯通过小道偷袭火箭队的大本营。而其余联军，则是正面强攻，吸引对方的注意。
　　而计划也的确照常进行着，一方面，在渡的亲自督战下，联军士兵都跟打了鸡血似得，不惜损失的猛攻火箭队基地城防。另一方面，辰羽也成功的召集了自己的八千嫡系精锐，开始偷袭战略。
　　这条小路的四周都是茂盛的树丛，仅能容一人前行，所以并没有被火箭队的人发现。而比夏斯，也是因为一天晚上抓逃兵的时候，无意间发现了这条小路。
　　发现了这条路之后，他并没有选择上报坂木老大，而是当场就干掉了160所有知情的士兵，并且悄悄把这条路的位置印在脑子里，也算是给自己变相的留了条后路。
　　如今这条路没有被用在逃跑上，而是成为了比夏斯投靠联军的进身之资。化身带路党之后，比夏斯带头走在前面，而他身后跟着的，则是辰羽和他的八千精锐嫡系。
　　“辰羽大人，您小心，这里有个石头。”说着，比夏斯把脚下的一块拳头大的石头踢飞，然后又挥刀砍断身前一根挡路的树枝：“这个树枝也挺碍事的，后面的兄弟们往这走，往这走更省事。”
　　要不是因为这个家伙已经投降了，自己绝对会忍不住一拳怼死他！诚然，来到神奇宝贝世界这么久，辰羽见过不少的二五仔。但是像比夏斯这么到位的二五仔，他还真是特么第一次见。
　　当然不只是辰羽这么想的，跟在他身后的八千精锐，可以说心里都是这么想的。但是碍于辰羽这个老大在场，所以都不好太明显的表示自己的鄙视，但是窃窃私语还是少不了的。
　　“嘿！真特么是绝了嗨，这人前几天貌似还在火箭队那边做领导吧？玛德要不是辰羽大人在前面，老子真是以为自己在做梦呢！”
　　“嘘，小声点！”身前的同僚转过身，拍了一下说话的战友：“怎么说那个人也是投降的，还戴罪立功，你这么说他，要是被辰羽大人听到了，小心挨板子！”
　　实力一旦超过上位神兽级别，哪一个不是耳明目聪的，听到自己手下士兵们的嘀咕，辰羽有些不好意思的干咳了两声：“咳咳，老比同志啊，昨天你说的那个东西，我们真的没可能收服它吗？”
　　虽然听到了关于对自己的鄙视，但是比夏斯这个人也算是真不要脸，仍然一副如沐春风的样子：“辰羽大人，那个东西真不是人能控制的，也就是坂木老大能略微影响下它，小的建议还是干掉它最好啊！”
　　“听到了吧，这次不管怎么样，我都会和你一起出手对付它。”比夏斯说完之后，辰羽转头对着跟在自己身后的黑长直妹子认真道：“那个东西，绝对不是你一个就能解决得了的！”
　　有些不满的抬头看着辰羽，但是两人对视了一会儿后，黑长直妹子终于还是乖乖地点了点头。
　　而这时，比夏斯也停了下来，蹲下身子，小声的转头对辰羽汇报道：“辰羽大人，我们到了！再往前走个两三分钟时间，就是火箭队平时取水的那个地下泉眼了。”
　　点了点头，辰羽不像比夏斯那样蹲下，反而直接几步走到开阔地带，丝毫不加掩饰的对着身后朗声下达了命令：“集结部队！三分钟之后开始总攻！”
　　话音刚落，八千精锐士兵，丝毫不顾忌隐藏，有序的跑到开阔地带列阵。与此同时，许多的镰刀盔，多刺菊石兽，胡地以及吉利蛋都被各自的训练家从精灵球中放了出来。
　　整齐的脚步声，也引来了不少火箭队站岗士兵的注意，但是现在这个时候，即使他们注意到了，也是无济于事了。
　　“列阵，前进！”负责指挥这八千精锐的马奇，再次挥起他的军刀，随着他的指挥，八千精锐训练家一起指挥自己的神奇宝贝朝着火箭队的军械库来了一发集体破坏死光。
　　如同火车般猛地撞倒军械库上，脆弱的电磁防御网仅仅是坚持了三秒钟不到时间，就啵的一声碎掉了。而紧随其后的，就是一场灿烂到整片天空都被染红的爆炸，大火蔓延了小半个火箭队基地。
　　“敌袭！！敌袭！！！快来人啊！！”“着火了！快来人灭火啊！！”“快去通知坂木大人啊，混蛋！”
　　不同于火箭队的慌乱，辰羽的八千嫡系精锐，此时完全没有身在敌营的紧张，就像是平时演习一样，在指挥官的命令下，有序的攻击着火箭队的反扑，打散每一处结成规模的火箭队抵抗势力。
　　听到辰羽偷袭成功的喊杀声之后，火箭队的前线士兵，明显变得更加慌乱了起来。本来就被联军打的勉力支撑，现在的情况顿时变得更加不利。
　　而负责正面佯攻的数万联军，发现火箭队后方不稳，前线军心大乱之后，立刻开始了更加凶猛的攻击幅度，每一分钟，都有无数的两方士兵被战争碾成肉酱，无数的神奇宝贝被打成筛子。
　　原本风景秀丽的红莲岛，先是被一波地震搅碎了地脉，接着又是各种高强度的大战，浓烟滚滚，火光四溢，就是这座岛最新的写照，空气中，都弥漫着头发被烧焦的味道，血腥味让人恶心的想吐。
　　天堂变为炼狱，就像是一场噩梦，然而此时，真正的噩梦，也正要出现在联军的面前……
　　――


第四百五十五章 噩梦
　　右边的手臂几乎都要折了，略带金色的血液顺着胳膊流到地上，辰羽面色难看的挡在黑长直妹子身前，凝重的看着眼前这个长相方面，越来越对不起观众朋友们的生物。
　　身高比超梦高出一倍，全身套着黑色的钢甲，闪着寒光的倒刺上，沾着不知道是谁的血迹。钢甲外可见的皮肤，都是如同僵尸般的铁青色，皱巴巴地却莫名地充满了力量感。
　　血红色的眼睛诡异地反射出幽幽地绿光，一条长长的尾巴就像是异形电影中的怪物，不时地扭动着捅死几个路过的溃兵，将对方的一身血液水分都吸干之后，随意扔掉成为干尸的遗骸。
　　本来形式都是一片大好的，辰羽的八千嫡系几乎打瘫了整个火箭队的内部防御系统，但是就在部队乘胜追击，打算集火攻打火箭队的主基地时，意外发生了。
　　原本数千神奇宝贝的破坏死光，是对准火箭队的总部的，但是就在攻击快打到总部的那一刻，突然间所有的破坏死光都诡异的反射了回来。
　　事情发展的太快，以至于辰羽都没反应过来，前一秒还势如破竹的八千精锐，下一秒就被自己的攻击反噬，几乎是一瞬间，八千人就死了将近一半，而受到波及死亡的神奇宝贝更是不计其数。
　　好在有马奇这个优秀的指挥官在，及时控制住了剩余溃散的部队重新集结，而反应过来的辰羽更是怒火中烧，刚才死的那四千多人，可都是他从黑暗市和黄金市带出来的嫡系啊！
　　能一下子达成这种威力的，只有主神级的高手，而对方先出手了，吃了大亏的辰羽自然是更不客气了，直接引动空气中的火元素爆炸，把对方的总部当场就给炸了！
　　当然这种威力的攻击，还不至于就能搞死对方，所以辰羽接着就命令马奇带着剩余的部队往外撤。果然烟尘散去之后，怪物出现了，不仅如此，它的尾巴上还挂着个人，明显像是坂木老大的样子。
　　仇人见面分外眼红，辰羽甚至都来不及去阻拦，黑长直妹子就直接冲上去了。真是人生看淡，就是个干，坂木老大这种老狐狸都挂了，黑长直妹子偏偏就是不怂。
　　好嘛果然人家尾巴一抽，刚才还满血全状态的黑长直妹子，瞬间就被抽了回来，一击被放倒也就算了，顺便还中了人家的眩晕特效。
　　为了保护黑长直妹子不被补刀，辰羽也就只好硬着头皮和这个老熟人对砍了一下。事实证明，对方的进步很明显，辰羽还在发颤的右胳膊就是证明：“妈蛋，要不是我的武器没了！”
　　“人类，我们又见面了。”看出辰羽的虚弱，原本没有情绪的神奇宝贝身上，竟然略微地出现了一丝得意的情绪：“之前你追杀我那么多次，现在终于轮到我来让你付出代价了！”
　　能交流就好！听到对方说话，辰羽送了口气：“你到底是什么东西？坂木不是你的主人吗，怎么你能杀了他？就算要杀我，也得让我死个明白吧！”
　　“人类，你在拖延时间，不过我可以回答你的问题。”一眼就看出辰羽的目的，但是对方丝毫不在意的样子，反而是悠闲的坐了下来：“你可以叫我噩梦，至于坂木那个人类，不过是我的傀儡罢了。”
　　“这么说的话，最近火箭队的活动，都是你暗地里吩咐坂木去做的？”悄悄地推了黑长直妹子几下，辰羽装出一副很感兴趣的样子，继续提问。同时心里也在后悔，自己之前为什么不早点做掉对方！
　　而这只自称是噩梦的神奇宝贝，智商也真不是盖的，虽然明白辰羽是在拖延时间，但是仗着自己现在实力更强，似乎不在意辰羽的小动作：“当然是我，虽然火箭队创造了我，但是我一点也不喜欢这个地方的人类。”
　　“呵呵呵，你真厉害，我还有最后一个问题。坂木怎么说也是个主神级的高手，你是怎么控制他的，这不科学啊！”嘴上瞎扯着寻找话题，同时疯狂地看着对方的属性面板，这次面对面这么久，可算是终于扫描到了全部的资料。
　　――
　　姓名：噩梦――性别无
　　等级：8（满级100）
　　实力层次：神王级初期
　　性格：恶念（不能被收服，杀戮机器）
　　杀戮神域（每杀死一个生命，就能获得对方力量的万分之一）
　　属性：数值过大，无法扫描出具体数字
　　必杀技：全系技能
　　装备：天外陨石铠甲（人类科技的极致，防御主神级6段以下的所有攻击）
　　注：人类黑科技诞生的作品，拥有梦幻，超梦，以及传说中月亮神的基因
　　――
　　“所以说，我最讨厌那群天天搞基因进化的家伙了！”本来以为按照比夏斯的说法，对方最多也就主神级十段，现在看来，自己是估计错对方的实力了。想到比夏斯，辰羽四处看了看，脸色一黑：“玛德，这个带路党溜得还真快！”
　　噩梦显然不知道辰羽有多蛋疼，能够让这个之前还需要自己仰望的人类恐惧，才是它最想要的：“呵呵，区区一个人类，坂木那个家伙对于我来说，也不过就是个强一点的蝼蚁罢了！怎么样，你最后的遗言是什么？”
　　“我的遗言啊……我还没打算死呢！”把黑长直妹子夹在腋下，辰羽慢慢地后退几步，刚才胳膊上的伤势，现在已经好的差不多了。突然间，辰羽眼神一亮，大喊道：“渡老哥，没时间解释了，快来和我一起打boss！”
　　原本还打算冲过来的渡，顿时脚步一停，从口袋里拿出块纸巾，用力地挥舞了起来：“辰羽老弟你要加油啊！！我们都会支持你的，放心，要是你输了的话，我们一定会马上投降好好活下去的！”
　　“卧槽！”本来想忽悠渡当炮灰的，看来显然这货的节操不比那个比夏斯多多少！
　　被辰羽心里骂了几百遍的渡，显然没有一丝要脸红的意思。本来愿意和火箭队撕逼，就是看在辰羽实力最强的份上，如果辰羽都对付不了那只神奇宝贝的话，他自然是能毫无压力地选择投降。
　　――
　　PS:谢谢overtones同志的2000打赏，正在码字，争取今天加更一章


第四百五十六章 求求你放开我，我想装逼
　　被渡这么一搞，辰羽顿时感觉自己真的是好尴尬啊！扯起嗓子，怒骂一声：“混蛋！这家伙是个反人类反社会的东西，见人就杀！你以为你特么投降就能管用嘛！傻X！”
　　“少来骗我！又不是不知道你，我信你才怪！”傲娇地把头一甩，渡明显的表示自己压根就不信辰羽的话，依然不肯过去帮忙，并且直接在原地找了把椅子，当场就坐了下来。
　　玛德，智障！心里暗骂了一声，辰羽只好抱着黑长直妹子继续后退，而噩梦则是饶有兴致地任由辰羽远离自己，眼睛中的神情好像是在玩耍老鼠的猫咪一样。
　　如果有个不错的武器在手上，辰羽攻击力方面，还是可以勉强和对方掰掰腕子的。然而并没有，所以现在的状况，他唯一能做的事情，就是带着黑长直妹子赶紧跑路，把渡和联军留在这里当炮灰。
　　抛弃渡和神奇宝贝联盟的人，辰羽没什么心理压力，但是要同时把自己的剩余部队都扔在这里的话，辰羽还真是有些做不到，毕竟还有一万多条人命，抛弃属下逃跑的话对名声也有不好的影响。
　　硬着头皮也只能上了！这种时候，辰羽也只能选择和噩梦死磕到底了。拿出精灵球，把藤皇蛇妹子叫出来，让她负责照顾一下昏迷中的黑长直妹子，然后心里联系了下自己的外挂：“有价钱合适的凶器不？”
　　“巧了，刚才我还真找到一个！”系统妹子也知道辰羽的处境不太好，所以这次也是异常的爽快：“蜀山小世界的拓界者最近缺少成就点，诚信出租上好凶器紫青双剑中的任意一把，一天租金是十万成就点。”
　　玛德，真是奸商！对于洪荒界的业务拓展，辰羽也是真心服了，连特么蜀山都被绕进去了，但这不是重点：“系统妹子，太贵了能讲价不？大家都是拓界者，互相帮帮忙打个八折也好啊！”
　　“额……”沉默了一阵后，系统妹子的声音再次响起，带着无奈：“宿主，蜀山那个妹子不肯讲价，她说爱租就租，不租就滚。那个……我们还租不租？”
　　看着噩梦那一副不怀好意的样子，辰羽捂着心口，狠狠地一咬牙，一跺脚：“租！我要青色的那把！”
　　叮――恭喜宿主成功租用蜀山世界拓界者凝玉小姐的仙器青剑，租金为一天十万，交易达成……因为宿主是第一次使用租赁物品功能，额外奖励宿主商城虚拟租赁店铺一座，欢迎宿主加入我们，一起做生意。
　　“……卧槽，好想骂街怎么办？”不知道为毛，辰羽的心里莫名想起来，貌似自己加入洪荒境到现在这么久了，连个五险一金，社保养老补贴之类的东西都没有。
　　噩梦可不知道辰羽已经续费了外挂，看到他一脸呆滞的样子，顿时更加的得意起来：“哼哼哼，人类你吓傻了吗？放心，我一定不会让你死的很痛快的，你的力量和血肉，我都会一点不剩的……”
　　“剩你麻痹啊！吃屎了吗，那么多废话？”续费成功，外挂到账之后，辰羽这个挂壁直接就抬手虚空一握，耀眼的青光从他手里散发出来，遥指着一脸懵逼的噩梦。
　　紫青双剑（青）：后天灵宝级别的仙器，完爆神奇宝贝世界的大部分武器，金仙手持双剑中的任意一把，都能发挥出太乙玄仙级的战斗力，从此越级杀人不是梦。租金仅需10万成就点/天，你……值得拥有~
　　“人类你敢骂我？找死！！”穿着天外陨石打造的盔甲，并且本身体型就比超梦高出一倍来的噩梦，就像是一个巨型坦克，直接朝着辰羽就冲了过来，肆意释放着强烈的杀意。
　　如果是刚才，辰羽或许还会怕它，但是现在，哼哼！续费了外挂之后的辰羽，手持仙器战力爆表，正打算好好教它怎么做神奇宝贝呢！丝毫不怂，抄起家伙就争锋相对的冲了上去。
　　砰地一声，双方就直接对撞了一次，紧接着又各自飞开。辰羽杵着剑，飞出几十米之后，闷哼了一声后就恢复原样。而噩梦这次，却是吃了大亏，天外陨石打造的盔甲都被剑气撕开了一道大口子，灰蓝色的血液顺着伤口流了下来……
　　“嘿嘿嘿，怎么样啊！尝到爸爸的厉害了吧！”得意洋洋地晃了晃手里的仙剑，辰羽的心里别提有多爽快了！刚才你不是很吊吗？不是把老子我当成儿子打吗？怎么样，现在轮到爸爸我装逼了吧！
　　受伤并没有让噩梦害怕，刚才那一下之所以吃亏这么大，主要原因还是它自己轻视了辰羽，所以没出全力。疼痛的感觉，让它的眼神中杀意更强，野兽的本能渐渐盖过理智的光芒，而气势也更加的毁灭与杀戮。
　　和一条疯狗，没什么好讲理的，唯一的方法就是快速的怼死它，免得它发疯咬伤更多人。辰羽收起脸上得意的样子，认真地摆好架势，全神贯注的盯着对方。虽然失去了理智，但与这个神王级，毕竟还是比自己高了一个大阶。
　　人和动物的区别，就在于人有智慧，所以及时一只大象可以轻易踩死只犀牛，但也会被一个人类轻松地就开枪打死。和噩梦对战着，青色的剑光四溢，各种爆炸声中，辰羽穿着白衣，一尘不染如同谪仙，这逼装的简直要点三十二个赞！
　　本来按照剧本，情况的确是应该这么发展的，装逼的同时，辰羽会收到无数妹子的崇拜和爱慕，简直不要太幸福。但是，就在辰羽打算走上3.3去收拾掉噩梦时，突然的，他发现自己的脚不能动了？！
　　当然他的慌乱并没有持续太久，因为很快他的耳边就收到一个很中性的声音：“人类，你不用害怕，我是月之神。我感受到那只怪物有我的基因，为了放纸它继续作恶，我会亲自帮你们解决掉它。”
　　眼睁睁的看着一道乌黑色的光线，飞向正在发疯的噩梦，如果不是脚不能动，嘴里也不能出声的话，辰羽此次一定要大喊：“放纸你妹啊！谁要和你玩防止play?!草泥马赶快放开我，老子要装逼啊！5555”
　　――
　　PS：说好的加更呦~


第四百五十七章 大哥哥要给好评呦
　　辰羽并不知道那个叫做月亮神的神奇宝贝到底有多牛但是如果让他来猜的话，他一定会说，这个月亮神超级牛诺揭炸天的节奏。不为别的，单是这位一边制住辰羽的同时，还能一招解决了噩梦，就够人给它跪下了。
　　就这样，眼睁睁地看着噩梦被一招怼死，眼睁睁地看着属于自己的逼被别人装走了。不得不说，辰羽的心情是很不文明的，你们懂得，就像是草他马了隔壁的那种感觉。好吧，或许还会更悲壮一点。
　　尤其是做完好事之后，那个月亮神还很不要脸（辰羽是这么认为的）的在现场来了一句：“人类，我的孩子们啊，不要感激我，作为你们黑夜的守护者，这是我应该做的事情~”
　　装完逼就跑，说完这句话之后，那个神秘的月亮神就溜了。之后，辰羽就发现自己可以动了，但是他看着之前噩梦站着的地方，此时已经只剩下了一小撮灰尘，微风吹过，很快就将这撮灰尘13刮的一点不剩。
　　看了看远处坐着围观的渡，他也是一脸的懵逼，讲真，月亮神是哪根葱，渡也是真心不晓得。而辰羽又看了看自己手里的那把青剑，一天要十万的租金，他才用了多久来着？一分钟，两分钟？
　　呼深深地吐了口气，辰羽沉淀了下自己有些小暴躁的内心：“系统妹子，麻烦你问下我那位在蜀山混的同事，这个商品出柜之后……”
　　“概不退还哦！概不退换哦亲~”不等系统妹子回答辰羽，一个陌生好听，空灵中带着仙气的女声就直接在辰羽意识中想起了：“亲，我是商家，现在正通过你家系统和你在线交流。我们的货物，一旦出柜，概不退换哦~”
　　卧槽系统还有这功能，真是碉堡了！心里很惊讶，但是价钱还是要讲的：“老板，你也看到了，我这基本都没地用到这把剑了。你看要不现在我把剑退了，你给我打个五折怎么样？做人留一线，日后好相见啊！”
　　“亲我们的物品都是有合格证书的，国外进口超一流的品质，所以出柜之后，不退换第二件，也不退还余款。”话音刚落，不等辰羽接话就又是一句：“青儿！有人要把你退货，你看着办！”
　　“哈？”后一句话，听得辰羽莫名其妙地，然而紧接着，他手里的青剑就一道闪光，直接变成了个小萝莉！
　　穿着身青绿色的公主裙，头发扎成两个小包，含着手指头，一手扯着辰羽的衣角，仰头看着他，两只大眼睛泪汪汪的，用可怜兮兮的声音，奶声奶气道：“大哥哥，求求你不要把青儿退货，呜呜，不然回去姐姐要扣我的零食份额的……”
　　本来辰羽是想在黑长直妹子和藤皇蛇妹子面前装逼一把的，然后晚上回去嘿嘿嘿。结果逼没装成，倒让两个妹子看了一出自己欺负小萝莉的好戏！鄙视的目光，重重的打在辰羽背上，刻出了人渣，这两个大字。
　　仰起头，不让想哭的眼泪流下来，辰羽一手摸了摸小萝莉的脑袋，忍痛决定捏着鼻子认了：“小妹妹你不要哭了，是大哥哥我输了，钱我会照付的。”
　　“嘤嘤嘤，嘤了个嘤……”小萝莉一边很有节奏感的哭着鼻子，一边把自己的鼻涕抹到辰羽的衣服上，眨着大眼睛：“嘤嘤嘤，还要给好评。”
　　“是是是，我给，我给就是了。”感叹着现在的孩子，一个个比猴子还精，辰羽无奈的点了个好评，然后赶紧把破涕为笑的小萝莉，跟送瘟神似得马上送了回去。
　　刚松了口气，还没等辰羽缓一缓，系统妹子的声音又响起来了：“宿主，家里没有成就点了你知道吗？赶快去给我赚成就点，不要一天到晚宅在家里了！”
　　“是是是，这事处理完，我马上就出去做任务。”神经衰弱的辰羽，惨兮兮的赶紧承诺了一大堆有的没的，总算是又送走了管家婆似得系统妹子。
　　蛋疼的往地上一坐，心中不满，急需发泄的辰羽，和蔼可亲的露出一个微笑，对着远处正想要悄悄溜走的渡招了招手：“来来来，渡老哥别急着走嘛，过来我们好好聊一聊人生。”
　　惨了，这个王八蛋肯定是铁了心要打死我！！看着辰羽样子，渡心里这样想着，连忙义正言辞道：“不了，这么多兄弟都牺牲了，我这个做领导，怎么能在这种时候偷懒聊天呢！”
　　“那你的意思就是，我这个做领导的，正在偷懒咯？”
　　“咳咳，辰羽老弟你误会了，不要激动，哎呀！打人不打脸，打脸伤自尊啊！哎呦，你先听我解释啊！！”
　　“我不听我不听我不听！！！”
　　伴随着渡的惨叫声，最终辰羽还是原谅了他之前不出手帮忙的事情。嘛，条件就是，派遣科拿同志到黑暗市，担任神奇宝贝联盟黑暗市街道办事处下属的居民委员会副主席。
　　除此之外，还有承担此次战役，辰羽一方所有的军费支出。并且以个人的身份，赔偿辰羽水之石，火之石，雷之石各760一千颗。
　　本来辰羽还要求渡他表妹小椿和科拿妹子一起过来的，但是关于这点，渡他死活不肯，所以辰羽表示挺遗憾的。
　　事情就这告一段落了？并没有！
　　以神奇宝贝联盟庞大的势力，这次战斗损失了不少军队的辰羽，短时间内是没办法消化掉火箭队之后，再继续吃掉神奇宝贝联盟的。
　　没办法，带出来的两万多精锐，现在死的只剩下不到一万了。这点兵力，回去维护基本的治安都很吃力勉强，哪里还有余力再对神奇宝贝联盟的成都地区开战。
　　所以既然吃不下，自然就选择占足便宜的前提下，继续维持表面上的和平。双方友好的统计了下各自的损失，客场作战担心再被讹诈的渡就丝毫不停留，麻溜的带着剩余的部队回去成都地区的新基地了。
　　只是他和辰羽都不知道的是，乱战中失踪的夏伯和阿桔，此时都混在神奇宝贝联盟的残军，眼中没有一丝失败者的挫败，信心十足的紧跟着一个男人的脚步前进。
　　――


第四百五十八章 势力大增
　　不得不说，其实这一仗打下来，虽然打成都火箭队势力的时候，神奇宝贝联盟更轻松，受到的损失，也比打关都地区的辰羽势力小多了，简直堪称是不战而屈人之兵。
　　但是，决战之后的总结，却是渡的损失更大，白白被辰羽打一顿不说，最后还赔偿了一大堆的损失，以辰羽狮子大张口的习惯，要的军费赔偿，都足够重建两个红莲岛了。
　　而军队方面，来的时候，渡带着差不多五万大军，现在带回去的人数，却是只剩下了一万出头。神奇宝贝联盟多年的积累，至少砸进去三分之一还多。最关键的是，火箭队余党都跟着他回去了。
　　之前占领成都地区的弊端也显现出来了，不少火箭队的原势力，当初都是直接投降了神奇宝贝联盟，然后被各种收编。此时，如果火箭队大佬们点点火，很快就能死灰复燃。
　　至于能用来点火的事情就太多了，哪怕不用威胁，下药之类的损招。但是提一提之前火箭队比联盟更高的待遇方面的事情，就够一大波没节操的火箭队余党二次反水了。
　　辰羽这边打关都火箭队势力的时候，每一次都是硬仗，虽然损失不少，但是基本上，从某一方面来讲也杜绝了火箭队死灰复燃的前提。再次重建的系统，将都会是辰羽的嫡系铁杆支持者。
　　而和神奇宝贝联盟的协议，也让整个关都地区，都完全落入了辰羽的手里。势力连成一片，互相之间的发展都能够相互扶持，以黑暗市，黄金市为核心，向周边辐射统治力度、经济发展、
　　这种情况，即使是神奇宝贝联盟和火箭队当年两强争霸的时候，都没有过。于是就这样，一场轰轰烈烈的大建设活动就这么开始了，为了巩固统治，也为了发展，整个关都地区都开始了大建。
　　首先是交通方面，所有的城市都属于辰羽的势力，所以自然可以开始肆无忌惮地将公路连成一片。各个城市的土木工程部门，都开始大肆招人，修建公路。
　　通过这一点，也一定程度的安稳了社会的秩序。大战之后，不少因此失业的人，也都重新有了活下去的营生。这个方法，就类似于当年美国总统罗斯福的以工代赈，当然辰羽不会承认这点，他无耻的把所以功劳都揽到了自己身上。
　　接着是经济方面，黑暗市的国企药厂、彩虹道馆的香水产业、黄金市的奢侈品首饰业都开始趁机大肆占领空虚的关都地区市场，彻底形成垄断的市场地位，整个关都地区的这三个行业，完全成为辰羽势力的一言堂。
　　而这三种堪称是暴利的行业，就像是三台恐怖的吸金机器，不断地吸收着关都地区的财富，并以关都地区为中心，开始向着四周辐射。而这些财富，则是都会变成养分，滋润辰羽势力的这颗大树茁壮成长。
　　值得一提的是，圣代妹子为首的关都商盟也跟着创立了出来，其中聚集了关都地区各个大家族的生意人，共同赚钱的基础上，使得辰羽的统治获得了自上而下的阶级支持。
　　政治方面关都地区也开始快速重组，首先和渡那边的神奇宝贝联盟联合声明，为了一系列和平民生之类的官方原因，所以成都地区再次从关都地区分离出去。
　　并且成都地区与关都地区，将分别建立起神奇宝贝联盟部门，各自独立执政，同时秉承着和平共处五项原则的五项基本原则，愿意和一切友善地势力建立友好互助的外交关系。
　　成都地区，渡他们继续沿用以前的制度。关都地区，神奇宝贝联盟则是采用有关都特色的社会主义制度，建立创新式的议会制度，议会成员将由各市及中央部门领导们组成。
　　作为关都地区神奇宝贝联盟的议长大人，熏子小姐在就任仪式上发表讲话，并重新任命了象征意义的关都地区四大天王，分别是娜姿、小霞、阿蜜、科拿。
　　同时，代表关都地区，熏子小姐也承认了成都地区新一届四天王，包括渡、希巴、菊子婆婆、大木茂的国际身份，关都地区和成都地区首先建立了攻守同盟的外交关系，并各自派遣了大使。
　　两家共同发布声明之后，其他几个地区自然也不会闲着没事过来当什么世界警察，纷纷发来贺电，恭喜辰羽和渡分家成功，然后顺便和这两位代表的地区建交，派遣大使馆之类的云云。
　　而整个关都地区都属于辰羽之后，原本还比较充裕的兵力，自然也就变得很尴尬了。多亏了从成都地区迁移的时候，顺便带来了几万兵力，不然现在关都地区的治安都要出大问题了。
　　所以因为这个原因，再次扩招军队的事情就迫在眉睫了。关都地区各个高级城市，都开始了统一的扩军运动，靠着不错的待遇，一时间倒也招到了不少的新兵训练家，但是实力的水准却是普遍不高。
　　综上，辰羽势力的兵力，一下子就翻了好几番，直接到了20万的程度，这20万还仅仅只是训练家的人数，神奇宝贝根本没有算进去。
　　但是同时也出现了两个问题，一方面，20万人里，只有大概5万不到的人，是真正的精锐，有着战阵和制式的神奇宝贝配置。而其余的15万，都是新兵，训练家个人的实力参差不齐，差距过大，无法配合。
　　另一方面，这15万的新军，除了自身之外，在制式神奇宝贝方面，也没有获得统一的安排，多数人用的都是自己个人的神奇宝贝，有一部分甚至连神奇宝贝都没有，这么一支军队，堪称是乌合之众了。
　　想要把这么一只乌合之众，训练成为可堪一战的精锐，其中要花费的时间和精力，即使是辰羽财大气粗，也要感到头疼了。
　　但不管怎么说，辰羽这次都算是势力大增了，以前最多算是个土皇帝，而现在，控制了整个关都地区之后，虽然明面上的关都地区神奇宝贝联盟议长是熏子妹子，但他才是实际上当之无愧的无冕之王。
　　――


第四百五十九章 比夏斯，一个成功的二五仔
　　当然了，关都地区的社会环境安定，还少不了一个人的辛勤努力。这里说的不是别人，正是在红莲岛战役中，果断投降然后化身带路党的前火箭队大干部比夏斯同志。
　　身为一名带路党，在辰羽和噩梦打起来的时候，他果断的脚底抹油，当场失踪。但是在辰羽搞定噩梦，宣布火箭队除名之后，原本失踪了并且已经上了通缉令的比夏斯同志，竟然特么自己主动地来投案了。
　　态度那叫一个好啊！那是在一个风和日丽的上午，黑暗市的有关部门人员刚刚打卡上班，他只是一个小小的片警，在黑暗市这个堪称是关都地区新首府的地方，治安怎么样自然是不用多说了。
　　对于小片警来说，每天就是上班然后等下班，心中始终赞美辰羽大人带来了幸福的新生活，不时地能帮帮街坊邻居些小忙，收获几声谢谢就已经是很开心的事了。
　　但是在这天，他刚一坐到椅子上，就看见一个穿着马甲，神色匆匆的中年男子，主动来自己的岗哨敲门……
　　“先生你好，我是这边的片警，你来找我是有什么事情需要帮543忙吗？先说好啊，丢狗丢猫的事情我们可不管，一般这种都晚上就自己回家了的！”
　　“同志你也好啊，我是哪个通缉犯，我是来自首的，麻烦你抓我回去好不好？”
　　“哈？先生你说啥？！你是通缉犯，呵呵呵呵，先生我跟你讲，你这么瞎说的话，是要被大家笑话的。那什么，哦对了，神经病医院是往前走，下一个路口右转就到了。”
　　“嗳？同志你这个态度我就不开心了！麻烦你严肃点好不，我叫比夏斯，真的是通缉犯，超可怕的那种，拜托你相信我好不好！我很严肃的！”
　　“呵呵呵，先生你别闹了。这样吧，你家人的手机号码多少，来我帮你打个电话叫他们过来。有病就要吃药，我虽然是服务人民的公仆，但是也不能工作时间陪你玩警察抓小偷的游戏啊。”
　　“喂喂！我叫比夏斯啊！我真的是通缉犯！！算我求求你了，同志你就相信我一次好不！？”
　　“哦哦，好好好，我信，我信你。快点回家吧，别老在外边待着，这附近车多，不小心被撞倒就惨了。”
　　“卧槽！你别逼我说脏话啊嘿！给句痛快话，你特么到底抓不抓老子？！”
　　“先生，辰羽大人教导过我们，人民公仆要文明执法，讲究八荣八耻，所以你就不要为难我了，这么想玩监禁play的话，你就买个手铐回家自己玩去。”
　　“麻痹！我跟你讲，你再不抓我，我特么可就发飙了啊！我告诉你，我发起飙来连我自己都怕！”
　　“呵呵呵……”一脸宠溺的看着比夏斯，小片警的眼神中充满了人民公仆对人民的包容与爱护。
　　“好！！你特么的！你给我记住！嘤嘤嘤，嘤了个嘤，老子一定会回来的！！”捂着脸，比夏斯大哭而去……
　　小片警挥了挥手，晨曦下，他的背影是如此的高大：“先生有空再来啊有问题就尽管来找我帮忙，为人民服务是我一生的追求~”
　　时间就这么过去了几个小时，就在小片警扶了几个老奶奶过马路，又帮几个小朋友捡了下球之后，他的生活又恢复了平静，然而刚坐到椅子上时，突然间。
　　一个气喘吁吁的人影，朝着他跑了过来，夏天的太阳很晴朗，对方一路奔跑满是都是汗水，手里还紧紧攥着一张纸，双手杵在膝盖上，喘了半天之后，猛地抬起头。
　　“给！”说着把手里的那张纸，不由分说的塞到小片警的手里，然后抱着胳膊，得意洋洋地哼哼道：“嘿嘿，怎么样……喂喂！特么的你倒是看一眼啊！老子不是让你帮忙扔垃圾来的啊魂淡！”
　　终于，十几分钟后，眼角含着幸福的泪水，辛苦地带着一张通缉令顶着烈日跑了几十公里之后，比夏斯成功的投案自首了。
　　黑暗市的政府部门还是很高效的，得到消息之后，辰羽第一时间去监狱看了一下比夏斯。刚走到重刑犯区域，老远就听见了比夏斯的声音，额……或者说是哀嚎。
　　“喂喂！求求你们啊！我真的有重要情报向辰羽大人透露，你们倒是来个人拷问我一下啊！对对，就是你，那边的小哥，麻烦你们快点派个人审问我下行不？”
　　“比夏斯是吧，你不要再吵了。对于你这种觉悟的高的犯人，我们一向是很讲人道主义关怀的。审问的事情先不急，来来来，喊了这么久，要不要喝口水先，或者吃个包子？”
　　“喝你妹啊！吃你妹啊！！你特么给我奏凯！我要招供！哦哦，对了，我特么还要投诉你们的工作态度！还有你们的工作效率！”
　　“咳咳，”连辰羽自己都有些听不下去了，自己手下的这个工作态度，的确太和蔼了点，慢慢走了出来：“那个卫兵，先出去吧，我来亲自审问下这个人。”
　　“是！大人。”双脚一顿，行了个军礼，刚才还在和比夏斯扯皮的卫兵，开开心心地出去了。呵呵，要不是比夏斯认罪态度积极主动，他早就可以上家伙，哪里还用按照条例强撑笑脸来安慰比夏斯。
　　看到辰羽来审问自己，折腾了一天的比夏斯，真是如同看见了亲人一般，手把着栏杆：“辰羽大人您终于来了，小的有重要情报要汇报给您啊！！”
　　用比夏斯的话来说，他之前所以失踪，原因就是他想趁机打进火箭队残余势力的内部，为辰羽取得合适的情报资源，并不是故意脚底抹油的。当然了，之后他也的确献上了一份关都地区残余火箭队势力的名单。
　　看过名单之后，辰羽勉励了对方几句，然后当场封他为关都地区神奇宝贝联盟的军统局副局长，负责清缴关都地区的残余火箭队势力。
　　这个职位，比夏斯超满意的，他这么辛苦的投案自首，为的就是这个啊！干劲满满地应承下来，比夏斯自己独自建立了部门，招募了人手（对辰羽手下人民公仆的工作模式有了阴影）
　　作为一个叛徒，从此以后关都地区社会安定，某位带路党也奖金与工资齐飞，当真是得意的不行。不得不说，比夏斯，是一个成功的二五仔。
　　――


第四百六十章 办套餐不？办张卡也行
　　和比夏斯的得意不一样，火箭队在关都地区的残余势力，就真心是特么日了哈士奇了。曾经是火箭队暗部首领的比夏斯，各种熟悉火箭队的各种闹事模式，有他的带队，很快的。
　　关都各地的监狱一时间都人满为患，关都地区残余的火箭队势力，也是一时间逃的逃，死的死。纷纷吓得没胆子继续留在关都这个鬼地方，生怕那天一醒过来，就看见比夏斯微笑站在自己床头。
　　相对的，比夏斯也被火箭队的残余势力划为了重点刺杀目标，在黑市中的悬赏金额更是仅在辰羽和渡之下。为了好好活着，这货不得不更加紧紧抱住辰羽的大腿，并且变本加厉的对付自己之前的同僚。
　　而成都地区的火箭队没有比夏斯这种大叛徒在，所以各种活跃，更有传言，火箭队的坂木老大没有死，准备在成都地区东山再起。认为火箭队很好的牛鬼蛇神们，纷纷都跑到成都地区，然后四处作乱，搞的渡每天头都要大了。
　　邻居忙的焦头烂额，自己可以安心种田，辰羽的小日子可以说过得很滋润。每天也不用他去处理各项事务，自然有圣代妹子她们为之代劳。他需要做的，无法就是没事四处闲逛，然后找妹子嘿嘿嘿。
　　不过值得一提的是，辰羽他还顺便注册了一个系统商城的网店，然后出售各种神奇宝贝世界的土特产。比如各种石头，火之石，水之石之类的，或者是一些各种等级的精灵球，造型萌哒哒的无主神奇宝贝。
　　做了生意之后，辰羽的成就点，也终于不再那么的拮据了。有着广大的平台，靠着不同世界间的走私生意，做着低成本高收益的买卖，辰羽每个月都能收获个十几万甚至几十万的成就点盈利。
　　不知不觉就这么三个月过去了，也不知道是不是因为新店的原因，所以生意异常的不错，辰羽手里的成就点再次超过一百多万，这直接导致系统妹子对他说话的语气都好了很多。
　　除此之外，辰羽还认识了一些其他的拓界者，比如异形世界的暴力男、鬼父世界里的道德先锋、星际争霸世界里的人类执政官……大家都友好的交流了一下，并且各种交换了不少的物资和情报。
　　――
　　界主（伪）：辰羽/声望：21300（神奇宝贝大师）
　　金钱：300万/成就点：133万
　　属性：力量18万/智力20万/速度19万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得350成就点】
　　功法：黄帝内经（4\9）炼丹术（掌握度15%）炼器术（掌握度20%）
　　实力层次：金仙（中期）/主神级（9段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（1只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：好人卡一张
　　主线任务：完全控制神奇宝贝世界【23%】
　　――
　　但是始终还有个遗憾，那就是辰羽每次沾沾自喜的查看自己属性面板时，都会忍不住感叹一句：“唉，就差一把质量好的武器了。”
　　每天无聊的在系统商铺店家聊天室里扯扯皮，然后和一众同为拓界者的同事聊天，通过这几个月交流，辰羽还获得了一些情报。首先的一点，就是大家虽然都是拓界者，但是从能力体系上来讲，全部都属于东方仙系。
　　因此走运跑到东方修仙流的人倒还好，不缺各种修炼资源，但是其他的人就惨了，好一点的像是辰羽这样，跑到神奇宝贝世界的，至少还有些不错的土特产可以用来和其他人换资源，差一点，那就真是霉透了。
　　比如跑到鬼父世界的那位仁兄，修炼的境界慢的要死，快二十多年了，到现在还没脱离凡胎，晋入仙人镜。在那个世界里，也没有什么拿得出手的东西，可以用来和其他世界的人互换资源，搞的这位哥们每天都是在群里唉声叹气的。
　　互换资源可不是件容易的事情，最近几千年，洪荒界都讲究开发市场，多与外界交流学习，因此投放到东方修仙世界的拓界者越来越少，反而是其他各种五花八门的世界里，投放了不少的拓界者们。
　　所以跑到东方修仙流的人，都被称为欧洲人。而辰羽这种的，一般被称为亚洲人，最后像是鬼父世界的那位仁兄，就属于典型的非洲人了，而且还是中非原始部落的那种。
　　而辰羽从拓界者升职为界主的事情不知道被谁传出去了之后，他的名号更是变成了即将偷渡到欧洲的亚洲人，在整个拓界者圈子里都小有名气了。毕竟拓界者再牛也是个打工的，而界主，则是自己当老板，和洪荒界也是合作关系。
　　正所谓，树大招风，你钱多了，自然就有人惦记了。这天，辰羽上了线，本来打算大概看看生意，然后就去温泉旅馆，找熏子她们嘿嘿嘿。但是他刚一上线，通话申请就滴滴滴的响了起来。
　　一看，竟然还是熟人。蜀山世界的妹子，曾经在她家租过一把萝莉剑用，最后还花费了辰羽10万成就点，才用了不到一两分钟，简直坑的飞起。下意识的，辰羽的手就是一抖，想要拒绝对方的通话请求。
　　但是想到以后或许还要找人家互换资源，辰羽也就只好强忍住拒绝的愿望，颤颤巍巍地点开了通话请求：“那个蜀山的妹子，你找我有什么事吗？先说好啊，借成就点我可不干！”
　　“客人你真是的，小女子怎么可能会借成就点呢，人家可是正经的生意人~”空灵中带着仙气的声音，还是那么好听，似乎完全没有提出辰羽对她的抗拒。
　　有情况！这种甜的发腻的语气，让辰羽心中隐隐有种不祥的预感，要知道无事献殷勤，非奸即盗啊！干咳了两声，认真道：“咳咳，蜀山的妹子，有话就直说。我这人，不喜欢拐弯抹角的。”
　　“哦哦，是这样的。由于你是我们店的优质客户，所以想来问问你要不要办个套餐？”
　　“纳尼！办套餐？”一时间，辰羽有些懵逼了，这是个什么情况，为毛自己只在她那边租了一次武器，就莫名其妙的成了优质客户了？还有这种浓浓的地球推销保险模式的既视感是怎么回事？
　　“咳咳，那什么不办套餐的话，客人你看要不要考虑办张卡也行啊？”
　　――


第四百六十一章 你这么做生意是要破产的
　　办你妹啊！有这么推销的嘛？心里呵呵的不行，但是辰羽还是尽量委婉的表示自己的意思：“蜀山妹子，我貌似就在你家租过一次武器吧，要算优质客户，怎么着也轮不到我吧……”
　　“别这么说啊！亲，虽然只在我这里消费了一次，但是你的这个消费金额绝对是我开店以来最大的一次呢！”听到这里，辰羽的脸色微微有些尴尬，但是蜀山妹子没有意识到：“呜呜，十万一次的大生意，人家真是第一次做。”
　　不提蜀山妹子的情绪是多么的激动，辰羽的感觉反正不怎么样的好，此时此刻，他感觉似乎身上都被插了好几箭，箭杆上明显写着凯子，人傻，钱多，速来……诸如此类的标签。
　　被蜀山妹子无意间造成了一万点的心灵爆震，这让辰羽感觉自己的小心肝都好受伤，本着不能就我一个人是傻子的理念，他最后挣扎着问了一句：“麻烦告诉我下，除了我之外，第二名的优质客户，他花了多少？”
　　“嗯……时间很久了，我有点记不太清楚，不过貌似是100成就点来着，他买了一个我亲手做的荷包。”认真地思考了半天之后，蜀山妹子这才不太确定的告诉了辰羽。
　　呵呵呵，我特么就是个凯子！绝对！再一次感受到了世界对自己深深地恶意之后，辰羽强忍住关掉通话，遗忘这段黑历史的情绪，挣扎道：“妹子你作为欧洲人，是怎么做到把自己混的这么惨来的？！”
　　话音刚落，那边的蜀山妹子顿时就甩掉了高冷女神范儿，没有节操的哭了起来：“嘤嘤嘤，嘤了个嘤……”
　　一听这个嘤嘤嘤，嘤了个嘤的节奏，辰羽顿时又想起了那个无节操当着自己的面哭鼻子，然后还逼着自己给好评的青衣小萝莉，心里暗自吐槽：尼玛这个哭的调调都一样，特么这是专门统一培训过的吧？！
　　“人家的外挂，作用就是吸收一切灵石仙药炼器材料的灵气来壮大自身，所以根本没办法买这些资源。”不知道辰羽是怎么想的，说到伤心处，蜀山妹子根本就是停不下来的节奏：“嘤嘤嘤，只能买些手工制品，还有出租自己的武器，嘤了个嘤。”
　　啧啧，好好地一个欧洲人，遇到这种外挂，真是蛮惨的诶。听着对方的遭遇，辰羽都忍不住同情了起来：“蜀山妹子，既然这些没法拿出来卖，那你为什么不所幸直接买武器呢？”
　　这句话不说还好，一说出来，那边的蜀山妹子顿时都泪崩了，哭的是上气不接下气的：“嘤嘤嘤啊，武器的确可以卖，但是人家不会炼器。”
　　“额，就算你自己不会炼器，那杀人放火打劫之类的总会吧？”作为一个老司机，辰羽忍不住提醒道。
　　“嘤嘤嘤，嘤了个嘤。”蜀山妹子的情绪更失控了，伤伤心心地哭诉道：“人家也想啊，可是现在坏人见到我就跑，战利品我又不好意思跟师妹师侄们去抢。”
　　真是没救了，扯了扯嘴角，辰羽最后地提议：“那就没办法了，要不你去买别人的武器，然后到系统商城里倒卖？”
　　“呜呜，现在蜀山正邪大战，武器都是战略物资。”听到这里辰羽眼皮一跳，基本已经猜出了结局：“人家是正道人物，周围也都是群正直到爆棚的家伙，嘤了个嘤，快二十年了，都没让我找到贪污的机会。”
　　辰羽已经没法说什么了，怪不得这个妹子穷到只能靠出租自己的武器，然后贩卖手工制品，比如手帕、荷包之类的来开店。
　　似乎也觉得自己够惨了，哭了半天鼻子的蜀山妹子继续老生常谈道：“先生，要不要办个套餐？租用五次只要四十五万成就点，超划算的！”
　　“虽然你的确很凄惨，我也非常的同情。”
　　“恩恩，所以先生你打算办套餐，还是直接办卡？黄金会员卡可以每次都打五折哦！”
　　“虽然同情，但是我还是拒绝。”
　　“G？G！！！！”
　　抢在蜀山妹子哭鼻子之前，辰羽连忙继续道：“妹子我跟你讲，你这么做生意早晚是要破产的，这样吧，看你这么可怜，要不就跟我学开店吧~”
　　“我不干，你一定是想收我的学费，嘤嘤嘤，嘤了个嘤，人家都这么惨了，你不办卡也就算了，竟然还想打人家成就点的主意，青儿紫儿，姐姐好惨啊555”
　　“嘤嘤嘤，嘤了个嘤，青儿本来以为大哥哥是个好人来着的，没想到大哥哥竟然是这样的大哥哥，啾~”
　　“嘤嘤嘤，嘤了个嘤，紫儿想吃零食，呜呜呜，紫儿舍不得阿尔卑斯糖还有旺仔QQ糖啦……”
　　一时间，辰羽的通话频道顿时就炸开了锅，作为一个铁公鸡，他坚持着原则，不让这次组团诈骗获得成功。但是“欺负小孩子，果然是人渣！”系统妹子正义的声音。
　　捂着心口，辰羽的眉头紧紧皱在一起，是在下输了：“停！不要哭了，我办卡，我办卡就是了！”
　　就这样，辰羽无奈的办了一张会员卡，至尊金卡，需要每月充费10万成就点，然后可以随意租用青剑，如果青剑工作期间受损的话，由辰羽赔偿商家蜀山叶若涵的全额损失。
　　除此之外，蜀山那个叫做叶若涵的妹子，还给辰羽额外赠送了一本化气为兵的特殊炼器秘籍。作用是可以吸收一个世界或者地区的龙脉之气3.6，凝聚出法剑，为施术者所用。
　　攻击力方面，自然是很爆表的，如果真的能凝聚一个世界的龙脉之气，练出完整形态的法剑。那么持剑者，完全就等于是平白获得了一件先天至宝，东方仙系中堪称无敌氪金级的武器。
　　而正好缺武器的辰羽，则是决定认真采用这个方法去试验一下，正好他现在作为关都地区的无冕之王，可以凝聚关都地区的龙脉之气。
　　当然最关键的是，他不会承认，自己是害怕了合同上那句“如果青剑工作期间受损的话，由辰羽赔偿商家蜀山叶若涵的全额损失。”
　　――


第四百六十二章 去芳缘地区散散步
　　“妈蛋，一看就是个模仿扶摔倒老人的套路，万一下次再租一次那个坑爹的小萝莉，她随便说自己哪里磕着碰着了，老子不被讹的连内裤都不剩才怪！”关掉通话，看着到手的秘籍，辰羽仍然心有余悸。
　　这个时候，一旁围观全过程的系统妹子，忍不住出声道：“喂喂，你差不多点啊，这本秘籍的珍贵程度不亚于黄帝内经，明明占了便宜，就不要再抱怨了。”
　　“切鬼知道真的假的。”小气的某男一甩头，小声的嘀咕道。
　　但是，这可瞒不过系统妹子灵敏的耳朵：“嗯？！宿主你刚才说啥！？”
　　“没，没说啥……”
　　而另一边，也中断了通话的蜀山妹子，满意的收起人生第一张合同，笑眯眯的表情如同天使般甜美：“嘿嘿嘿，终于有稳定的成就点来源了，以后就可以天天兑换地球的包包和漂亮衣服了！yes！”
　　“嗯哼！姐姐，你是不是忘了什么？”X2
　　蜀山妹子一愣，顿时发现一左一右站在自己身前的两只小萝莉，连13忙收起得意的表情，干咳了两声道：“咳咳，当然了，我最最可爱的青儿和紫儿，你们以后也可以天天吃各种零食，随意吃到饱哦！”
　　“耶！姐姐万岁！！”“嘤嘤嘤，嘤了个……咳咳，不好意思，青儿都习惯没事先哭一嗓子了。”
　　这时蜀山妹子满意地拍了拍青儿的小脑袋，对着一边的紫儿教导道：“看看，紫儿你要多向青儿姐姐学习，时刻代入角色，不忘记本职工作才是好孩子。”
　　“恩恩，”用力的点点头，被叫做紫儿的小萝莉仰头天真无邪的继续道：“紫儿知道了，明天紫儿就去找掌门师伯碰瓷，争取把他老人家的棺材本都讹出来。”
　　欣慰，真的是好欣慰。蜀山妹子满意地看着眼前的两只萝莉，心中充满了育人成才的成就感。开心之余，还不忘了从口袋里拿出两包水果糖，一左一右的分给两只小萝莉。
　　含着水果糖，一脸幸福青衣小萝莉，此时仰起头，语气难得的认真：“姐姐，姐姐，我们为什么要把那本秘籍给大哥哥啊，这样算起来的话，我们都没有坑到他呢！”
　　崩的一声，顺手在小萝莉头上敲了一下，蜀山妹子仰起头，白色的脸蛋上微微发红：“大人的事情，小孩子别瞎问！一边儿吃糖去！”
　　“哦，”不情不愿的捂着小脑袋，两只萝莉赛着伴的跑出了蜀山妹子居住的大殿，紧接着外边就想起一阵阵鸡飞狗跳的声音“快跑啊，那两个小魔王又来打秋风啦！”“夭寿啦！！大师姐家里的萝莉出门啦！”
　　“系统，那个人真的是我的真命天子吗？怎么感觉不靠谱呢……”望着手里的合同，蜀山妹子似是自言自语，怅然若失的样子，如果被蜀山弟子们看到，肯定又要有不少人走火入魔了。
　　而原本空无一人的大厅，立刻出现了一只浮在半空中的哈士奇，狗脸的表情及其愤慨，两只爪子使劲的挥舞着强调：“喂喂！开玩笑我是谁啊！我可是所以系统里最会算命的那个！要知道当年算命课可是只有本汪才拿到满分滴！”
　　不提这边蜀山世界有多欢乐，因为质疑了系统妹子的辰羽，被揪着毒舌了好几个钟头，要不是因为当天晚上以修炼的名义，再次品尝了大被同眠的乐趣，辰羽的心情指标恐怕会一直低落好几天的说。
　　紧接着第二天，按照秘籍上的指示，辰羽利用了几千颗各系石头，在如今的关都地区神奇宝贝联盟首府黑暗市，成功的聚集了地脉龙气，手里也再次多了一把称手的兵器，当然造型还是飞剑流。
　　虽然期间没有发生什么惊天动地的特效，而且也只是聚集了一个关都地区的地脉龙气，但是这把剑的威力却依然不俗，经过辰羽的初步测试，至少这把剑的强度和锋利度都是以前那把青冥剑的两倍，而且由于是地脉龙气的凝聚物，同时也有着镇压气运的神效。
　　剑长三尺三，宽三寸，有龙爪型护手，剑身通体赤铜色，外观起来古朴无华，激发出来的剑气除了锋利之外，还能震慑敌人，让敌人被砍的时候都不能闪躲。可以说，这是一把居家旅行、杀人灭口的必备良器啊！
　　鉴于这把剑的造型，辰羽给它起了个很中二的名字，灵感源于三国群英传7里的帝道之剑――苍天帝剑。
　　有了武器之后，辰羽又在黑暗市过了好多天没羞没躁的日子，夜夜笙歌，然后大被同眠。这期间，他顺便把自己的神奇宝贝妹子们，也都统统吃了个干净。身怀黄帝内经，每次都能把妹子们的联军，打的不要不要的，夫纲大振。
　　这种骄奢淫逸的日子大概过了半个月，辰羽也终于决心再次出发了。之前的月之神，给他了不小的触动，这个世界上，还有着不少能够对他造成威胁的力量。580想要实现占领神奇宝贝世界的野望，辰羽不得不为了加强自己的实力而不懈奋斗着。
　　修为上，辰羽基本已经达到了瓶颈，短时间内不会有太大的突破。因此目前能做的，就是升级装备和宠物。升级装备自然不用多说，需要更多的地脉龙气，辰羽就要多去别人的地盘溜达溜达，打打秋风什么的。
　　而宠物方面，除了伊裴尔塔尔和藤皇蛇妹子都已经是主神级之外，其他的神奇宝贝妹子们还是大有潜力可挖的。所以这次出门，辰羽果断带上了不到主神级的神奇宝贝妹子们，把黑长直和藤皇蛇妹子留下做看家打手。
　　于是同行的妹子们，就包括了快龙、喷火龙她们5个辰羽自己的神奇宝贝，以及被小翠妹子送出来历练的白井黑子，还有小雪妹子家死皮赖脸要跟着出来的腹黑九尾。
　　确定好人手，带上足够的联盟币，告别前狠狠地来了一次大被同眠。就这样，辰羽开始了去芳缘地区散散步的旅程。
　　――


第四百六十三章 小北方进城讨薪记
　　辰羽就这么潇洒的离开了黑暗市，但是他不知道的是，他前脚刚一走，后脚立刻就有个熟人，哦不，应该是熟灯跑来了黑暗市。小北方表情包，当然也是现任的灯神。
　　遥记得当初，辰羽以20万成就点的价格，聘用小北方担任枯叶市重建的民工。现在半年都快过去了，小北方每天都辛勤劳动，唯一的动力，就是辰羽承认给她的20万成就点。
　　好不容易终于在一周前，完成了所有的重建工作，枯叶市再次变得高楼林立，马路四通八达，商铺琳琅满目。按照正理，辰羽这个时候，应该给小北方付钱结账了。
　　然而并没有，大被同眠的太嗨，再加上关都地区的政治经济都是交给妹子们来管理，以至于辰羽完全忘记了还有小北方表情包这件事。并且在昨天，他还开开心心地带着一大波妹子去芳缘地区散步了。
　　虽然辰羽不记得，但是作为弱势群体，小北方可是超记得，每天卖力的工作，干到很晚才睡觉，四十五度斜角仰望天空，小北方会用沧桑的语气问你：“看过每天早上四点钟的太阳吗？”
　　终于啊终于，这种老黑奴的生活持续了半年，小北方迎来了春天，按照合同，发薪水的日子要到了。可是，等了第一天，辰羽没来；第二天，辰羽没来；第三天、第四天……一直到了第七天。
　　这尼玛，小北方终于表示自己忍不了了！怀着愤怒的心情，她简单的收拾了下自己的小包裹，往肩头一挂，迈开腿就朝着黑暗市的方向前进了。进城讨薪，还我血汗钱！
　　在小北方的剧本里，自己突然出现在黑暗市，辰羽这个大魔王一看到自己就会当场吓一大跳，然后自己紧接着就发出正义的谴责。在良心和节操的谴责下，愧疚的黑心老板辰羽，一定会给自己发薪水的。
　　“诶嘿嘿……说不定还会有奖金和精神损失费呢々」”想到了那丰厚的成就点，小北方忍不住闭上了双眼，幸福的憧憬了起来……
　　就这样，当天上午10点20分，小北方来到了黑暗市，这座繁华的都市，关都地区神奇宝贝联盟的新首府。对于在枯叶市当建筑工人的小北方来讲，她就是个乡下来的，淳朴而又厚道。
　　拦住了几个好心的路人，小北方一路顺利的来到了黑暗市的政府大厅，凭借一身金仙级别的实力，她很轻松的就来到了市长办公室，当然也就是关都神奇宝贝联盟议长大人熏子的办公室。
　　“那个谁？辰羽他在不，我是来要工资的！”说着，小北方还挥了挥手里的劳务合同，那上边的内容，是她这半年来的寄托。没错，20万成就点的劳务合同。
　　熏子妹子那叫一个忙啊，白天要各种批阅文件，各种开大会，各种抽空去视察下属工作，偶尔还有出国去访问。每天忙得跟个陀螺似得，晚上回到家还有陪辰羽这个老公嘿嘿嘿、大被同眠、制服诱惑……
　　虽然昨天辰羽刚才，但是熏子妹子依然很忙！非常忙！忙到暴躁的很！“谁让你进来的！我不都说了什么事情等下午再说吗？！”
　　气势汹汹的态度，顿时就把小北方给镇住了。手里举着合同，一脸的懵逼。而这时候，暴躁的女人是不会讲道理的，一把抓过小北方手里的合同，几下撕烂，玉手一指门外：“给我出去，有事下午再说！”
　　“我的，我的……”整个脑子顿时空白了，小北方甚至不知道自己是怎么从熏子的办公室里出来的，在回过神来的时候，已经是中午了。这个时候，她站在市政府的大门口，就地一蹲，嘤嘤嘤地就哭了起来……
　　哭了半天之后，小北方狠狠地一甩眼泪，握紧拳头：“不会的！我不会就这么轻易屈服的！辰羽你这个混蛋，卷了成就点带着小姨子跑了，可是你跑得了和尚跑不了庙！”
　　就在这时，不远处突然走来几个行行匆匆的人，其中一个领头的还小声吩咐着：“都特么手脚麻利点，这件事搞定了，我们的成就那是大大的有！”
　　“成就？难道是成就点？！”小北方顿时惊呆了，虽然那些人声音很小，哼哼，但这可不影响小北方听得一清二楚！眼看着这群人就拐进了小胡同，小北方二话不说就跟了上去。
　　神秘人们拐进了小胡同后，立刻从身上掏出一大块红色的宝石，其他人各自从身上掏出零件，快速的组成了一个复杂的机械。
　　“哼哼，有了老大给我们的这个东西，这次一定能顺利干掉他！”领头的那个，得意洋洋道，说着又吩咐手下们，赶紧把宝石放进机械的凹槽里。
　　看着这一切的小北方惊呆了：“天！好大的一块成就点结晶，至少值30万了！！……诶？等等，难道他们说要干掉的人，就是我！？……恩恩没错，他们嘴里的老大一定就是辰羽那个无良奸商了！岂可修啊！”
　　想到这里，小北方是怒从心中起，恶向胆边生！妈蛋，不给工钱也就算了，还特么要找人怼死我！怼死我也就算了，但是给杀手的钱都有30万！？这尼玛，老娘真心不能忍了！！
　　堂堂金仙级别的战斗力，小北方会怕这几个人类战五渣？！显然不会，果断顺着墙根溜过去，起手就是几个漂亮的闷棍，瞬间就ko了这几个想要搞死的杀手。
　　“呸！一群辣鸡，也想搞死本宝宝！”解决威胁之后，小北方立刻抱出那颗成就点结晶，啧啧，这质量，最少也值35万成就点啊！！心中窃喜赚翻了的小北方，顿时啥也不管了，拿起战利品，就打算直接开传送门回灯神世界：“嘿嘿嘿，辰羽这个无良奸商，我大灯神是那么好骗的嘛！”
　　成功赚到更多的赔偿之后，小北方这货一刻不停的就这么溜了，为自己的讨薪画上了一个完美的句号。只留下了几个重度昏迷的可疑人物，惨兮兮的躺在冰冷的地上。
　　――


第四百六十四章 芳缘地区
　　不知道是不是老天爷都看不下去了，或许他也觉得让这几个人躺在地上着凉，实在是太残忍了。所以善良的老天爷决定，派一些人过来拯救这群的昏迷中的可疑分子。额，或许他派的人有点不对。
　　大概十几个穿着黑色军统制服的男子来到小胡同，把几个可疑的分子集中在一起，每个都用特制的绳子捆捆好，顺便还把他们身上的精灵球和刀具都收缴了起来。
　　确定没有危险之后，一个领头的小头目走出胡同口，对着一个正倚着墙抽烟的中年男子行了个军礼：“局座大人，我们已经成功控制住火箭队的特务了，只是……只是我们刚到现场，就发现他们都莫名其妙的昏过去了。”
　　“昏过去不也挺好的嘛！伟大的领袖辰羽先生广得民心，兴许是哪个热心的朝阳区大妈帮我们打昏了这些特务也说不定呢。”狠狠地吸了口烟，比夏斯懒洋洋地安慰着属下。
　　虽说是比夏斯亲手组建的军统局，但是作为黑暗市本地人的小头目依然没有损失自己尽职尽责的生活习惯，双脚一顿：“是！那局座大人。这次行动的报告，功劳就算在朝阳区人民的头上吗？”
　　“你这个小同志啊，003伟大的领袖辰羽先生早就说过，要保护支持政府的群众！”说着，比夏斯挥了挥手臂，慷慨激昂：“你这么做，不是直接把大妈们暴露了吗！？为了人民的安全，这次的功劳，咳咳，我的意思是这次的锅就由我比夏斯来背负好了！”
　　心里不得不佩服自己的领导，不管说什么都能和辰羽大人扯到一起，而且还能做到每一句话都是在拍马屁。下定决心，一定跟着比夏斯学好拍马屁工夫，从此平步青云的小头目带着崇敬的目光喊道：“是，局座大人您辛苦了！”
　　“嘿嘿嘿，小同志你很有前途嘛！”得意洋洋地拍了拍属下的肩膀，比夏斯赞赏道：“放心，在我手下好好干，过个十几年，等我从副局长的位子上下来了，这个继任者嘛，嘿嘿，我就很看好你呦！”
　　心领神会领导的意思，小头目顿时好激动，连忙上道的递上一根香烟，殷勤地拍着马屁：“多谢局座大人的抬举，小的只要能在您的领导下继续工作，就已经是三生有幸了啊！还有那几个火箭队的人，竟然想刺杀您，真是不知死活，今天一定让弟兄们好好招呼他们一顿！”
　　接过属下递上来的烟，放到嘴边美滋滋的吸了一口，虽然不是什么上等好烟，但是比夏斯的心情却是额外愉快。这才是生活嘛，做着有关部门的高官，比起以前给火箭队卖命的日子来说，现在的日子才是比夏斯真正想要的。
　　嘛，虽然不能随意做坏事挺憋人的，但是好在有不少火箭队特务可以用来虐待。想到虐待，比夏斯眼神一亮，大手一挥：“带上人回刑讯室！今天你们局座大人我亲自教你们，怎么撬开火箭队死特务的嘴！”
　　后方大本营一片形式大好，各种事情都向着辰羽想要的方向发展着。而此时，辰羽带着一群神奇宝贝，也已经来到了芳缘地区。当然，从表面上看，他只是一个普通在做旅行的神奇宝贝训练家，神奇宝贝妹子们则是基本都被收进了精灵球里。
　　领导做久了，不管到哪里都是前呼后拥的，即使是辰羽也会感觉有些腻了。再加上他这次的目的，是去人家别人的地盘搅风搅雨，趁机偷取地脉龙气。万一被捉奸，咳咳，是捉赃当场，从而引起外交纠纷，那就不好了。
　　所以基于以上两点原因，这次辰羽的行动很低调，悄悄地进村，打枪的不要。为了伪装成一个路人甲，也就只好把妹子们都放到精灵球里，不然走到哪都带着一大群神奇宝贝妹子，想不出名都难！
　　同时，为了隐藏自己是高手的身份，跟在辰羽身边的就是蠢萌这个废柴。跟在辰羽身边的神奇宝贝中，这货是唯一一个实力底下到连进化都没完全。到目前为止，还是只奇鲁莉安，甚至前几个月还因为吃太多，实力倒退到了天王级初期。
　　除了这些伪装之外，辰羽甚至把自己的名字和相貌都做了略微的伪装，假名叫做小明，没错就是小明，那个小学初中数学课本函数题里的扛把子。相貌大概变成刚刚20岁的样子，魅力值也只有大概88左右，从一个青年帅哥完美伪装成一个萌新小鲜肉。
　　一个四处旅行的神奇宝贝训练家，带着一只看起来就很头疼的奇鲁莉安，很平常的组合。靠着假身份，辰羽先是很成功的偷渡到了芳缘地区，期间完全没有人对他的身份起什么疑心。
　　作为来芳缘地区的第一站，辰羽的目标是定在了未白镇，身为一个学霸，他要先去拜访一下小田卷博士。听说他最近研究出来一些不错的资料，内木博士表示自己很感兴趣。在十八般模样摆了十二之后，辰羽答应了内木博士的请求，事成之后就可以把剩下的六个姿势摆完了。
　　咳咳，别看辰羽这样，其实他还是有一个很好的计划的。按照他的剧本，这次来芳缘地区，首先是跳动火岩队水舰队和芳缘地区的神奇宝贝联盟打起来，打的越凶自然是越好，最好是经济政治什么的都崩掉，自己才好出手干涉芳缘地区的内政，建立大关都共荣圈。
　　芳缘地区的势力，基本上很平衡，所谓正义的一方，就是各大家族掌权的神奇宝贝联盟，以及堪称经济帝国的得文制造股份有限公司。这个公司就是芳缘地区冠军他爹开的，冠军是大吾，他爹是兹伏奇。这对父子再加上一群芳缘地区的大家族，共同构成了这个圈子。
　　正义一方的两大巨头势力，互相合作，同时彼此之间的关系也很亲密。比如大吾这个得文制造的太子爷，同时也是芳缘地区的冠军。而得文制造的大部分董事会成员，就是组成当地神奇宝贝联盟的各大家族……
　　――


第四百六十五章 未白镇
　　不得不说，圣代妹子对这个该死的得文制造可是很不爽的。负责关都经济的圣代妹子，已经不下十几次的想到入侵芳缘地区的市场，可是每次都被这个得文制造给打回老家。
　　多亏了之前内木博士她们研究出来新型精灵球，不然到现在芳缘地区那边的市场圣代妹子都伸不去手。
　　所以辰羽临走前，圣代妹子代表关都经济领导圈的妹子们，做出了承诺。只要辰羽搞垮这个该死的得文制造，那么等他回来之后就可以享受冰火两重天。
　　额，至于冰火两重天是什么东东，纯洁的作者君不晓得，只是知道辰羽对此很期待。
　　而芳缘地区的反派势力也有两股，火岩队和水舰队。两群疯子组建的反派组织，没事不想着占领芳缘地区，反而一天到晚的去追踪大地和海洋的古董级神奇宝贝。“真是不务正业，”对于这种不勤奋的反派组织，辰羽表示他很痛心疾首！难道他们就没有一点身为反派的自觉吗？
　　天天研究古迹，没事还互相撕逼的两个反派组织，虽然每一个都有不输给火箭队的实力，但是却很诡异的同时和当地神奇宝贝联盟和平相处。搞的本来应该很乱的芳缘地区，治安和谐的一塌糊涂。
　　“你们都不互相伤害，那我还玩个蛋！？”治安和谐，芳缘的地脉龙气自然也就固若金汤，对于辰羽这个纯洁的小偷来说，如此和谐的局面实在是太下流了！！
　　这天早上，辰羽带着蠢萌，一路来到了未白镇外。他的心情很不好，昨天晚上挺冷的，所以他本来是想和自己的神奇宝贝们来个大被同眠的。但是，白井黑子那只疯狗，死活不肯离开，没办法最后辰羽只能蹲在树下，一个人抱着膝盖，凄凄惨惨地睡了一晚。
　　路的两边是绿荫的草地和成排的柏青树，清晨的太阳高高升起，倒让辰羽不由的回忆起来，自己刚才神奇宝贝世界的时候。那时貌似也是个清晨，自己骑着喷火龙，飞到了真新镇，然后把大木博士给敲诈了个爽。
　　一路低着头，心里盘算着各种犯罪手法，突然间，辰羽感觉自己似乎撞倒个什么软兮兮的东西，接着就是听到一声怒吼：“哎呦！摔死我了，你这个人怎么回事啊？走路都不长眼睛吗！呜呜，摔得我好疼。”
　　“啊咧？”听到声音，辰羽感觉抬头，只见一个穿着运动服的漂亮妹子，满脸委屈的坐在地上，手还捂着心口，一副很不开心的样子。看到这一幕，辰羽在三分之一秒钟的时间里，立马反应过来，自己刚才不小心撞到人家那里了。
　　本能的，辰羽赶紧小跑过去，把摔倒的妹子扶了起来：“对不起对不起啊，妹子我不是有意的，你那里还疼不疼啊？要不我给你揉，咳咳，我的意思是我带你去神奇宝贝中心看看。”看着妹子的脸色一秒钟白变黑，辰羽连忙改口道。
　　“你到底是什么人！？为什么来未白镇这里，听你的口音就不像是本地人！”拍开辰羽的爪子，妹子没好气的白了他一眼，自己揉着心口，从地上站了起来，摆出一副审问犯人的样子。
　　不同于妹子的警惕，辰羽此时倒是放松了不少，他已经基本认出来，这位妹子是谁了。没错，就是芳缘地区的女主小遥，当然是十八岁已经长大的版本。看起来真人比动漫上的漂亮多了，头上戴着个头巾，得体的运动服，显的她整个人都很有活力。
　　对于这种一看就是刚从家里出来闯荡的妹子，辰羽忽悠起来简直不要太得心应手，清了清嗓子：“咳咳，我叫小明，是来自成都地区的神奇宝贝训练家，现在正在以芳缘地区神奇宝贝联盟大赛冠军为目标而旅行。你看，这是我的神奇宝贝图鉴。”
　　说着，辰羽拿出来从大木博士哪里要来的神奇宝贝图鉴，一键打开：“此图鉴送给来自成都地区的小明，希望你能在神奇宝贝大师的道路上走的更远！八点二十分发。”
　　“恩……听声音地区像是成都地区大木博士的，但是为什么最后会加上一句八点二十分发？”小遥半信半疑地看着辰羽，有些不思其解的问道。
　　“咳咳，”大木博士这个白痴真是老糊涂了，都说了后面那句让他不要加了，害我每次都要和人解释一遍，心里吐槽了大木博士办的鸟事，辰羽连忙一副很老实的样子：“那什么，不要在意这些细节，我是来拜访小田卷博士的，小遥你能带我过去吗？”
　　“哦，这倒是没问题，反正我正好也要去找小田卷博士有事。”说着，小遥就转过身，打算给辰羽带路，但是还没走几步，她突然转过头：“等等！小明，貌似我刚才没有告诉过你我的名字吧！你是怎么知道我叫小遥的？”
　　这个问题就尴尬了，辰羽愣在原地，一脸的懵逼。自己竟然犯了这么低级的错误，惨了，这下可怎么办！？难不成要直接杀人灭口，可是要真是这么做了，橙华道馆的千金死在自己手上，芳缘地区不炸锅才怪，绝对矛头一致，先怼死自己这个外来者再说。
　　“主人主人咪，我实在是走不动了，要不还是让我进精灵球里吧！”从来都不看形式的蠢萌，果断站了出来，打破了尴尬的气氛。每天吃了就睡，她最近又肥了不少，现在连路都懒得走了。
　　而看到奇鲁莉安之后，小遥的两只眼睛瞬间变成了心形，上去就把蠢萌抱在了怀里，一副爱不释手的样子：“哇，好可爱的奇鲁莉安，怪不得你知道我的名字，一定是她用心灵感应告诉你的吧！”
　　“咪？”听到这话，蠢萌在小遥怀里抬起头，一副蒙圈儿的样子。显然，这货到现在还不知道发生了什么事。
　　虽然蠢萌傻，但是辰羽不傻啊，这简直是超赞的借口，果断他就拿来用了，使劲点点头：“恩恩，没错！你说的实在是太对了，刚才就是她把你的名字告诉我，所以我才知道你叫小遥来着的。”
　　“恩，我就说嘛！”得到想要的答案，小遥抱着她认为很口爱的蠢萌，继续起身带路……
　　――


第四百六十六章 为什么老叫兽都喜欢……
　　解除了小遥的戒心之后，辰羽偷偷在心里长出了一口气。不管怎么说，总算是暂时忽悠过去了。同时，他心里又再次想出一个坏点子。那就是抱出小遥做挡箭牌，掩护自己实际上是间谍的身份。
　　看着小遥美好的背影，辰羽心中洋洋得意：“哼哼，跟橙华道馆家的女儿混在一起，我看接下来还有谁能怀疑我！”
　　未白镇并不算大，与其说是一个小镇，倒不如说是一个大点的村子。跟着小遥一起走了十几分钟，路过几排农家二层小楼，再穿过一条小溪，走过一座小桥后，很快眼前就出现了一个比较大的建筑群，大概有几个操场那么大的面积。
　　研究所的外观看起来，都是红白相间，几乎所有的知名老叫兽，比如大木博士，他家的研究所也是这种风格的建筑。小田卷博士，虽然听说才四十几岁，刚到中年的样子，但是欣赏的口味，和大木博士之类的并没有什么区别。
　　小遥显然很熟悉这个地方，貌似来过很多次的样子，熟门熟路的就走到大门口，也不按门铃，直接就在门边的密码锁上按了几个数字。嘀的一声机械金属音之后，研究所的大门就自动打开了，抱着蠢萌，小遥开开心心地就带头走了进去。
　　“小田卷博士，我来取神奇宝贝了！”对着里边的房间喊了一声，小遥就向跟在自己身后的辰羽说了起来：“小明你随意找地方坐就可以了，小田卷博士他人很和善的，你当这里是自己家一样就好了。”
　　本来因为大木博士的原因，看到研究所，辰羽就下意识地把手凑向桌子上的电脑。听到小遥的声音，他顿时一愣，连忙自然地咳嗽两声：“咳咳，这样啊，那我正好有些资料要查，用一下这里的电脑可以吗？”、
　　“当然了，你随意就行。”注意力都集中在了手中的奇鲁莉安身上，小遥憧憬着自己的第一只神奇宝贝会不会也很口爱，满不在乎地就示意辰羽想干嘛就干嘛，不要在意自己。
　　你都这么说了，那我可就真心不客气了！得到确认之后，辰羽更加不客气了，大大方方的就打开了小田卷博士的电脑，联系了一下系统妹子这个专业八级以上的黑客，果断对电脑里的资料开始了地毯式的搜索。小田卷博士引以为傲的防御系统，在系统妹子的攻击下瞬间就土崩瓦解。
　　很快的，不到五分钟的时间里，系统妹子就把需要找的文件找到，并且直接发送给了黑暗市的内木博士。不仅如此，系统妹子还顺便破译了一个叫做私人日记的文件夹，500G的哦~
　　噫这些老叫兽怎么都好这口？辰羽心中一阵恶寒，想当初，大木博士的电脑里也就320个G，现在这个小田卷博士，啧啧，500个！报着批判的精神，辰羽趁着系统妹子不注意，偷偷用优盘把这500个G都给下载了下来。
　　没别的意思，到了辰羽这个级别，已经没必要再去勒索老叫兽了。况且勒索老叫兽，也容易会暴露身份。所以辰羽这次，只是打算认真看看这些罪恶的资料，从中分析出小田卷博士这个人的思维性格，绝对没有其他不要脸的目的！
　　辰羽做完这一系列小动作之后，随着一阵比较沉重的脚步声，某个穿着白大褂，体重大概200多斤的胖子从里屋走了出来，一看到小遥，顿时就是笑眯眯的样子：“小遥你来拿神奇宝贝啦，这次博士我可是给你留了一个超赞的初始神奇宝贝哦~”
　　“真的吗？谢谢博士快点把神奇宝贝拿出来给我看看吧！”一听小田卷博士这么说，小遥顿时就从沙发站了起来，满脸开心的样子。
　　而此时，小田卷博士也终于注意到了，一旁正在玩电脑的辰羽。当然了，他对于自己电脑某些文件夹的保密性可是很自信的！扶了下眼镜，好奇的问道：“咦？小遥，这个小伙子是你的朋友吗？”
　　“博士你好，我是来自成都地区的小明，现在为了成为神奇宝贝大师而做旅行……”站起身，辰羽毫不犹豫地直接套用了小智的台词，并且恰到好处的展现出一名追求梦想的少年应有的神态。
　　每年向这种热血中二少年，小田卷博士不知道要见多少个，所以对于辰羽这个自称是来自成都地区的少年，他丝毫没有表现出怀疑，很老套的微笑道：“哦哦，是吗。小明那你要加油啊，我相信你一定能够成为神奇宝贝大师的！”
　　信你麻痹啊！听着小田卷博士那貌似很积极实则很敷衍的鼓励，辰羽嘴角一扯，心里想到：特么看着你硬盘里的那500个G，然后把刚才的话再重复一遍，都不感觉羞耻嘛！
　　大概应付了几句辰羽这个路人甲，小田卷博士继续把视线对准小遥，这个橙华市的大小姐，才是自己今天要服务好的重点。这样想着，小田卷博士就从怀里拿出三个精灵球，得文制造的牌子，往桌子上一拍，顿时啪啪三声，白光后，地上多了三只神奇宝贝。
　　从左到右依次是火稚鸡、水跃鱼、木守宫。三只不同的神奇宝贝，一看就都是刚出生没多久的那种。火稚鸡很活泼，也比较呆萌；水跃鱼倒是很安静乖巧、而木守宫就显得很高冷了。
　　“好了，小遥。来选择你的初始神奇宝贝吧，他们三个的潜力都是千里挑一的，不4.0管是选那只都很适合呦。”简单的介绍了几句后，小田卷博士就站到一旁，让小遥来自己选择想要那只神奇宝贝。
　　同样围观的辰羽，也是大体的扫了一眼三只萌新，以他的眼界，自然可以看出来三只神奇宝贝的确都不错，但要仔细算起来，还是火稚鸡的资质更优秀一点，基本上快接近王者品质的神奇宝贝了。当然辰羽可不会去主动提醒，他现在扮演的身份可也是个萌新呢。
　　不过，从小遥对蠢萌那种类型神奇宝贝的爱好程度来看……
　　――


第四百六十七章 扮演一名励志的贫困少年
　　“博士，我决定了！我要选火稚鸡~”说着，小遥就一把将地上的火稚鸡抱到怀里，两只好看的大眼睛都弯成了月牙状，一副好开心的样子。
　　果然！小遥这个妹子，对于这种较小可爱，而且比较呆萌的生物是丝毫没有抵抗力的。看到这个结果，辰羽一副我早知道会这样的表情。而小田卷博士，也是一副孺子可教的样子，不枉费他挑了那么久才挑出这么有潜力的三只神奇宝贝。
　　当然如果小田卷博士知道小遥选火稚鸡，不是因为他平常的言传身教，而单纯只是因为火稚鸡可爱的话，不知道小田卷博士他会不会当场气昏过去。
　　总体来说，小遥是个蛮善良的妹子，生活在象牙塔里，也没什么坏脾气。考虑到辰羽，也就是小明只有一只奇鲁莉安，她很大方的提议道：“博士，能不能也让小明选一只神奇宝贝呢？他一个人来芳缘地区历练也很不容易的。”
　　“额，这个嘛……”听到小遥的话，小田卷13博士开始犹豫了，如果只是普通资质的初始神奇宝贝也就算了，大不了做个顺水人情。可是，这三只神奇宝贝的资质，那可是早就被三家芳缘豪门预定的，故作为难道：“小遥，不是我不答应，关键是规则上不允许啊。”
　　小遥妹子一听不乐意了，当场就坐在了沙发上，闷闷不乐的盯着小田卷博士：“博士，没想到你是个这么小气的人！”
　　“孩子，你要知道。每一只神奇宝贝都是我们联盟辛苦培育出来，只有每月上交良民税的家庭，才能得到一只初始神奇宝贝。”真是冤枉啊，实在不是不想给，而是不敢给啊！小田卷博士心里哀嚎一声，连忙凑过去解释了起来。
　　看着小遥的脸色依旧不好看，为了不得罪这位未来的橙华市掌舵人之一，小田卷博士眼珠一转，想出了好理由来：“咳咳，要通融下也不是不可以，只要小明他补交了良民税，我就可以做主给他下一次挑选初始神奇宝贝的资格。”
　　呵呵呵，一旁围观的辰羽，心里冷笑着。靠着系统妹子，他会缺神奇宝贝？他手下的神奇宝贝，随便挑出来一个，都够甩这几只神奇宝贝好几条街了！心里也是不想要这些初级宠，辰羽只好主动站了出来，拒绝道：“算了小遥，我真的不需要这些神奇宝贝的。”
　　“为什么啊！？你给我个理由！”不开心，姑奶奶难得这么主动地帮你申请社保，你丫的不感激也就算了，竟然还拒绝的这么干脆。气鼓鼓地看着辰羽，小遥心里有种怒其不争的感觉。
　　考虑到自己还打算把人家妹子，当成伪装身份的挡箭牌。所以辰羽之后耐着性子，酝酿了一下感情，四十五度斜角仰望天空：“其实，我是不想说的。没错，我是个很穷的孩子，从小是靠捡垃圾堆里的食物吃才长大的，从小，我家隔壁还住着一位王叔叔……但是，梦想一直在我心中，我曾经发过誓。”
　　听到这里，小遥的两只大眼睛里，已经都蓄满了泪水，右手抱着火稚鸡，左手已经开始拽手纸准备擦鼻涕了。而小田卷博士，也是难得的嘴角抽搐，一副有些惭愧的样子，心说自己刚才是不是拒绝的有点太不近人情了。
　　进入角色的辰羽则是懒得管这两个观众心里咋想的，此时他右手握拳置于心口，左手在身前一挥：“为了梦想，我曾经发誓我未来的每一只神奇宝贝，都要用自己的双手，用战斗来收服！！我相信，总有一天，我会成为一名伟大的神奇宝贝大师的。”
　　话音刚落，房间里的气氛，顿时陷入了沉默，只是偶尔听见小遥妹子的抽泣声。而辰羽随便看着挺励志少年的，但实际上，心里却是得意洋洋的跟系统妹子聊着天：“嘿嘿，怎么样？我刚才的即兴发挥不错吧，有咩有表现出一个贫困少年不甘于命运的那种张力？”
　　呵呵，系统妹子冷笑着，那句“我相信，总有一天，我会成为一名伟大的神奇宝贝大师的。”你敢不敢看着自己的属性面板，再说一遍？
　　偷偷瞄了眼自己的属性面板，辰羽突然想起来，貌似自己一年多以前，就已经是神奇宝贝大师了。有点尴尬，干咳了两声：咳咳，不要在意这些小细节，我这也是形式所迫嘛。
　　另一边，作为听众的小遥和小田卷博士，则是完全接受了辰羽，哦不，应该是小明的设定。一名怀着梦想，自强不息的贫困少年。
　　这种设定，妥妥地是悲情剧的主角，比如至今还是处女的苍井空姐姐之类的。一般这种角色的背后，都会带着一大串被上，嗯哼，我的意思是悲伤的故事。
　　总而言之，听了小明的故事之后，认为辰羽没钱的小田卷博士，当场就塞给了辰羽10万联盟币，370而小遥而是坚定的表示，小明这种自强不息的好少年，才是适合跟自己一起旅行的最佳人选。
　　大松了一口气，一下子胡扯出长达20万字的苦情剧，其实辰羽也是蛮拼的。为了胡扯出这么一个催人泪下的故事背景，辰羽几乎把几十年来，脑子里所有的8点档魔幻伦理婆媳苦情家庭剧都狠狠的头脑风暴了一边。
　　基本上，扯出这个故事之后，辰羽觉得在小说方面，自己已经不用再局限在BL的区域了，是啊，可以去女频混了……
　　顺利达成目的之后，和小田卷博士说了拜拜之后，辰羽就跟着小遥妹子一起出发朝着橙华市前进了。而此时，在遥远的黑暗市，内木博士的研究所里，一份关于古代神奇宝贝的繁衍培育资料，静静地躺在桌子上。
　　第二天，原本平静的黑暗市，传出一个不大也不小的消息。军统局的副局长比夏斯，因为自身实力达到瓶颈，所以决定闭关，请假三个月，其手中的事务都被交给正局长的凌子小姐负责……
　　――


第四百六十八章 坂木老大没死
　　本来火箭队是不想放过辰羽的，但是奈何组织里出了比夏斯这个二五仔，熟悉火箭队的各种套路。每一次针对关都地区的恐怖袭击，都被比夏斯完美的挡了下来，目前为止，潜入关都地区的火箭队精英，就没有一个能活着回来的。
　　接着军统局副局长比夏斯闭关之后，对于成都地区神奇宝贝联盟的一些援助，也就跟着停止了。比如一些事，像是共同剿灭残余恐怖分子组织的、谍报部门的相关信息共享……
　　在对付火箭队的方面，作为成都地区神奇宝贝联盟的情报头子，大木博士承认自己就是个渣渣。
　　以前战场还在关都地区的时候，大木博士手下的情报组织，就天天被人家火箭队各种吊打。现在火箭队经历了一次巨变，行事风格比以前更加的诡异小心了。
　　而面对这种火箭队残部，大木博士很快就明白，已经没办法再继续愉快的玩耍下去了。
　　偏偏火箭队现在为了报复，各种制造恐怖袭击，然后又暗地里联合失去不少利益的原成都地区各大家族，一起给算是外来户的渡他们下绊子。
　　于是乎，火箭队残部的满腔怒火，都被宣泄到了成都地区神奇宝贝联盟的头上。承认了自己是废物之后，大木博士顺利的从关都地区得到了比夏斯麾下军统局的帮助，有效的遏制住了火箭队的嚣张劲头。
　　对付火箭队的方面，成都地区越来越依赖于关都地区，简直是离了关都地区军统局，成都地区的情报部门都不知道该往哪走了！但是，莫名其妙的，比夏斯这货就闭关了，连带着特么整个军统局都跟着潜水了！
　　你特么是不是以为我长得很忠厚老实，所以就很好骗？！大木博士的心里就是这么想的，闭关？呵呵，闭你二大爷！不想帮忙搞定火箭队就直说嘛，闭关这种理由不觉得太肤浅了嘛？！不带我们玩，那大不了我们自己玩！！哼！
　　事实证明，大木博士他们的想法还是很励志的，只是操作性方面稍微出了点问题。跟着关都的军统局学了那么久，其实多少还是会点东西的，一时间倒也和火箭队打了个旗鼓相当。
　　直到成都联盟的某个情报人员拼死带回一条情报之后，大木博士他们就没办法继续高冷下去了。
　　已确定，坂木老大尚未死亡，目前仍在成都地区活动！
　　说完这句话之后，那个可怜的情报人员，就带着一身的伤英勇光荣了。剩下了一群懵逼的成都联盟高层，你看看我，我看看你，谁也不敢先说话。但是大家心里都是一个念头：“仔，这不是真的！”
　　然而好的不灵坏的灵，似乎是觉得自己已经暴露了，坂木老大干脆也不隐瞒身份了，直接就跳了出来，亲自领导了一场漂亮的恐怖袭击，搞死不少无辜的平民之类的。这一票干的，直接打破了渡他们的象牙塔，把血淋淋的事实摆在了桌子上。
　　当然插一句，其实坂木老大也很可怜的。当初他天真的以为科学能够改变命运，最不济也能开拓未来一下什么的。
　　但是，先是超梦炸了自己的老窝，然后逃走了，接着那个噩梦直接控制了自己，要不是祖宗保佑，恐怕现在坂木的坟头草都要有三尺高了。
　　托福，被科学伤害之后，坂木老大再也不搞什么研究了，而是老老实实做起来一个恐怖组织该做的事。抛弃不务正业的过往，没事就亲自策划引导各种袭击事件，偶尔甚至会主动出手，火箭队的残部也因此获得了几分枯木逢春的生机。
　　坂木老大认真做事之后，成都的神奇宝贝联盟，就表示自己受不鸟了。谁经得起一个主神级强者，天天四处打砸抢烧？虽然单挑渡不怕坂木，但是坂木这货明显不打算和渡来场骑士对决，摆明了就是要拿大号来虐人家成都联盟的新人村。
　　这可不是我的锅啊！我可是很勇敢很乐意和坂木一决死战的！本着神奇宝贝联盟的传统精神，渡把锅甩得一干二净。但是对于大木博士，他可就要好好敲打一下了：“博士，我不管你用什么办法，总之给我尽快干掉火箭队，不然你就等着剖腹自杀来谢罪吧！”
　　话都说到这个份上了，大木博士就很尴尬了，甩锅这种事基本不要想了。唯一的办法就是解决掉火箭队，再不济也要找到坂木的位置给渡，不然自己妥妥地是要自杀谢罪了，电脑里还有几百个G没看完的大木博士表示，自己不想这么轻易就狗带，所以……
　　“嗳关都的，过来帮帮忙撒~坂木这货没死，小木木我一个人搞不定他~只要你们把比夏斯放出来帮我咬人，要钱给钱，要粮我给粮！”大木博士舍弃了节操，写了一封措辞及其卑微的求援信
　　“大木博士真不好意思，我们家比夏斯真的在闭关，所以帮忙的事情，实在是爱莫能助了。但是别伤心。本着社会主义人道精神，我们都会在心里默默为你加油的加油~”暂时兼职了一下外交官职业的马奇，也是很有礼貌的按照上峰指示，拒绝了。
　　“加你麻痹！这是要我死你们造嘛！？大家同为神奇宝贝联盟，还签着攻守同盟呢！你们摸摸自己的良心，就这么放任火箭队在成都地区烧杀抢掠，那是人干的事吗？！！”人老成精，听出对方拒绝的那么肯定，大木博士炸了
　　“都说了，对于成都地区的遭遇，我们关都地区表示很遗憾。有话好好说，你咋能骂人呢~”虽然很讨厌这群害自己撸了十几年的联盟权贵，但是马奇依然还是很有职业操守的。
　　“王八蛋！我都主动让你们敲竹杠了，你们还是不肯帮忙！还特么表示遗憾，告诉你们，我特么要是挂了，死之前也先曝光你们关都见死不救，还和火箭队勾勾搭搭！”疯狗乱咬人系列……
　　“草泥马！王八蛋骂谁？！给你脸还不要脸了，有种你就去曝光啊，你倒是曝光啊！我们就是没人，就是不帮你，有种你特么来关都咬我啊！”马奇也炸了……然后……
　　――


第四百六十九章 这是一道送分题
　　虽说和成都地区吵起来不是关都地区想要的结果，但是毕竟事情已经发生了，作为强国的关都地区，总不能向成都地区低头吧。再说处罚功臣也太伤人心了，所以关都高层一致决定，那就打口水战吧。
　　就这样，先是关都和成都地区的情报部门互相撕逼，接着发展成了关都地区和成都地区的官方媒体都开始撕逼了起来。口水战是你喷我，我喷你，一时间对骂的不亦乐乎。
　　想要获得关都地区情报部门援助的成都地区，利用舆论的导向，指责关都地区在对付火箭队残余恐怖组织的这件事上不作为。
　　认为关都地区这是在无视之前签订的攻守同盟，更是没有担负起作为神奇宝贝联盟的责任与义务，作为一个正义的组织简直是道德失格。
　　而关都地区则是坚定的表示，成都地区说火箭队坂木老大没死，是绝对的无中生有，纯属胡搅蛮缠。
　　坚持认为，坂木已经挂了，之所以成都地区这么搞事情，纯粹就是为了掩饰自己情报部门的无能和不作为，所以打算转移矛盾把锅甩到关都地区的头上。
　　相对于辰羽，坂木老大对于成都地区的渡他们，显然也是很不满的。当初说好要一起317抵制辰羽这个家伙，结果自己只是偷偷搞了几次生物实验的工夫，渡就反水联合辰羽，直接把火箭队的老巢都一锅端了。
　　虽说当初的事情，坂木老大自身也有些原因，比如被噩梦控制了思想……然后发布了不少完全是自杀式的命令……
　　但是，这并不是重点！重点是火箭队现在的确完蛋了，曾经雄霸一方的黑暗组织，现在甚至流落到靠各种杀人放火来维持生活。坂木老大对于渡和辰羽的恨意，可想而知了。
　　两家的媒体撕逼之后，坂木老大别提多开心了。一天到晚，都不出去搞恐怖袭击了，就是乐呵呵的待在房间里，天天坐在电视机前，收看关都地区和成都地区的新闻联播，看两大地区是怎么打口水仗的。
　　关都和成都地区的事情暂且不提，而此时辰羽，则是和小遥妹子一起朝着橙华市前进。这天，两人走到了一处山里，沿着一条小溪抄着近路……
　　这些天的日子里，辰羽过得是真心的辛苦，为了扮演好贫困励志少年的角色。他一不敢使用自己的真实力量，二不敢随意放出喷火龙之类的高级宠，三不敢继续大手大脚的花钱消费。
　　而这些，就直接导致了他身边能用的钱，只有小田卷博士友情赞助的10万联盟币，而能用来保护自己的，就只有一只神奇宝贝奇鲁莉安……额，好吧，或者说他还要负责保护一只神奇宝贝奇鲁莉安。
　　被狗撵，被猫抓，被耗子嫌弃……吃的是泡面，喝的是湖水，睡得是大街……辰羽真心体验到了一个新人训练家的辛苦，同时也暗自庆幸自己是带着外挂来的，不然自己一定活不过三集，就要果断地去领便当了。
　　“小明，你真的好厉害哦！我还是第一次看见，有人被一群大针蜂蛰了半小时，还能继续活蹦乱跳的！”两人一前一后的走着，小遥妹子熟悉了之后，就开始变得喋喋不休了：“你不知道，我差点都以为要给你收尸了呢！”
　　而她说的事情，则是指昨天她作死，派火稚鸡打一只独角虫，然后跟在她身后的辰羽被无辜堵了抢眼，让一大波愤怒的大针蜂足足轮了半个小时，期间辰羽不仅要放松自己的防御，让大针蜂的攻击起到一定效果，更要时刻保持高亢的惨叫声。
　　“呵呵呵……”辰羽笑了笑没说过，他嗓子昨天特么都喊哑了，就是为了不引起小遥的怀疑。话说回来了，这女人的脑子是被驴踢过了吗？在大针蜂巢的树下，派火稚鸡烧烤独角虫，这货是怎么想的？！
　　和这种爱作死的妹子一起旅行，要不是辰羽已经是金仙级的身体素质了，肯定活不过一个星期！而小遥妹子似乎还没意识到自己被嫌弃了，仍然喋喋不休的说自己童年的趣事，比如她养过小狗，养过小猫，还养过小王八……结果都死了。
　　然后这妹子又回忆了一下，貌似她养过，还活着的东西只有两样，她弟弟还有她老爸的神奇宝贝……不得不说，这种恐怖的话，吓得辰羽几乎都是跪着听完的，同时也感叹，这只火稚鸡也不知道能被小遥玩多久……
　　两人就这么一边走，一边聊着天，期间辰羽曾经多次语重心长的嘱咐小遥妹子，千万不要在作死了。同时详细的说明，在大针蜂巢的树下，派火稚鸡烧烤独角虫的行为，就像是你一个二等公民，跑到皇宫门口吊打太子一样作死。
　　时间很快到了中午，两人找了靠近河边的地方扎营，做饭的自然是辰羽这个贫困励志少年。虽然已经不用吃饭了，但是为了做戏做全套，辰羽不得不在这些天一直吃垃圾食品，然后还要费力去把这些垃圾食品消化掉。
　　随着炊烟的升起，饭菜的香气飘散，啥也不会的千金小遥妹子，乖乖坐在临时支撑起的简易桌子前，静静地等着厨师辰羽给她盛饭。也只有在这个时候，小遥妹子才能安安静静地不说话。
　　两人刚坐好，准备开动的时候，突然一个男中音从不远处的一块岩石上响起：“这个香气恩……咸盐加的有点多了！”话音刚落，一个黑影就嗖的一下子，跳到了辰羽和小遥妹子的面前。
　　黝黑的肤色，微微眯着的小眼睛，单膝跪地，一脸痴汉的抓住小遥妹子的手：“啊！！这位小姐，小生的心一瞬间就被你射穿了这绝对是爱神丘比特的指示，让我们在这个地方相遇请不要犹豫和小生我结婚吧~”
　　对眼前这个熟人，不仅是辰羽，就连一直围观的系统妹子都很无语：“呐呐，宿主，你说小刚这家伙到底和多少妹子表白过？这可是一道送分题。”
　　――


第四百七十章 看吧，我就说是送分题
　　小刚这家伙到底和多少妹子表白过？没错，这是一道送分题，妥妥的。不过，其实这道题也是一个陷阱滴，乍一看，有不少同学，可能就会下意识的把这道题当成一道数学题，然后填写答案，诸如无数个、186个、666个之类的……
　　如果有同学选择这么答题的话，那肯定就是错了，痛失一道送分题，从此和高分无缘，不能考上清华北大。因为这道题，它并不是一道数学题，而很明显是一道社会公德题！
　　下面我们就来认真的审题“小刚这家伙到底和多少妹子表白过？”首先看小刚这两个字，小刚代表着什么？没错，小刚代表着见到妹子就勾搭表白的人渣。
　　纵观全文，小刚这货基本上见到一个妹子，就会上去表白一次，而且毫无节操和坚定可言。
　　因此这道题的答案就很明显了，痛斥小刚这种人渣的行为1000字，妥妥地就是满分到手的节奏。当然了，如果选择直接冲上去踹他一脚的话，除了到手的分数之外，说不定还有额外的加分呢。
　　化妆成小明之后，辰羽可不认为小刚这货还能认出自己来，所以对于这道送分题，辰羽的选择是……加速……抬脚……彭！
　　“哎哟！！”“啊！”
　　这一脚，被踹飞的自然是小刚，这货被直接踢进了河里，被鹅卵石镉的发出惨叫声。而后面那声惊呼，当然是小遥妹子喊出来的了。
　　作为一个大小姐，虽然性格活泼了点，但是小遥妹子还是很纯情害羞的。本来安静的吃着午餐，但是却突然不知道从哪里蹦出来一个黑大叔，然后不由分说的握住自己的手就表白。
　　注意！这不是浪漫，再重复一遍，这不是浪漫！这特么妥妥地就是被耍流氓了！！其恐怖程度，堪比你走到大街上，突然蹦出来一个非洲人，不经过你允许就要用狼牙棒给你挖鼻屎！
　　一开始，小遥妹子真的是吓懵逼了“深山里边，四下无人的，被拖到角落里做了这样或者那样不要脸的事都没人管的！要不是小明眼疾手快，赶紧冲上来护驾，本姑娘今天说不定就真的危险了！”
　　想到这里，小遥妹子感激的看了小明一眼，突然觉得这张比较秀气的脸，还是蛮帅的。至少刚才小明干脆利落的冲上来，踹飞不名男子的行为，更是好让人有安全感呢~
　　叮――小遥友好度加15，目前友好度78，请宿主再接再厉，再创佳绩。
　　“看吧，宿主，我早说这是:c道送分题了。”提示音一过，系统妹子的声音也响了起来，透漏着一副我早就知道的得意洋洋：“一般你颜值不高，英雄救美做对了也就送10分，嘿嘿，怎么样，15分是不是很惊喜？”
　　没空去给系统妹子唱赞歌，做戏做全套，辰羽可不想功亏一篑。连忙挡在小遥妹子的身前，一手指着摔进河里还没站起来的小刚质问道：“你是什么人？为什么突然出来袭击我们！”
　　“不要误会，不要误会啊！小生我真不是坏人，只是被这位小姐的美丽所吸引，所以才会突然出现的啊！”顾不上自己身上的伤，小刚连忙摆手解释了起来，生怕自己被小遥妹子这个身材很好，并且还漂亮的美女讨厌。
　　然而如果是一个小白脸说这套话，说不定就被妹子原谅了，运气好的话还能顺势勾搭上。但是，小刚这货显然不属于小白脸的行列，有句话是怎么说来着的？对了，帅的撩妹叫沟通，丑的撩妹叫骚扰。
　　前者是三个读音连在一起啪，而后者，那就是妥妥的啪！啪！啪！了。小遥妹子脾气不错，没有怒甩小刚耳光，但是辰羽依然也仿佛听到她对小刚的好感度再次减十的提示音了。
　　虽然辰羽表现出来的实力，和小遥差不多，但是遇到这种事情，女孩子还是会本能的躲在男人身后的，微微露出半边脸：“不关你是谁，总之我一点也不喜欢你，也不想认识你，你最好快点离开，不然我要让火稚鸡打你哦！”
　　很好，拒绝的很干脆，只是威胁的力度还有待加强！在心里默默的点评之后，辰羽看了看站在河里，满脸懵逼的小刚，此刻他仿佛又一次听到了小刚心碎的声音……额，为什么要加个“又”字？
　　当然了，辰羽可不会轻易放走小刚这个免费的劳动力，明明自己不用吃饭睡觉，可是偏偏还要负责小遥妹子的吃喝拉撒睡，这段时间辰羽可是一直都在想着怎么甩锅呢！好在遇到了小刚，简直是瞌睡来了有人送枕头！
　　眼看着小刚这货，又一次表白失败，正要灰溜溜离开的时候，辰羽发话了：“等一下，小遥。我也看这个黑大叔不像是个坏人的样子，反正我们食物什么的也够多，不如就带上他一起走吧。出门在外，还是要多互相帮助的。”
　　刚对小明好感大增的小遥，听了这话之后，对于小明的好感顿时更高了：多么善良的一个男生啊！所以即使心里不乐意，小遥也仍然是点点头，同意道：“好吧，既然小明你都这么说了，那我们就带上他吧！不过如果他再动手动脚的话，人家可就不同意继续留他了！”
　　完全没有认出易容后的辰羽，小刚此时对于这个感觉很熟悉的小伙子也充满了感激，对于这货来说，只要能和妹子多待一阵，展现自己擅长家务的实力，就肯定能有获得妹子好感，然后嘿嘿嘿的机会！
　　“是是是，我一定老老实实的！”连忙点头，发誓自己会老实做人的小刚，似乎感觉自己的话没太大说服力，连忙又继续添道：“还有我很擅长做饭还有各种家务的，以后队伍里的琐事都可以交给我来处理！！哦哦，对了，我叫小刚，是成都地区的道馆训练家。”
　　呦西！听了小刚的话之后，辰羽心中暗暗点了个赞，就喜欢小刚这种主动承担劳动义务的好同志！这下好了，自己连甩锅的理由都不用费力去想了！
　　――


第四百七十一章 初到橙华市
　　有人背锅，心情大好之下，辰羽就再次介绍了一下自己的身份，一名贫困的励志少年，远离了家乡，为了梦想而来到芳缘地区进行旅行。
　　这个充满节奏感的设定，再次感动的小刚稀里哗啦的，嘛，虽然心里他也纳闷，怎么这个设定和小智辣么像，辣么类似。但是这并不是重点，重点是，他被感动到了！
　　小遥此时看到辰羽都自我介绍了，也就只好不太情愿地跟着介绍了下自己的情况。三人大概的认识了下对方之后，一个目标为橙华市的临时的小团队，就这么诞生了……
　　有了小刚的加入之后，整个队伍的行进速度，顿时就快了好几个百分点。主要原因就是，小刚这个吧料理和家务技能都点满的家伙，每次都能快速的完成安营扎寨到洗菜煮饭的一系列工作，大大节省了队伍赶路的时间。
　　而小刚做的料理，味道自然也是没得说。即使是超脱凡尘不用吃饭的辰羽，也不介意多品尝一下小刚厨艺的美味。而小遥更是被惊呆了，她真没想到，一个丑成这样的大叔，竟然能做出那么好吃的料理来！这简直不科学？！
　　对于小遥的吃惊，小刚的心里是洋洋得意的，形象点来描述，这货就是两手叉腰，然后仰头狂笑：“哈哈哈，哈哈哈！崇拜我吧，美女！尽情的崇拜我，然后再爱上我吧！”
　　然并卵，小遥妹子并没有对小刚多么崇拜，心里的感激也是都给了小明这个好少年：“天啊，多亏了小明发善心，不然我一定没机会吃到这么好吃的料理！恩恩，小明真好，人又帅~”
　　这里要补偿两点，一是妹子的感激会自动转移到帅哥的头上。二是化妆后的辰羽并不帅，只算是清秀，但是架不住小刚这个捧哏给力啊！老是看着这么差异分明的两张脸，换做是谁下意识认为好看一点的那个，简直是帅呆了。
　　总而言之，在小刚的助攻下，小遥妹子对于辰羽的好感，是一路高歌猛进，等一行人到了橙华市的时候，那好感度更是直接都达到了85分的程度。
　　换句话说，小遥妹子现在对辰羽已经很有好感了，只要辰羽稍微主动点，就可以开始谈恋爱了。
　　橙华市是芳缘地区一座很有特色的城市，而这里的土皇帝，自然也就是橙华道馆的馆主，小遥她老爹。
　　当然，除此之外，小遥他老爹还有神奇宝贝联盟检察官，得文制造股份有限公司董事会五级股东之类吓死人的各种称号。
　　当然橙华市的风景也不错，高楼大厦很有地球魔都上海的风味的现代化感觉，但同时因为是神奇宝贝世界，所以少了很多汽车，多了不少神奇宝贝和绿化，空气是清新的，天空是蓝的，水是可以放心喝的，当然孩子的爸爸也是明确的。
　　在小遥的带领下，众人先是坐了几站电车，然后又步行走过了几条街。刷卡通过大门之后，来到一个绿化很好，警卫很严的别墅区。
　　方圆上百万平米的别墅区，亭台楼阁，小桥流水，一看就是经过名家设计的，估计随便拿出一块砖，都够普通人家生活几个月了。
　　与此同时的是，警卫也很严格，每隔几百米就能看见一个保安。这里的保安可不是普通人装装的样子货，每一个几乎都有着不俗的实力，个个一看就知道是水平很高的神奇宝贝训练家。
　　“哇塞，富人别墅区，我还真是第一次见诶！”扮演着贫困的励志少年，没办法人设就是这样的，所以辰羽也就只好说出这种台词来了。
　　意识到了小遥妹子各种喜欢这个小明，小刚从一开始的同情，也逐渐演变成了情敌般的略微不满，有机会打击对方，小刚自然是不介意的：“小明你不要这么大惊小怪好不好，搞的我们跟土包子进城似得。”
　　“小刚你闭嘴！小明他只不过以前没怎么见过这些而已，再说这又不是他的错！以后他就会慢慢习惯的！”不等辰羽回话，对他芳心暗许的小遥妹子立刻就不开心了，直接出声就呛了小刚一句……
　　小刚张了张嘴，郁闷的想要吐槽两句，突然这时候一个大概10岁左右的小男孩，直接从不远处的一座小桥上跑了过来，挥着手臂，声音中带着喜悦：“喂老姐你回来啦~”
　　看到这个小男孩后，小遥有些头疼的捂着脑门，叹了口气，无奈地对着辰羽他们解释道：“那个孩子是我弟弟，他叫做小胜，平时也是人小鬼大的，你们不要理他就好了。”
　　“什么嘛，老姐你又在黑我！”跑到辰羽他们跟前的小男孩，似乎是听到了小遥的话，不满意的嘟着嘴，接着神色一正，对着辰羽他们鞠了一躬道：“我叫小胜，是橙华道馆的下一任继承人，我姐姐这段时间肯定给你们添了不少麻烦，真是失礼了。”
　　“喂喂！你这个小鬼，你老姐我可没有做什么失礼的事情！”被当着辰羽的面揭短，小遥不满的用拳头狠狠压着小胜的脑袋，尴尬着哼哼道：“那个，小明你不要听他乱说，我可是很靠谱的人，你说对吧？捏~”
　　呵呵干笑了几声，辰羽还是昧着良心点了点头。而小刚这个贼心不死的家伙，则是直接冲过去，握住小胜的手，一副“你就把你老姐安心交给我吧！”的样子，听得小胜也是满4.5脸的头疼，呵呵的干笑着。
　　这个时候，辰羽才有空仔细打量起来小胜这个正太。10岁左右的年纪，一米二不到的身高，带着副黑色深框眼镜，上身一件绿色T恤，下身一件七分短裤。长相在这个年纪来讲，还算是蛮可爱的。
　　辰羽在打量小胜的同时，小胜也在打量着他。人小鬼大可不是吹出来的，小胜从小就懂事，刚才更是一眼就看出来，自己的老姐明显对眼前这个长相清秀的大哥哥……额，怎么说呢……不一样！对，没错就是这种感觉。
　　――


第四百七十二章 单挑？哦对，没错我就是要单挑你
　　“老姐，我觉得你看小明的眼神，好像有点不对劲诶。”狐疑的看看自己老姐，又看看这个叫做小明的家伙，小胜很直肠子的说出自己的疑惑。
　　啪的一下甩了小胜一脑门，小遥红着个脸，不满的哼哼道：“少嗦，大人的事情，小孩子家不要多问！恩恩，再问老姐我就抽你哦！”
　　嘟囔着嘴，惨兮兮地抱着头，在小遥的威胁下，小胜果断的怂了。不再继续纠结这个问题，老老实实地跟着自己的老姐，往自己家的方向走。反正老爸老妈也都在家，这种事的确也轮不到自己这个当弟弟的头疼。
　　路上小胜还是蛮活泼的，隐隐感觉到老姐可能对这个小明有意思之后，这孩子一边走一边聊着天，然后有意无意地把自己老爸千里和老妈的喜好说出来了不少，当然禁忌的地方，也隐晦的提醒了一下。
　　这个高档小区的面积实在够大，在小胜的陪同下，又走了将近十分钟后，一座低调奢华的大型别墅，就这13么出现在了辰羽他们的面前。看见这个房子，辰羽都不得不感叹，芳缘地区的人真是会玩儿。
　　门口就是两只三四米高的石狮子，大门约莫有七八米宽，走进去先是一片花园，面积不算多大，但是假山小溪游泳池什么之类的都有，也算是五脏俱全了。
　　而房子是呈凹字形的一个五层别墅，从下到上，面积依次递减。每一层都有四米的高度，估计不出意外，这栋别墅就是这个小区里最高的建筑了。同时也暗示着主人的身份，就是橙华市的最高领导人。
　　作为父母，小遥的爸妈还是很开明的，对于两个孩子也是比较自由的教育方式。从小胜和小遥的待人接物方面，就可以看出他们父母的影子。而早早等在门口的千里夫妇，也的确是很随意和善的样子，似乎没有架子的对辰羽和小刚表示了欢迎。
　　热情地邀请辰羽和小刚在他们家里住下，然后又表示要准备一顿丰盛的晚餐。为了趁着这个机会讨好美女的父母，小刚这货立刻就自告奋勇的去厨房做饭，一副无事献殷勤的积极表现。
　　而作为父母，在小刚跑去厨房之后，千里夫妇很快就发现了小遥对辰羽的态度不对劲。这个时候，原本还算和谐的画风，顿时就转变了。
　　一群人貌似和平的围坐在桌子周围看电视，此时电视上正播放着关于橙华市道馆五项基本原则的新闻，可是此时，几乎没人去在意这个了，尤其身为播放新闻的当事人，千里此时默默打量着辰羽，似乎在审视辰羽的人品与实力。
　　而小遥她妈妈，则是首先打破了沉默：“小明听说你是从成都地区来的，不知道你父母是做什么的啊？嚯嚯嚯，别误会，阿姨只是比较好奇，如果觉得比较为难的话，你可以不用说的哦~”
　　“不说的话，小明哥哥恐怕就死定了吧！”心里这样想着，小胜的嘴角不由得扯了扯，看着天然呆还在懵逼状态中的老姐，他只好干咳了两声，同时不断的朝着辰羽打眼色，示意他坦白从宽，抗拒从严。
　　有着丰富见家长经验的辰羽，对于这种暗示假装没看到的样子，毕竟现在他扮演的可以一位贫困的励志少年。当然对于阿姨的问题，还是要老实回答的，一秒钟开启讲故事模式：“其实，我很辛苦的，从小就在……我立志要……”
　　几十分钟的故事，跌宕起伏，比起给小遥第一次讲的时候，辰羽又往里边添加了些艺术加工。比如加强了主人公的主角模板、详细了人物的形象描写……
　　总体上来讲，就是把一个从小贫困，但是不肯向命运低头，一直励志奋斗的少年形象，塑造的更加真实和生动。即使是已经听过好几遍的小遥妹子，此时都再次被感动的稀里哗啦的。
　　小遥妹子这种听过的人都尚且如此，就更别说没停过的千里大叔他们了，夫妇二人同情的抱头痛哭。而处在花儿一般的年纪，正是在塑造三观的小胜，更是感动加崇拜的直接把小明当成了自己的偶像。
　　当场表态，自己也要努力奋斗，亲手收服每一只神奇宝贝，然后一步一个脚印，最初成为伟大的神奇宝贝大师来着……
　　对于这个效果，辰羽还是很满意的，但是……咳咳，考虑到以后身份暴露，可能会造成的效果……额，辰羽开始有些头疼的自己为什么要把小明的故事讲得这么好了……
　　由于辰羽的故事讲得好，本来就不是嫌贫爱富那种人的千里夫妇，顿时在心里都肯定了小明这个人可以追求自己女儿的资格。一旦有了好感，气氛也就变得更加和谐了，尤其是千里大叔，已经开始考虑怎么帮助小明提高他作为训练家的实力了。
　　“走！小明897，和叔叔一起去后院，在进行正式道馆挑战之前，我决定先以私人的身份，和你单挑一次！”满满的善意，千里大叔作为一名芳缘地区的主神级高手，这是打着以切磋的名义喂招的主意。
　　“啥？单挑？”辰羽一愣，区区一个主神级的家伙也敢和自己……咳咳，对对，现在他扮演的角色是一个贫困励志少年来着，几秒钟反应回来后，这货连忙点头，一脸热血的样子：“对对对，没错千里叔叔说的对，我来橙华市就是为了要单挑你的！”
　　看着热血的少年，千里大叔满心的欣慰：“小明这孩子真是不错，如此有斗志有毅力，早晚能出人头地！而且还是父母双亡，又不在乎做上门女婿，简直是橙华道馆未来的中流砥柱啊！”想到这里，千里大叔看向辰羽的眼神，顿时变得更加和蔼可亲了。
　　两人一拍即合，当即就一起朝着后院的训练场走去，一副翁婿和谐的样子。由于动静闹得比较大，甚至连在厨房里洗菜的小刚，此时都不由的出来围观了。
　　――


第四百七十三章 不要打脸啊咪
　　“我的神奇宝贝就是他了，过动猿！”千里大叔这个人，做事干脆利落的，直接抛出精灵球，然后略带期待的看着辰羽道：“小明，叔叔也就不和你扯那些虚的了，我们直接开始对战，反正也不是什么正式赛，所以裁判就让小胜他来临时担任好了。”
　　“好的，没问题！”看出千里这个大叔喜欢干脆的人，所以辰羽也不嗦，当即就点点头表示同意，然后就顺手把还在懵逼状态中的蠢萌扔进了对战场地中，同时心里也是够无耻的想着：嘛，反正被吊打的人也不是我。
　　而看到辰羽果断不拖沓的行为，千里大叔眼里的满意程度顿时更高了，简直就是岳父大人看女婿，越看越欢喜：“好！看来这是一只奇鲁莉安啊，算是比较稀有的超能系神奇宝贝，小明你的初始神奇宝贝还是很有潜力的！”
　　“潜力！？我？咪！”蠢萌这货听的懂人话，当场就惊呆了，一只白生生的手指着自己的脸，满是懵逼的样子。过了十几秒钟反应过来后，她两只手都捂着自己脸，一副好激动好羞涩的样子。特么出道以来，还是第一次有人夸自己有潜力呢~
　　还没开始打呢，对面这个小姑娘就捂着脸，一副莫名其妙的样子。看到这个造型，过动猿有些头疼的挠了挠后脑勺，心说自己这对手不会是有病吧？万一自己打这种病人的事情传出去了，以后还怎么在过动猿的圈子里做一只高冷的美猴子？
　　这边过动猿的脑子里正胡思乱想着，那边的蠢萌可不闲着，难得有人夸自己，不好好表现一次怎么行！其实咧，蠢萌真的是一个很勤奋向上的好孩子，她一直都想成为一名战斗力爆表的神奇宝贝来着。
　　为此，她做出过不少的努力，远的不说，每次她都会去请教辰羽的其他神奇宝贝们，如何去战斗？然后把这些经验，认认真真地做好笔记，写在自己随身的小本子上，每天随身带着，有空的时候就拿出来看看。
　　考虑到这次要认真对待，蠢萌第一时间翻了翻自己腰间的小挎包，结果这货笨手笨脚的，直接哗啦啦从包里掉出来一堆的东西，比如水果糖、薯片、虾条……漫画书……之类的。当然了，除此之外，这货的小笔记本也掉在了地上。
　　本来蠢萌是想仔细看看笔记本再开打的，出发点很好，但是这货一不小心就把笔记本和一本少女漫画同时捡起来了。接着……接着这货就拿着少女漫画书，津津有味的看了起来，不时地还剥开一颗糖塞到嘴里，嘿嘿嘿的笑着……
　　“额……小明贤侄啊，你的这只奇鲁莉安是在……？”从未见过如此坑爹的神奇宝贝，刚夸了对方很有潜力的千里大叔，觉得自己的老脸仿佛都被人用鞋底狠狠地抽了个爽！
　　相对于千里大叔的不淡定，辰羽的状况就很平静了。这么多年了，他每次派出蠢萌这个家伙，都能自动获得一个叫做“不要碧莲”的神奇加成。免疫所有的鄙视歧视以及嘲笑目光，并且自身也能短时间内达到“天下无敌”的状态。
　　人不要脸，天下无敌的辰羽，丝毫没有脸红，满是平静的点点头，然后睁着眼睛说起了瞎话：“千里叔叔，您尽管动手就行，不要在意这些小细节了。我相信自己的神奇宝贝，一定不会让我失望的！”
　　面对一个热心少年，你能干啥呢？答案是你啥也干不了，深深体会到这种无力感之后，千里大叔捂着额头，有些头疼的挥了下手：“好吧……过动猿，你自由发挥吧。”
　　“玛德！智障！”过动猿真的是懵逼了，看着对方若无其事的看着漫画书，丝毫没有在意自己。这种情况，让他感觉自己从里到外，从上到下，从内心到外在三百六十度的受到了全方位的侮辱！
　　等到千里大叔自由发挥的命令之后，过动猿再也不客气了，论起砂锅那么大的拳头，直接就朝着蠢萌冲了过去。每次向前踏出一步，都能感受到地面的震动，带着道道的破风声，过动猿以突破音障的速度，几乎是瞬间就出现在了蠢萌的面前。
　　这一拳要是下去，恐怕一般的奇鲁莉安早就当场重伤濒死了！可是面对这一幕，辰羽这个当主人的却是没有半点心里波动，甚至还想笑。没错，蠢萌是废物了点，如果说非要挑出个优点来……那抗揍算不算？
　　这货是蠢，但是凭借多年的挨打经验，蠢萌这货的身体素质堪称逆天！同等级的神奇宝贝，就算一天累死，最多也就把蠢萌打成个重伤。想干掉生命力旺盛到堪比小强的蠢萌，呵呵，辰羽觉得至少千里大叔这只天王级都不到的过动猿没那个本事。
　　果然，接下来的场景，蠢萌几乎是被过动猿按在地上打的。整整二十多分钟的时间里，蠢萌这货一只艰难的举着只爪子，然后中气十足的惨叫着：“嘤嘤嘤，你偷袭咪！”“哎呦，别打了咪！”“呜呜呜，不要打脸啊咪！”
　　本来小遥他们还是蛮担心蠢萌的，但是到了后来，大家就不怎么在意了。能发出这么中气十足的惨叫，肯定还活的很健康，所以先是小刚回厨房做饭去了。接着小遥小胜姐弟，也都跟着他们老妈回家看电视了。
　　场上只剩下了很有节奏感惨叫的蠢萌，以及吊打蠢萌的过动猿。而场外也只剩下了作为对战双方的，辰羽以及千里大叔。对战打到这份儿上，千里他也是真心够了：“小明贤侄啊！你倒是让那只奇鲁莉安反击啊，不要在意我是小遥他老爸这件事啊！”
　　你以为我想这么丢人啊！心里朝着千里大叔丢了个白眼，辰羽双手放在嘴边作喇叭状，有气无力道：“呐呐，奇鲁莉安，不要再继续挨打了，用瞬间移动躲开……”
　　话音刚落，直见原本还被过动猿摁着揍的蠢萌，顿时身形一阵模糊“好嘛，这货不知道又要撞到那颗树上了！”与此同时，辰羽心中暗自捂脸……
　　――


第四百七十四章 夭寿啊！蠢萌的脑子被打坏了！
　　“好！小明你指挥的漂亮！”想象中蠢萌撞树的惨叫声没有想起，反倒是一边的千里大叔喝彩了一声。听到这个喝彩，辰羽忍不住睁开眼，心说这千里大叔不会是被自己气糊涂了吧？特么蠢萌都撞树上了，你还夸我指挥好，那是不是下次撞猪身上，你……
　　“诶！！！！什么鬼！？”
　　忍不住惊呼一声，卧槽辰羽他忍不住狠狠掐了自己一下，确定不是在做梦之后，视线再次回到场上。事情是这样的，蠢萌不仅没瞬移错地方，而且瞬移之后还对着过动猿直接来了一记念力，当场就把四肢发达，头脑空空的过动猿给怼翻了过去。
　　“这是……蠢萌学会抢答了？”辰羽的第一反应是这样的，没瞬移撞树，还知道补刀，这还是他认识的那个蠢萌嘛？甩了甩脑袋，辰羽心中紧跟着一寒：“卧槽完蛋了，这下夭寿了！蠢萌这货的脑子绝壁是被打坏了！”
　　辰羽心里各种翻江倒海，而作为另一个当事人的千里大叔，此时却是笑得合不拢嘴了。收起过动猿，他大步走到辰羽的面前，微笑中带着欣赏，拍了拍对方的肩膀。
　　857“哈哈哈！小明你做的很好，先是故意示敌以弱，然后出其不意攻其不备，瞬间完成反杀！这个绝地逢生的战术太棒了！好好努力，叔叔我可不在乎什么门户之见，只要你们幸福，小遥她也喜欢就好！”
　　“呵呵呵呵……”辰羽能说什么，难道告诉千里大叔实际上我没有战术，是你家过动猿把我家蠢萌脑子打坏了，所以这次我才能翻盘绝杀的？显然不能，所以这个时候，辰羽也只能跟着干笑了。
　　不知道辰羽真实想法的千里大叔，顿时更加满意了。看看，看看！不骄不躁，谦虚上进！多好的一个青年啊，简直是年轻一代的典范人物。虽然家里条件一般，但是自己又不在乎这点！在美妙的误会下，千里大叔对辰羽的友好度瞬间爆表，也是真的把他当成半个儿子来看待了。
　　一个女婿半个儿嘛，确定了对辰羽身份的定位，千里大叔已经开始考虑，是不是送给辰羽几只潜力不错的神奇宝贝来培育。毕竟一个真正的神奇宝贝大师，可是不会仅仅只有一只神奇宝贝这么少。
　　嘛，尽管在千里大叔看来，辰羽的这只奇鲁莉安，实力还是蛮不错的，潜力更是可以。废话，你见过那只法师型的神奇宝贝，能抗住一只战士型神奇宝贝的二十多分钟胖揍？这只潜力要是还不好，那神奇宝贝世界就真要神兽不如狗了。
　　我真的很没空跟你聊天啊！！面对拉住自己，叽叽歪歪一直爆料小遥各种童年琐事，一副“我把女儿交给你了”表情的千里大叔，辰羽的蛋都要碎了，好不容易的，他终于抽空来了一句：“千里叔叔，不好意思，我想先去趟神奇宝贝中心啊！”
　　“诶？神奇宝贝中心，为啥？”猛地一愣，千里大叔疑惑道。
　　心里翻了个白眼“废话啊！我家蠢萌的脑子都被你家过动猿打坏了，我特么要带她去看医生啊！！！”表面上，辰羽也不得不做出一副关心神奇宝贝的样子：“是这样的，我想带奇鲁莉安去神奇宝贝中心治疗下，毕竟刚才打了那么久……”
　　“哦哦！搜嘎！！”瞬间反应过来，心说看来小明的奇鲁莉安也没那么逆天，果然被打也是会受伤的，千里大叔爽快的点点头：“好的，这没问题。小明你去小区门口，倒时候我会叫人开车带你去的，不用太担心，我看你那只奇鲁莉安没什么太严重外伤的样子。”
　　“谢谢千里叔叔，那我就先去神奇宝贝中心了。”说着，辰羽转头就朝着小区门口跑去“废话！脑子被打坏了可比什么外伤之类的严重多了！！真是夭寿啊，要是圣代她们知道自己把蠢萌脑子玩坏了，回去妥妥是一年睡沙发的节奏啊！！”
　　看着小明的背影，千里大叔超欣慰的。啧啧，多好的青年啊，现在这个时代，还能把神奇宝贝当成重要伙伴来关心的青年，真的是不多了！把女儿托付给这种人，真是现在就去死都能放心闭眼睛了。
　　拿起手机，给小区的司机们打个电话，让他们好好帮助小明，不要冲撞了自己未来的女婿。别看千里大叔很和善，但实际上，他可是清楚自己小区的手下们，有多么的势利眼，万一被他们有眼无珠，引起了自己女儿和小明之间的误会，那自己可就真是要火大了。
　　开开心心的回到别墅里，千里大叔和自己的老婆聊了下对小明的看法，然后夫妻两人一起满意的微笑。接着千里大叔的老婆就凑到小遥身边，说起了悄悄话，大致的意思就是嫁人前要温柔听话，不能刁蛮任性之类的云云。
　　同时千里大叔也语重心长的教导着儿子，这次允许你陪你老姐一起出去旅行，出门要懂事，而且以后要多和姐夫学习，做一个对社会有用的人……
　　一直竖着耳朵偷听的小刚，此时真是哭昏在厕所，咳咳，哭昏在厨房了。人家父母都这样了，而且不避讳的让自己偷听到，拒绝的意思算是即委婉又明显了。
　　算上这次，现在已经是小刚这货的第三万六千一百八十三次的失恋了。哭了几分钟后，这货不得不承认，那个小明的确不是辰羽。
　　没错，看到奇鲁莉安的时候，他就一直在怀疑小明的真实身份了。但是刚才的对战，最后的绝地反杀，不得不让小刚承认，小明绝壁不是辰羽。原因再简单不过了，辰羽家的那只奇鲁莉安，绝对没可能有这么叼的战斗力！
　　打消了心中的疑惑，小刚一边做菜，一边拿起电话拨了个号码：“嘿嘿嘿，喂，请问是苍井空小姐吗？啊对，我是前天和您见过面的小刚啊，不知道您最近有没有空，我们可以一起去东京……”
　　嘟嘟嘟嘟――
　　哭昏在厨房，好吧，这是小刚的第三万六千一百八十四次的失恋，又一个芳缘地区的妹子，刚才果断的拒绝了他，并差点报了警！额……为什么我要加上个又字？
　　――


第四百七十五章 我心中的红太阳
　　另一边，辰羽坐着小区的专车，一路通顺无阻的来到了橙华市的神奇宝贝中心。到地方之后，这货也不嗦，推开车门，嗖嗖地就冲到柜台前面，一把抓住正在发呆的乔伊妹子：“抢救，求你们快抢救一下我的神奇宝贝，她脑子被人打坏了！”
　　“什么？！你别着急，快把精灵球给我！”联想到脑袋被打破，昏迷，脑浆之类的恐怖词汇，尽职尽责的乔伊妹子顿时坐不住了！这可是大事件，需要立刻抢救啊！
　　辰羽也不多说，连忙从怀里拿出蠢萌的精灵球，直接递了过去：“乔伊姐姐，拜托你们务必要治好她啊！她年纪还小，还有大把的花花世界和精彩人生等着她去体验呢！”
　　“放心！我们一定会尽全力治疗好她的！”说着，乔伊妹子就带着吉利蛋，推着蠢萌的精灵球匆匆朝着手术室的方向跑去，临走时还回头来了一句：“但是，为了医患关系的和谐，也请你做好万全的心里准备，毕竟有些时候，我们也是无能为力的。”
　　额……那最后的一句话，不禁让辰羽愣在当场，一瞬间他甚至有种再次回到了地球的感觉。看来医患关系的问题，不管在那个世界里，都是存在的啊！
　　心中感叹了一下，不能进入手术室的辰羽，一个人走到神奇宝贝中心的大厅，随便找了个沙发坐下。出于无聊，当然也是心情有些忐忑，所以辰羽和工作人员要了壶热茶，一边喝一边等着手术室里的消息。
　　就在辰羽坐下没多久的时候，一个穿着黑色大衣，整张脸都被领子挡住，头上戴着顶皮帽，鼻子上挂着副棕色太阳眼镜的男子，若无其事的坐到了辰羽的对面，手拿一份报纸作掩护，悄悄观察了辰羽几眼，似乎是在确定着什么。
　　“比夏斯你别看了，就是我，有事就快说。”端起茶杯，转头向窗外看了一眼，辰羽悄声的说了一句。
　　听到辰羽的话，黑衣男子顿时就是个激灵，腰板都情不自禁的弯了几分：“不愧是伟大的辰羽大人，一眼就认出了小的！啊您就是我心中的红太阳，只要坚定不移地跟随着您的脚步，我相信总有一天，我们将能实现伟大的，哎呦！”
　　“我特么让你少废话，直接给我说重点，再拍马屁直接就降你的职！”桌子底下，狠狠地踩了对方一脚后，辰羽又端起了茶杯，淡淡的抿了一口。
　　身为一个官迷，比夏斯这货最怕的就是双规降职，连忙不敢再继续歌功颂德，认真的汇报了起来：“辰羽大人，我们军统局的人，一共有七百多人，都成功混到了芳缘地区。目前有那么几个冒失鬼暴露了，但是他们也都很快就自裁了，没有泄露我们的秘密。”
　　“吩咐下去，这几个人双倍抚恤，家人都享受烈士家属的待遇。”点点头，对于这个结果辰羽还是比较满意的，毕竟几百个间谍都能成功混到芳缘地区，只有那么几个人出错，这已经是很不容易了。
　　看到辰羽这位老大没有怪罪自己的意思，比夏斯也是心里偷偷松了口气，继续汇报道：“现在我们的人，已经有人混进了火岩队和水舰队里，不过时间太短，还是只是外围人员，没有接触到太多的情报。其余也有人混进了芳缘地区的联盟外编部门，不过职位都不算高。”
　　“这倒没什么问题，让我们的人近期都安分点，已获得信任提高各自的身份为第一任务，轻易都不要暴露了。”算是勉励了对方几句，辰羽虽然不太喜欢比夏斯，但是对他的办事能力还是蛮欣赏的。
　　获得了老大的肯定，比夏斯顿时就更激动了：“多谢大人夸奖，小的一定尽心尽力，全心全意效忠关都联盟，坚持三个代表重要思想，全力践行八荣八耻，时刻把和平共处五项基本原则作为自己的为人第一守则，全力建设大关都共荣圈！”
　　听着比夏斯拍马屁，饶是辰羽也有点吃不消了，这货绝对是，把拍马屁彻底融入到了生活中的点点滴滴，动不动就来一句，辰羽大人是我心目中的红太阳之类的云云。
　　到最后辰羽实在是烦的不行，挥了挥手：“你最近多和火岩队水舰队的人接触接触，摸清楚这群人的习惯和目标，三个月之后，我要看到他们和芳缘地区的神奇宝贝联盟打起来！”
　　比夏斯接到任务后，在辰羽不耐烦的驱赶下，不情不愿的走了。其实他是不想走的，之所以自告奋勇的来芳缘地区做间谍任务，就是因为他想多和辰羽这个老大接触，拍拍老大马屁，好从此平步青云之类的。就在他怀里，还有一份写好的赞美稿子没念完呢！
　　打发走了比夏斯之后没多久，神奇宝贝中心的手术室小门也再次打开，乔伊妹子一脸不开心的走了出来。而此时，辰羽则是连忙凑了上去：“乔伊小姐，我家的神奇宝贝怎么样了？其实我觉得她真心可以再抢救一下的啊！”
　　“嗯哼！”看到辰羽一副很关心神奇宝贝的样子，善良的乔伊妹子眼神中闪过一丝柔和：“这位先生，你的奇鲁莉安没有问题，身上的外伤都是小伤，自己也就愈合了。所以你还是不要担心了，放心带她回去就可以了。”
　　“等一下！乔伊姐姐你不要开玩笑，我说的是她的脑袋，真的！我没开玩笑！她脑子真的被人打坏了，你们千万给她开点药啊！”抓住乔伊姐姐的小手，辰羽难得没有揩油心思的真诚道。
　　倒是被抓住手的乔伊妹子，一脸羞涩的挣脱了几下：“你这人，都说你神奇宝贝没事了，她最近只是快进化了，超能系神奇宝贝这个阶段都会有点呆，很正常的，你尽量这段时间用其他神奇宝贝对战就行了！”
　　“哈！你说她现在的情况是发呆？！”想到上午的对战，辰羽有些方了，如果现在蠢萌是发呆，那之前她是在搞什么？上天嘛？
　　不了解蠢萌的乔伊妹子，自然无法理解辰羽的惊奇，反问道：“对啊，怎么了？”
　　呵呵呵呵……
　　――


第四百七十六章 去吧！我的精灵球
　　辰羽觉得橙华市的神奇宝贝中心都是庸医，所以他决定还是不要在这治病了，回小区的车上。辰羽抱着蠢萌的精灵球，心里悄悄联系上系统妹子：“她还有救嘛？神奇宝贝中心那群家伙我不指望了，你这有治疗方案不？多花点成就点也没关系，总不能让这货一直带着脑震荡过日子啊。”
　　“现在想起来我了，哼哼！”一直被无视的系统妹子，声音中倒是没有对蠢萌的担心，反倒是一如既往的傲娇：“这种小事，根本就不用治疗来的，那个乔伊说的没错，蠢萌她就是要进化了，所以现在行为不正常就对了。”
　　“……”心里有种曰了狗的感觉，辰羽再一次感受到自己神奇宝贝的不靠谱程度，把蠢萌的精灵球放到口袋里：“她要进化多久？是不是这段时间里，我都最好不要派她出来对战？”
　　丝毫没有意识到辰羽的蛋疼，系统妹子很诚实的回答道：“这个要看情况，最少也是三个月，最多的话恐怕要半年。总之这段时间，你都把她丢到水晶宫里就好了，那里能量足，很快就能让她完成进化了。”
　　……
　　“所以情况就是这样了，因为奇鲁莉安要进化，所以这段时间我恐怕就没有其他神奇宝贝可以用了，挑战橙华道馆的事也只能暂时搁浅了。”两手摊开，辰羽一脸的无奈，对着出来迎接自己的小遥一家人解释道。
　　“嘿，小明别失望了，你这可是好事啊！”拍了拍辰羽的肩膀，千里大叔倒是一脸不在意的样子：“至于道馆挑战，什么时候来都没问题的！正好趁着这段时间的旅行，你再多收服几只其他的神奇宝贝，一个神奇宝贝大师可不能只有一只神奇宝贝啊！怎么样？要不要叔叔借你一只用？”
　　扮演一名励志少年的辰羽，当然不能接受别人的帮助了，当下就果断的摇了摇头，然后一脸坚定的样子：“不用了，千里叔叔，神奇宝贝我会亲手去收服的！而橙华道馆，我也很快就会再回来挑战的！”
　　“就知道你这个孩子有骨气！好吧，既然如此，那我也就不强求了，等你再次回来橙华市的时候，相信我们之间一定会有场精彩的战斗的！”似乎也料到了辰羽会这么说，千里大叔脸上一副果然如此的样子，同时心里也更加欣赏小明这个有恒心有坚持的少年。
　　当天晚上，一行人在千里家的别墅中，吃了一顿既丰盛又美味的晚餐。尽管做晚饭的时候，小刚又陆续失恋了大概七八次，但是这些情感上的打击，显然并没有影响到小刚厨艺的发挥。
　　所有的饭菜都被吃光光，而在饭后，千里大叔也把小胜托付给辰羽照顾。对于这件事，辰羽自然都是直接答应了下来，反正到时候，饭都是由小刚来做的，而衣服也都是由小刚来洗的，自己只要看着小胜这货别走丢就行了。
　　舒适的休息了一晚，第二天一早，辰羽他们就告别千里大叔和他妻子，一行人早早的出发了。托福，虽然没有给什么神奇宝贝，但是千里大叔也为他们准备了充足的补给。比如各种精灵球，药品，衣服鞋子……帐篷食物等等……
　　上路之后，那么辰羽的问题就来了。没错，他现在是一个励志成为神奇宝贝大师的少年，但是现在的情况是，他手里并没有可以用来对战的神奇宝贝了。呵呵呵，这就很尴尬了。
　　在神奇宝贝时间里，中二热血的少年有很多，常常是一言不和就要solo，所以通常在旅行的路上，永远少不了的特色，就是莫名其妙不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来，突然抱着你的香港脚，死活要跟你做过一场神奇宝贝对战的熊孩子。
　　“都说了，这位少年，我现在真的真的没办法和你来一场神奇宝贝对战。麻烦你，行行好放开我的脚行不，特么托着你走了快两公里了，我真的是很艰难的！”
　　“我不！你一定是瞧不起我，所以故意这么说的对吧！”一个十几岁的路人甲少年，不顾全身的衣服都蹭上了土，从地上仰起头坚持道：“告诉你，今天你要是不和我的神奇宝贝打一场的话，我是不会走滴！”
　　站在路边，听了这句话之后，辰羽四十五度角仰望天空，一手叉腰，一手扶住自己的额头：“你快起来吧，我答应你就是了，特么我头都要炸了！”
　　“诶？真的吗！”走在辰羽左边大概两米远的小遥一听，顿时就有些脸色都变白了，弱弱地看了一眼地上的路人甲少年：“可是，这已经是几天来的第17个人了，小明你要知道我们的精灵球不多了……”
　　“我倒是不想打，可是你看看这货。”说着，辰羽甩了甩脚，那位少年还死死抱着他的脚呢，叹了口气，辰羽安慰道：“放心，这次我直接下狠手，应该有七八球就差不多了。小刚，还是你来当临时裁判。”
　　被点名的小刚一愣，随后反应过来，一脸司空见惯的样子：“没问题，对战还是一对一，我们找个地方赶快开始吧。看看时间，现在已经快到要做饭的点儿了。”
　　终于可以开始对战了，路人甲少年是很激动的，可以说整个人都燃起来了。和辰羽分开站好位置后，他直接扔出个精灵球：“去吧！拉达！！”接着就抱着胳膊，一4.8副“等你来战”的表情，骄傲地看着辰羽。
　　一道白光，接着场上出来一只拉达，巨大的门牙，棕色的皮毛。嘛，怎么说呢，和他的主人一样，是个很大陆货的神奇宝贝，没啥特色的样子。出现到场上之后，这货就乖乖的待在哪里，等着自己的主人发布命令。
　　看对方把神奇宝贝放出来之后，辰羽深吸了口气，默默的从兜里掏出个精灵球来，用右手拿住。双脚分开站成马步，手臂上的肌肉猛地发力，朝前一掷：“去吧，我的精灵球！！”
　　――


第四百七十七章 除了三聚氰胺，我们什么都不添加
　　在重力加速度的状态下，精灵球以一个旋转的姿态，直接带起一阵强风，飞向场中拉达！几乎是在零点几秒的瞬间，精灵球迅速的砸到了拉达，并且正中脑门！只听见“啪”的一声，接着拉达连一声惨叫都没来得急喊，然后就昏过去了……
　　“你！你你你……”路人甲少年手指着辰羽，半天说不出一句完整的话来，浑身上下更是气的发抖。
　　但是辰羽显然没打算和他解释一下，从口袋里又拿出一个精灵球，直接冲过去照着路人甲少年的脑门就是一顿狠揍，完全是一副把精灵球当板砖用的架势，端的是凶狠无比！
　　一边砸辰羽还一边骂：“草泥马！让你找老子决斗！让你找老子决斗！草泥马，好声好气的劝你离开你不肯，特么非要老子用砖，咳咳，用精灵球教你做人才知道老子是你爸爸！说！还要不要和老子来神奇宝贝对战了？”
　　“555爸爸不要打了。我错了我错了，求求你饶了我吧，再13也不敢找你来神奇宝贝对战了，555”
　　又处理掉一个挑战者之后，表示司空见惯的小刚，当场宣布，本次对战，小明同学取得了全面并且压倒性的胜利。而小胜和小遥姐弟，则是小小的抱怨了一下，刚才小明又砸坏了四五个精灵球，存货不多了云云……
　　摆了摆手，辰羽承认了自己浪费精灵球的错误，并且获得了大家的原谅。接着一行人找到一处靠近河边的空地，小刚支起火堆和桌子，很快的做出一锅咖喱饭，用盘子盛好，端给每个人面前一份儿。
　　伴着溪流树影，在鸟鸣与微风中，一行人开始了午餐。不管怎么说，在这么美好的风景之中，只要抬头看看天空，就能把心里的所有的不爽都丢掉了。而辰羽也在这种时候，难得的心情感到宁静舒畅。
　　“小明，一直这么下去恐怕不太好，要不你就在这片森林里收服只神奇宝贝先用着吧。”摸了摸火稚鸡的小脑袋，小遥把自己的盘子里的肉夹给小胜几块后，看着辰羽，满脸认真的建议道。讲真，这几天一直看精灵球砸人的戏码，这位妹子是真心够了。
　　点了点头，为了不暴露身份，辰羽也是觉得，的确该试试再收服只神奇宝贝了，实在不行去系统那边兑换一只也行。每天都拿精灵球砸人砸神奇宝贝，辰羽内心的感情也几乎是濒临崩溃的。他感觉在这么下去，恐怕自己都要变神经质了。
　　相对辰羽这边的蛋疼，同样是来芳缘地区搞地下工作的比夏斯，似乎就顺利多了。听了辰羽的命令之后，这货就乔装易容，经过不懈的努力，成功的打入了芳缘地区两大黑暗组织之一的火岩队。
　　也不知道是不是这货天生和“火”字有缘分，凡是名字里带“火”字的黑暗组织，都对他青睐有加。短短不到半个月的工夫，他就成为了火岩队外围成员中的一个小头目，负责的任务，则是看管一家企业，为火岩队提供行动资金。
　　当然了，这个职位也是他贿赂上司得来的。虽说在火岩队的外围组织里，他只能算是一个不大的小头目。但是作为芳缘地区最大的两个黑暗组织之一，即使是火岩队的外围组织，并且也只是一个小头目，手里能管辖的范围却依然不小。
　　一家当地的民营企业，虽说不是什么大公司，但至少也有着上百万联盟币的资产了。主营的业务，是奶制品，比如各种营养快线，优酸乳，酸奶，纯牛奶之类的东东……
　　放在当地，百里之内都属于是一家顶尖的大企业，这样一家大企业的最高管理者，却只是火岩队外围组织的一个小头目，由此可见，火岩队的势力，在芳缘地区是多么的强大。
　　本来嘛，这样一家企业，只要稍微用心去经营下，就能获得不小的收益，然后身为管理者的小头目比夏斯，自然也能积累功勋，把自己的在火岩队里的职务，一步步的升上去，从而获得更多的火岩队情报。
　　但以上那种说法，只是正常的套路模式。现在比夏斯的任务可不是打入火岩队内部，而是挑动火岩队和芳缘地区的神奇宝贝联盟开战，所以从一开始，他就没有要做长期任务的觉悟。
　　这天一早，新官上任的他，在一群小喽的簇拥下，第一次来到生产车间，视察企业品牌的产品制作。比夏斯一身西装外套着白大褂，而下面的主管人员，则是小心翼翼地在旁边伺候着，不时解说着……
　　“社长您看，这就是我们的三元纯牛奶生产过程了，除了防腐剂之外，咱们的三聚氰胺，也是添加的比较少的。”说着，主管指了指一瓶刚挤出来的牛奶：“就跟广告词上说的一样，除了爱，我们什么都不添加。”
　　比夏斯背着手，点了点头，脸上一副面无表情的样子，心里却是想道：“开玩笑，你要是做一个正经企业，我特么还怎么完成任务？！”
　　想到这里，比夏斯推了推鼻梁上的眼镜，若无其事的问道：“对了，我们这的牛奶里都不加水吗？成本这么高，我看这就是咱们这利润低的原因所在！”
　　“社长，这597您就有所不知了。”看到上司一副不满意的样子，担心被炒鱿鱼的主管连忙巴结上去：“咱们这里都是用三聚氰胺和防腐剂来代替水的，这样出来的味道，和纯牛奶没啥区别，比起那些兑水的企业，我们真的高端太多了。”
　　玛德奸商，心里骂了一句，前几天比夏斯可是喝了不少这个牌子的酸奶，表面仍旧很淡定：“哦，原来如此，那我来问你，防腐剂和三聚氰胺那个更贵一点？”
　　“社长大人，防腐剂更贵点。但是这两样有合理比例的，要是破坏这个比例的话，我恐怕工商局的人要来找我们喝茶啊……”主管心里一凌，隐隐有种不祥的预感。
　　“少特么嗦，你是社长还是我是社长？！”不乐意的白了对方一眼，比夏斯声音冷冷的。
　　让新上司这么一吼，小主管哪里还敢多说话，脖子一低，讨好道：“嘿嘿，嘿嘿……那什么，当然您是社长了。”
　　“哼！q(s^t)r那不就结了！”比夏斯仰着头，如同一只斗胜的大公鸡，大手一挥，挥斥方遒道：“就这么定了，以后除了三聚氰胺，我们什么都不添加！”
　　――


第四百七十八章 你，想收服我？
　　不知道自己的手下如此尽职尽责，辰羽依旧和小遥他们在森林里转悠，按照小遥的意思，是让他就地抓一只差不多的神奇宝贝，免得每天都用精灵球和其他训练家对战。
　　对于同伴们的建议，辰羽自然也是很同意的，可是问题来了。迄今为止，辰羽手下的神奇宝贝们，全部都是系统出品，再不就是万中无一的本土精英。
　　用通俗易懂的话来讲，就是辰羽的眼光，早就被养叼了。如果是资质一般的神奇宝贝，完全都没办法入他的眼，也根本激不起他培育的兴趣。
　　当然对于这个困境，其实很好解决，只要去系统妹子哪里再兑换一只就好了。但是，辰羽他穷啊，没错，他的确是又穷了。原因也很简单，他家大业大。
　　有人会问了，家大业大怎么会穷呢？呵呵呵，这就涉及到了一些国际问题了，之前关都和成都地区打口水战，而其他几个地区，自然是不能就这么眼睁睁的看着了。
　　扇扇风，点点火，两家的火气立马就旺了起来。人家成都地区的底蕴深，兵力多，为此关都地区自然要加大军队的培养力度了。
　　神奇宝贝少？没关系，辰羽大人拿成就点去批发，品质一般的神奇宝贝，价格实惠，量大从优。士兵的实力低下？没关系，辰羽大人拿成就点去换灵药，量大从优，批发生产高手。
　　好死不死的，之前因为辰羽早早达到了金仙实力，所以对于辰羽这种高手，系统是可以赊账的了~当然了，利息小小的嘛~
　　到目前为止，辰羽每月的成就点，都拿去还了债。而如果要还清的话，以目前辰羽的成就点收集速度，大概再有个三五年就差不多了……
　　这种情况下，一只优秀的系统出品神奇宝贝，至少要10万以上的成就点。讲真，辰羽真买不起，至少这三五年里都买不起。
　　条件不好的辰羽看不上，条件好的暂时又买不起，关键现在又不能安心的等个三五年，神奇宝贝对战每天都要用的……好尴尬啊，辰羽觉得自己陷入了一个四死循环。
　　“喂，我说小明哥，我们都在这个森林里转悠四五天了，看见的神奇宝贝也有不少了，你到是收服一只啊〃”几乎是崩溃的坐在草地上，年纪最小的小胜，从一开始的兴致勃勃，到现在是累成了死狗。
　　作为队伍里唯一的女孩子，小遥妹子也不见得比小胜好多少，同样是累的不行，一双玉手杵在膝盖上，喘着气：“对啊，小明。其实我看两天前的那只小拉达就很不错嘛，一点也不怕人超可爱的样子。”
　　想到两天前，那只偷吃了自己等人的粮食，之后被逮住了还卖萌的小拉达，原本就黑着脸的小刚，顿时脸色更黑了，干咳了一声道：“咳咳，我觉得那只小拉达除了卖萌以外，资质方面并不是很好。”
　　“G！可是我觉得还是蛮不错的啊，超可爱呢。”不满意的嘟着嘴，对于小刚的说法，小遥表示很愤慨：“资质好有什么用，只要可爱不就好了！”
　　眼看着队友们就要吵起来了，辰羽这个时候就忍不了，拍了怕旁边的一颗大树：“喂喂喂，你们都给我差不多点啊，要知道，现在是我在收服神奇宝贝，不是你们几个，全部安静在旁边待着就好了！”
　　“切，还不都是因为小明你优柔寡断的，到现在都没有收服半只神奇宝贝！”坐在草地上，抱着膝盖的小胜把头一转，小声的吐槽道。
　　“加一”小遥默默举起右手……
　　“咳咳”左右看了看，小刚干咳了两声没说话，但是右手也举了起来。
　　玛德！要不是和你们一起，老子也不至于除了蠢萌一只其他的神奇宝贝都不敢拿出来。想到这里，辰羽的眼神更忧郁了，因为关都和成都之间剑拔弩张，他的神奇宝贝都被送回去镇守边疆了。
　　现在身边只有一只蠢萌，天天在精灵球里睡觉。害的他现在解决个人的生理问题，基本都要在夜深人静的时候自己用手撸，端的是凄惨无比，内火攻心。
　　“好了好了，我知道了！”心情不爽的辰羽挥了挥手，同时也彻底放弃用心培育一只神奇宝贝，而是打算随便抓一只先用着了：“你们不要吵了，下一次我们遇到的第一只神奇宝贝，我决定就收服它了！”
　　听到辰羽这么一说，顿时小遥等人士气大振，终于可以不用继续在这个森林里晃悠了！谢天谢地，他们早就想结束掉这次的荒野求生，到下一个城市卡那兹市好好享受一下文明世界的生活了。
　　士气大振后，一行人再次在森林里转悠了起来，小遥等人更是祈祷着赶快出现一只野生神奇宝贝，这样他们苦难的日子就算是可以终于到头了。
　　不知道是不是他们的祈祷被神听到了，果然路过一处灌木丛时，前方不远处的草丛里出现了OO@@的响动，貌似有着什么东西在草丛里打滚儿。
　　于是在众人眼神的示意下，辰羽手里攥着两个精灵球，小心翼翼地靠近了草丛中，轻轻拨开挡在身前一米多高的杂草，只见一只浑身上下都是纯白色的伊布，出现在众人的视野中。
　　正常伊布的大小，但是一身纯白色的颜色，却使得这只伊布比起其他的伊布更可爱了许多。看见这只伊布第一眼，小遥顿时就双眼冒红心，一副花痴的样子。而小胜和小刚虽然神态好些，但也都是比较吃惊的样子。
　　一群人中，也就是见惯了神兽的辰羽，满脸的淡定，抄起一只精灵球，照着伊布的脑袋就砸了过去。
　　“嘛，至少也是只变异神奇宝贝，勉强就选这只吧！”辰羽是这个想的，然后就打算对方被打昏之后，用另一只精灵球收服它。
　　然而接下来的一幕，就让他吃惊了。白色伊布先是很灵巧的躲过精灵球，然后迈着优雅的步子，略微远离辰羽他们几步，直接口吐人言道：“你，想收服我？”
　　――
　　PS1:明天会很忙没时间上传，所以今天提前更新下~
　　PS2：谢谢狂投催更票的那位兄弟，但是抱歉，作者君我真心吃不下这么多催更票……


第四百七十九章 呵呵呵，你将失去本宝宝
　　神奇宝贝实力不到一定水准的话，是不可能会说人话的，当然，这是正常情况下。一般还是有例外的，比如火箭队的那只喵喵，他就是实力还很弱的时候，就已经学会了说人话，还会像人一样用两条腿走路。
　　但是毕竟这种情况，还是非常非常少见的，所以原本就很吃惊的小遥他们，顿时都被惊呆了。即使是见过喵喵的小刚，此时也有些嘴角抽搐，不知该说什么好。
　　“额……”听明白对方的话之后，也有些愣住的辰羽，看了看有些呆住的队友们，然后懵懵地点了点头。
　　似乎是很不屑的看了看原本砸向自己的精灵球，抬了抬白色的小爪子，指了指自己，白色伊布好看的大眼睛中，露出一丝不满和嘲讽：“呵呵呵，你将失去本宝宝。”
　　话音刚落，白色伊布四只白色的小爪子往地上一登，就朝着远处的树丛跑去，显然这只会说话的白伊布，并不打算成为辰羽的神奇宝贝。不得不说，这只行为是很不科学的！
　　虽然辰羽装成一副萌新的样子，但是他神奇宝贝大师的本质是不会变的，按照正理，野生的神奇宝贝见到辰羽，基本上第一面就会很不讲道理的直接对他提高20点好感度。160
　　别小瞧这20点好感度，在神奇宝贝的世界里，有了这20点初始的好感度加成，至少不会有野生神奇宝贝会闲着没事主动攻击辰羽。而辰羽想收服神奇宝贝的话，野生神奇宝贝一般也都会给他一个挑战自己的机会。
　　但是这只伊布是几个意思，不给战斗机会也就算了，掉头就跑一副懒得搭理辰羽的样子。“会说话就了不起吗？会说话你就能拒绝一个神奇宝贝大师的青睐吗！不，你不能！”
　　二话不说，抄起几个精灵球，辰羽跟着白色的伊布，就朝着森林里边追了过去。一边追，辰羽还一边把自己手里的精灵球砸向对方，一副不收服对方就决不罢休的样子。
　　看到这一幕，小遥等人也终于回过神来，没时间解释了，赶快追上去！噼里啪啦一阵杂乱的脚步声中，森林里出现了这样一幕精彩的画面，一只伊布跑在最前头，身后跟着一个不断朝它扔精灵球的青年，而青年后面，则是他那群跑的都快断气的队友。
　　“卧槽，你特么不要一直追着本宝宝了，都说对你丫的没兴趣了！”追逃战持续了半个多小时之后，原本很轻松的白色伊布，此时也累的不行，扭头对着锲而不舍的辰羽咆哮道：“喂喂喂，你扔球也就算了，扔石头可就犯规了啊！”
　　“少嗦！”比耐力，辰羽明显不是针对某个人，而是说在座的诸位都是辣鸡！有着金仙级身体素质的辰羽，抄起一块石头，对着白色伊布的脑袋就是一掷：“我特么就一个精灵球了，不扔石头难道扔鞋吗！？”
　　似乎也意识到，在这么跑下去，最后自己肯定要累瘫在地上，然后被那个人类用精灵球抓住。所以又跑了一会儿之后，白色伊布的四只小爪子齐齐一顿，猛地刹住车，扭头和辰羽等人对峙起来。
　　挥了挥白色的小爪子，白色伊布小喘了几口气，恶狠狠的威胁道：“警告你啊人类，你要是再不依不挠的话，本宝宝可就真的不客气了，挠你哦！”
　　“得了吧，一看就是好几岁的伊布了，还天天本宝宝，本宝宝的自称着，害不害臊啊你！？”追了这么久，辰羽也是一肚子的火气，抱着胳膊不怀好意的看着白色伊布，一副就是不怕你的样子。
　　辰羽的这句话，顿时捅了马蜂窝了，白色伊布当场就炸毛了，喵呜的一声怒吼，就直接跳到了辰羽的脸上，两只白色的前爪想去挠辰羽的脸。看到这一幕，后面已经累瘫的小遥他们，不由得担心起白色伊布来。
　　果然，辰羽面对朝自己扑来的白色伊布，面不改色，一脸淡定。左手一抓，揪住白色伊布的后颈，然后就势一按，把对方给怼到地上按住。右手更是不闲着，直接在白色伊布的腋下挠了起来：“说！服不服！”
　　“哈哈哈哈，人类无耻啊……哈哈哈……放开本宝宝啊……哈哈哈……本宝宝不会放过你啊哈哈哈……”可怜的白色伊布被按地上没法动弹，痒的要死又不能反抗，没一会儿就笑的眼泪的都出来了。
　　辰羽可懒得管白色伊布的情绪，依旧不紧不慢的挠着对方的腋下，充耳不闻对方的惨笑声……辰羽决心用实际行动，让这只伊布明白，神奇宝贝大师辰羽的要求，你作为一只野生的神奇宝贝，是不能够拒绝的。
　　这么挠了十几分钟后，终于白色伊布在一声惨哼后，嘤的一下笑昏了过去，嘴角都带着白色的泡沫，身上好看的毛发也都乱七八糟的，一副被玩坏掉了的样子。
　　“呵呵呵，然而你不能拒绝本宝宝。”看着白色伊布两眼冒圈儿的样子，辰羽得意地冷笑道。接着他拿出最后一个精灵球，往对方的头上一拍。一阵红光之后，白色伊布被辰羽顺利的收服了。
　　转过头，看着抱在一起瑟瑟发抖的队友们，辰羽不好意思的挠了挠后脑勺：“嘿嘿嘿，你们不要怕，其实我是个好人来的。”
　　“不知道为什么，一看到小明，我就想起来一个人……”心有余悸的抱着自己的胳膊，小刚一脸认真思考的淡定模样。当然，如果他的腿不打颤就更有说服力了。
　　从树丛后面抬起头，小胜放下堵住耳朵的两只手，发现那只可怜的白色伊布已经停止了惨笑，顿时松了口气，对一旁的小刚问道：“想起谁？”
　　“关都地区的第一强者，辰羽！你们听我讲，那个辰羽比小明还可怕一千倍，他才真是个超级无耻下流的禽兽啊！”看到小遥也好奇的看过来，小刚总算是腿不打颤了，咽下口水总结道：“这么一想，其实小明还是蛮善良的呢~”
　　辰羽：“呵呵呵……”
　　――


第四百八十章 三姐妹的巡回表演
　　收服了这只白色伊布之后，自然也就没理由继续待在这个前不着村后不着店的森林里了，大家简单收拾了下行李，继续朝着卡那兹市的方向前进。为了能够早点享受下城市里的住宿环境，众人的赶路速度都快了不少，没几天的工夫，很快就到了目的地。
　　到了卡那兹市后，辰羽也没有立刻就去挑战道馆，一方面是小遥他们都想多在卡那兹市待几天，好好恢复下身心健康。而另一方面，辰羽也需要时间去好好训练一下白色的伊布，这货虽然被收服了，但是和辰羽之间的配合度就……很差强人意了。
　　于是在卡那兹市的神奇宝贝中心里，就出现了这样两幕很有特色的场景，一个皮肤黝黑自称是小刚的流氓，天天去骚扰人家乔伊小姐，搞的人家乔伊妹子非常苦恼，想要出手把这个流氓狠狠地打一顿，但是碍于神奇宝贝中心是公众场合，所以又不好意思动手。
　　而在神奇宝贝中心的训练场上，也好几天都可以看到一个清秀的男子，和一只竟然实力很低就会说人话的白色伊布。他们训练时，旁边还会一直坐着对姐弟，百无聊赖的围观着……
　　“伊布，给我用电光一闪！！”指着训练场上的一个木桩，辰羽咬牙切齿歇斯底里的对着白色伊布喊道。
　　而白色的伊布看了看辰羽，竟然好整以暇地趴在了地上，无聊的仰起头打了个哈欠。然后两只好看的白色小爪子随意的搭在一起，脑袋往上一趴，抬了抬眼皮有气无力道：“呵呵呵，我拒绝。”
　　“岂可修！你这个家伙，我是你的训练家，你听我的指令练习这是对训练家最基本的尊重！你丫的究竟懂不懂！？”直接蹲到白色伊布的身前，辰羽揪住它的后领，脸都直接贴到了白色伊布的面前。
　　抱着两只爪子，白色伊布还是那副风轻云淡的样子，对于辰羽的咆哮，这货早就是习以为常了。反正不管辰羽怎么吼，这货就打定一个主意，非暴力不合作。不管辰羽怎么做，这货就是一副懒洋洋的样子，躺在地上就打瞌睡。
　　整整三天时间，对于白色伊布的训练进度，始终就是零蛋。而这只白色伊布对于辰羽的亲密度，也始终都是保持在不会主动逃跑，但也经常不会听从命令的60点，不上也不下，恶心地辰羽这几天真是蛋都碎了。
　　公众场合，又不能暴力收拾这个白色伊布，所以辰羽也就只能拿出精灵球朝着它脑门上狠狠一拍，并且宣告这次的磨合训练再次失败！垂头丧气的走出场外，接受小遥姐弟的安慰同情。
　　“小明，我看要不这几天你就先不要训练伊布了，正好最近卡那兹市有个水中芭蕾的表演，不如我们一起去看看吧！”这一次照例安慰了辰羽几句后，小遥从口袋里拿出了三张门票，而上面画着的三个美女，正是辰羽的后宫团成员，华蓝美女三姐妹。
　　接过小遥手里的门票，辰羽也是有点懵逼了，自从关都地区在他手里统一之后，华蓝三姐妹就成了关都地区最红最有人气的明星团体，没有之一。因此她们一直都是各种片约不断，之前辰羽在关都的时候，都没空见到她们几个。
　　只是没想到，这三个妹子现在表演会都开到芳缘地区来了，真是逆天的节奏！心里感叹了一句，辰羽想着反正训练伊布一时半会没有效果，不如就去看看她们三个的表演也挺好的，所以面对小遥的眼神，他点点头：“恩，好啊，那我们就去看看吧。”
　　“好！那就说定了呦~”听到辰羽同意，小遥妹子的脸上顿时笑开了花，在她看来这就是和小明之间的第一次约会。嘛，虽然中间会有小胜这个电灯泡在，但这不是重点！小胜什么的，到时候只要无视掉就好了。
　　还不知道自己已经被老姐嫌弃的小胜，此时也是笑的很开心的样子，一脸不知死的爆料八卦了起来：“耶！太好了我早听说这个华蓝三姐妹是关都娱乐圈最漂亮的明星，据说和关都的一个大人物有关系，所以出道以来红透半边天，都一直没有人敢潜规则她们呢！”
　　“呵呵呵，小胜你还真是小小年纪就了不得啊！”看到自己的老弟，在心上人面前这么丢人，小遥的整张脸都黑了，双手攥成拳头往小胜的太阳穴一顶：“特么好的不学你坏的学，天天跟着小刚那个家伙鬼混！看我今天不替爸爸妈妈好好教训你一顿！！”
　　“哎呦！啊啊！！老姐老姐快住手啊！……呜呜呜，我错了，嗷嗷疼啊……555我再也不敢学小刚了，求求你发发慈悲吧！！”
　　面对小胜求救的眼神，辰羽默默咽下口里口水，悄悄挪动脚步……死道友不死贫道，小胜你还是安心的去吧……
　　与此同时，关都最大影视公司华蓝之梦的私人飞机，此时也到了卡那兹市的机场。当红明星华蓝三姐妹，也在一大群保镖的护卫下，于当晚到达了卡那兹市最大的五星级宾馆中下榻。
　　“呼终于到地方了，这几天都快累死了！”一进房间，牡丹妹子就整个人都跳到了沙发里，放松的舒展了下身体。接着把套在身上的厚重外套统统一扔，清清爽爽地半躺着。
　　其余两个妹子也是一样，进到房间后，就把身上厚重的外套随手一丢。大夏天的，为了不引起粉丝轰动，几个妹子也是很不容易的，套着厚外套走路，即使自身实力不错，现在也都一身香汗了。
　　“大姐，我听圣代她们说，亲爱的最近也在芳缘地区，你说我们来卡那兹市表演，他到时候会不会来看啊？”
　　“别傻了，他来芳缘地区一定是有什么正事要做，这种事不要乱说，免得被外人听到了，会给他添麻烦的！好了，你们两个也快点换换衣服，和我一起去洗澡了。”
　　“诶！早知道他不来，人家就不同意来芳缘地区受累了！二姐你又诳我！！”
　　“怪我咯？我也不知道他不会来啊！！”
　　“好了！你们两个不要吵了，赶快给我脱衣服去洗澡！！”
　　――


第四百八十一章 神奇宝贝训练家培育学院
　　第二天下午，辰羽和小遥姐弟两个，一起来到了水中芭蕾的表演场地，也就是卡那兹市的神奇宝贝训练家培育学院。这个神奇宝贝训练家培育学院，说起来的话，就相当于芳缘地区的名校之一了。
　　能在这个学院里读书的人，非富即贵，再不就是那种很有天赋的神奇宝贝训练家苗子。基本上，这个神奇宝贝训练家培育学院，就像是一所地球上的大学，所以很多明星之类的表演场地，都会选择在这里。
　　“而在神奇宝贝训练家培育学院毕业的学生，就可以不用挑战道馆，直接获得参加芳缘地区神奇宝贝联盟大赛的机会。”和辰羽走在神奇宝贝训练家培育学院的林间小路上，小遥对辰羽略微介绍了一下这座学院的历史。
　　小遥说完之后，跟在一旁的小胜也举手补充道：“对的哦，我爸爸也想让我到入学年龄的时候，就来考这个神奇宝贝训练家培育学院呢。”
　　扮演贫困励志少年的辰羽，这个时候自然也就只能是一副虚心受教的样子，毕竟他总不能告诉这姐弟两个，自己的老婆圣代家里，就是开神奇宝贝训练家学校的吧！
　　不管怎么说，华蓝三姐妹还真的是很受欢迎的感觉，去游泳馆的路上，有不少的青年男女，成群结队地朝着游泳馆的方向前进。不时能听到些叽叽喳喳的讨论声，或是嘻嘻哈哈的欢笑声。
　　青春的气息，洋溢在整座学员中，置身在这个环境里，辰羽都不由的感觉，自己整个人的身心，都变得轻松了好多。就在这时，前方不远处突然传来一阵喧哗声，似乎有人在闹事。
　　本着看热闹不嫌事大的精神，辰羽果断带着小遥姐弟跑了过去围观，只见水泥地的道路中央，一个穿着校服，人模狗样的男生，带着墨镜，嘴里叼着根烟，右手还搂着一个穿着暴露的妹子，挡在一个带着眼镜，有些懦弱的男生面前。
　　“兄弟，你怎么了？自从我和你女朋友在一起之后，你似乎不怎么笑了？”抱了抱身边的那个妹子，墨镜男一副关心的语气，但是基本脑子正常的人，都能看出来这货不是什么好鸟。
　　眼镜男原本还低着头，似乎不想搭理对方，但是听到这句话之后，原本松开的手，顿时握紧了拳头，抬起头咬牙切齿地看着对方，眼神中带着很深的仇恨。偶尔瞥向墨镜男身旁妹子的眼神，则是惋惜中带着不屑。
　　这个戏码，辰羽一看，立马就猜出来全套了。无非是戴墨镜的那个，仗着自己家有钱有权，把人家的女朋友给挖墙脚了。然后挖了墙角不算，还要到人家苦主的面前装逼打脸。
　　果然，小胜这个小八卦，凭借一脸可爱正太的模样，从同样围观的群众口中，得到了基本一致的故事模板。而小遥妹子一听，顿时就义愤填膺的样子，同样是二代，其实也是有不同区别的，有上进的，就有不上进的。
　　对于这种事情，辰羽是没兴趣管的，反正事不关己高高挂起就好了。每天这种类似的事情，不知道要发生多少，如果每一件他都要去管的话，那岂不是要累……额
　　“哈哈，兄弟别生气嘛，你女朋友我也玩够了，现在就还给你了。”说着，墨镜男把怀里一脸懵逼的妹子，很随意的一把推了出去，好像是扔了块吃剩的苹果，无视对方的怒火，得意的继续道：“本少爷打算去泡那三个小明星了，至于这种烂货，就随便你们了~”
　　大摇大摆的离开后，现场又立刻上演了一出拜金女祈求前男友重归于好，但是前男友连看都懒得看她一眼的好戏。
　　“其实这个女的也作死，明明前男友家境也不错，非要嫌贫爱富，为了个渣男就分手，现在也是活该！”鄙夷的看着那个妹子，小遥气鼓鼓地甩了甩手：“小明，你说那个女生是不是活该？”
　　“呵呵呵……”看着那个墨镜男的背影，辰羽冷笑了几声，刚才这位据说是神奇宝贝训练家学院校长侄子的青年，还真是嚣张啊！辰羽心里是这么想的：“泡那三个小明星，这么叼的事情你都敢干，我要是不做点什么，岂不是很没面子？”
　　突如其来的小插曲，并没有打断小遥的雅兴，义愤填膺的抱怨了一会儿后，妹子很快就忘了这件事，然后拉着辰羽，继续兴致勃勃的往目的地走去，她在考虑：“一会儿是不是该问问小明，如果我和你妈一起掉水里了，你是先救我还是先救你妈？”
　　一个小时后，表演如期开始，三姐妹的水中芭蕾，还是那么赏心悦目……全场的男人们，全部都疯了一样的尖叫呐喊着，而辰羽则是和小遥他们打声招呼，说自己要上厕所，借机一个人到了后台。
　　不必掩饰自己的实力后，辰羽很轻松的就跑到了化妆间的后台，看到一出熟悉的标记，他满意的点点头。果然，自己的女人出门，身边一定会有中统局的特工暗中保护。辰羽做下自己的标记，很快就一个三十几岁经纪人打扮的御姐，找到了他。
　　关都地区的情报部门，主要为主的是中统局，通常只针对火箭队的军统局算是中统局的下属部门。穿着职业装的御姐，一身中位神兽级别的实力，在中统局也是排名靠前的特工，因此很清楚刚才自己看到的标记，是属于辰羽这个关都之王5.2的。
　　恭恭敬敬的站在辰羽面前，虽然此时辰羽是个清秀少年的扮相，但她仍然不敢有丝毫的轻视，见辰羽不说话，她小心翼翼地主动问道：“大人，不知道您找属下来，是有什么指示吗？如果是献身的话，那属下……”
　　卧槽！看着这个一言不和就要开始脱衣服的御姐，辰羽也是日了哈士奇了，特么能不能不要这么不讲道理，连忙挥手，拒绝道：“停停停！你给我正经点，信不信我吊销你的特工证，让你给我去特工训练营再重考一遍！”
　　――
　　ps:加更……加更……


第四百八十二章 我这人，从来不记仇的
　　“诶~”托着长长的尾音，已经把上衣脱了一半的特工御姐，满脸的失望，配上一副黑色的半框眼镜，其实这个妹子还是蛮有诱惑力的，至少魅力值打个89分不成问题。
　　但是作为一个特工，最怕地就是回学校重修了，所以她只好不情不愿的把衣服穿了回来，依依不舍地抛了个媚眼道：“切，老大你有什么事儿。”
　　喂喂喂，有没有搞错？！只不过拒绝了你丫的献身，犯不着态度一下子变得这么恶劣吧！有些蛋疼地看着这个女特工，辰羽的心里开始有些郁闷了：玛德我好苦恼啊，为什么我这么帅？玛德为什么为什么？我都要帅炸了啊啊啊啊！！！
　　自我陶醉了一会儿之后，辰羽放下手，正正经经地说出自己来的目的：“认真点啊喂，你的任务是保护她们三个不受骚扰对吧，我可是听说今天就有人会来闹事，所以提前给你们报个信。闹事的那个，直接给我弄死他就行了，出了事由我来担着。”
　　“开玩笑！”特工御姐直接坐在身后的桌子上，翘起好看的二郎腿，上身微微后欠：“高13层里都清楚她们三个是老大你的人，我从业快两年了，至今就没见过有那个不长眼的人敢调戏她们！要是真有的话，老娘我就直播吃……”
　　特工御姐话音刚落，顿时活动的表演现场，就发生了骚动，吵吵闹闹的声音，自然是被辰羽和特工御姐清清楚楚的听进耳朵里去了。
　　“三位小姐，我是你们忠实的粉丝，看在这九万九千九百九朵玫瑰的份儿上，请务必赏脸今晚和我共进晚餐吧！”
　　“先生不好意思，现在还在表演，请你注意下影响，回到自己的位置上去。”
　　……
　　听着远处的骚乱渐渐平息，抱起胳膊，辰羽吹了声口哨：“哇呜刚才有人说什么来着，我记得好像是直播吃……吃……吃什么来着？”
　　特工御姐整个人的脸都有些黑了，这简直是直播打脸，还好刚才她没有一时口快，把直播吃翔这四个字都说出来。狠狠地白了辰羽一眼，然后舔了下嘴角，眼神朝着某人的肚脐眼儿一直向下：“你说呢~”
　　“咳咳！”被特工御姐这眼神一过，辰羽顿时打了个哆嗦，特么今晚他还要交公粮来着：“那什么，总之那个出来闹事的家伙，直接搞死就行！我还有事，就先走了！”赶紧交代了一句，接着就脚底抹油，偷偷溜回观众席。
　　辰羽人影一走，原本还一副我见犹怜模样的特工御姐，顿时气质一变，全身上下都散发着阴狠毒辣的感觉，从怀里摸出一个手机：“喂，今天那个人的资料5点送到我办公室里，呵呵，想去拜访他一下。”
　　简单几句话，就直接挂了电话。气质又是一变，再次回到成熟御姐的感觉，充满了魅力。哼着小曲，眯着眼睛往后台休息室走去。要知道，她在关都中统局的代号，可是黑寡妇来着……
　　而离开了自己那个手下之后，本来就憋了好久的辰羽，一脸通红的回到观众席上。在小胜和小遥的关切声中，他摇了摇头，表示自己没事，只是第一次看这么大场面的表演，所以有点激动。嘛，毕竟他扮演的是贫困励志少年来着。
　　华蓝三姐妹的水中芭蕾，自然是神奇宝贝时间的一绝，动作优美，气质迷人，活脱脱就是艺术这两个字的代名词。即使刚才有个花花公子当众闹事，让她们三个都觉得很恶心，但是这依然没有影响到她们实力的发挥。
　　在赏心悦目的表演中，时间过去的很快，一眨眼的工夫，三个小时的表演就结束了。在工作人员的引导下，观众席上的五万名观众，都有秩序的开始撤离了。
　　所有人几乎都在回忆三姐妹的表演，动人的舞姿，在水的衬托下，那份美好令人回味。大家都忘记了，在表演开场之前，有个企图闹事的花花公子，更没有人注意到，这位仁兄在表演结束后，就莫名其妙的不见了。
　　“这个表演的水平真是太厉害了！姐姐，我觉得华蓝三姐妹这种有才华的美女组合，恐怕不用多久，就能和卡洛斯地区的那两位大明星相提并论了耶！”手舞足蹈的小胜，满脸激动的样子，显然这个小男孩很欣赏三姐妹的水中芭蕾。
　　“没错，不过恐怕她们能出名，除了自身条件之外，关都的那位也的确暗地出了不少力。”回忆了一下刚才的表演，感觉自己在身材脸蛋方面都不怎么占优势的小遥，此时也是略带羡慕和嫉妒，少女总是憧憬自己能成为明星之类的。
　　听到小遥略带酸气的话，走在她的身旁，辰羽的嘴角微不可查的抽搐了一下：“呵呵呵，那什么，我觉得关都那位只是提供了个安全的环境，真正能得到现在这种成绩的原因，还是在于她们三个本身就很有天赋吧……”073
　　辰羽为自己的女神们说话，小胜立刻点头附和，但是小遥听到自己有好感的男生，竟然夸那三个明星妹子，顿时就不开心了，小嘴一瘪：“喂喂，小明你可是成都地区的人，关都地区正在和你们成都地区交恶呢！你竟然还帮那个人说话，真是叛徒！”
　　“……”委屈的草泥马奔驰在田野上，辰羽看了眼不敢帮自己说话的小胜，有些蛋疼的挠了挠后脑勺，突然灵光一闪：“对了，你们两个先回去吧，我突然想起来，今天正好可以教伊布怎么加班，咳咳，我的意思是，教伊布怎么游泳。”
　　虽然有些懵逼，小明这货为毛想起来要教伊布游泳，但是小遥和小胜还是点点头，交代他要注意安全后，姐弟俩个就没心没肺的一起回神奇宝贝中心去了。
　　而再度获得自由之后，辰羽的嘴角微微翘起，大步朝着游泳馆的方向前进，空气中，幽幽得飘过一个声音：“我这个人啊，从来都不记仇的，因为一般有仇呢老子当场就报了~”
　　――


第四百八十三章 校园失踪案
　　时间已经是晚上的六七点钟，这个时间段，本来游泳馆里，应该是有着不少来亲亲我我谈情说爱的情侣的。然而，今天却是个特例，游泳馆里几乎空无一人，大门紧锁，窗帘也都被拉上了，整个游泳馆，几乎成了一个封闭的空间。
　　原因嘛，很简单！因为之前没多久，这里刚刚举行了一次国际规模般的水中芭蕾表演。所以心满意足的观众们，都纷纷离开，把这个游泳馆留给美丽的华蓝三姐妹，并且都在心中祝福她们能在神奇宝贝训练家培育学院里，度过舒适的一晚。
　　来自关都地区的安保人员，非常专业，游泳馆四周的方圆五百米，都绝对没有一个人能进来。“这么好的环境，安静而祥和，果然是最适合杀人放火，毁尸灭迹了你说呢？这位小哥~”手指挑起对方鼻青脸肿的下巴，特工御姐的脸上露出一个迷人的微笑。
　　而这位鼻青脸肿的小哥也不是别人，真是之前在辰羽面前叫嚣着，要把华蓝三姐妹都嘿嘿嘿的小同学。本来他是想着先表白，被拒绝之后，再仗着自己的身份，找机会下药。当然了，这一套放在以往都是很管用的，至少有过成功记录。
　　但是放到这次，原本还很周到的计划，就显得很单薄了。没等这货走出游泳馆，就先被人趁乱敲了闷棍。再次恢复意识的时候，这位小哥就发现自己已经是全身上下只剩下一件裤衩，哦对了，还有一副墨镜来着。
　　“你们是什么人！？知道我是谁吗！告诉你们，我叔叔可是神奇宝贝训练家培育学院的院长！！要是聪明的话，就趁早放了我，不然的话，哼哼！”他以为这次对方还是会赶紧放了自己，然后跪下道歉的，当然，只是他以为来着。
　　威胁的话刚说到一半，利诱的话还没开始说，顿时就有一个好听慵懒，但绝对是恶魔的女声似乎打了个哈欠：“你们几个，先给他松松土，教教他该用什么态度来跟老娘我说话。”
　　几乎是话音刚落，一记重拳就狠狠怼在了他的肚子上，这一下几乎把脾脏打裂了，强烈的疼痛，顿时让刚才还元气满满的墨镜小哥，像只被扔进油锅里的大虾，整个背部都弓了起来，大滴的汗水从脑门中冒出来……夜还长着，这只是个开始。
　　一顿热情的招待之后，就出现了一开头的那一幕，特工御姐和蔼可亲的询问墨镜小哥，关于今天的天气与他个人之间的社会学与生物学双重存在的问题。这是一道涉及到马列主义的哲学题，显然不是墨镜小哥这种学渣搞的定的。
　　鼻青脸肿的墨镜小哥，努力睁开自己被打成一条缝儿的小眼睛，鼻子稍微动了动，就是两行鼻血带着鼻涕流了下来，惨兮兮的有气无力道：“好汉饶命，好汉饶命啊！你们要多少钱我都给你们，只要你们饶我一条狗命，让我干什么都行啊。”
　　“真是的，早这么配合不就好了嘛非要先挨顿打，才肯变乖。”听到对方的话，特工御姐满意的笑了笑，然后一脸嫌弃的把手指在窗帘上擦了擦，用高跟鞋踩着对方的脑袋：“先和姐姐说说，你脑子里那些关于芳缘地区的，不能说的秘密~”
　　本来就不是什么有节操的人，现在被打成这样，更是不敢装什么芳缘地区的烈士了，竹筒倒豆子一样，立刻把自己知道全部事情都抖了出来，看哪个架势，似乎这货恨不得把自己三岁偷看人家隔壁大姐洗澡的事情都招出来。
　　“大，大人，小的知道的就这些了，求你们就把我当个屁放了吧！对对了，我叔叔知道的情报多，我可以帮你们把他骗出来的！”一副惨兮兮可怜求饶的样子，墨镜男心中暗暗发誓，等自己安全之后，一定要立刻去报警把她们都抓起来折磨死！
　　而得到了自己想要的情报，嘛，虽然大部分是没什么用的情报。榨取了对方剩余价值之后，特工御姐自然懒得和对方废话了，虽说对方的叔叔是神奇宝贝训练家培育学院的院长，位高权重。但是，这管她鸟事！和蔼可亲的笑了笑：“恩，好啊来人送他上路吧~”
　　“啊啊啊！！不要啊！求求你们，放过我！我可以给钱，不不不，你们杀了我，我叔叔是不会放过你们的！！”两个大汉如同提起一只小鸡仔般，轻松的把拼命挣扎的墨镜男给架了起来。
　　这时，一个身影突然出现在场中，五十多岁的样子，驼着背，满头花白的胡子，拄着拐杖，轻松一抓，就把墨镜男放到自己的脚边：“咳咳，这位小姑娘，看在老头子我的份儿上，是不是放了我这个不争气的侄子。”
　　“呦我当是谁，原来是院长大人您啊不愧是上位神兽级别的强者，手可真贱！”丝毫没有因为对方比自己实力高一个大阶位而胆怯，特工御姐迎了上去，抱着胳膊，生人勿进的阴冷气势散开四周，瞬间整个游泳馆的温度都降低了好几度。
　　轻轻踹了一脚想要叫嚣的侄子，老院长微微眯起眼睛，仍旧是一副风轻云淡的样子，好像刚才被骂的不是自己：“小姑娘，看在关都那位大人的面子上，你们过来偷取情报以及殴打我侄子的事，就此揭过，怎么样？”
　　“呵呵呵，说的好听啊”随着特工御姐的声音越来越冷，游泳池里的水面，似乎都开始隐隐结成一丝薄冰：“那以你的意思，你侄子想要下药对付我们三位夫人的事情，也就这么算了？！”
　　“这件事根本是子虚乌有，我这个不争气的侄子，就算再给他十个胆子，谅他也不敢对三位夫人动手啊。”听到对方语气中的称呼，确定了华蓝三姐妹在那位心里的地位后，老院长语气中带着一丝恭敬，微微欠身。
　　看着对方的表现，暗骂一声老狐狸果然不愧是老狐狸，不好借题发挥的特工御姐，眼眸如同捕猎失败的毒蛇一样失望，闪过一道寒光：“呵呵呵，是吗？可是今天贵公子上午大闹表演场，我家老大，对于这件事，可是很不满呢~”
　　――


第四百八十四章 非是不听呢
　　心里暗骂一句，自己这个该死的侄子能惹事！早就提醒过这个小畜生了，让他不要招惹这个华蓝三姐妹，她们背后的那个人，你叔叔我也惹不起！
　　可是这货，非是不听呢就去惹，就去惹，就去惹人家华蓝三姐妹！草泥马啊！都把你叔叔我给整蒙圈儿了呢！
　　这个小王八蛋，就不能学学别人家的孩子，做个能力一流的好二代！心里暗骂一句，老院长不禁感叹自己真是倒霉，别人家的二代们，虽然也都喜欢泡妞之类的事情，但至少都是有着不少真本事的！
　　精英教育，资源倾斜之下，别人家的二代三代们。有的擅长打仗，有的擅长赚钱，还有的擅长政治外交之类的事。但是自己家这个，呵呵呵，能少惹点事别让自己操心，就已经是特么烧高香了！
　　“院长先生，怎么样？想好决定没有。”
　　看对方似乎在发呆，特工御姐的眉毛一皱，对于特工来说，只要能完成任务，那么方法自然是可以不择手段的，微微一笑蛊惑道：“区区一个侄子而已，平时吃喝嫖赌也没什么本事，啧啧，为了个废物，得罪我们家大人，院长先生这可不值呢590”
　　“呜呜，叔叔不要啊！我可是你的亲侄子啊！”不等老院长发话，墨镜男直接就慌了，他之所以能耀武扬威的在神奇宝贝训练家培育学院里横行霸道，主要的原因和依仗就是这个院长叔叔，看在自己老妈是他最小妹妹的面子上，所以院长对自己这个侄子百般照顾。
　　一旦没了院长叔叔的撑腰，墨镜男就真的是跟坨屎一样，谁都能来踩一脚了。所以听见特工御姐的话，以己度人的墨镜男，马上就认为他叔叔会毫不犹豫的放弃自己这个侄子，以换取那个大人物的原谅，想到这里，墨镜男顿时鼻涕眼泪都出来了，死死抱着自己叔叔的脚。
　　“给我闭嘴，你这个丢人的玩意儿！”踹了侄子一脚，老院长恶狠狠地骂了一句。听到这句话，墨镜男反倒安逸了许多，自己这个院长叔叔还肯骂自己，就至少证明他没打算放弃自己，赶紧闭上嘴，墨镜男老老实实地躺在地上，一声也不敢出。
　　很失望的摇了摇头，从对方的动作中，特工御姐看出了他的选择。吩咐手下搬来一把椅子，优雅地向后一坐，翘起好看的二郎腿。
　　此时特工御姐反倒是不急了，微微抬了抬眼皮：“院长先生，生命只有一次，不好好珍惜的话，可是会轻易就失去的呢而且，晚节不保甚至都有可能哦~”
　　“嘿嘿，小姑娘你说的是啊！”感叹地说了一句，老院长的背似乎更驼了：“可他毕竟是我唯一的侄子，这件事情就此揭过，我这里赔偿三位夫人三亿联盟币，然后再给你一份关于芳缘地区和成都地区的甲级情报。足够你在关都的中统局官升两级，你看怎么样？”
　　眼神一亮，前面一个条件可以无视，但是后一个条件，却是真的让特工御姐动心了。以她在中统局的地位，靠着这份情报的功劳还能再官升两级，所以这份情报本身所含的价值，由此就可见一斑了。
　　“真不愧是老狐狸，院长先生，不得不说，你的这个条件，我似乎没有理由可以拒绝啊~”
　　虽说年轻那会儿，院长也潜规则过不少女学生，但现在他因为受过重伤，所以尽管战斗力还维持在上位神兽级别，但其实已经只剩一二十年好活了。外强中干，身体机能凋谢衰老，老院长可不像大木博士那种老流氓一样，还有精力看片撸。
　　姿态放的很低，到了老院长这个年纪，只是想安心养老过完下半辈子而已：“满意就好，那小姑娘你看，这件事就此揭过。而我侄子的话，你也可以放心，过几天我就会让他车祸死，然后重新换个身份名字，绝对不会给你们留下后患。”
　　说完，老院长慈眉善目，面不改色的看着特工御姐，凭借活了快六十岁的阅历，他有自信对方不能拒绝自己开出的利益。至少，在芳缘地区，他还没见过谁能拒绝这种送上门好事。
　　看着对方的脸色，略微带着丝得意，特工御姐微微一笑，她的称号可是黑寡妇来着，最喜欢把人从天堂玩到地狱了！
　　从椅子上站起来，优雅的迈开步子，走到老院长身前几米的地方，上身微欠，背着双手，一副俏皮可爱的样子：“呵呵呵，但是呢我统统拒绝~”
　　“小姑娘！你可想好了！”脸色黑了起来，老院长感觉自己好像被耍了，这是很多年都没有人敢做的事情了：“要清楚，你家的那位大人虽然厉害，但是现在这里是芳缘地区，老夫也是神奇宝贝训练家培育学院的院长！”
　　迎着对方的气势，特工御姐丝毫不怵，争锋相对地释放出自己的气势：“那又怎样？我们中统局要杀的人，还没有能活过第二天早上的！”与此同时，特工御姐四周的手下们，也都纷纷放出自己的气势，连成一片隐隐于对方抗衡着。
　　虽然受过重伤，以至于连寿命都少了很多，但是老院长的实力依然是实打实的上位神兽级别。面对十几个中位和下位级别的联手，他的那张老脸上，依然是一副游刃有余的样子。
　　“老夫再给你们最后一次机会，这件事情就此揭过，之前承诺的那些条件依然有效。否则的话，相信在这里杀人灭口，那位想要查到老夫头上，恐怕也没那么容易！”
　　“是挺不容易的，所以出了事儿，我一般都是直接把有关的人都宰了，宁杀错不放过来着。”坐在屋顶，看了一会儿好戏之后，辰羽忍不住吐槽了。
　　听到辰羽的声音，特工御姐和她的手下们，顿时纷纷脸上大喜，然后满脸鄙视加挑衅的看着刚才还很嚣张的老院长，眼神中分明表达了一个意思：我们的靠山来了，看你这个老东西还怎么装逼！
　　――


第四百八十五章 脑袋瓜子都嗡嗡的
　　一看对方这群家伙，表情顺便从视死如归，转眼变成看戏模式，老院长心里顿时就是咯噔一下子，凉了半截的感觉！这要是还猜不来刚才说话的是谁，那他就真是该自己吊死自己了。
　　仰头看着坐在屋顶横梁上的青年，老院长心存侥幸地把精神力延伸过去，希望对方只是个普通人，是这群关都中统局找来演戏骗自己的。但是，强度达到上位神兽级别的精神力，如同泥牛入海，连个毛都没感受出来。
　　就在这时，老院长突然发现，对方的嘴角似乎微微翘了起来“要糟！快退！”这个念头刚刚诞生，但是一切都已经忘了，几乎是同时，老院长就感觉自己的精神力被对方顺藤摸瓜，生生地挨了一次心灵爆震！
　　“噗！”喉咙一甜，老院长就直接吐了口血，原本还带点血色的脸，顿时苍白的就像一张纸，显然是被辰羽直接引动了之前的旧伤。同时气息也变得紊乱了起来，头就像是被一根狼牙棒狠狠敲了一下，脑袋瓜子都嗡嗡的。
　　看着因为伤势复发，站立不稳直接坐在地上的老院长，辰羽不满意的“切”了一声：“真是没用，我都还没动手呢，你就已经倒下了。有神奇宝贝吗，放出来让我看看，是不是和你一样废物。”
　　“咳咳，咳！”勉强压住自己的伤势，抹了抹自己嘴角的血迹，老院长扶着自己侄子的肩膀，好不容易仰起头：“让您失望了，老夫的神奇宝贝，五年前就已经伤重去世了。现在手里都是些普通的神奇宝贝，就不拿出来献丑了。”
　　侧着脑袋，对于老人家辰羽还是蛮有礼貌的，出于尊老爱幼的传统，他没有在出言讽刺，而是包起胳膊，瞥了这叔侄两人一眼：“好吧，有什么遗言要说的话，那就赶紧交代一下，过了这村可就没这店了。”
　　“谢谢大人，咳咳。”略微说了句话，老院长就干咳了个不停，本来就年纪大，这次被辰羽引发了旧伤，恐怕正常情况下，就算能得到充分的治疗，老院长也就最多再活一个月了。而现在，辰羽显然不会送他去医院，所以剩余的寿命就更没多少了。
　　没时间再去问，为什么关都第一强者会出现在芳缘地区，来芳缘地区隐姓埋名，是有什么阴谋诡计？对于老院长来说，这些都不重要了，重要的是，他现在必须要做件事，做不完他死都不会瞑目的：“你以为是谁害我这么惨的啊？魂淡！”
　　转过头，老院长突然面色红润了起来，这是在回光返照，似乎恢复了些力气，他狠狠地照着自己侄子就是一巴掌，然后在对方一脸懵逼的状态下，老院长中气十足地指着他的鼻子咆哮了起来！
　　“你这小王八蛋啊！自打你出生以来，就倍老夫我的恩宠。我早就跟你说过啊，柿子要捡软的捏！可是你呢？非是不听，就捏硬的！就捏硬的！！就捏硬的！！！草泥马现在终于捏到炸弹了！都把老夫我给炸蒙圈儿了知道不！？”
　　说完，不等自己的侄子回话，老院长举起巴掌就又是一顿狠揍，把本来就鼻青眼肿的侄子，打的惨叫连连，奄奄一息。发泄了大概十几分钟后，老院长面色红润的直接盘坐道地上，脑袋一垂，接着就没有了呼吸……
　　“啧啧，这位老先生也是满不容易的啊。”抱着胳膊站在一旁，辰羽不由的感叹了起来，这位老院长也真是倒霉，如果不是他这个脑残的侄子的话，恐怕现在还在家里幸幸福福地过着退休养老生活呢。
　　这时候，特工御姐也凑了过来，指了指地上已经连哼哼都发不出来的墨镜男：“老大，那这个贱人怎么办？是救活他继续折磨下，还是直接……”说着，特工御姐的右手横切了一下，眼神中带着询问。
　　“算了，给他个痛快的吧~”挥了挥手，看到刚才那幕叔叔打侄子的好戏，辰羽也实在是没有多余的兴趣，看着墨镜男再被打一顿了。当然，对于这种敢打自己女人主意的家伙，肯定也是不能放过的，所以直接杀了最好。
　　听到辰羽命令之后，特工御姐挥了挥手，两个手下带上手套，把墨镜男拖了下去，至于墨镜男的结局，自然是不言而喻的了……
　　处理了让自己不爽的家伙，辰羽的念头再次通达，考虑到现在已经是晚上九十点钟了，如果现在回去神奇宝贝中心的话，一定会吵到应该已经睡了的小遥他们，所以体贴的辰羽决定，还是直接在这里凑合一晚吧！
　　想到这里，辰羽顿时感觉自己真的是好伟大！！简直是太无私奉献了，转头对特工御姐问道：“樱花她们三个现在去哪了，天都这么黑了，不方便回神奇宝贝中心，我就直接去她们哪里借宿一晚好了。”
　　“哦，这样啊。”点点头，特工御姐简单做了几个手势，让手下们处理好现场后，看着辰羽认真回答道：“三位夫人现在都在卡那兹皇家宾馆里，哦对了，就是在神奇宝贝中心旁边的那家五星级宾馆。”
　　“……”辰羽愣了一下，接着满脸恍然大悟道：“天，那距离真是太远了，神奇宝贝中心离那里恐怕得有个好几十米呢！咳咳，那什么，所以我今天就不回神奇宝贝中心住了。”
　　偷偷对着辰羽的背影比了根中指，表达自己心中无限的鄙视之情后，特工御姐不情愿的带着辰羽，一起回到了华蓝三姐妹下榻的宾馆。当天晚上，三姐妹自然是惊喜的不得了，终于又见到自己的老公了。
　　所以一整晚，几个人自然是大被同眠，玩一个通宵的，大人才能玩的游戏。值得一提的是，凌晨三点左右的时候，猫叫声停顿了一会儿，辰羽光着上身，把门口负责警戒的特工御姐拉进了门里，然后猫叫就继续了……
　　如果写里番什么的，恐怕能写出一百万字来，但是考虑建设社会主义核心价值观，八荣八耻，以及马哲和毛概，所以这些脖子以下不能描写的部分，大家就自己脑补吧。撒就是这样！
　　――


第四百八十六章 制造不在场证据
　　第二天一早，把华蓝三姐妹的表演团队送上机场之后，辰羽就一个人回到了神奇宝贝中心。不出意外的话，神奇宝贝训练家培育学院的院长失踪了24小时，现在的卡那兹市，已经是要开始暗流涌动了。
　　悄悄地潜入，辰羽并没有吵到任何人，直接先偷偷溜进小遥妹子的房间里。一整晚没有回到神奇宝贝中心，如果警察们查过来的话，辰羽知道自己肯定会被大力度的怀疑，所以鉴于这个情况，找一个合适的掩护就很重要了。
　　小遥妹子昨天刚和心上人一起去看了表演，心情大好的她，晚上睡得格外香，一觉就到了早上。然而就在她迷迷糊糊的时候，突然听到了四周似乎有脚步声“这不是家里！”想到这点，小遥妹子顿时一个激灵，立刻就醒了过来。
　　“谁！谁在我房间里？快点出来，再不出来我可就报警了啊！”
　　“小遥别激动，是我，是我来着！”顾不得感叹特权阶级就是好，住在神奇宝贝中心的房间里都有私人厨房可以用，辰羽连忙从厨房中走出来，手里端着一份简单的早餐。
　　听到熟悉的声音，小遥顿时松了口气，但紧跟着意识到什么，小脸发红，连忙拉过被单遮住自己的上身，脸蛋儿微微露出，嗔怪道：“小明你真是的，一大清早来我房间也不敲门！嘛，算了，看在早餐的份儿上，下次可不许这样了哦~”
　　当然这个时候，辰羽肯定不会吐槽小遥妹子，为什么对自己这个闯进她闺房的家伙如此纵容，干咳了两声：“咳咳，那什么，其实我昨天回来的有点晚。神奇宝贝中心大门都锁了，所以没办法，我就只能从你窗户这爬进来，在地上凑合了一宿。”
　　说着，辰羽把面包片和一杯牛奶放到小遥面前的桌子上，自己也拿起一块面包，咬了一口后继续道：“顺便做了个早餐，看合不合你的口味。嘛，也算是我冒昧闯进你房里的赔罪了。”
　　“嘿嘿嘿，好好吃哦~”吃着味道一般的早餐，小遥妹子的两只大眼睛都弯成了幸福的月牙状。当然如果今天闯进来的人是小胜的话，小遥妹子会果断揍他一顿，如果是小刚的话，呵呵呵，少年哟，手铐和警棍在向你招手。
　　看着天真的小遥，辰羽的心里多少有点愧疚，但是很快这货就忘记这点了。不为别的，有了小遥的不在场证明，辰羽相信，就算是天王老子，也绝对没那个本事可以查到自己的身上。
　　两人一起开开心心地吃过早餐之后，小遥洗漱了一下，喜滋滋地和辰羽手牵手走了出去。两人来到大厅，正好看到小刚和小胜正在吃早餐，招呼了一声后，齐齐地走过去，四人坐在同一张桌子周围。
　　看到小遥和辰羽如胶似漆的样子，小胜见怪不怪的抬了抬眼皮，接着吃了一口手里包子，心说：老姐终于和小明嘿嘿嘿了？算了，知道的越多死的越惨，我这么年轻，还是个没谈过恋爱的小男孩，可不能因为这种事多嘴而英年早逝！
　　相对于小胜的无视，小刚的反应就更平淡了。嘛，本来按照他的节奏，这个时候是应该一脸失望崩溃的跪在地上，感叹自己在追求小遥妹子这件事上，彻底没了机会的。
　　可是呢，昨晚他刚和一个叫波多野结衣的女老师聊上了天，彼此还算是聊得来，人家结衣老师可比小遥这种小丫头有魅力多了，不说别的，单单是身材，就甩了小遥两条街了。所以嘛，小刚完全不在意小遥和小明昨晚发生了什么~
　　但是有一点，那就是小刚和小胜都认为，辰羽和小遥昨晚是在一起的，所以他们就变相的成为了辰羽不在场证据的人证。如果警察来调查神奇宝贝训练家培育学院院长的失踪案，那他们两个一定不介意为辰羽，也就是为小明做个证什么的。
　　早餐吃到尾声的时候，神奇宝贝中心外，忽然警笛声大作……貌似很多的警车都出动了，卡那兹市的局势，似乎瞬间变得紧张了起来……
　　与此同时，一道内容相同的广播和新闻，也同时在神奇宝贝中心的大厅开始播放了起来，大体的内容，就是神奇宝贝训练家培育学院的院长以及他的侄子失踪了云云，请知情者主动告知有关部门，举报有奖……
　　“诶？一个院长怎么会轻易就失踪了，老姐，我觉得此事必有蹊跷。”中指推了推自己鼻梁上的眼镜，小胜翘起二郎腿，摆出一副托腮思考的造型：“我怀疑，很可能现在院长先生和他的侄子，已经都被害了！”
　　“呵呵呵……这货以为自己是柯南那个死神小学生吗！？”嘴角有些抽搐，听着小胜的判断，辰羽心中有些蛋疼，但还是尽量镇定的说道：“不会吧，我到希望那个院长没事，不然这事闹大的话，恐怕会影响我挑战卡那兹市的道馆呢。”
　　砰地一声，狠狠用手敲了一下小胜的脑袋，看着一脸委屈眼泪汪汪的小胜，小遥没好气地叉腰道：“活该，下次再敢乌鸦嘴，信不信你老姐我打哭你！？”
　　“555老姐我错鸟，再也不敢乌鸦嘴了~”捂着脑袋，小胜眼角含泪，惨兮兮地求饶了起来。多年的斗争，让他明白，和自己老姐对着干的话，最后的结局一定是会很惨很惨的……
　　这边小遥刚收拾了小胜，突5.5然神奇宝贝中心的大门被推开，君莎妹子带着一群全副武装的警察走了进来，径直来到大厅中央，拍了拍手：“各位！我们卡那兹市，目前发生了一起很严重的失踪案件，所以麻烦大家能够配合一下，接受我们的调查！”
　　哇呜辰羽心里一凌，还好自己机灵，提前准备了很多不在场证据，不然这波还真是不太好忽悠过去。拍了拍桌子，声音不大不小，对有些不满的小遥妹子劝道：“身正不怕影子斜，小遥我们就好好配合一下君莎小姐她们的调查吧。”
　　――


第四百八十七章 福尔摩斯・杜鹃
　　虽然辰羽的声音不大，但是在场的君莎妹子，显然是那种实力够高，耳聪目明的人。所以关于辰羽说的话，她是一字不漏的都听了进去，顿时心里就对辰羽好感大增：
　　“多好的青年啊，要是都像他一样理解我们公务员，那以后执法力度至少能提高30个百分点呢！小伙子，我宣你~”
　　而这个，也是正好辰羽想要达到的效果。果然，接下来君莎妹子仔细的盘问了神奇宝贝中心的所有外来人员，基于对辰羽一开始就有好感，所以对于小遥这个橙华道馆千金的证词，君莎妹子并没有怀疑，而是直接就相信了辰羽的不在场证据。
　　盘查了整个神奇宝贝中心的外来人员，依旧没有收获之后，君莎妹子马上带着手下，朝着下一个可疑的地点而去。对于神奇宝贝中心的众人，则是告诫大家三天内不能离开卡那兹市，随时配合警方调查。除此之外，可以自由安排活动。
　　当然了，辰羽这货一直是表现出好市民的样子，即使是周围有人抱怨，他都会热心的劝导一13下。在短短一天的时间里，这货就因为是橙华道馆家千金的男盆友，同时自身表现极好的原因，被君莎妹子选定为神奇宝贝中心，外来人口的临时管理员。
　　这是一个堪称是有关部门临时工的职位，包含了君莎妹子代表神奇宝贝联盟政府，对辰羽这个人满满的信任。基本上，只要是遇到需要调查的情况，君莎妹子都会请辰羽过来一起旁听，并且听取他的意见，完全不把他当外人的样子。
　　又这么淡然的过去了一天，卡那兹市的警方，依旧连个毛都没有发现。除此之外，就是被迫留在卡那兹市，无法离开的外来人员们，开始抱怨不断了。
　　一些像小遥她们一样出来旅行的人到还好说，反正是出来旅行的，早一天晚一天的也无所谓。当然了，这群人也没什么太高的社会地位，就算他们不乐意留在卡那兹市，能做的反抗，最多也就是抗议一下了。
　　而还有一些人的不满，就是卡那兹市的警方，也很有压力的。他们就是一些到卡那兹市做生意或者出差的商人，已经一些芳缘地区其他城市的出差官员，这些人被迫留在卡那兹市，也是各种抗议，以他们的能量，很快就让卡那兹市警方站到了风口浪尖上。
　　迫于各种舆论压力，这个时候，终于卡那兹市的英雄站出来了。她不是别人，正是卡那兹市的现任道馆馆主，同时也是神奇宝贝训练家培育学院的教导主任，福尔摩斯・杜鹃小姐。
　　从小就以聪明和智慧闻名，不仅人漂亮，关键还是个萝莉！额……萝莉，没错就是萝莉，杜鹃小姐今年虽然已经是23岁了，从社会学意义的角度上来讲，她无论如何都不能算是一个萝莉，而是一个成年女子。
　　但是呢，杜鹃小姐她偏偏就是个萝莉，这是卡那兹市，偶不，或许应该说是整个芳缘地区的大叔们，都公认的事实。一米45的个头，一直穿着身校服，身材及其不科学的童颜那什么乳。扎着两个马尾辫，看着很单薄，似乎一阵风就能把她吹走了。
　　辰羽第一眼见到这位妹子，就立刻联想到了当年地球一部动漫的女主角，绯弹的亚里亚。双马尾，初中生校服，一米45的个头，恩恩，似乎没什么不对的。除了……身材不是飞机场……
　　好吧，得承认，这位福尔摩斯・杜鹃妹子，应该是绯弹的亚里亚长大版本……额，可能长得有点太大了，以至于稍微达到了犯规的标准……咳咳，言归正传！
　　人的名树的影，杜鹃妹子果然不是盖的，出手后不到一天，先是找君莎妹子，以及各位临时，咳咳，我的意思是各位外来人口临时管理员。
　　几十个人，一起开了小会，做了些记录之后，杜娟妹子一个人在房间待了两个小时。然后就在当天下午，杜鹃妹子直接带人，从卡那兹市的中心湖里，找到了已经被鱼虾吃了一半的，神奇宝贝训练家培育学院院长的尸体。哦对了，还有他侄子的。
　　“这是一个凶杀案！”杜鹃妹子一脸认真，然后这么跟君莎妹子和辰羽他们如是说道。直接把失踪案定性为凶杀案，这下子问题严重了……再也没人能以“一个老头走丢了，凭啥要扣留我们”为理由，抗拒不能离开卡那兹市的法规。
　　“这是一个性质极其恶劣的凶杀案，我们卡那兹市警方，一定会追究到底的！所以请各界媒体人民，再给我们几天的时间！”君莎妹子一脸的愤慨，然后这么跟各大媒体如是说道……
　　面对这样的结果，商人和官员们再怎么发动能量，短时间内，也没有媒体敢指责卡那兹市警方了。所以很不幸的，辰羽他们这些外来人口，还要继续在卡那兹市停留，时间会截止到杜鹃妹子破案为止。
　　“这真是日了狗了！”辰羽一脸平淡，心里却是蛋疼的如是说道。这个杜鹃的查案能力，真是哗了辰羽一脸白色不明液体，当然，这也狠狠地打了关都中320统局特工们的脸，最基本的毁尸灭迹都做不好，还怎么有脸称呼自己是专业的特工间谍。
　　“啊嚏！”与此同时，远在关都地区黑暗市，正在自己狗窝里午睡的白井黑子，突然鼻子发痒，忍不住打了寒颤：“呜……是谁在背地里念叨我？难道是姐姐大人……诶嘿嘿嘿……”
　　当然了，伴随这件事被媒体宣传之后，得到第一手资料的关都中统局，下属部门青训营，负责人……额，好吧，不是负责人，是担任领导的辰羽手下几大神奇宝贝之一，乘龙冰雪妹子，愉快的发出了N封录取通知书。
　　内容如下：
　　你好，亲爱的学员4927，我们很遗憾的通知你，鉴于在上次任务中，最后的毁尸灭迹阶段被敌人破坏。
　　因此学院认为有必要，取缔此次任务所有特工的营业执照及毕业证书！
　　并且请学员4927号，于后天下午三点，带好生活用品，来中统局青训营进行为期半年的重修考试。
　　……以上！
　　――


第四百八十八章 其实凶手已经呼之欲出了
　　“呵呵呵……老娘我真是哗了辰羽大人了！”狠狠地把通知书摔在地上，用高跟鞋底狠狠的跺了几脚后，特工御姐一脸的生无可恋：“啊啊啊，我最讨厌考试了！！抗议啊，这绝对是那群正妻在公报私仇，小三难道就没人权……额，对了，我是小几来着？”
　　关都的事情暂且不说，目前还身处芳缘地区的辰羽，就真的是被放在了火上烤了！！那个杜鹃妹子，简直是逆天，就算是柯南那种名侦探，恐怕到了这里，也只配给杜鹃妹子提鞋了……
　　天晓得这个妹子的大脑回路怎么转的，总之不到一天的时间里，人家硬是一口咬定，凶手是集体作案，但是应该还有些余党没有逃出卡那兹市，只要抓住余党，然后顺藤摸瓜，就一定能把这个性质恶劣的犯罪团伙，一网打尽！！
　　坐在台下的小板凳上，看着台上的杜鹃妹子慷慨激昂，辰羽的心情真是日了白井黑子了……
　　当然，这还不算是最蛋疼的，最蛋疼的地方是，杜鹃妹子每个停顿，或者询问大家意见的时候，辰羽作为良民还要第一批带头鼓掌叫好，没事还要骂几句诸如“匪徒没人性，生儿没屁眼”之类的。
　　“没错，我想告诉大家的就是这些，时间不早了，今天的小会就先开到这里。”把手里的资料往桌子上一放，杜鹃妹子对着场下一大群昏昏欲睡的临时管理员们说道。
　　一听这话，原本还昏昏欲睡的小遥妹子，顿时浑身就是一个激灵，脑子也跟着清醒了不少，连忙推了推身旁的辰羽，小声道：“喂喂，小明你快醒醒，杜鹃小姐的会议结束了，我们该鼓掌了。”
　　“哈？开完会了！？”原本上下眼皮还在打架的辰羽，连忙浑身一抖，猛地从椅子上站了起来，气沉丹田大吼一声：“好！”说着就啪、啪、啪地鼓起了掌……直到他突然发现，全场人民都在看着自己，尤其是台上的杜鹃妹子，脸色别提有多难看了。
　　脸色莫名看了辰羽一眼，杜鹃妹子把麦克风往自己身前凑了凑：“咳咳，大家先不要急，我这里还有几个小点，想要补充说明一下。请某些同志回到自己的位子上，不要高声喧哗！”
　　呵呵！一脸生无可恋的样子，辰羽坐回自己的位置，目光幽怨的看着小遥妹子，刚才是她提醒自己来着的……被辰羽的眼光看的心虚，小遥妹子不好意思的低头玩起自己的裙角。
　　“首先呢，经过我的多方探查，基本确定，这个凶手，目前还在卡那兹市没有离开。当然，关于这一点，我很早之前就有说过。”杜鹃妹子摇头换脑的说道，脸上完全是一副“来夸我快来夸我啊~”的表情。
　　看到这一幕，在场的诸位只能各自叹口气，举起双手使劲拍了起来：“杜鹃小姐真是太聪明了啊！”“杜鹃小姐简直是神人啊~”“杜鹃小姐你太棒了，我要给你生猴子啊~”
　　抱着胳膊站在门口的君莎妹子挥挥手，示意手下把那个喊什么“杜鹃小姐你太棒了，我要给你生猴子啊~”的BT大叔拖了出去，呵呵哒，你以为伪装成良民就能同时伪装你那颗猥琐的萝莉控之魂了吗？！
　　被夸了一大票之后，杜鹃妹子满意的点点头，小手敲了敲桌子继续道：“而现在呢，我也有更新的推断了！那就是这个凶手，现在就混在我们外来人口临时工，咳咳，我的意思是临时管理委员会之中。所以，其实凶手已经呼之欲出了！我，”
　　一片哗然，不等杜鹃妹子说完，顿时全场的人都炸了。有没有搞错，我们千里迢迢来卡那兹市旅游出差，因为一件鸟事被困在这里不能离开，这也就算了。你们需要临时管理员，把我们当成背锅专用的临时工，这我们也捏着鼻子忍了。
　　好嘛！这下好了，连凶手的怀疑对象，都直接锁定到我们身上了！这尼玛是真心不能忍了，就算是临时工，也是只背锅不背山的啊！当场立刻有人忍不住了：“艹！有没有搞错啊，临时工就不是人了啊！老子好好配合你们，你们竟然让老子们背锅！”
　　“那位先生，请控制下你的情绪，不然我们可就要请你去喝茶了！”负责镇场子的君莎妹子可不是盖的，当场就拿出警棍，指了指正在爆粗口的某个临时工，咳咳，我的意思是外来人口临时管理员。
　　但是很显然，虽然身为临时工，大家已经有了背锅的心理准备。但是这所谓的背锅，也仅仅只限于一些民事案件，民事纠纷之类的。干掉神奇宝贝训练家学院校长这么坑爹的刑事问题，在场的诸位，都是打死也不想背啊！
　　面对这种背不动妥妥要压死人的黑锅，即使是君莎妹子的威胁，也完全不起作用。现场很快就由对骂口角，升级为了拳脚撕逼，一时间，整个会场里，到处都能看到扭打在一起的人群……
　　拉着小遥妹子的手，辰羽和她一起缩到角落里，静静的看着双方互相伤害。不时有板凳和警棍飞来飞去，各种玻璃桌椅被打坏的声音不断响起……
　　和小遥妹子一起蹲了几分钟后，辰羽突然感觉一缕带着皂角清香的秀发，搭在了自己的手上，扭头看过去，只见刚才还站在台上慷慨激昂的合法萝莉，此时也是抱头蹲在这个角落里，一副瑟瑟发抖的样子。
　　“……额，杜鹃小姐，你是找到凶手是谁了吗？”看到引起眼前场景的罪魁祸首，辰羽嘴角扯了扯，忍不住问道。
　　“哈？找到凶手，开什么玩笑！我哪有那么厉害！？”甩了甩脑袋，后脑勺上的两只马尾辫也跟着晃了晃，蹲在地上的杜鹃妹子扭过头，看着小遥和辰羽，满脸认真的纠正道：“我话都没说完呢，这群人就莫名其妙的暴躁起来了！”
　　――


第四百八十九章 求求你们，不要再为了我吵架
　　虽然不知道为什么，但是心里就是隐隐有种不祥的预感。小遥一脸的懵逼，眨了眨眼睛，抽搐着嘴角，眼皮都在狂跳，艰难的从口中吐出几个字来：“额……那你后半段想说神马来着？”
　　“当然是凶手有可能是任何人，就混在我们中间，所以大家要小心，不要成为下一个受害者啊！”理直气壮的说完，杜鹃妹子用力点点头，强调道：“这可是我们侦探的官方用词，每次有案子我都要这么说一遍的。”
　　辰羽：“……呵呵！”不知道为什么，辰羽觉得等君莎妹子把局势稳定下来之后，在场的外来人口临时管理委员会全体成员，就可以一起去日了整个动物园了！
　　小遥的心情，这个时候和辰羽绝对是一样的，如果不是碍于自己女生的身份，她都想狠狠揪住这个双马尾的衣领，好好地问问她：“你丫的有病吗？之前开了整整一个下午的会也就算了，这特么就是你这货要补充的几个小点？！”
　　几十分钟后，事实再一次证明了，君莎妹子的战斗能力和乔伊妹子的治疗能力，463果然都不是盖的！她们一个负责把人打残，一个负责把人治好，默契的配合之下，很快就把混乱的场面给稳定了下来。
　　而瘫坐在椅子上的众人，也终于能平静的听杜鹃妹子，把她想说的下文说完了。在众人知道真相之后，纷纷一脸生无可恋的时候，偏偏杜鹃妹子还加了一句：“求求你们，不要再为了我吵架！”
　　呵呵呵呵……众人心中纷纷想起了我日了某某的议题，一时间，动物园里人满为患，几乎所有的动物都不幸被日了……
　　终于终于，当众人以为，这场在他们生命留下巨大心理阴影的会议可以结束了的时候，站在杜鹃妹子旁边的君莎姐姐，不好意思的，好吧，她脸上并没有不好意思的样子，从兜里拿出一张大概68开的打印纸：“咳咳，大家先别急着走，我最后的最后，再说几句。”
　　“麻痹啊啊！你确定那只是几句？！”看着君莎姐姐手里那张已经完全把她脸蛋都遮住的打印纸，辰羽他们这些听众的眼神中，纷纷表达出了这个意思：有没有搞错？特么卡那兹市的特产难道是开会吗！
　　君莎姐姐才懒得管大家是怎么想的，只有能有会开她就很嘿嘿嘿了……咳咳，只要能通过开会这件小事，打开大家的思维，升华大家的灵魂，君莎姐姐就会很满足了。
　　丝毫不顾众人的哀嚎，君莎姐姐拿出自己的打印纸来，右手抓起刚才冲突中被差点打坏的麦克风，清了清嗓子：“哼哼，各位，鉴于本市……我这里有几条……其中第一条第一章第一小节的第一点是这样的……”
　　会议一直开到了深夜12点多，终于在君莎姐姐一脸意犹未尽的表情下结束了。为什么会开到这么晚，主要原因，还是在于君莎妹子喜欢开会也就算了，关键特么这个妹子的记性还不是一般的差，于是乎，出现了好多好多次以下的情况：
　　“下面，我们来讲讲第一条第八章第20个小节的第九点……下面，咦？下面是哪一点了来着？”莫名其妙地，君莎姐姐脑子里就短路了。
　　鬼知道啊！在座的众人都睡了一大半了，其余没睡着的那一小撮人，也是半梦半醒的状态，哪里还有空去听君莎姐姐讲的是什么！于是乎，面对君莎姐姐的问题，大家一起心虚的摇了摇头，生怕君莎姐姐气炸了。
　　君莎姐姐的脾气超好的！遇到这种情况，她丝毫不恼，晃晃脑袋顿时又是精力满满慷慨激昂的样子：“没事没事，嘿嘿嘿，我自己不也忘记了嘛这样，那我们从第一条第一章第一小节的第一点再开始说起，这个问题啊，是这样的……我……”
　　好嘛！君莎姐姐你特么都这样了，谁还敢不认真听讲！？可怜卡那兹市外来人口临时管理委员会的成员们，先是因为杜鹃妹子话只说一半，被集体痛殴了一遍，然后拖着身心俱疲的身体，大家还要认真的听君莎姐姐扯皮！
　　足足68开那么大的打印纸啊！！认真听讲也就算了，大家还有分头去记录背诵，一个字都不敢记错啊！
　　不为别的。君莎姐姐第二次从头开始的原因，就是第三条第四章第七小节的第一点的第二十二行第七个字，她不小心回顾了一下，发觉有个别人没记住，于是就决定整个全文再复习一遍……
　　一场简单的，呵呵呵，简单的补充之后，终于君莎姐姐用实力，让全场的每一位卡那兹市外来人口临时管理委员会的成员们，都一字不差的记下了整整68开打印纸上的补充内容。少说也小三十万字了，一字不差的记下了了！
　　第二天，所有的卡那兹市外来人口临时管理委员会的成员们，无一例外的都请了病假，理由是脑袋瓜子里都嗡嗡的，老是不停循环播放着君莎姐姐昨天在会议最后的几条补充内容……
　　而身为罪魁祸首的君莎姐姐，则是来到杜鹃妹子的家里，也就是卡那兹市的道馆，找她谈话：“怎么样，昨天的会议里发现谁不对劲了吗？没发现也没事，我们要不明天再开个小会？我这里准备了88开的打印纸。”
　　“纳尼？！小会？88开！呵呵呵呵……”看着明明一脸幸福却要强装郁闷的君莎姐姐，杜鹃妹子的心情是这样的：“卧槽！怪不得当年竞选卡那兹市警局局长的时候，老娘败给了她！”
　　收起蛋疼的心情，杜鹃妹子不情愿的甩了甩自己的双马尾：“不要再开会了，再开会就真出人命了！到时候锅你来背？”
　　“怕什么！再说不是有哪些临时，”
　　杜鹃妹子：“盯――”
　　“咳咳，”干咳了两声，君莎妹子一本正经道：“我的意思是，那些卡那兹市外来人口临时管理委员会的成员们深明大义，一定会理解我们的苦衷滴。”
　　杜鹃妹子：“……”
　　――


第四百九十章 正义不会被掩埋
　　“我这次先不想和你谈这件事情，因为在调查这件案子的时候，我还发现了一些其他的案子，”一手捂住自己额头，觉得三叉神经都开始发痛了，杜鹃妹子有些无奈地看着自己的这个好友：“唔……一些有点历史的案子。”
　　发现杜鹃妹子一脸正经的样子，君莎姐姐知道她认真起来了，于是就暂时放弃开会的提议，搬了张小板凳，认认真真的坐在杜鹃妹子面前，双手规规矩矩地放在自己的膝盖上，一副认真听讲的乖宝宝模样：“你说，我听着呢~”
　　“咳咳，准确的说，这是我在调查被害人，也就是院长先生的时候发现的，你要有点心理准备。”给自己的好友提了个醒，杜鹃妹子打开自己的小抽屉，从中拿出一本有些泛黄的日记，以及自己经常使用的侦探小本子。
　　先是打开自己的侦探小本子，杜鹃妹子清了清嗓子，严肃道：“经过我的多方取证，死者之一的院长侄子，是一个人品很烂的败类，曾经用下药，威胁，暴力等手段，至少毁了三十多名神奇宝贝训练家培育学院的女生清白。”
　　“纳尼！那个魂淡，为什么没人来找我报警？！”作为一名合格的人民公仆，同时也身为一个女人，君莎妹子攥紧拳头，好看的手指都因为过度用力开始泛白。
　　“你先闭嘴，我话还没说完呢！再说市里这群人，你又不是不知道，这种事，抓起来最多也就关个两三年，受害者还会收到各种威胁。关键在于，院长先生的侄子，曾经杀了三个不肯从他的女学员，其中沉尸湖底的两个，被火焚尸的一个。”
　　说完，杜鹃妹子又从自己的小柜子里，拿出个文件袋来，顺手就扔到君莎姐姐的怀里：“这些是证据，还有人证的录音之类的。那个院子先生的侄子，还有几个帮凶。”
　　寒着个脸，君莎姐姐没说话，只是冷冷地点了点头，把文件袋放进了自己的小书包里，这事回去之后肯定是没完了！
　　“这是比较新的案子，接下来，该谈谈关于院子先生的案子了。”说到这里，杜鹃妹子微微叹了口气：“唉，我也真没想到，平时和蔼的院长先生，原来也是这种人……”说着，直接把那本有些泛黄的日记，拿给了君莎姐姐。
　　君莎姐姐翻了翻，认真的看了半个小时，大概看了十几页的样子，脸色渐渐变得发红，呼吸也有些变的急了，连忙合上日记，半响才平静下来，狠狠道：“下流！无耻！！真是上梁不正下梁歪！”
　　“好了，别说这些没用的了，你打算怎么做？”杜鹃妹子难得的正经了起来，给自己和君莎姐姐都倒了杯毛尖清茶，茶香混合着水蒸气，烟雾缭绕：“他侄子的案子还好说，院长的案子都至少过了十年左右，理论上是废案了，而且，恐怕上层也不乐意我们揭露真相。”
　　端起眼前的茶杯，一口把冒着热气的茶水喝掉，君莎姐姐原本有些泛白的脸色，顿时像被火烧一样：“那又怎样，我身为本地的警局局长，维护的是正义！只要我还活着，那么正义就不会被掩埋！无论时间过去多久！”
　　“卡那兹市道馆的全部势力，都会无条件支持你，我的挚友。”脸上露出欣慰的笑容，杜鹃妹子也一口喝掉自己面前的茶水，白玉般的脸色上变得和君莎姐姐一样。
　　如同五年前一样，两个才刚刚18岁成年不久的姑娘，一起竞争卡那兹市的警局局长。她们都是二代，但她们心中有着正义，热爱着这片生养她们的土地，立誓将用尽自己的一生，守护着这片土地的安详，正义。
　　两只好看的玉手握在一起，不仅是为了友谊，也是为了那份正义，属于卡那兹市的，一直由她们姐妹两个守护着的正义……无形的冥冥之中，卡那兹市的天空之中，似乎有些东西在搅动着风云，承接着天地，照向卡那兹市道馆的所在。
　　正在神奇宝贝中心和白色伊布日常撕逼的辰羽，突然意识到什么，抬头向着天空看去，原本一双很普通的瞳孔中，隐隐泛着金色的道光，这一刻身为金仙的辰羽，看到了许多凡人看不到的东西，比如正气，比如功德气运。
　　天地有正气，浩然而长存。万事万物都有一定的命数，为善为正，自承天地之气，可延续自身的命数。而现在辰羽正好就看到了，一股浩然正气，自天而降，直落在卡那兹市的道馆附近。
　　与此同时，系统妹子的声音也在辰羽的脑海中响起：“看来，这次的计划要取消了，卡那兹市明显气数未尽，强行搞事情的话，不仅得不到当地的地脉龙气，而且宿主你也会受到反噬。”
　　“我知道，只是没想到，芳缘地区竟然还有这么强大的正气，看来的确只能让比夏斯他们不要打卡那兹市的主意了。”看着天空中的异象渐渐消失，辰羽有些不甘心的皱了皱眉头，肯定是有比较高级的人才，用自己的气运护持着本来应该走下坡路的卡那兹市气运。
　　一爪子拍到辰羽的脚上，白色伊布懒洋洋的抬起头，萌萌哒的打了个哈欠：“喂喂，你还练不练了？不练就快点让本宝宝回精灵球里睡觉，真是的训练还要发呆，你这种人简直太不严肃了！”
　　感慨人生的时候，最痛恨的一件事，就是有不长眼的家伙，打乱你的心情，低头狠狠地瞪了白色伊布一眼：“岂可修！魂淡啊，这里最没有资格这么说我的神奇宝贝，就是你这只可恶的懒蛋伊布了！还特么休息，先给我做一百次电光一闪。”
　　举起一只白色的爪子，梅花般的小爪子上，一根中指对着辰羽致敬，白色伊布的大眼睛露出嘲讽，依旧倔强不屈道：“呵呵呵，本宝宝拒绝~”
　　“草泥马！！！啊啊啊啊！！今天谁来都没用，老子一定要揍死你个魂淡！！不要跑，有种就给我站住！！”
　　“呵呵呵，本宝宝就不站住，有种你来咬我啊！”
　　卡那兹市的神奇宝贝中心，鸡飞狗跳的一天又要开始了……
　　――
　　PS:今天才看到，谢谢c1269725430兄弟的300打赏~


第四百九十一章 安分守己
　　原本就不平静的卡纳兹市，再次出现了一次地震，不管是政界又或者是商界，事情的原因很简单，又或者说很不简单，地震的源头，来自于卡纳兹市的两位少女，杜鹃妹子和君莎妹子。
　　她们的身份都不低，一个是卡纳兹市的道馆馆长，一个是卡纳兹市的警局局长。而她们，则是在本市神奇宝贝训练家培育学院院长遇害的大案期间，这个本就风口浪尖的时刻，联手发布了一次记者会。
　　这次记者会上，两人将神奇宝贝训练家培育学院的院长，以及他侄子的所作所为统统公布于众，包括每处细节，人证、物证、确凿无误！这个消息，顿时就在整个芳缘地区掀起了轩然大波！
　　上层都极其震惊！她们怎么敢？怎么敢！招呼都不打一声，就直接把这件事捅到了公众的面前！？尽管那个院长和他的侄子的确是害群之马，但是，也不能由着平民来审判他们的罪责，这就是所谓的上层，对上层阶级的利益维护。
　　与此同时，芳缘地区的民心更是几乎暴动！谁家都有孩子，谁家的孩子不是父母的心头肉呢，把孩子送到学校里，竟然还会收到这种恶毒的待遇，换做是谁，谁都忍不了！一时间，游行，抗议，暴动，这些活动蠢蠢欲动，隐藏在貌似和平的统治之下。
　　而各大地区的探子间谍，此时都很有默契的开始发力，能够让对手的统治不稳，何乐而不为呢？作为风暴的中心，卡纳兹市的一举一动，都成为了整个芳缘地区的头条头版。无数的人都关注着事态的发展。
　　愤怒的卡纳兹市上层们，本来想一起声讨君莎和杜鹃，顺便罢免她们的权力的。但是紧接着两个妹子的新闻发布会之后，杜鹃妹子就发动军队，一夜间，控制了所有卡纳兹市的上层阶级们，至于芳缘其他地区的上层们，呵呵，这么短的时间，他们的手都还没那么长！
　　处在事件的中心，辰羽则是一直都很安稳，看到气运的变化，他知道，不管其他几大地区的间谍怎么搞，都注定是徒然的。而关都军统局的速度也不是盖的，紧跟着第二天，就有一个负责传话的间谍，找到了辰羽这位皇帝陛下，询问下一步指示。
　　“大人，副局长想要请示您，我们是不是也趁机搞点事情？如今关都总部那边，已经有三家组织的探子找我们，询问是否要一起动手搅乱芳缘地区的浑水。”隐密的小树林里，恭恭敬敬地半跪在辰羽面前，这个有着下位神兽级别的特工，语气中只有崇拜和服从。
　　整个神奇宝贝世界，有着不少的黑暗组织，或者实力强大半黑半白的势力。他们都想取代神奇宝贝联盟，成为一个地区唯一的霸主，但是能做到这一点的，近三百年来，只有辰羽一人。单凭这份成就，辰羽在现在关都的声望，就丝毫不亚于地球当年的法兰西战神拿破仑。
　　“告诉比夏斯，”语气顿了顿，辰羽终究也是有些不甘心，但是，这份不甘心，是不会让手下看到的，身为首领，他只有自信和无畏：“告诉他，最近继续潜伏，不要轻易暴露。至于这次的事，不要参与，不要掺合，懂了吗。”
　　“是！属下明白。”低头应诺，负责传话的特工得到命令后，立刻离开了原地。虽然他也好奇，为什么辰羽大人要放弃看似很棒的一个机会，但是对于这个活着的传奇，只要服从、崇拜，以及坚定的忠诚就好。
　　消息被很快就传达到了比夏斯的手上，这个善于阿谀奉承的家伙，听到手下的传话后，自然还是先照例歌颂了辰羽的丰功伟绩十分钟，终于在周围手下忍不住要动手打他的时候，这货才意犹未尽的停了下了。
　　没办法，他的人生格言就是这样，哪怕下一秒就要去死，那么这一秒还活着的时间，也要用来充分的表达自己对大领导的尊敬和赞美。头可断，血可流，但是马屁这东西，却是无论如何都不能不拍。
　　看到这货终于停下了，军统局的一个小头目忍不住上前一步：“局座大人，这次动乱可是个好机会，机不可失啊！您看，要不我们派一小部分人，试试惹出点事情来？”
　　“你是，在质疑辰羽大人的决定吗？”目光一冷，比夏斯如同一只择人而弑的恶犬……
　　小头目立刻被吓傻了，连忙半跪在地上，低着头立刻解释：“属下不敢，属下只是……只是……立功心切……”
　　“记住，辰羽大人的话，就是天威，不能违背。”拍了拍对方的肩膀，比夏斯脸色稍微好了点，自信道：“你们可以等着看，这次闹事的那群蠢才，恐怕一个个都要吃大亏了！这段时间，大家也都安分点，谁要是不听话，坏了辰羽大人的大事，那就别怪我，呵呵。”
　　被叫来开会的小头目们，你看看我，我看看你，连忙一起低头应声道：“属下明白！”
　　就在关都军统局的特工们，统统得到“安分守己”这四个字的任务之后，卡纳兹市再次举行了一次新闻发布会。这一次，除了杜鹃妹子和君莎妹子之外，多了一批人，院长和他侄子的那群狐朋狗友，也就是帮凶。
　　一条条罪证，被公之于众，为此，整个卡纳兹市的上层，几乎有三成的人，都被抓到5.9了这里。在面向全球的新闻直播中，君莎妹子宣布了这些人的罪行，真真正正的告诉了芳缘地区的人民们，什么叫做王子犯法与庶民同罪！
　　如果是仅仅这么一点，恐怕还是不够，很多芳缘地区的智者，都以为，这次无非是审判一下，判个几年的刑，然后这群人渣放出来之后继续作恶。甚至，到时候坐牢的事情，也是由别人来替的。这次，无非又是上层忽悠民众的一次作秀。
　　然而，到了最后，君莎妹子和杜鹃妹子，实实在在的，让全部的芳缘地区，哦不，应该说是整个神奇宝贝世界都震惊了一次！
　　――


第四百九十二章 看我今天日死你这条死狗
　　权贵享民之膏腴，然不思回报，反而知法犯法，当罪加一等，论处死罪，当庭执行，驳回一切上诉。屠刀一下，近百人头滚滚落地，一时间，舆论大哗！
　　如果这是作秀，那么就让我跟着她们一起作秀好了。无数真正的人才，开始收拾行李，前往卡纳兹市。如果当权者真的够好，能够让自己的故乡强大，有谁会愿意把自己的才华，送给其他国家呢？
　　他们中有不少人，是顺便给当地城市警局留下几个锦囊之后再走的。永远不要怀疑，高人就隐藏在市井之中，不争得失，吃喝自足即可。隐藏着心中的抱负，只为有一天，见到真正的明主，则同百鸟朝凤，无惧风雨，必往之。
　　而民众们，原本愤怒的情绪，顿时也如同春阳白雪，消逝一地。面对一些有心人的挑拨，越来越多的人，能够清醒、理智的去看待。再加上一些本地隐世大才的暗中帮助，芳缘地区的间谍们，算是都遭了殃。
　　无数间谍，都被陷入了人民战争的汪洋海洋中，即使是秉承“安分守己”这四个字13的关都军统局，也在这一次，无端端的损失了十几个精英。而本想趁火打劫的那些组织，惨一点的，在芳缘地区的间谍组织，几乎被连根拔起，几十年的渗透，瞬间化为乌有！
　　而本来想要惩罚杜鹃和君莎的芳缘地区高层们，此时也都傻了眼。民间有大才，他们隐隐发力，各自以自己的方式，遥相呼应。此时此刻，无论是舆论，民众的舆论，军队的舆论，中层阶级们的舆论，都是倒向了杜鹃和君莎这边。
　　一旦芳缘地区的高层们，选了错误的答案，损失不是他们能承受的起的。无奈之下，本来想要秋后算账来着，但是对于君莎和杜鹃的最终判决，就是让她们放了卡纳兹市剩余的无辜高层们自由，然后就是四个字“下不为例。”
　　事后，杜鹃妹子宣布她正式兼任卡纳兹市的神奇宝贝训练家培育学院院长。而与此同时，君莎妹子也宣布，她会兼任卡纳兹市的市长一职，并开始重组市政府。结果就是无数人移居到卡纳兹市定居，一时间，卡纳兹市的房价都上涨了不少。
　　芳缘地区的人民们欢欣鼓舞，至少有个叫杜鹃和君莎的妹子，是他们的保护神，会为他们守护正义。芳缘地区的大才们，也都大喜，纷纷入职市政府或者卡纳兹市道馆，将自己的一腔抱负，挥洒在家乡的大地上。
　　有人欢喜就有人忧，某人的心情就很日了狗了，一双泛着金光的眼睛，看到无数的零散龙气，纷纷汇聚到卡纳兹市，原本还是走下坡的卡纳兹市气运，现在完全是一个v字型的流向，就差特么直线上升了！
　　“麻痹啊！还特么有抢生意的？日子真是没法过了！”眼睁睁地，辰羽看着卡纳兹市的龙气汇聚成一条新龙，不断地吞吃着芳缘地区那条暮气沉沉的老龙。
　　天见尤怜，辰羽来芳缘地区为了什么，为的不就是偷，咳咳，我的意思是借芳缘地区的龙气来凝聚自己的武器法剑。
　　现在真是呵呵了，辰羽还没来得及动手，人家卡纳兹市就先自己撬起自己的墙角来了。“做人能不能不要这么贪婪……”看着卡纳兹市空中那只无形的气运之龙，辰羽四十五度角保持凝视，眼角滑落一滴蛋疼的泪水。
　　“兄弟你怎么啦？自从本宝宝和你女朋友睡在同一个房间里之后，你似乎不怎么笑了！”
　　感慨人生的时候，最恨的是什么，最恨地无疑就是有人突然来到你旁边，弄出各种噪音，打扰你装逼正爽的心情。看着推开房门的白色小爪子，辰羽脸色又一次黑了！这个小王八蛋，仗着自己白色的毛茸茸的样子很可爱，每天都成功混进小遥妹子的房间里睡觉。
　　这也就算了，关键这货还天天跑到辰羽面前炫耀。炫耀也就算了，关键这货每次还都来上一句“兄弟你怎么啦？自从本宝宝和你女朋友睡在同一个房间里之后，你似乎不怎么笑了！”卧槽，辰羽真不知道这个小王八蛋是特么跟谁学的，他可不记得自己有教过白色伊布这么贱的说话方式！
　　“笑你麻痹！小王八蛋，今天不要被我逮到你，否则我一定打得你妈妈都不认识你！”咆哮了一声，辰羽直接朝着白色伊布虎扑了过去，打定主意，这次一定要把对方的屎都给打出来！
　　白色伊布看到暴怒的辰羽，是不慌也不忙，四只白色小梅花般的爪子一蹬地，就直接跳到了沙发上，躲过辰羽的第一次虎扑后，这货还举起一根中指，变本加厉的嘲讽道：“辣鸡，有种就来打我啊不打我今天你就是我孙子~”
　　“麻痹！今天这事算是没完了，小魂淡你给我站住，有种就不要跑！”手指指着一脸嘲讽的白色伊布，辰羽的火气蹭蹭地740上涨，咬牙道：“等着！今天逮到你，我特么非要把你打成一条死狗不可！！！”
　　说完，辰羽就又是一次猛扑过去，一个错身的工夫，啪的一声，辰羽脸色一红。而白色伊布则是满脸的得意，小脑袋往右一偏，呸的一声，把叼在嘴里的皮带吐在了地上，转过身子，优雅而又不屑的看着辰羽，拉满了仇恨值。
　　急火攻心之下，辰羽直接发挥了一下真实的实力，不等白色伊布反应过来，瞬间就骑在了它的身上，右手高举拳头，左手按住对方后颈的白色绒毛，眉毛狠挑：“小王八蛋，看我今天不日死你这条死狗！！”
　　“汪汪汪，主人我错鸟，本宝宝再也不敢了，汪汪汪，求放过啊！！”反应过来之后，白色伊布也不是盖的，果断丢掉多余的节操，大声的求饶了起来。
　　因为裤腰带的关系，裤子已经掉了的辰羽，只穿了条底裤，骑在白色伊布的背上，得意道：“呵呵呵，放过你？真是妄想，今天不日死你这条死狗，我……诶？门怎么开了，额！小遥？”
　　――


第四百九十三章 心情不好怎么啦！心情不好你就能日狗啦？免费在线阅读飞卢小
　　“天啊！，小明你在干什么？！”双手捂着自己的嘴，小遥一副超懵逼的样子，她怎么也没想到，竟然会看到这么一幕，眼角含泪，恨铁不成钢道：“小明，我听到有汪汪汪的声音，但我怎么也没想到，你，你竟然是这种人！！”
　　“呃呃呃……那什么，小遥你听我解释，我不是心情不好来着嘛，所以，”低头看了看自己现在的造型，再联系到刚才自己骂的脏话，辰羽瞬间明白了，这特么是个天大的误会啊！连忙松开白色伊布，高举双手，对着小遥解释道。
　　但是，这显然并没有什么卵用，辰羽的解释，在小遥妹子的眼中，显得是辣么苍白无力：“所以什么！哈？你心情不好怎么啦！心情不好，心情不好你就能日狗啦？！”
　　辰羽：“……”
　　“就是就是！心情不好你就能日狗了吗！？”脱离了辰羽的控制之后，白色伊布一溜烟儿的跑到小遥妹子身后，探头探脑地继续嚣张道：“本宝宝可不记得，有那条法律允许人类随意日狗来着！”
　　看到那团白色的东东之后，小遥原本还悲愤的样子顿时一愣：“呃呃呃，伊布？是你！”联想到伊布的行为模式，小遥突然意识到，自己貌似误会了什么来着：“咳咳，小明我突然想起来好像我洗了的衣服没收，要不你们继续，我那什么回去先？”
　　小遥妹子掩面羞愧而逃之后，辰羽看着一脸懵逼的白色伊布，“呵呵呵，你叫啊，今天你叫破喉咙都不会有人理你的！”呵呵冷笑了起来，两只手握在一起，手指发出噼里啪啦的关节响动。
　　白色伊布这次是真的吓尿了，没想到小遥那个女孩这么怂，自己都没反应过来呢，她就一溜烟儿的跑了……两只后爪直立，白色伊布挥舞着自己的两只前爪，声色厉殓地威胁道：“喂喂，你不要冲动啊，不然我真的会叫的哦｀埽 ”
　　呵呵一笑，辰羽丝毫不在意的继续靠近白色伊布，右手还顺便把桌子上的一本新华词典给抄了起来。很显然，这个新华词典，就是代替传说中板砖的作用了。
　　“啊啊啊！救命啊！！破喉咙，破喉咙！！”靠两只后爪站着，白色伊布直接把后背贴在了门上，两只白色的小前爪也同样贴在门上，不时扭头对着门外的走廊大喊了起来，期待着有人来救自己。
　　然而并没有，辰羽很有兴致看白色伊布喊了五六分钟，然而空荡荡的走廊上，始终没人过来多管闲事。看着几乎已经认命的白色伊布，辰羽得意的看着它，高举起手里的板砖，盘算着等下是打pp还是打脸。
　　“住手！”
　　“卧槽，又是谁啊？没见过训练家管教自己的神奇宝贝嘛！！额，咳咳，君莎姐姐，杜鹃小姐，怎么是你们过来了……”
　　“小明弟弟，虽然你的这只白色伊布，的确很不听话，而且嘴欠手贱。但是呢，作为一名合格的神奇宝贝训练家，使用暴力手段来管教神奇宝贝是不对的。”
　　“喂喂喂！你这个下流的人类女人，特么说谁嘴欠手贱还不听话来着！？信不信本宝宝一个纵身跳起来，直接踢肿你上身那两块赘肉撒！”
　　拍了拍辰羽的肩膀，君莎妹子的眉毛微微一挑，靠在他耳边小声道：“训练不听话的神奇宝贝，你可以不给饭吃，让它背背行李，洗洗衣服，跑跑腿什么之类的。或者拿去养殖场，配种之类的也不错嘛，还有额外的收入，哦嚯嚯嚯~”
　　“那个，咳咳，君莎姐姐，言归正传，你们两位来找我是有什么事情吗？”看见白色伊布已经吓滩在地上之后，辰羽干咳了两声，心说这尼玛女人真心是惹不起啊！
　　被辰羽这么一问，杜鹃妹子一脸正经的站了出来，微笑道：“是这样的，虽然院长先生和他侄子死亡，算是罪有应得，但是杀人毕竟是犯法的。所以对于他们的死因，我们依旧会继续调查，但是鉴于已经让大家在卡那兹市呆这么久了，所以想最后开个会，放大家自由活动。”
　　“恩，所以来这是想让你把神奇宝贝中心的外来人口集中下，组织组织，一会儿下午三点的时候，到市中心的体育场开个小会。”点了点头，君莎妹子也顺便补充了下，然后两个妹子倒也干脆，说完之后就转身离开了。
　　听了两个妹子的话，辰羽顿时就明白了，她们是想做做样子，稍微开个会，然后就放外来人口们自由活动。至于杀害院长的真正凶手，说是要追查到底，但是谁会信呢这个说法，无非就是为了给芳缘地区高层们一个交代罢了。
　　把已经吓尿昏倒的白色伊布收回精灵球里，辰羽收拾了一下自己的衣装，出门开始行使自己作为卡那兹市外来人口临时管理员的职责，纠集起神奇宝贝中心中的外来人口们，开始排队登记，准备去开这在卡那兹市的最后一场小会。
　　下午三点钟左右，密密麻麻的外来人口，都被集中到了卡那兹市的市中心体育场，差不多两万人，都挤在这个最多容纳一万人的体育场里，还是略微有些拥挤吵闹的。
　　这个环境下，杜鹃妹子和君莎姐姐，再次心满意足的开了一个大概5小时的小会，然后在最后的最后，她们两个又各自补充了几个两个半钟头的小点。终于在第二天凌晨三点的时候，宣布了本次小会的结束。
　　当着媒体们的面儿，她们两个也表示了一下，身为正义的代表，虽然院长和他侄子罪大恶极，但是对于杀害他们的凶手，我们卡那兹市警方，也依旧会追查到底，绝不姑息云云……算是给芳缘地区的高层们，一个面子上的交代。
　　会议开完之后，宣布外来游客们，可以自由离开之后，顿时卡那兹市中是一大片的欢呼声，不少人当场就去买了机票、火车票、汽车票之类的东东，并且发誓，这辈子都不想再来卡那兹市这个鬼地方了。
　　――


第四百九十四章 下一站，得文制造你给我去死吧！
　　作为临时工，咳咳，我的意思卡那兹市外来人口临时管理委员会的成员。辰羽在会议结束后，还跟着自己的同仁们，被一起留下了，再开了一个小会。主要就是表彰了一下，他们作为临时工的辛勤劳动。
　　当然了，还一人奖励了一枚卡那兹市道馆的徽章，永久有效。嘛，有了这个，辰羽倒也不用头疼怎么靠白色伊布挑战卡那兹市道馆了，这一点，倒也算是因祸得福，可喜可贺了。
　　休息了半天后，当天的中午，已经在卡那兹市浪费不少时间的辰羽一行人，决定立刻出发，离开卡那兹市，前往他们的下一个目标地点，武斗道馆！
　　而辰羽他们不知道的是，当他们离开卡那兹市之后，两双好看的眼睛一直目送他们的背影，消失在地平线之上。其中一个懒洋洋的声音，有些意犹未尽：“你真的确定，那个小明就是凶手之一吗？他的行为，不管怎么看，我都觉得是良民呢。”
　　“我不确定，”望着地平线，杜鹃妹子摇了摇头，目光中带着几丝深邃：“虽然我不确定，但是也至少有七成的把握，那个人，就是杀了院长和他侄子的犯人393之一，就算不是主谋，也应该是比较重要的从犯。”
　　“真是……间谍吗？要不要把他悄悄抓起来，好好审问一遍！”
　　“关都，”简单的抛下这两个字后，杜鹃妹子默默地摇了摇头，转身朝着卡那兹道馆的方向走去……而君莎姐姐楞了一会儿后，略微不甘心的跺跺脚，转身朝杜鹃妹子追去……
　　而走出卡那兹市不远后，小胜小遥还有小刚，一起远远地躲在辰羽后边，至少隔着五十米的距离。因为对于他们来说，眼前的这一幕，实在是太特么残忍了！
　　与此同时，还不知道自己身份可能都被人猜出来的辰羽，则是开开心心的扯着自己的小绳子，得意洋洋地走在公路上。嘛，虽然这绳子的力气还蛮大的，但是对于辰羽来说，反抗越激烈他就越高兴。不为什么，就是这么任性。
　　扯了扯绳子，转头对着身后那只跟柴犬似得白色伊布嘲讽道：“喂，我说你不要再反抗了，乖乖被我牵着走不就好了，何必非要这么顽强的和我对着干呢当然啦，以后你要是乖乖听话的话，放了你也不是不可以~”
　　“魂淡啊！你，你这是公报私仇，告诉你，本宝宝是绝对不会轻易屈服的！”白色伊布使劲的把脖子往后靠，绳圈把它脖子上的一圈白色绒毛都推到了头上，坚强的龇着牙，不屈地好心酸。
　　已经第三次这么问了，对方还是油盐不进的样子，所幸辰羽也懒得和它嗦，直接拽着绳子，跟拖死狗似得，把白色伊布拖着往前走。与此同时：叮――伊布亲密度加一，目前亲密度63，请宿主再接再厉……
　　“玛德，怎么我的神奇宝贝都是这种不正经的奇葩，不是BL少女，就特么是抖M！”心里暗骂了一句，背对着小遥他们，辰羽的心情，简直操蛋的不要不要的。
　　没错，经过长时间的实践证明，辰羽他收服的这只白色伊布，是特么一只抖M属性的BT！就是那种骨头贱的要死，越被虐待就越有感觉的家伙！辰羽不得不表示，已经无力再对自己的神奇宝贝们吐槽了。
　　――
　　姓名：白色伊布――没名字（雌）
　　亲密度：63（满值100）
　　等级：35（满级100）
　　实力层次：精英级神奇宝贝（潜力主神兽）
　　特性：犯贱（看名字你就知道有多让人受不鸟了）
　　属性：力量83/智力81/速度87/魅力95（人形魅力无）
　　必杀技：电光一闪、疯狂乱抓、吼叫、可爱
　　装备：蓝橘果（食用后，清除中毒的不良状态）
　　注：这个神奇宝贝是抖M，所以不要克制自己的火气，尽情的惩罚它吧！
　　――
　　其实辰羽真的真的，很想告诉小遥他们，自己是个好人来着，对神奇宝贝什么的，也都是很讲文明懂礼貌的。之所以会出现目前的这种状况，辰羽只能说，是伊布这抖M先动手的。
　　但是很显然，对于辰羽的心情，小遥他们半点都不信。这几天，看着辰羽虐待白色伊布，不管是小遥还是小胜，对辰羽的友好度，都下降了好几个点。而小刚这货，更是彻底打消怀疑小明是辰羽的念头。
　　“恩恩，没错。”默默看着辰羽的背影，小刚抱着胳膊点点头，心头肯定道：“我认识的那个辰羽，绝对不是这种喜欢虐待神奇宝贝的BT！”
　　如果能知道小刚心里的想法，那么辰羽肯定是会呵呵呵了……
　　用绳子拖着白色伊布走了一路，辰羽终于成功把小遥和小胜他们的友好度，成功刷到了7585左右，平均每个人的友好度都有510点的下沉。而相对的，白色伊布的亲密度，也坐火车似得，直接窜到了85！
　　一想到有25点的亲密度，都是通过那种方式刷出来的，辰羽就忍不住有些蛋疼。可喜可贺的是，经过几天的跋涉，众人终于再次来到了他们的一个重要的目的地，芳缘地区得文制造有限公司的总部！
　　说到这个得文制造有限公司，最有发言权的人，恐怕就是圣代妹子了。前文早就说过，人家圣代妹子，现在负责的是整个关都地区的经济商业，鼎鼎有名的女强人。
　　作为一个注定要成为商业女王的人物，圣代妹子最痛恨的敌人如果排名的话，这个得文制造有限公司，绝对是能排到前三的！好几次挫败圣代妹子进军芳缘地区商业圈的野望，得文制造有限公司和圣代妹子之间，仇很大！
　　尤其是，好不容易，关都地区发明了新式的精灵球，不管是成本还是性能方面，都完胜传统的精灵球。其他几个地区，虽然都不乐意，但还是捏着鼻子任由圣代妹子抢夺市场了。
　　唯独这个该死的得文制造有限公司，产品上竞争不过，竟然动用工商局的能量，三天两头来调查关都的精灵球专卖店，搞到圣代妹子第N次对芳缘地区市场的侵略活动，不幸又打了水漂！
　　――


第四百九十五章 兹伏奇社长您的人才已到货，请签收
　　“我忍不了！总之我不管，你要是搞不垮那个该死的得文制造，以后就别想再上老娘我！”
　　简单，粗暴，直接。看到这封来自老家关都的信之后，辰羽当场就跪了。不为别的，他辰羽天不怕地不怕，就怕老婆让他睡沙发！
　　在圣代妹子丝毫不讲道理的要求下，辰羽不得不向小遥妹子表示，自己作为一个乡下来的孩子，从小就特别向往到得文制造有限公司这种大企业参观一下，但是一直没有机会的说。
　　看到辰羽可怜兮兮，但又怀揣梦想的样子，小遥妹子当场就母爱爆棚了！身为得文制造股份有限公司的股东之一，小遥当场就信誓旦旦的表示：“不就是去参观一下嘛！小事情，包在我身上了！”
　　于是乎，一行人刚一进城，去神奇宝贝中心稍微登记了一下后，就直接朝着市中心的得文制造股份有限公司前进了……
　　不得不说，作为一个国际性大公司的总部，得文制造股份有限公司在这里有着近30万人的员工，几乎整个临港城市的一大半人，都或多或少地和这个公司沾着关系。
　　据说，当初这座临港城市，也是因为得文制造股份有限公司的存在，所以才逐步建立起来的。成立的历史悠久，几乎可以追溯到芳缘地区神奇宝贝联盟初建的时候。
　　现代化程度极高，几乎出门就有各种方便的交通方式，比如小型空的，自走人行道之类的。其他的各种服务行业，比如餐饮，服装，奢侈品之类的，这里的水准，也绝对是能在整个世界里排上号的。
　　作为城市的中心建筑，得文制造股份有限公司的总部，是无数道路的聚合点，因此想要去哪里，真是再方便不过了。为了满足辰羽的愿望，小遥妹子他们当天中午饭都没吃，就带着他过去了。
　　“反正那边的设施很全，我们午餐就去吃他们的员工餐就好了，味道很不错的呦~”这样对辰羽他们说着，小遥一副熟门熟路的样子，毕竟作为橙华道馆的千金，其实这里她已经来过十几次了。
　　在小遥的妹子的保证下，一行人站在自走人行道上，很快就来到了得文制造股份有限公司的总部。在小遥出示了一下自己的股东身份后，众人被很殷勤的服务人员迎了进去，并且还有一名客服妹子，专门负责导游接待。
　　客服妹子的引导下，先是去餐厅吃了个饭，然后开始参观高达一百多层七百多米的总部大厦。在客服妹子的详细介绍下，小遥和小胜完全是一副参观的心态，很单纯。而小刚这货，则是死死盯着人家妹子，试图要到手机号码之类的……
　　辰羽则是在苦恼，该怎么办呢；？怎么办呢？！要搞垮得文制造股份有限公司这种庞然大物，辰羽心里真的是很没底，可以说，他甚至连个计划都没有！大脑完全是一片空白的节奏……
　　“黑田秘书，这是一点小小的意思，嘿嘿嘿，不成敬意，还请您收下~”
　　“恩，你这个同志啊，真是的，大家都是熟人了，你还这么客气干嘛？！放心，只要你认真忏悔，联盟和组织是不会怪罪你滴！”
　　听到这段对话，联想到某些交易之后，辰羽偷偷走过去看了一眼。只见一个穿着黑西服的墨镜男，道貌岸然地把一个红包揣进自己的口袋了，然后还语重心长地教育着旁边的……呃……这货不是比夏斯吗？！
　　“是是是，黑田秘书只要您这次把我引荐给兹伏奇社长大人，那小的以后，嘿嘿嘿，一定还是必有重谢的~”
　　看着狼狈为奸，亲亲热热的两人，辰羽突然福临心至：嘛，虽然不知道比夏斯有什么主意，但是辰羽他是有了一个好主意了！正所谓一颗老鼠屎，坏掉一锅汤！现在辰羽的任务明确了，那就是怎么把比夏斯加到得文制造股份有限公司这锅汤里。
　　心中有了定计，辰羽瞬间整个人都轻松了不少，同时也开始认真的听着客服妹子的讲解，仔细了解得文制造股份有限公司的一些制度和运作方式，也很凑巧，客服妹子带路的方向，正好和比夏斯他们是顺路的，走了几分钟后，一个穿着紫色西服，满头白发的老头，从辰羽他们对面走来。
　　略微感应了一下，主神级的实力，这个老家伙八成就是得文制造股份有限公司的社长兹伏奇了。果然，一看到小遥妹子，他就满脸喜意的迎了上来：“哎呦，是小遥啊，哈哈哈，怎么有空来看我这个老头子了啊~”
　　“兹伏奇爷爷~”小遥妹子也是很开心的样子，跑上去就抱着兹伏奇的胳膊，开心道：“小遥想您了嘛所以今天就特意带小胜过来看看您了对了，这就是我弟弟小胜，他小时候您还抱过他呢~”
　　“哎呦，是嘛！”一副老怀大慰的样子，兹伏奇社长推了推自己的老花镜，仔细看了看小遥旁边的小胜，微笑道：“都长这么大啦一转眼的工夫啊，我还以为小胜还是个婴儿呢！真是岁月不饶人啊！”
　　这个时候，那个黑田秘书也带着比夏斯过来了，辰羽和比夏斯对视了一眼后，马上都认出了彼此。眼神示意比夏斯不要习惯性唱赞歌之后，辰羽和比夏斯就立刻都装出一副不认识彼此的样子。
　　眼看着，兹伏奇社长和小遥小胜越聊越开心，一副都懒得理黑田秘书的样子，辰羽心里不由的暗暗着急：尼玛啊，不要再聊了！你倒是快点问问你秘书，让他和你谈谈比夏斯的问题啊！
　　“哈哈哈，好好好！爷爷今天正好有空，干脆就让爷爷带你们参观一下总部好了，反正这个公司，以后还是要交到你们年轻人的手里啊！”越聊越嗨，兹伏奇社长主动提出，带着小遥他们参观。
　　这个时候，辰羽是真忍不了，他觉得，既然黑田那个怂货不敢插话，那自己就有必要做点什么了：“咳咳，那个。兹伏奇社长，好像您的秘书有事要跟您说，要不您先办正事？”
　　――


第四百九十六章 火箭队三人组回来了
　　“你是？”让辰羽这么一说，兹伏奇顿时反应过来，小遥和小胜可是带着朋友一起来的。不好意思的转过头，对着小遥问道：“这位小哥和那个黑皮肤的小哥是你们的朋友吧，快给爷爷介绍一下。”
　　听了兹伏奇社长的话，小遥连忙介绍了一下小刚和辰羽。对于小刚，就是成都地区的道馆训练家，做饭不错，然后一笔带过。对于辰羽，小遥就没这么敷衍了，详详细细地把关于小明的故事，折合成苦情剧版本，对着兹伏奇说了一遍。
　　人老了就容易伤感，听完小明的故事之后，兹伏奇社长当场就感动的不要不要的。对于辰羽之前的建议，他也认真的考虑了一下：“黑田，你来找我是有什么重要的事情吗？我觉得今天还是以工作为重了。”
　　重要的事情，这就很体现语言的艺术了。现在老板要出去嗨，你拦住不让，然后老板跟你说“是不是有重要的事？”所以说啊，题外的意思，就是：如果没有重要的事情，你特么就等着以后被炒鱿鱼吧！
　　伴君如伴虎啊！黑田秘书的心里委屈极了，这特么真是无妄之灾啊。但是现在这个情况，已经是骑虎难下了，如果这时候，他敢说没有重要的事情，之前就是开个玩笑云云的话，那结局肯定还是要吃炒鱿鱼。
　　“比池啊！”拍了拍比夏斯的肩膀，黑田秘书语重心长，若有所指地认真道：“你之前和我说的重要事情，快点和社长大人汇报一下吧！这样，也就不枉我坚持不懈，一定要把你这个人才举荐给社长大人的苦心了！”
　　官场打拼这么久了，黑田秘书的暗示，比夏斯自然心里跟明镜儿似得清楚。更何况，自己真正的老大，辰羽大人还在旁边看着，所以比夏斯是打定了主意，自己绝对要好好表现一次！千万不能在这个时候掉链子！
　　“兹伏奇社长，您好，小的名叫比池，是一个无意间被火岩队发展成外围成员的好人。”简单的介绍了下自己后，比夏斯酝酿了下情绪，眼角含泪道：“我因为能力不错，被人骗到一家企业做总经理，但我真没想到，这家企业竟然是火岩队的黑色经济支柱！”
　　虽然平常一直和水舰队和火岩队井水不犯河水，但是这一次，兹伏奇社长很敏感的意识到，恐怕要出事了，不由的上身凑过去，下意识问道：“你发现什么了？火岩队的人是不是在组织什么黑色的计划？！”
　　“额，这倒没有，只是我发现，他们竟然在牛奶制品里，添加超量的三聚氰胺，而且不添加中和剂，只添加三聚氰胺！”说到这里，比夏斯狠狠地挥了挥手，义愤填膺状：“这群畜生！简直是在摧毁我们芳缘地区的下一代希望啊！我，作为一个有良心的人，我555”
　　不得不说，比夏斯是个好演员，他这个时候仿佛真正代入了忧国忧民的好人角色，甚至一度哽咽。看到这一幕的众人，不禁都被感动了，尤其是黑田秘书，他觉得自己之前收人家红包的行为，实在是太特么无耻了！
　　想到这里，黑田秘书不由的把手放到口袋里，想要把罪恶的红包交出来。但是一感受到那个厚度，在看一眼正在那手纸擦眼泪的兹伏奇社长，他立刻打了个哆嗦，连忙把红包往口袋里又推了推，生怕被人看到。
　　“好，好啊！”感动的兹伏奇社长，一边摘下自己的老花镜擦了擦，一边欣慰的看着比夏斯道：“比池啊！你放心，火岩队的罪行，我一定不会姑息！至于你，我得说我们得文制造股份有限公司里，就缺你这种人才！来我这工作吧，我给你个经理的位置，好好干！芳缘地区需要你。”
　　“嘤嘤嘤，嘤了个嘤~”擦擦眼泪，比夏斯一脸激动的保证道：“兹伏奇社长，谢谢您这么信任我！我保证，一定用尽一生的才华，来让芳缘地区变得更好！！”让芳缘地区变得更好，芳缘地区到了辰羽大人手下，自然会变得更好，比夏斯觉得自己没说瞎话来着。
　　就喜欢这种有干劲的年轻人，兹伏奇社长欣慰极了，要不是一开始就说让比夏斯当经理了的话，他甚至都打算让他代替黑田给自己做秘书了：“好好好！来，比池你跟我来办公室，现在我就任命你的职位去~”
　　接着，本来想带小遥小胜他们参观的兹伏奇，就这么愉快地先拉着比夏斯离开，回他的办公室里去了……只留下一脸懵逼的小遥他们，以及表面上懵逼，实际上心里正在窃喜的辰羽。客服小姐她，则是又开始头疼了，看来接下来，她还有被那个黑皮肤的丑男骚扰来着。
　　说到这里，不得不提一点，目前得文制造股份有限公司里，最有价值含量的科技，就是量产神奇宝贝的化石复活技术。利用化石中残存的基因链，来复活远古的神奇宝贝，这项技术简直是生物科技的巅峰作品之一了。
　　而此时，这项技术，已经被水舰队的间谍得知。并且，就在今天，间谍打算潜入得文制造股份有限公司里，偷出这份资料，用以制作出他们水舰队崇拜的神奇宝贝。这一天，将是具有历史意义的重要日子，水舰队的间谍是这么想的。
　　“喂喂，我说武藏啊喵，你真的确定我们跟着这个鬼鬼祟祟的家伙，就能有收获吗喵？可是我怎么老是有种不祥的预感啊，喵~”看1.0着已经潜入得文制造股份有限公司大木的黑衣人，喵喵用爪子挠了挠自己的后脑勺。
　　狠狠地拍了一下喵喵的爪子，武藏没好气道：“少嗦啊你，做了那么多年的坏蛋，一看我就知道那个肯定是打算去偷什么好东西的样子，总之你小声点，不要被门卫发现了！我们也偷偷潜进去就是了。”
　　“就是啊！只要我们立下功劳，到时候火箭队再次崛起，咱们就都是大干部了嘿嘿嘿~”流着口水，小次郎似乎看到了自己未来的光辉的生活，不禁开始幸福的憧憬了起来……
　　――


第四百九十七章 火箭队三人组的第一次成功
　　火箭队被辰羽灭掉之后，还在卡洛斯地区跟踪小智的火箭队三人组就被召集了回来，后来火箭队在成都地区成为地下组织，见不得光，只能靠做些打砸抢烧的事情，来维持组织的运转。基本上，所以残余火箭队成员，都要出去制造恐怖袭击。
　　但是！每次派火箭队三人组去执行任务的时候，都会事倍功半，花了十倍的投入，最后还不一定能成功。
　　基本上火箭队和成都联盟的斗争中，失败的事件，有70%都是因为火箭队三人组的猪队友行为，导致其他火箭队成员或被擒，或被杀，总之跟三人组一起工作的，是没几个是能活着回来的。
　　碍于武藏小次郎他们的父母一直忠于火箭队，所以不好意思直接干掉这三个搅屎棍的坂木老大，十分的苦恼。没办法，只好把火箭队三人组打发到芳缘地区，美其名曰开发新地区，这样的话，他也就能眼不见心不烦了。
　　但是火箭队三人组，显然并没有意识到这一点，而是干劲满满地来到了芳缘地区，打算好好的做一番事业！升职加薪当上干13部的梦想，一直激励着他们三个，不懈的奋斗着，憧憬着美好的未来。
　　不过鉴于坂木老大没给起步资金，所以为了填饱肚子，三人组就先到得文制造股份有限公司所在的临港城市打工了，毕竟整个芳缘地区，就数这里的工资待遇最高。只要扎实肯干，在这里积攒起步资金的速度是最快的了~
　　而水舰队的那位间谍，就很倒霉的，好死不死的脑子抽了，非要到咖啡店里喝杯卡布奇诺先，然后再去行动。而这个行为，就正好导致他，不幸地被火箭队三人组盯上了……上了……了……这是个被上的故事……
　　悄悄地潜入得文制造股份有限公司里，水舰队的间谍按照事先掌握的情报，干脆利落地躲过好几拨保安。然后又很惊险刺激的解除掉十几道要命的机关，终于在历尽了艰险之后，他成功的来到了最后的障碍面前。
　　这是一面大门，最新科技制作的钛合金智能门，拥有各种防盗科技的巅峰之作，如果不是被人脸基因识别过得人，只要输错密码一次，哪怕只是一个数字错了，那么后果都是被镭射激光炮瞬间灭掉。
　　看着大门上的密码锁，水舰队的间谍心中一凌，目光坚定“没错，是时候展现真正的技术了！”慢慢走到大门面前，期间躲过几道红外线警戒，水舰队间谍在这一刻，想到了很多，包括童年到大学，再到加入水舰队的林林总总……
　　心中不禁感慨万千，苦练了多年的开锁技术，为的就是这一刻啊！从自己的怀里拿出一副眼镜，清晰的看到了大门前的十几道红外线警报，小心翼翼的迈着步子，做出各种高难度的造型，终于越过这些危险的红外线。
　　来到大门的面前后，他先是把眼镜摘下了，放回自己的口袋里，然后又从怀里拿出一副类似医生使用的听诊器，小心翼翼地把耳朵贴到门上，与此同时，右手也轻轻捏住密码锁，慢慢地转动了起来，全神贯注的进行这一步，成败就在此一举了！
　　一分钟……十分钟……二十分钟……水舰队间谍小泉的额头上渐渐流汗了，但是，这个关键的时刻，他丝毫不敢用手去擦汗，因为这可能会导致任务失败，慢慢地，时间继续一分一秒的流逝着……
　　终于，在一小时之后，随着啪嗒一声清脆的响声，大门上的密码锁被打开了！
　　此时此刻，小泉的心情是非常非常激动的，他仿佛已经看到自己回到水舰队，然后升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，生一大堆小童星从此登上影坛巅峰~嘿嘿嘿，想想还真有点小激动呢~
　　“卧槽！这是什么情况？”满脸的懵逼，小泉呆呆地站在门口，入眼的，是一个大概三十平米的小房间，白蒙蒙的一片，很有科技范儿。但是！但是房间正中央，那个斗大的地洞是个什么鬼！？
　　一个防守严密的房间，一个诺大的地洞，这两个词结合在一起，不禁会让人想起来一部叫做盗墓笔记的小说。
　　身为一个间谍，小泉的智商明显是在水平线以上的，所以不到三分钟的时间里，他就意识到，有人抢走了自己的目标，而且还是用挖地洞这种又搓又土的方法！！
　　尼玛啊！这真是侮辱啊！！强行压住自己的火气，小泉默默的安慰自己道：“冷静啊！恩恩，没错我要冷静啊！只要这帮不讲规矩的家伙还没逃远，我就还有机会升职加薪，出任CEO，迎娶白富美，生一大堆小童星从此登上影坛巅峰~”
　　这样想着，小泉走到地洞的边上，拿起一块土，轻轻用手捏了下，哗的一声，土块就碎成了一地沙子，这个代表着，这个地洞，至少已经有了三天以207上的时间了。
　　点点头，小泉对自己的判断很满意，他咬牙切齿地一拳打到地上：“卧槽尼玛了戈壁！！这群王八蛋到底是谁……为什么……呃，等等！”突然想到什么似得，小泉猛地站起身来！
　　他是一个敬业的人，也是一个对事业有责任心的人，但是用自己对比一下某公司总部的安保力量后，这一刻，他忍不住愤怒了！他需要呐喊：“卧槽！这个该死的得文制造股份有限公司的保安，都特么是吃屎的嘛！！三天前就被盗了，现在都没人发现！特么还害的老子我白跑一趟啊！！”
　　大步流星的走了出去，完全无视因为红外线警报被触发，而导致鸣笛声大作的情况。小泉打定了主意，即使是死，义愤填膺的他也要先好好地怒斥一顿，那群超级不负责任的得文制造股份有限公司保安们！
　　同时，被各种警报声惊醒的保安们，也都纷纷地集中起来，朝着事发地点一路狂奔，整栋得文制造股份有限公司的总部大厦，也同时地进入了一级警戒状态！
　　――


第四百九十八章 然而，并没有什么卵用
　　“里边的罪犯请注意，里边的罪犯请注意！你已经被我们保围了，现在放下武器，举起双手，乖乖从藏宝室里出来，给你十分钟的时间考虑，十分钟过后要是再不出来，那我们可就开枪了！！”
　　大公司嘛，讲究的就是个套路，这个时候，得文制造股份有限公司的保安部部长，手里拿着个喇叭，嘴里叼着个塔嘛，一脸认真的对着走到自己面前的水舰队间谍喊道。
　　“艹！我特么都走到你面前，你特么瞎吗！？”
　　“喂喂，你这个人，你怎么能随便骂人呢！”保安部部长心里委屈极了，从他当上部长以来，还没人这么骂他呢：“我告诉你，现在马上放下在藏宝室偷得资料，我们可以为你争取宽大处理的。”
　　“放你麻痹！！”对方不提还好，一提顿时就把小泉的火气又勾上来了，指着对方的鼻子大骂道：“尼玛！你们是猪嘛！知不知道资料已经在三天前就被偷了！！敢不敢有点责任心！啊？你们的工作态度是谁教的！把你们领导给我叫来！”
　　“呃呃呃，这个……那个……对不起啊……”被小泉这一顿抢白，部长也有点懵逼了，下意识地就低头道歉了起来，一副好羞愧的样子：“咱们有话好商量，不要叫领导嘛……”
　　抱着胳膊，小泉完全没有打算要原谅对方的意思，冷冷道：“少嗦，这么大的损失，死一百次也赔偿不起，你还有什么遗言吗！？”
　　“呜呜呜……请告诉我乡下的老母亲，我死的很英勇……呜呜呜……”完全被带入节奏，跪地痛哭的某部长。
　　“喂喂，老大，老大！反啦反啦，我们才是来抓人的啊！”彻底看不下去了，出言提醒的某龙套小弟。
　　“……”于是就这样，水舰队的间谍被逮住了，然后资料被盗的事情也被发现了。很短的时间里，就全城戒严，然后各种得文制造股份有限公司的保安巡逻队，开始挨家挨户的盘查搜索了起来。
　　即使是身份特殊的小遥一行人，也被暂时留在总部，不能出去。并且询问什么原因，也都没有得到回应……
　　此时，这一切的始作俑者，火箭队三人组，此时却是已逃到了城外。而那份珍贵的资料，也被他们放到一个硬盘里，顺利的偷了出来。有史以来第一次大成功，简直是可喜可贺啊！
　　“武藏，我们挖地洞这么土的办法，真的能成功吗？不知道为什么，我总觉得他们会顺着地道找到我们耶！”
　　“哎呦喵小次郎你不要担心了，走之前我就把泥土做了手脚，就算是侦探来了，也会以为那个地洞是三天前就挖好的，喵喵等他们发现了真相，我们早就逃出芳缘地区了喵~”
　　“嘿嘿嘿，喵喵你干得漂亮啊！真是没想到，原来你这么聪明啊！额，至少比小次郎这个蠢货聪明多了！”
　　“哼哼那是挖了这么多年的地洞，喵喵我可不是白挖的呦在挖地洞方面，我已经是专家了喵~”
　　“不要扯了，我们赶快联系老大，只要把这个硬盘里的东西送给老大，那到时候就……嘿嘿嘿……”
　　“升职当小组长，然后加薪，出任分部部长，担任大干部，顿顿吃大餐，在钱堆里洗澡，从此成为火箭队的未来之星嘿嘿嘿，想想还真有点小激动呢~”
　　想到就去做，火箭队三人组吸取以往的教训，这次丝毫不嗦，也不先开什么庆功宴了。决定果断先回去联系坂木老大，把成果表现给领导看再说其他的。
　　就这样，虽然每天打工，但还是穷到没钱在城市里租房，只能在市郊搭帐篷住的三人组，回到他们的临时基地后，立刻就迫不及待地接通了跟坂木老大的通话频道。
　　屏幕一阵雪花后，坂木老大在次出现在三人组的面前，画面中，他苍老了不少，但还是坐在老板椅上，抱着一只猫老大，嘴里叼着雪茄，威严满满：“你们三个，又找我有什么事？”
　　听到坂木老大提问，顿时小次郎那个激动啊，说不出话来了，而这时，武藏连忙一把推开他，凑到屏幕前谄媚道：“老大，我们搞到一个超级有用的资料，特意要献给您呢~”
　　“哦？什么东西，说来听听。”抽了口雪茄，坂木老大吐出口烟后，换了个更舒适的坐姿，淡淡的说道。
　　嘿嘿嘿喵喵得意的笑了笑，两腮的胡子都翘了起来，两只前爪靠在一起搓了搓：“老大我跟您讲啊，这次我们得到的这份资料，是可以用基因克隆古代神奇宝贝的堪称是生物科技的dian峰之作啊喵~”
　　“等等，你刚才说……这份资料是什么来着？！”原本还饶有兴趣的坂木老大，顿时脸色有些黑了。
　　“呃，堪称是生物科技的巅feng之作啊喵老大您相信我啊喵，只要有了这个，”
　　“你们三个蠢货，给我滚！！！”
　　啪的一声，屏幕就黑掉了，只剩下话才说了一半的喵喵，和小次郎武藏两人，三个家伙你看看我，我看看你，完全不晓得老大为什么又让他们三个滚出去。嘛，但是至少看出来坂木老大不喜欢这份资料了。
　　把资料往地上一扔，喵喵失望的垂下了耳朵：“唉，老大不喜欢这个啊喵，看来我们还是要抓皮卡丘比较靠谱啊喵~”
　　深以为然的武藏和小次郎，此时也都一脸赞同的点点头，然后疑惑地看着地上的硬盘，异口同声道：“没毛病啊，为什么老大就不喜欢这个呢？”
　　“玛德，这三个蠢货！真是气死我了！！”在成都的某个地下基地中，狠狠摔烂几个茶杯后，坂木老大气呼呼地去洗澡了。
　　恰好来做报告的夏伯，看着怒气冲冲去冲澡的坂木老大，小心翼翼地问道：“猫小姐，这……老大是为什么生气啊？”
　　“主人是为什么失败的，夏伯你知道吧~”无奈地摊开爪子，猫老大伸了个懒腰。
　　想到坂木老大曾经被自己创造出来的神奇宝贝，控制精神，变成傀儡的那段黑色日子，夏伯打了个哆嗦：“生物科技？”
　　“对！”
　　――


第四百九十九章 好恶心哦这种人
　　后知后觉的得文制造股份有限公司保安部门，最近可以说鸭梨很大，原因是显而易见的，公司里的重要资料被盗了，这个黑锅，保安部门至少要背一大半。为了早日抓住真凶，他们不得不做了一系列的蠢事。
　　比如封锁全城，不得不说，这件事真是蠢爆了！火箭队三人组住在城外，在知道他们偷出来的东西没啥吊用之后，他们本来是想把资料放回原处的。毕竟以后还有段日子，要在这里打工来着，但是！全城都被封锁了，不准进也不准出。
　　“呵呵”冷笑了几声后，考虑到最近只能挖野菜吃的火箭队三人组，果断随便找了个臭水沟，把重要的资料，啪的一声就像丢垃圾一样丢掉了显然这三个家伙完全没意识到，这资料买给水舰队或者火岩队的话，还是很值钱的。
　　接着是得文制造股份有限公司保安部门的第二件蠢事，那就是挨家挨户的搜查。喂喂，大哥你们是保安啊！不是警察。挨家挨户搜查，不觉得你们越权了嘛？！显然他们没有意识到自己越权了，因此现在城里都是抗议457的民众。
　　然后还有，就是关于背锅的事情了。丢失的资料，十分重要，这可是关系到得文制造股份有限公司在下一次商业战争中，能不能继续打赢关都圣代集团的最关键筹码。因此丢掉资料的黑锅，可不是一般人能够背的动的！
　　得文制造股份有限公司的保安部长就明确的表示自己背不动这锅，于是本着国际无产阶级精神，他希望水舰队的间谍小泉同志，能够互助友爱的帮自己分担一丢丢~
　　那么接下来，就涉及到屈打成招，严刑逼供之类比较私密的事情了。稍微专业一点的人都知道，这种时候，就该把小泉同志拖到小黑屋里，然后再拿小皮鞭小蜡烛之类的东东嘿嘿嘿一下，趁着对方爽昏过去之后的瞬间，帮他签字画押，主动认罪。
　　但是，人家部长先生可是保安来着堂堂正正的保安，哪里会这么多专业情报局的技能，能想到屈打成招这招，已经是人家的智商极限了。于是乎，他们堂堂正正不加掩饰的行为就被兹伏奇社长发现了，经过是这样的。
　　“小泉先生，你是水舰队的间谍对吧，所以这个资料就是你偷的对不对！”看着绑在柱子上的间谍，略微有些发福的保安部长，拿出手绢擦擦自己额头上的虚汗，语气中带着一丝商量的感觉。
　　虽然对方态度不错，但是这种哪壶不开提哪壶的行为，再一次引燃了小泉的怒火，挣扎了几下，拼尽力气咆哮道：“卧槽，你们这群猪啊！特么都说几遍不是老子偷得了！！要不是你们一点责任心都没有，我会气的主动被你们抓住吗！？”
　　“呃呃呃，小泉先生你不要生气，我们有话好商量嘛~”
　　一把拉住打算继续和对方商量的部长，作为一个龙套保安，他实在是看不下去：“喂喂，老大你要不还是回去歇着吧，这个人交给我，今晚一过，就让他自己主动给我们背锅！”
　　“诶？你打算怎么做？”一分惊喜，两分怀疑，但是部长的脸上更多的还是懵逼。
　　“一桌，一椅，一扇，一抚尺而已。”
　　噫！忍不住打了寒颤，坐在兹伏奇社长办公室里喝茶的辰羽，不得不假装出一副听不懂的样子。而小遥和小胜则是真的一脸懵逼，完全搞不懂状况。
　　但是身为博学老司机的兹伏奇社长和小刚，两人则是不由的对视了一眼，心中共同升起一个念头：“Ohshitthispeople好恶心哦这种人！”
　　&quot$咳咳，孩子们，你们先继续吃点心，爷爷出去一趟先。&quot$黑着个脸，兹伏奇社长推开办公室的门，左转走了三米，然后又推开一扇门，看着自己这群被捉赃当场纷纷一脸懵逼的手下们，语重心长：“你们啊，要甩锅我可以理解，但是能不能多少尊重我点，小点声！我办公室特么就在你们隔壁造么？”
　　目瞪口呆，看着自己多年的老领导，部长顿时被吓坏了，结结巴巴的解释道：“那个，社长大人，能不能再给我们一次机会，下次我们一定会小声点的！”
　　态度诚恳，同时智商也很感人……捂住自己快痛死的三叉神经，兹伏奇社长实在不忍心责备他们了，毕竟对智障人士你不能有太多的奢求。深深地叹了口气，手指往门口一指，有气无力道：“滚！你们特么被解雇了……”
　　“呜呜呜，吓死我了，求求你们啊！只要你们不让我一桌，一椅，一扇，一抚尺而已。我就什么都招，什么锅都背，求放过啊！！”意识到自己被救了之后，小泉同志的精神终于崩溃了……
　　兹伏奇社长：“……”
　　“姐夫，刚才隔壁说的一桌，一椅，一扇，一抚尺而已，到底是什么啊？”悄悄戳了戳身旁的辰羽，小胜凑到他旁边轻声问道。
　　“额……”好尴尬啊，小胜都叫自己姐夫了，这个问题看来没办法继续假装听不懂的样子了，清了清嗓子，辰羽悄悄凑到小胜旁边：“咳咳，小胜你有没有学过一篇课文，开头是：京中有善口技者……”
　　解释了半天，还好小胜年纪小，还是听不懂的样子。看到对方依旧是心灵纯洁的正太，辰羽表示很欣慰，至少心里没有带坏好孩子的负罪感了。
　　处理完水舰队间谍的事情后，兹伏奇社长，愁眉苦脸的回到办公室：“这下惨了，没了这个资料，下次商业战争，恐怕我们要输了啊！”对于小遥和小胜，他还是很信任的，毕竟是自己人，所以直接把自己的不安说了出来。
　　而听到这话，辰羽的眼睛顿时一亮！主动请缨道：“社长先生，我也会一点破案的技巧，不如让我试试，看能不能找回这些资料？”内有比夏斯这个搅屎棍，外有圣代妹子手拿你们的研究资料，这次得文制造股份有限公司要是还不死，那我就直播吃翔！
　　――


第五百章 这狗是啥品种的？鼻子真好使！
　　对于这个叫做小明的男孩子，兹伏奇社长是并不信任的，但是对于小遥这个从小被他看着长大的孩子，兹伏奇社长却是很信任的。要不是因为自己的儿子大吾，基本和小遥他爸爸同辈，并且大吾目前也没儿子的话，兹伏奇都想让小遥做自己的孙媳妇来着。
　　略微沉吟了一下，虽说对辰羽这个不知道哪里来的乡下孩子不太满意，但是看在小遥的份儿上，他还是点点头道：“好吧，既然小明你有这份心意，那我也不好拒绝。这样吧，我给你20个人，这几天你就帮忙看看，能找到就最好，找不到也不怪你。”
　　虽说穿越到神奇宝贝世界之前，辰羽是个潘浚但是这么多年下来，他也早就是个老油条了，对于兹伏奇社长的轻视，他心里跟明镜似的了解。也不说破，只是貌似一脸激动的点头感谢道：“社长先生您放心，这事就包在我身上了！”
　　对于一个上进的年轻人，兹伏奇社长略微勉励了几句，然后让辰羽自己找手下之后，就带着一批人匆匆离开了。在他看来，资料现在恐怕已经落到别人的手上，与其费力去找，还不如多想想怎么尽量减少损失。
　　而辰羽则是和小遥他们交代一声，自己点了20个保安当手下，然后就去事发地点堪查了。而被小遥抱在怀里的伊布，这时也是好奇，就顺便跟着辰羽这个主人一起离开了。
　　一堆人来到事发现场，也就是有个地洞的藏宝室。现场的环境，根本就没有得到充分的保护，不过也没办法，毕竟当时第一个发现人，间谍小泉同志火气很大，免不了会出手打砸一下现场，发泄下自己的怒火。
　　至于后续来到的保安部长，那个智商感人的发福中年人，更是不会想到保护现场这么专业的常识。所以辰羽大概看了下，满地都是脚印和指纹，根本分别不出，那个是真实凶手的，这一点还真是很头疼的。
　　和其他人一样，辰羽发现通过脚印和指纹找凶手的计划流产之后，也蹲了下来，用手捏了捏地洞旁边的泥土，试图分析出确切的资料被盗时间。啪的一声，一块没有水分的泥土被轻轻一捏，就碎成了一地的细沙，看样子，被盗时间至少在3天以上了。
　　皱着眉头，辰羽一脸苦恼的看着现场，脑子里也使劲思索着，周围有没有被自己漏掉的蛛丝马迹。至于门外警戒的那20个保安，辰羽完全就没指望他们能帮上什么忙，只要给自己做个见证，少添点乱就行了。
　　“真是蠢，你就不会下地洞里看看嘛！”不知道什么时候跳进地洞里的伊布，得意洋洋的用后爪踢了一块泥土上来，然后轻轻一跃跳了上来：“哼哼，看这块土的样子，你们这个地方被偷的时间，其实也就是在一天前左右。”
　　玛德，区区一个抖M还敢这么嚣张！？悄悄瞪了伊布一眼，考虑到自己可能要求它帮忙，所以辰羽难得好声好气的谄媚道：“哎呀，伊布你真是好聪明啊，那不知道你还有什么其他的线索没？”
　　“哼哼~”小脑袋一仰，右前爪微微抬起，往地板上戳了戳，伊布一脸高雅中带着施舍的表情：“实话告诉你们，真正凶手的味道，本宝宝早就记住了，只要本宝宝愿意，不出一天，就能……诶！诶？你干嘛？！”
　　“看着我去年买的表，记住你的眼睛越来越疲倦~疲倦~”从怀里拿出一个怀表，辰羽觉得是时候表现下自己催眠大师的功底了：“~现在我数1,2,3三声，当我打一个响指之后，你记住，你就是条狗了，而且还是条超听话的忠犬~”
　　啪的一声，辰羽打了个响指，看着四只脚都蹲在地上，一边流口水，一边朝自己摇尾巴的白色伊布，他满意的点点头，然后扭头对门口的保安小弟们喊道：“好了，你们带上手电筒，然后都进来，我已经找到线索了！”
　　听到命令，保安们立刻都走了进来，然后在辰羽这个临时领导的分配下，陆续下到地洞里。二十几个人跟在一只白色伊布的后面，在长长的地洞中爬行，不知不觉间，就前进了一个多小时。
　　终于，在众人都有些闷得慌的时候，前方开始出现一些亮光。加紧脚步，十分钟后，一行人都回到了地面上。甩了甩身上的泥土，辰羽看看四周的环境，扭头对身旁的一个保安问道：“这是什么地方，还属于总部大厦之内吗？”
　　“小明大人，没错，这里就是咱们得文制造股份有限公司的外围花园，小的平时经常能看到有人半夜来这约炮呢！”身为一个保安，对于辰羽的这个问题，还是很轻松无压力的。不仅如此，还会抢答了。
　　“咳咳！闭嘴，谁特么问你这个了！”听到后半句，辰羽脸色一澹差点一口唾沫把自己呛到，不满的看了对方一眼：“都给我严肃点，我们这正查案呢！查案懂么？”
　　批评了手下之后，辰羽又看了看四周，很隐蔽，周围都是一片小树林，怪不得地洞的入口在这里这么久，都还没被人发现。看看还在用鼻子贴地，四处闻味道的伊布，辰羽不由问道：“怎么样，小白你有发现了吗？”
　　“呜汪！汪汪汪~”一边叫，伊布用爪子指了指朝北的方向，然后继续带起路来……
　　一行人继续跟着伊布前进，似乎觉得自己刚才多嘴，惹得领导生气了，所以回话的那个保安，这时凑到辰羽边上，竖起大拇指就夸了起来：“小明大人真是有本事，连狗都与众不同！对了，这狗是啥品种的？鼻子真好使！”
　　“哼哼萨摩耶~”辰羽抱着胳膊，一脸酷酷的样子，有的时候，就是需要有人赞美，才能显示出自己的优秀来嘛为了装逼，辰羽随便胡诌了个看起来很高大上的名字来。
　　“哎呀，不愧是小明大人的狗，真是名犬啊！连名字起得都……呃呃呃……都……”
　　――


第五百零一章 为什么我的爪子上有一股屎味
　　听马屁正爽来着呢，突然停了，辰羽有些不满意的扭头看了一眼对方，只见保安手指着前方，一脸目瞪口呆的样子。皱了皱眉，辰羽顺着他手指的方向看去：！！！
　　“小白你个魂淡！！特么给我停下，今天你要是敢吃屎，我回去就扒了你的皮！！”
　　“汪汪汪，呜呜汪汪~”“大，大人不要冲动啊！这可是名犬萨摩耶啊！”
　　谢天谢地的是，辰羽阻止的比较及时，没有让伊布吃到便便。看着一脸失望，恋恋不舍盯着远处那坨便便的伊布，辰羽抹了一把头上的汗，心里卧槽的不要不要的：“有没有搞错，我不记得有告诉过它，狗狗是可以吃便便的啊！”
　　拖走伊布，并且郑重的要求它，不能吃便便之后。此时此刻，被催眠以为自己是条忠犬的伊布，只好不甘心的耷拉着耳朵，呜呜了几声表示服从。但是从它不时望向便便的眼神中，辰羽依然很担心会不会出现狗改不了吃屎的情况。
　　便便事件的小插曲过去，伊布再次按照辰羽的要求，继续循着犯人的气味带路。在伊布的指引下，一行人换了个方向，又朝前走了两个多小时，此时已经是下午三四点，天空中的太阳，也不是那么的炙热灼人了。
　　“应该就是这里了，大家注意隐蔽，不要打草惊蛇。”在城外两公里的一处小树林里，辰羽他们看到了一个大概占地二十平米左右的军用帐篷，从伊布的反应来看，这应该就是犯人的所在地点了。
　　摆了摆手，辰羽示意手下们，悄悄过去，把帐篷包围住，防止一会儿犯人会逃跑。等手下们基本都到位之后，为了防止一会抓人的时候，伊布没人管又去吃屎，所以辰羽打了个响指：“现在，你醒过来了，你是伊布，不是狗！”
　　“卧槽！刚才你对本宝宝做了什么！？为什么本宝宝感觉自己的爪子上有股狗屎的味道！！！”一向有点洁癖的白色伊布，醒过来之后，几乎立刻就发现了自己的爪子上，似乎粘上过什么了不得的东西！几乎汪的一声，就尖叫了起来。
　　但是此时，辰羽哪里有空理它，直接从藏身的灌木丛里站起来，一马当先的冲了出去：“给我上，逮住里边的人！这个月大家的月底奖金就统统翻倍！”
　　世界上，没有什么事情是钱解决不了的，如果有，那就出更多的钱。在辰羽的金融感召之下，原本还打算划划水的保安们，顿时一个个的就都跟打了鸡血似得，不要命地就冲进了帐篷里，几声短促的惨叫声之后，三个被绑成了粽子的家伙，被丢到辰羽面前。
　　呃呃呃，这三个家伙不是火箭队吗？怎么不在卡洛斯地区尾随小智，反倒跑来芳缘地区了……心里疑惑的很，但是表面上，辰羽依然装出一副不认识火箭队三人组的样子，认真的审问道：“就是你们三个，偷了我们得文制造股份有限公司的重要资料吧！”
　　“哎呀，这位大人，你们不要冲动啊，我想我们之间一定是有什么误会啊。”还好嘴没被堵上，趴在地上的小次郎，努力仰起头，一副和气生财的样子，如果是不熟悉他们几个的人，恐怕还就真信了他们了。
　　“是啊是啊，我们就是来芳缘地区打工的普通人啊喵像是什么复活化石的生物科技，我们真的听都没有听说过啊喵~”小次郎话音刚落，他一旁的喵喵，连忙一脸同意的帮腔道。
　　“……”看着这三个家伙，辰羽一时有点沉默，也在考虑着，到底该怎么处理这三个家伙。这个时候，一个保安凑到辰羽的旁边，轻声道：“大人，我看他们的确很无辜的样子，可能是咱们抓错人了吧……”
　　“……”无话可说，看着旁边的这个保安，辰羽只想用眼神表达一个意思：你是猪吗？！你的人生逻辑都是靠看喜洋洋建立出来的吗？！
　　深深叹了口气，辰羽拍了拍对方的肩膀，语气很沉痛：“刚才那只喵喵说什么来着，你再给我复述一遍！”
　　“呃呃呃，好像是：我们就是来芳缘地区打工的普通人啊喵像是什么复活化石的生物科技，我们真的听都没有听说过啊喵~”
　　谢天谢地，至少这哥们的记忆里还不错，貌似还能抢救一下……这样想着，辰羽的语气，都不由的放松了一点：“你回忆下，刚才我问他们的时候，有说过咱们得文制造股份有限公司丢的资料具体是什么吗？”
　　“好像真没有啊！”一拍脑门，保安满脸恍然大悟状，激动地道：“所以只要咱们把这三位可以未卜先知的大师伺候好了，到时候请他们算一下，就能直接查到丢失的资料在哪了是不！？”
　　“呵呵呵……”抽搐着嘴角，辰羽和火箭队三人组齐齐冷笑了一声，这智商，基本已经停在太平间，就等着进火葬场了。懒得再去拯救一个完蛋的人了，辰羽挥挥手：“算了，先把这三个家伙带回去吧！”
　　“等，等一下！这位大人，我们把资料的位置交出来，您能不能就放了我们啊~”
　　点点头，算是同意了，辰羽看着主动出言要坦白从宽的武藏，对身旁的人吩咐道：“你们几个，先给他们松绑吧。”
　　被松了绑之后，火箭队三人组倒也乖巧，没有急着逃跑，反而乖乖地指出来，资料被他们扔在了那个臭水沟里1.4。一边指挥手下们，挽起裤角，下坑捞资料，辰羽一边捂着鼻子，感叹道：“你们三个，倒真是会藏啊！”
　　“藏？！藏什么，这个没有半点用的东西，就是被我们直接扔掉的，本来还想还回去来着，但是一天前全城戒严，根本进不去。”小次郎和武藏互相望了望对方，一起摊开双手，无奈道。
　　而被小次郎和武藏这么一提，喵喵就火气不打一处来，嫌弃的挥挥爪子：“就是啊喵！害得我们一天时间没法进城打工，白白花了一天的生活费啊喵猫的金币啊喵~”
　　辰羽：“……”
　　――


第五百零二章 你是不是骗本宝宝吃屎了
　　在火箭队三人组的积极配合下，辰羽的20个手下捞了一个小时，终于在臭水沟里找到了遗失的资料。当着众人的面，辰羽借用火箭队三人组的电脑，查看了一下资料，美其名曰检查是否有损失，然后偷偷的拷贝了一份。
　　拷贝之后，辰羽又装模作样的看了半天，然后宣布资料没有损失。值得一提的是，辰羽打算带着手下们，会得文制造股份有限公司里邀功时，一个保安曾经偷偷提醒他，是不是出尔反尔，把火箭队三人组也顺便抓回去。
　　一开始呢，其实辰羽对于这个建议还是有点心动的。但是考虑到火箭队三人组的思维方式，他又不得不承认，如果把他们三个抓回去，反而会显得自己很没技术含量！你想啊，带着20个大汉，去抓三个脑子明显有问题的人，这光荣吗？
　　显然不！与其抓这三个家伙回去，辰羽觉得还不如自己随便杜撰几个盗匪的人物形象得了。于是乎，他毅然决然的表示，怎么能出尔反尔呢！说放了他们就是放了他们，谁再敢提这事，就等着被炒鱿鱼吧！13
　　这个态度一表，顿时辰羽手下的保安们，就纷纷收起自己的小心思了，要知道得文制造股份有限公司的工资可是很高的，就算是一份看大门保安的工作，那也都是自己家里靠走后门拉关系才争取到的呢！
　　往回走的路上，以往都会上窜下跳的伊布，这回也意外的很安静。耷拉着脑袋，一副即是纠结又是忧郁的样子，迈着步子，慢吞吞地跟在辰羽的旁边，不时的低头闻闻自己的爪子……
　　看着拖慢队伍速度的伊布，辰羽有些不满意了，要知道，人家可是着急回去邀功请赏来着呢！“喂喂，我说你能不能走快点，干嘛一副有气无力的样子，早上我不是刚给你饭吃了嘛！”
　　“你是不是骗本宝宝吃屎了！”辰羽不说话还好，这一说话，顿时刺激到伊布的小心肝了，仰起小脑袋，伊布的声音都在打颤儿……
　　联想到之前的狗屎事件，辰羽有些心虚的偏过头，抱着胳膊一副不耐烦的样子：“别，被瞎说！对天发誓，我可是绝对没让你去吃屎来着，小白你这是诽谤造不！？”
　　“不信！那你给我解释下，为什么本宝宝的小爪子上，都是一股狗屎的味道！？”伊布不开心了，伊布有小情绪了，举起一只白生生的小爪子，伊布言辞凿凿的质问起辰羽来，一副打破砂锅问到底的样子。
　　这话我没法接，辰羽尴尬的不敢接话，这让他怎么说，难道要告诉伊布：是自己这个主人把它催眠了，然后它以为自己是条忠犬，看见狗屎就跟看见亲娘一样扑过去，自己拉都拉不住？
　　猛地摇摇头，要是真的这么说了，一方面自己会催眠术的事情就暴露了，另一方面来讲，虽说伊布这货是个很不要脸的抖M，但是凡事都有个底线，这事它要是知道了，恐怕妥妥地要和自己分手啊。
　　“小白大人，这您可就真误会小明大人了，小明大人之前还夸您萨摩耶来着呢后来您看见一坨狗屎，硬是要去吃，我们二十几个人一起拉，都差点没拉住您老……”
　　卧槽！这帮保安怎么这么多嘴！？辰羽心中一凌，担心的看着伊布，心说这个家伙不会直接当场崩溃掉吧？别介啊，在芳缘地区哥还指着用你来挑战道馆赛呢！
　　听完保安的无意间暴料，伊布站在原地，低着头，浑身的白毛都在不停的打着颤儿。皮毛蓬松起来，隐约可见它的皮肤都变得通红，身上也隐隐像是被烤熟一样在冒着烟儿……
　　完蛋了！！辰羽心中大喊，面色也很是担心的凑下身子，轻声的叫道：“那个……小白你还好么？不要想不开啊，那件事我早就已经忘掉了……”
　　叮――伊布体会到了大庭广众之下吃屎的羞耻感，抖M属性被大大的满足，因此亲密度加10，目前亲密度92，恭喜宿主，以后您下达的攻击命令，伊布基本都会服从了~
　　“……呵呵呵，为什么我一点开心的感觉都没有！”看着因为很嗨皮，直接自己回到精灵球里的伊布，辰羽不知道为什么，总觉得自己的三观刚才好像被一只泰迪给嘿嘿嘿了……
　　少了闹小情绪的伊布拖慢速度，一行人很快就回到得文制造股份有限公司的总部了。讲真，其实一开始，兹伏奇社长这没觉得，这个叫做小明的孩子，能够把资料给找回来。
　　派给他20个人，也无法是看在小遥的面子上，让这些人，陪着小明这个孩子玩玩侦探游戏而已。但是呢！偏偏就是这个他最不抱希望的小明，成功地，很快地就把资料找回来了！！
　　“好孩子啊！真是少年英雄啊！！哈哈哈，小遥那个孩子果然有眼光啊！”开心的拍着辰913羽的肩膀，兹伏奇社长一副超级欣慰的样子，感慨着道：“哎呀，未来得文制造就是要交到你们这些年轻人的手里，老夫我才能放心啊！！”
　　“呵呵呵，社长您过奖了，其实我也是运气好，所以才正好堵住了几个准备跑路的盗匪~”低头谦虚的辰羽，挠了挠自己的后脑勺，然后稍微艺术加工了一下关于本次事件的经过。
　　兹伏奇社长对于自己欣赏的小伙子，能有这么谦虚的态度，感到很满意，语重心长地勉励道：“别这么说，小明你就是个很有前途的孩子，我觉得今年的芳缘地区十大杰出青年，一定有你的一席之地！”
　　系统提示，声望值高了1000，本来嘛，辰羽是想悄悄进村，打枪的不要。要知道人一出名，肯定身份就容易暴露，所以听到兹伏奇社长的话，他下意识就想要拒绝的，但是！
　　随着兹伏奇的话音一落，辰羽就明显觉得，芳缘地区的气运，明显不那么排斥自己了。貌似偷偷吸收芳缘地区的龙气，也变得更加轻松快速一些了~
　　――


第五百零三章 我叫小智，今天用实力教大家如何孤终生
　　念头一转，辰羽脸色忍不住大喜，连忙感谢道：“谢谢社长，您放心，作为咱们芳缘地区的十大杰出青年，我一定会更努力为芳缘地区做贡献的！”
　　“哈哈哈，好好好！”在兹伏奇社长老怀大慰的笑声中，辰羽也笑着应付着，同时他也开始意识到，原来提高声望值，还有这种作用！那以后，岂不是多了种撬墙角的方式嘿嘿嘿……
　　解决了资料被盗的事件后，辰羽找了个机会，把偷偷拷贝下来的资料交给比夏斯，让他安全的时候，把资料送回关都。然后就是婉拒了兹伏奇社长的招揽，简单补充了下物资后，辰羽和小遥她们就坐船出发去武斗市了。
　　经过几天在海上的漂泊，一行人再次踏上了坚实的土地，而这里，就是他们的目的地之一，芳缘地区的武斗道馆所在地。据资料，这里的馆主叫做滕树，是一个擅长使用格斗系神奇宝贝的青年。
　　很巧的是，这位滕树，据兹伏奇社长说，也是今年芳缘地区内定的十大杰出青年之一。不过从兹伏奇社长的语气来看，似乎并不是很喜欢这个滕树，因为他觉得这个家伙是在是太招蜂引蝶了。
　　“这里看起来风景不错诶，虽然是个岛，但是感觉也蛮大的~”抬手搭在自己的额头上，小遥仰头看了看高挂在天空中央的太阳，感受着不时吹来的海风，不由觉得有些心旷神怡武斗岛是个好地方呢~
　　“听说这里也有不少的新品种食材，而且当地的烹饪手法，也是很有特色的呢！”一边忙着把行李搬到旅馆里，小刚一边不时抽空拿手机发短信，据他的说法，那个跟他聊了很久的波多野结衣老师，就是住在武斗岛上的。
　　看小刚一副花痴的样子，小胜的嘴角扯了扯，他才不信小刚这货是想去学做菜的鬼话。用自己的正太脸担保，小胜肯定小刚这货，一定是想去见网友，然后再约个炮什么的……禽兽啊！
　　“小胜，这几天你有什么计划吗？我这几天要训练一下伊布，免得它实力太弱，第一打道馆赛就输。你要是没事的话，可以来陪我一起训练，多学点东西，以后你成为神奇宝贝训练家的话，也能轻松不少。”对于这个小舅子，辰羽算是很上心的。
　　但是这次，小胜并没有决定和辰羽一起训练，而是有着自己的想法，他摇摇头：“不用了，武斗岛的神奇宝贝生态是很有特色的，所以我想这几天的时间，都在岛上四处走走，观察一下当地神奇宝贝的生态行为。”
　　“也好，但是注意别跑远，傍晚前记得回来，别让你姐姐担心。”基本上，这段期间辰羽已经代替小遥，负责管教小胜了，而小遥妹子，则是当起了甩手掌柜，决定要在武斗岛的海滩好好嗨几天了~
　　一行人几乎都有自己的计划，所以第二天一早，大家很快就分开各忙各的了。因为辰羽的目的是去海滩训练伊布，所以他和小遥是顺路的，两人手牵着手，一起来到了武斗岛的海滩，在漫长的海岸线上，找了处相对僻静点的地方。
　　小遥摊开一个躺椅，穿上泳衣，就享受的躺在海边，享受起海风和日光浴而辰羽则是把伊布从精灵球里放出来，然后让这货在海边对着海浪静坐，仔细体会水元素的存在，要是能学会几个水系绝招，或者直接进化成水精灵就更好了。
　　生活的节奏变成这样，算的上是很和谐轻松了，但是他们不知道的是，此时一个带着红白相间的鸭舌帽，身边始终跟着一只电气耗子的少年，此时也正好来到了武斗岛，而他的目的，则是和辰羽一样，挑战武斗岛的武斗道馆，获得徽章。
　　很多人就要奇怪了，小智这货不是还在卡洛斯地区吗？有妹子滋润小生活，这个家伙不好好过，为毛突然又来到了芳缘地区呢？……咳咳，这是有原因的，而事情的经过是这样的，那是一个平静的下午，太阳下沉地比以往更早些……
　　经过了好几个月的一起旅行，小智这货都已经结束掉卡洛斯地区的神奇宝贝联盟大赛，并且在这次比赛中，成功地连三十二强都没进，就被刷下来了。嘛，也没办法，谁让卡洛斯地区的平均等级就高呢，在这打神奇宝贝联盟大赛，本身就是地狱模式的。
　　言归正传，比赛既然结束了，那小智自然也就没有继续留在卡洛斯地区的理由了。况且现在芳缘地区和成都地区眉来眼去的，大木博士早就呼叫小智赶紧去芳缘地区旅行，顺便多和芳缘地区的上层后代们拉拉关系什么的了~
　　小智自然是好好好的答应了，对于这货来说，只要有比赛可以参加，其他的什么东西就都是浮云所以和瑟蕾娜她们打声招呼，就准备收拾行李，会成都老家了~
　　这个决定，史特隆兄妹两个自然是无所谓了，只是稍微有点舍不得。但是，瑟蕾娜她可是彻底的急了，有木有搞错啊！老娘倒追了你快半年了，各种明里暗里的提示，现在一点成效都没有，特么你这货就要拍拍裤子走人了，卧槽这我忍不了！
　　于是，瑟雷娜在这个天气阴暗的下午，把小智叫到了自己的房间里，穿着一身超级性感的黑丝睡衣：“智酱，人家的电脑有点坏了，听说你以前在关都的时候，跟大木博士学过修电脑的技术，不知道你嗯~”
　　“瑟雷娜你放心吧！当年在真新镇的时候，就数我最会修电脑了！！这种小问题，我分分钟就帮你解决它！”撸起袖子，自信满满的小智君，打算大干一场了！
　　如果是辰羽在这里的话，那么他肯定是看出来了，今天的这幕场景，就是我们的小智老师，用自己的实力来教大家怎么优雅地躲过雨点般的脱单机会，成功地做一个注孤生的潘浚
　　这，是一个悲伤的故事，与被上无关……
　　――


第五百零四章 无敌是多么，多么寂寞
　　目的是让小智和自己嘿嘿嘿，造成既定事实，然后名正言顺的跟着小智一起回成都地区。嘿嘿嘿，想到这个计划，瑟雷娜还真是有点小激动呢至于坏掉的电脑嘛，呵呵，反正是个工具，直接砸烂就好了~
　　就这样，时间一分一秒的过去了，原本还一脸轻松的小智，表情变得越来越严肃了起来，手中的动作也是越来越快，额头上更是开始渐渐滴下汗水……
　　“智酱哎呀今天的天气，你会不会觉得有点热啊~”说着，瑟雷娜凑到小智的身旁，有意无意的弯下腰，拉开自己的领口比较有料的瑟雷娜，对自己还是蛮自信的呢~
　　“不会啊，今天倒是蛮凉快的。”目不转睛地看着手里的零件，小智擦了擦鼻尖的汗水，有些不好意思地道：“那个，这电脑的确有点不小的问题，我恐怕需要点时间来解决才行了。”
　　卧槽，谁要管这个该死的电脑啊，老娘这么美的一个妹子，你特么眼都瞎了吗？！强压住自己的火气，瑟雷娜又换了个姿势，玉肩上的睡247衣又往下掉了一些，推了推小智的肩膀，声音柔情似水~
　　“智酱，要不就先别修电脑了，你看难得你来一次，不如我们玩点小游~戏嘛~比如说，你追我，你追到我，我就让你嘿嘿……呃呃呃。”
　　小智一脸的愤怒，瑟雷娜这是在侮辱自己吗！是在瞧不起自己的修电脑技术吗？朋友间说好的信任哪儿去了！？深吸一口气，小智推开瑟雷娜，质问道：“你不信我的技术对吗？！”
　　“呃，不不不，那什么，我的意思是，你看今天天气这么好，我们两个在一个房间里，是不是应该做点更有意义的活动……”
　　“不要再说了！！瑟雷娜，我跟你讲，赌上我未来神奇宝贝大师的荣誉，这次无论如何，我都要把电脑修好！！”接着，小智推开一脸懵逼的瑟雷娜，嫌弃地挥挥手：“好了，你出去吧，不要在这影响我思考了。”
　　不知道自己是怎么走出房间的，总之瑟雷娜回过神来之后，已经是傍晚的七点多了，此时天都黑了，她愣愣的坐在沙发上，看着小智抱着电脑，一脸内疚加羞愧的走了出来。
　　“瑟雷娜，真是太对不起了！我没有想到，你家的电脑竟然这么棘手。不过你放心，明天一早我就去成都地区找大木博士，他修电脑的水平比我还好，一定能把你的电脑修好的！我，我先走了！”
　　不等瑟雷娜回话，满脸羞愧的小智，就抱着电脑，一头冲进了黑夜中，随着渐渐消失的脚步声，小智就这么离开了瑟雷娜的生活，两人的轨迹，就像是相交后又分开的线，各自奔向一方。
　　瑟雷娜：“呵呵呵……”
　　搭乘第二天一早的飞艇，回到成都地区后的小智，在和他姥爷大木博士的一起研究之后，不得不承认，这电脑基本是没有抢救的必要了，主板什么的完全碎了，与其修好还不如直接重新再买一台。
　　啊！这是多么痛的领悟，这个结果，让小智更加的不好意思去联系人家瑟雷娜了。虽然对于这个女孩，小智也是第一次有了些朦胧的好感，但是……但是……电脑都修不好，小智哪有面子去主动联系人家！？
　　痛定思痛之后，小智觉得，之所以修不好这个电脑，主要的原因，还是自己的修行不够。于是在大木博士建议下，他再次收拾了下行李，带上好基友皮卡丘，为了磨砺自己而向着芳缘地区进发了！
　　而到了芳缘地区之后，第一站的橙华市，当小智带着皮卡丘，兴冲冲的去挑战橙华道馆时，却不幸的接到了一个消息：橙华市道馆暂时闭馆一个月，因为馆主带着小姨子，咳咳，因为馆主带着他老婆度蜜月去了。
　　没办法，以前家里不是有小遥在，就是有小胜在。当着孩子们的面，夫妻两人只能在晚上做一些有益于身心健康的活动，但是又不敢把声音弄的太大，这个样子，那什么嘿嘿嘿的生活是很不和谐的。
　　现在终于好了，两个熊孩子都跟着未来女婿去旅行了，有空过二人世界的千里夫妇，索性就决定，干脆趁着这段时间，去度个蜜月得了，四处旅行，顺便还能试试什么野外嘿嘿嘿之类的玩法呢~
　　“无敌是多么，多么寂寞无敌是多么，多么空虚~”失去了攻击目标之后，哼唱着最爱的主旋律，小智马不停蹄的赶到了卡那兹市，尼玛，他还就不信了，难不成卡那兹道馆馆主还能也特么去度蜜月了！？
　　当然了，卡那兹市道馆不会做这么没节操没责任心的事。但是捏，你造的，杜鹃妹子现在除了要当馆主之外，还兼职着院长、校长、市长……各种长的职位，这是很忙的，所以咧，要挑战道馆没问题，前台取号排队去~
　　“呵呵呵……”当机立断就取了号码的小智，看着一张白纸上，那个大大的9527号。然后又看看下边的一行小字：您的号码是9527，目前您前面还有9250人正在等待~
　　小智敢用皮卡丘发誓，如果他在这里等着，轮到他挑战卡那兹道馆的时候，估计就可以考虑直接报名参加下一届的芳缘地区的神奇宝贝联盟大赛了。
　　收拾好蛋疼的心情，小智再次带着皮卡丘，一路奔波，直奔第三个道馆，位于武斗岛上的武斗道馆。在小智日夜兼程的赶路下，这货终于成功的追上了辰羽他们的脚步，几乎和辰羽他们是前后脚的来到了武斗岛。
　　“嘿嘿，听说这个武斗道馆的训练家滕树，还是芳缘地区下届的十大杰出青年之一呢我相信，能得到这种称号的人，一定是那种超勤奋，超热血的人！皮卡丘，我有预感，那个滕树先生，一定会非常爽快地答应我的挑战的！”
　　站在小智的肩膀上，皮卡丘不知道为什么，嘴角无意间扯了扯，心里似乎隐隐有种不祥的预感。耷拉着耳朵，略带同情的看了小智一眼：“皮，皮卡……”
　　――


第五百零五章 小刚你肿么了？
　　“等一下！滕树先生，我是来自真新镇的小智，请务必和我来一场堂堂正正的神奇宝贝对战！”
　　“喂喂，我说了多少遍了，今天我真的没空没空啊！拜托你先回去，明天再来挑战行不行啊，难得今天大海的天气这么好，我一定要好好的冲次浪才行！”
　　宜人的武斗岛海滩上，一个带着红白鸭舌帽的少年，死皮赖脸的抱着一个青年的脚，不停的恳求对方不要因为他是朵娇花，所以就不舍得扁他。
　　带着墨镜，抱着冲浪板的青年一看就很头疼的样子。不时的甩下脚，希望能把这个一大清早，不知道从哪个犄角旮旯里跑出来的滚刀肉给打发走。
　　“小明，那边的海滩上，似乎有人在吵架诶！要不我们过去看看吧~”女人的天性是八卦，这一点被小遥完美的诠释了出来，不由分说的拉起辰羽，两人朝着人群集中的地方跑去。
　　很无奈的被小遥扯着跑，辰羽只能象征性的抗议一下，扭头招呼一声伊布跟上：“哎，我说你真是，我还要训练来着呢，再说这种热闹有什么好……好……呃呃呃。”
　　虽然现在小智认不出来辰羽，但是这可不影响辰羽认出小智来，这么不要脸的坚持，这么没节操的恳求，这么招牌式的皮卡丘，真是化成灰辰羽都能认出他来。
　　下意识地，担心被小智看到自己，辰羽拉住小遥的手，两人一起往人群中退了退。而本来想挤到最前排的小遥，突然被心上人这么主动牵手，原本白色的小脸顿时有些微红，也不反抗任由辰羽牵着自己。
　　与此同时，场中的闹剧依然进行着，滕树作为芳缘地区的十大杰出青年之一，在这种公共场合，自然是不太方便狠狠揍小智一顿，只能强忍住不爽，和蔼的商量着：“这位小兄弟，麻烦你放开我好不，明天我保证跟你打一场。”
　　“不，我不嘛，我就要你今天，现在，马上就和我来一场神奇宝贝对战~”把头一扭，小智脸都不抬一下的，非常坚定坚决的强调了一下自己的要求，那个贱的要死的样子，顿时把皮卡丘都吓得退后了好几步。
　　作为当事人，并且是被碰瓷的滕树，此时他的心情就别提有多卧槽了，额头上青筋暴跳，握紧拳头一副快要忍不住揍人的样子：“兄弟我跟你讲啊，砂锅那么大的拳头你有没有见过？”
　　高举愤怒的铁拳，就在滕树打算不惜上负面新闻也一定要揍死小智这个滚刀肉的时候，突然小智这货不知道看到了什么，大吼一声“小刚！”，嗖的一下就窜了出去，这让滕树更是莫名其妙了，甚至有种拳头打在棉花上的无力感。
　　“小刚？卧槽什么鬼这是！”看着跑远的小智，滕树虽然好奇，但更多的还是送了口气，尼玛！这个该死的滚刀肉终于走人了！心情大好之下，大手一挥，带着一票妹子走向海滩，开始今天的海天盛，咳咳，我的意思是，开始今天的冲浪活动。
　　“小刚？这货又怎么了，他今天不是去见网友了吗？”看着小智跑向海滩与树丛交界处的一个偏僻角落，辰羽一脸的好奇，因为他正好看到小刚这货，穿着一件大裤衩，坐在阴暗的角落里，抱着膝盖一脸的灰白色。
　　一把拉住辰羽的手，小遥紧跟着小智的方向跑去：“别发呆了，怎么说小刚叔叔也是我们的同伴，现在他出了事，我们也应该感紧过去看看才行！”
　　小，小刚叔叔？！扯了扯嘴角，无力的翻了个白眼，辰羽一边跟着小遥跑，一边在心里吐槽道：喂喂，我说小刚的人生已经如此艰难，小遥妹子你这么急吼吼地冲上去补刀真的好吗？
　　不一会儿，两人就冲到了小刚的面前，看着有些懵逼的小智，小遥妹子很善解人意地主动解释道：“别误会，我们也是小刚的朋友，刚才看到他很不对劲的样子，所以就一起过来看看到底是怎么回事。”
　　“哦，哦，你们好！”反应过来后，小智几乎是立刻就信了小遥的话，态度也立刻变得友善很多：“你们好，我是来自真新镇的小智，是小刚他的挚友。他为什么会变成这样，请问你们有线索吗？”
　　既然已经不可避免的碰上了，辰羽自然不会去主动避着小智，摆出一副完全第一次见面的样子，略微沉吟思考了下：“看小刚的样子，再结合他的行为模式，现在来看的话……额，你们觉得他是不是又被甩了？”
　　“不可能！”斩钉截铁的摇了摇头，小智用非常肯定的语气说道：“不瞒你们说，我和小刚认识很长时间了，如果仅仅只是失恋的话，绝对不至于让小刚颓废成现在这个样子。”
　　似乎感觉辰羽他们不是很相信，为了强调自己的判断，小智毫不犹豫的爆料道：“从我认识小刚起，他大大小小一共被女孩子拒绝过至少上万次，几乎平均每天都要被拒绝个一次，怎么可能因为一次的失败就这么……呃，你们懂得。”
　　话音刚落，小智身旁的皮卡丘，也使劲点点头，一副这个我也可以作证的样子：“皮，皮卡丘！”
　　“额，小明，我觉得他说的好有道理哦。”眨眨眼，小遥思考了下，不由得转头看着辰羽，一脸的深以为然。
　　……看看小遥，又看看小智，再看看小刚。突然间，辰羽的心中也不得不承认：我竟无力反驳！
　　说话间，三人打算先把小刚扶起来，带到神奇宝贝中心去。因为毕竟按以往的模式来看，这货每次灰白色之后，只要他的方圆十米内出现一只成熟漂亮的大姐姐，那么在十分之秒的时间里，不管收到什么伤害，这货都能瞬间满血复活，然后去……额，要新的电话号码。
　　辰羽和小智，一左一右，正打算把小刚从地上架起来，突然这个时候，一个年老中带略微带着点沙哑的声音，在他们的背后响起：“等一下~”
　　――


第五百零六章 备胎的备胎的备胎……
　　众人循着声音，转头看去，接着就看到一个老头，长得和龟仙人似得，拄着个拐杖，就慢悠悠地从树林里走了出来：“咳咳，我想，我应该是知道你们同伴会变成这样的原因……咳咳……”
　　“额，老先生，刚才你说你知道我们同伴变成这样的原因？”老是做领导，所以遇到事情的时候，辰羽就会下意识的站出来，主动担当。而在他无意间的气势下，小智和小遥都乖乖站在后面没说话，一副理所应当辰羽是老大的样子。
　　一双浑浊的眼球顿时一亮，龟仙人老头又咳了两声，直接把话题代入主线：“唉，其实啊，这件事说到底，还是和我们武斗岛的道馆馆主滕树有点关系。那个滕树啊，高富帅，总是吸引不少岛上的大姑娘小媳妇围着他团团转。”
　　“搜嘎！我明白了，所以小刚他这次又被截胡是不是？”右手握拳往左手心上一捶，小智得意的哼哼了几声，一副智珠在握的样子，不知道的人，恐怕还真就以为他找到真相了呢~
　　然而并没有，被打断话，龟仙人老头很是不满的瞥了小智一眼：“年轻人能不能有点耐心，好好听别人讲完！要知道，你刚才说的这种俗套的路数，老头子我三十岁以后就基本不玩了”
　　“呃呃呃，不好意思，您老继续……”
　　“咳咳”清了清嗓子，略微回忆了下自己说到哪儿了后，龟仙人老头继续道：“所以啊，不少这边喜欢滕树的女孩子们，几乎就都成了备胎。而能跟在滕树周围的女孩子，普遍很漂亮，所以一些岛上条件不如滕树的男生啊，就成了备胎的备胎。”
　　说到这里，龟仙人老头故意停了停，似乎是有意让辰羽他们理顺一些思维，接着：“这些备胎的备胎呢，有把那些因为自己比较丑，不敢去追求滕树的女孩子，变成了他们的备胎，也就是说备胎的备胎的备胎。”
　　在对方绘声绘色的描述中，辰羽的不由想起之前在地球有看过一部喜剧，但是那也仅仅只发展到备胎的备胎这一步，简称第二胎。可是这边呢，活生生的现实，直接就变成了备胎的备胎的备胎……卧槽城市套路真深，玛德我好想回农村啊！
　　“而备胎的备胎的备胎里，有一个叫波多野结衣的女孩子，就是老头子我的邻居，这个小妹妹啊不甘心做一个备胎的备胎的备胎，所以就决定发展一个备胎的备胎的备胎的备胎。”一口气说了这么多的备胎，龟仙人老头似乎也有些晕了，不由停了停：“没错，就是你们的这个伙伴。”、
　　好吧……第四胎，这特么已经不是简单的开卡车可以形容了，如果超生罚起款来的话，绝对是分分钟要当裤衩的节奏。好不容易，终于维持住自己的三观不崩溃，辰羽嘴贱的问了一句：“冒昧的问下，最后小刚他……还是被嫌弃了？”
　　老爷子点点头，此时无声胜有声，一时间，辰羽他们几个，都感觉自己的脑子里，似乎有一百个小天使在唱哈利路亚之类的圣歌。当然，就算是真神下凡，恐怕也不一定能拯救得了小刚这货了。
　　嘟嘟嘟――喂喂，结衣？你打老头子我的电话干嘛……什么！干？有没有搞错我年纪都够做你叔叔了！……纳尼，你不在乎，就是突然觉得我帅！？……哦哦，今晚八点，如家666是吧，好我知道了……
　　看着摊开手，一脸无辜并且再次抓住了青春小尾巴的龟仙人老头，又看了看依旧灰白色的小刚，辰羽他不得不承认，在爱情的道路上，他从没见过比小刚更扑街的……僚机……
　　“这点钱你帮我交给这个年轻人，让他去买点饭吧，唉！”叹了口气，似乎是焕发了第二春的龟仙人老头，塞给辰羽一张万元的联盟币之后，即是同情又是可怜的看了看小刚，接着转身一蹦一跳的走了……了……
　　风中凌乱了好一阵子，大家一起动手，总算是把小刚拖回到了神奇宝贝中心。没办法，看他的样子，应该是需要先治疗一下了，当然基本不要医疗费的神奇宝贝中心，就是最好的选择……
　　“咦？你们好，请问来神奇宝贝中心，是有什么需要帮助的嘛？”很有礼貌的乔伊姐姐凑了上来，对辰羽他们问道。
　　抱着皮卡丘的小智，满脸的焦急：“拜托你，乔伊小姐，请一定要救救我们的同伴，他从刚才就一直……呃呃呃！？”
　　“哦！乔伊小姐，这一定是神的指引，小生能在这个时候苏醒，就是为了和你一起谱写爱的篇章撒！不要在犹豫了，今晚我们就赶紧去汉庭……呃呃呃！！！姐姐有话好说，不要报警啊！”
　　在被乔伊小姐赶出神奇宝贝中心之后，辰羽等人找了个小咖啡馆，众人围成一圈，纷纷盯着一脸不好意思的小刚，而这货则是滔滔不绝的抱怨着：“天啊，一个中年妇女长得丑也就算了，但是为什么会有波多野结衣这么好听的名字？要知道，我心目中的波多野结衣至少也是这样的！”
　　看着小刚手里的照片，辰羽觉得很眼熟，貌似在地球上有见到过没有穿衣服删减版本的……咳咳，但这并不是重点，用手敲了敲桌子，辰羽总结道：“所以成为一个中年备胎的备胎的备胎大妈的备胎，你感觉很悲催？卧槽真是绕口！”
　　似乎是又想到了什么不好的东西，没有来的及给自己的思想打上码的1.7小刚，顿时两眼发白，口吐白沫的倒在地上，嘴里依稀吐出几个字来：“忘记……马赛……马赛……克……我……简直……不……能……呼……吸了……”
　　“呀！！！夭寿啦！老板有人来我们店里碰瓷！！”小巧的玉指对着辰羽一伙人，咖啡馆的某个萝莉小女仆一脸愤怒，好看的小包子脸都气鼓鼓的，好像是在说“警察叔叔就是介个银！”
　　看着一群气势汹汹朝自己等人走来的兄贵们，辰羽的嘴角扯了扯，挣扎道：“人与人之间最基本的信任哪去了？”
　　――


第五百零七章 挑战武斗道馆
　　一阵鸡飞狗跳，终于解释清楚自己等人不是来碰瓷的之后，辰羽一行人回到了旅馆，事情折腾到了现在，时间早就是下午六点多了，而小智自然也是跟着辰羽他们一起住下，然后第二天再一起去武斗道馆挑战滕树。
　　第二天一早，在小智的积极撺掇下，众人都很早就起床了，接着匆匆吃过早餐，大家就浩浩荡荡地朝着武斗道馆走去，位于武斗岛的右上角，占地大约是整个武斗岛总面积的百分之三。
　　如同一座小镇般大小的武斗道馆，占地面积广大，即使在神奇宝贝世界里一向都是地广人稀，房地产业不是很火，但是这份沉甸甸的地产价值，还是足以让滕树成为整个武斗岛上当之无愧的首富之家。
　　在武斗道馆的门口，虽然现在只有早晨10点钟，但是在大门外，早已聚集了不少的滕树粉丝团。个个都是才十几二十几岁的少女，长相也基本都在中等偏上的水准，她们每天都13守在这里，就为了有朝一日，能给滕树这辆高配车当备胎。
　　接受过地球上“笑贫不笑娼”的理念，对于这些妹子，辰羽的心态是很平稳的，基本没什么波澜。而土生土长，作为神奇宝贝世界本土人的小遥，则是对这种场面很不习惯：“有没有搞错啊！这边人也太不检点了吧，能不能都矜持点，真是的！”
　　虽然小遥不喜欢，但是小刚就不一样了。他感觉自己好像来到了天堂啊，这里竟然有这么多的美丽大姐姐，而且一个个都看起来好和蔼的样子嘿嘿嘿……得赶紧趁机会，多去要一点手机号码啊！这样就至少可以保证每天都可以去拨打大姐姐的电话了~
　　小智和辰羽则是无视了眼前的各种妹子，他们两个中，小智是因为自己的情商低，命中注定要成为一只单身狗。而辰羽则完全是因为自己的眼光够高，所以对这群花瓶似得妹子们，打心底里不怎么感兴趣。
　　DuangDuang的敲过大门之后，小智照例的对着道馆里边喊道：“有人在吗？我是来自真新镇的小智，你们馆主滕树说好今天要和我做神奇宝贝对战的，麻烦来人开下门好吗？”
　　“谁啊！一大清早的，还要不要人睡觉了，真是烦死了！”大门被打开一点，两个颜值明显比外边那群粉丝团高出不少的妹子，穿着睡衣，不开心地看着站在门口的辰羽等人，看她们的样子，貌似是早上正在做什么少儿不宜的事情，结果被人打断的恼怒。
　　“啊！两位小姐，小生的名字叫做小刚，是成都地区道馆训练家，就在刚才那一刻，爱神丘比特的……唔！唔唔唔……”
　　捂住小刚的嘴，把他拖到一边后，辰羽转过头，带着歉意的对两个妹子说道：“不好意思啊，两位馆主夫人，我的这个朋友脑子有点问题，你们不要在意他那什么，昨天就预约来挑战了，能帮我们跟滕树先生通报一声不？”
　　“哦嚯嚯嚯小哥你真是会说话，嘴上跟抹了蜜饯似得~”身为滕树的炮友，能够被外人这么奉承一句，无疑是很开心的，刚才还不爽的两个美女，瞬间都笑容灿烂的招呼了起来：“我家亲爱的一会儿就过来了，你们可以先进来找个地方坐坐~”
　　在两个美女的招呼下，辰羽他们总算是走进了武斗道馆里了。与很小的大门不同，道馆里边的面积很大，在白炽灯的照耀下，打过蜡的木质地板，泛着柔和的光芒，道场的两边，都摆放着一些类似中世纪骑士的盔甲，而在墙上，也都挂着一些比较贵重的名画。
　　“我去，这座道馆的装饰都好奢华啊，我走南闯北这么久，还真是第一次看到这么豪华的道馆呢！”啧啧嘴，小智看看周围之后，轻声对身旁的同伴说了起来：“我看过那么多的道馆，感觉也就是关都地区的黄金道馆，在装饰奢华方面，才能勉强和这里比一下呢。”
　　小刚也很吃惊，特么同样是道馆训练家，为什么人与人之间的差距会辣么大！？再想到那些对自己完全不搭理的大姐姐们，哼哼道：“切，这种道馆馆主，八成都是喜欢搜刮民脂民膏的贪污犯。要我说，这个滕树很快就该被神奇宝贝联盟的监察部门双规了！”
　　“喂喂，你这明显是吃不到葡萄，就说葡萄酸的心态吧！”嘴角扯了扯，看着愤愤不平，一脸羡慕嫉妒恨的小刚，辰羽不由地在心里吐槽了一下：“你家穷，完全是以为你老爹老妈太能生了，十几个孩子，就算是在神奇宝贝世界里也是要吃天价罚款的好不好！？不穷的话，才真是见鬼了！”
　　显然小刚是听不到辰羽心里的吐槽的，还在使劲画着圈圈，诅咒那个叫滕树的被双规。而这个时候，作为武斗道馆的馆主，滕树也终于从内院走到了前107厅，还是穿着一件泳裤，带着墨镜，随意披了件外套在身上，匀称好看的小麦肤色，带着人鱼线的腹肌，不得不承认，这人的确是个实打实的高富帅。
　　“不好意思，几位久等了~”打了个哈欠，似乎昨晚睡的比较晚，滕树很放松的坐到椅子上，翘起二郎腿，看着辰羽等人：“好了，现在告诉我，今天一共几个人要挑战？先说好，规则是二对二，比赛期间挑战者可以随意换神奇宝贝，道馆训练家不可以，大家都没意见吧。”
　　最沉不住气的小智一听，顿时就激动地站了出来：“好的，没问题！我是来自成都地区的小智，请先和我进行神奇宝贝对战吧！”
　　“小智？恩……你认识大木博士吗？”看着眼前这个热心少年，滕树突然想起来，貌似昨晚得文制造股份有限公司的老爷子，给自己打电话说要对最近的两个挑战者放放水，貌似其中那个和大木博士很有关系的，好像就是叫小智来着……
　　――


第五百零八章 我就是怂
　　没心没肺的小智，自然是不知道自己已经获得了内定的资格，很痛快的承认道：“当然认识啦，就是大木博士介绍我来芳缘地区参加神奇宝贝大赛的呢！”
　　“恩，原来如此。”点点头，滕树又转头看向辰羽，这个比较清秀的少年，自然是没有自己这么帅了。但是看着还算顺眼，而且据说也是橙华千里家的未来女婿，换了个坐姿：“你是叫小明，对吗？”
　　点头没说话，算是承认了自己的身份。辰羽走到小遥妹子的旁边，打算让小智先去挑战。他不喜欢滕树看小遥妹子的眼神，那种惊艳中带着贪婪的眼神，虽然一闪而过掩饰的很好，但还是让辰羽心中很不爽。
　　“好，那就小智你先来，小明你第二个好了。”收回眼神后，滕树也是没想到，当年那个流鼻涕的小萝莉，短短十年不到的工夫，就出落地这么漂亮了！要是早知道的话，哪里轮得到这个叫小明的潘坷床苫ǎ浚
　　不过，就算现在知道了，也不算晚！想想看，自己身为道馆馆主，和同样家庭成分的小遥在一起，这才是门当户对嘛。活了二十多年，讲真，滕树还是第一次看到小遥这么漂亮的妹子，自己那些炮友和她一比，简直都差了不止一筹。
　　打定主意要挖墙脚之后，滕树就不打算在小智身上浪费时间了，随便打打然后放水让他赢掉就好了嘛痛快点把徽章给这个叫小智的家伙，指不定还能交好一下成都的大木博士呢。
　　留着实力的话，更是可以好好教训下那个叫做小明的潘浚让他在小遥妹妹的面前出丑。这样英明神武的自己，一定就可以在小遥妹妹的心里，留下光辉的形象。等晚上再请小遥妹妹吃个饭，然后稍微把墙角一挖，就……嘿嘿嘿……
　　“喂喂！喂！我说滕树先生，麻烦你回回神好不好！？……喂喂，能不能严肃点，不要流口水了！……卧槽你到底有没有在听我讲话？！我的第一个神奇宝贝是皮卡丘，你倒是别发呆快开始对战好不好？”
　　“咳咳，不好意思，昨晚没休息好。”意识到自己走神了的滕树，连忙擦了擦自己的口水，看了看四周，还好粉丝团都在门外，没有进来。不然被她们看到这一幕的话，自己的形象就算是彻底毁了！
　　……呃呃呃，注意到小遥妹子看自己的眼神都超级嫌弃的样子，滕树不由的扯了扯嘴角，偷偷地瞪了一眼正在闭目养神的辰羽，心中暗恨：该死，都是这个臭潘浚害的老子在女神面前出丑，等会对战的时候，老子一定要打死你的神奇宝贝！
　　被晾了快十五分钟了，小智的脸色都黑的跟锅底似得：“滕树先生，你到底还打不打？请不要这么侮辱我的人格好不好！”
　　“咳咳，不好意思小智君，我刚才是不小心走神了。别生气别生气，咱们继续，来来来，我的第一只神奇宝贝是腕力。现在比赛开始~”
　　哼哼，看到滕树放出自己的神奇宝贝来，小智终于是满意了。哼哼了两声后，看着滕树的腕力，小智对皮卡丘指示道：“用电光一闪，先消耗一下对方的体力。”
　　什么？消耗体力，开什么玩笑听到小智的指令后，滕树顿时就不乐意了，他可是打算保留实力，好好虐一下那个叫小明的潘坷醋牛哪里有空陪小智这个家伙打消耗战？！
　　“腕力，不要被对方带进节奏，速战速决！”滕树的如意算盘是打的很好的，让腕力冲上去，不管三七二十一先跟对方的皮卡丘硬拼上几记，然后随便找个理由，往地上一趟，第一场就可以这么成功的放水放掉了~
　　得意的摘下墨镜，滕树露出一个微笑来，毕竟自己是道馆训练家，再怎么说也是要面子的。就算要放水，也不能毫无技术含量的放水，只要神奇宝贝对拆各几招，那自己也算是虽败犹荣了~
　　但不幸的是，小智显然没有看出滕树的善意，这货现在也算是个比较冷静沉稳的神奇宝贝训练家了。清楚知道属性上，皮卡丘没有优势，而实力上，格斗系的腕力明显占优，所以：“皮卡丘，避开来，千万不要被对方打到！”
　　就这样，在皮卡丘的刻意规避下，腕力和皮卡丘之间，开始了你追我，你追到我，我就让你嘿嘿嘿的游戏。在这种微妙的气氛下，渐渐的，几个小时过去了……
　　小智还是中气十足的指挥着皮卡丘，自从卡洛斯地区之后，他就很讲究战术了，能用不要脸战术的情况下，就坚决不用堂堂正正死板对砍的战术
　　对面的滕树，则是已经完全被玩坏掉了，双眼都是血丝，要不是挑战规则中，不允许道馆馆主中途换神奇宝贝的话，滕树肯定早就换上自己真正的主力宠，直接怼死那只王八蛋的怂货皮卡丘了！
　　有没有搞错啊！我这只腕力就是个馆主级的神奇宝贝，用来放水糊弄挑战者的。你那只皮卡丘，瞎子都能看出来，至少是个中位神兽级别的神奇宝贝！特么躲了几个小时，就是不肯正面和我交手，摆明了是在逗我吧！！
　　“卧槽！你特么能不能不要再躲了？”狠狠地瞪着小智，此时滕树已经没有收拾辰羽的念头了，因为他的仇恨都已经被小智完美地拉走了。几个小时啊！丫的你存心呢吧！？
　　对于暴怒的滕树，小智不仅没有害怕，反而得意的笑了起来：“我就是怂，就是喜欢耗不服你又能拿我怎样啊~”让对手暴怒失去思考能力，这正是他在卡洛斯地区学到的战术之一。
　　“小明，这个小智是不是没看出来滕树先生想放水啊？他这么做……是不是有点太贱了，我担心……那个滕树可能会直接用道馆的主力宠对付他的……”
　　“别担心，亲爱的~”拍拍小遥的手，辰羽也没有想到一段时间不见，小智竟然比以前更会作死了，心里有些吃惊的同时，他微笑道：“至少你的判断，是正确的~”
　　――


第五百零九章 抢你的钱，还睡你的老婆
　　看着小智的背影，听着他得意大笑的声音，小遥靠在辰羽旁边仰起头：“说真的，我还是第一次看见这么爱作死的人，挺佩服他的不过他也的确能耗时间，小明你今天恐怕没机会挑战武斗道馆了。”
　　“没关系啦，反正我也不着急，先小智和滕树打一场，轮到我的时候也能多几分胜利的把握。”早就看出滕树想给自己穿小鞋了，现在有小智这个炮灰自己顶上去，辰羽自然是乐见其成的。
　　“玛德，真是给脸不要脸，臭小鬼，这是你逼我的！”小遥话音刚落，那边的滕树也的确是到了忍耐极限了，拿出精灵球收回腕力，接着放出一只超力王，动作如同行云流水般的顺畅，嘴角露出一个残忍的微笑：“第一局算我输了，现在第二局开始！”
　　一只上位神兽级别的超力王，看起来年纪不小了，想必也是那种经历过不少战斗的老油条。对付小智的皮卡丘，超力王简直不要太轻松，虽说是以力量为优势的神奇宝贝，但是境界和经验上的积累，成功弥补了速度上的短板。
　　“皮卡丘，还是老战术，千万不要硬拼，用电光一闪来消耗对方的体力！”
　　“超力王，不用着急，只要找到机会，就马上解决这只皮卡丘。”
　　短短几个回合下来，虽说小智的指挥不错，也一直上串下跳不停为皮卡丘呐喊助威，但是这些努力并没有阻止皮卡丘失败的趋势。在一次电光一闪中，皮卡丘被超力王抓住机会，一个鞭腿踢飞，然后就惨哼一声，直接昏了过去。
　　顾不上和滕树撕逼，小智连忙就抱起皮卡丘，狠狠瞪了滕树一眼后，朝着武斗岛的神奇宝贝中心跑去。作为格斗系的神奇宝贝，超力王这一击的威力至少有35吨的爆发，也幸亏皮卡丘都快进阶道上位神兽级别了，不然绝对不止断掉三根肋骨这么简单。
　　“靠！从上午到现在，终于解决这个魂淡了！”碍手碍脚的人走了之后，滕树呼出一口浊气，这辈子没打过如此头疼并且漫长的神奇宝贝对战，现在终于打哭了那个该死的小智，真是感觉整个人都念头通达了。
　　心情大好之下，滕树想起自己的本来目的，贬低小明，然后把小遥泡到手。得意的笑笑，然后矛头一转：“那个叫小明的家伙，现在轮到你了，赶快准备好你的神奇宝贝，上来受死！”
　　面对来挑战的神奇宝贝训练家，身为道馆馆主，都是有义务派出实力基本相当神奇宝贝，给对方喂招的。这也是变相的为人类培育人才，是各大地区道馆都公认的潜规则。但是现在，滕树竟然拿出一只上位神兽级别的超力王对付两个新人训练家，这是很不道德的。
　　“滕树先生，身为道馆馆主，你派这只超力王上场，难道不觉得有什么不妥吗！？”自己家里就开道馆的，对于滕树这钟公认穿小鞋的行为，小遥心里自然门清门清的，心中也是恼怒的很“老娘的男盆友，也是你这种家伙能随便欺负的？！”当场就站出来给辰羽撑腰了。
　　想着要挖墙脚的，所以尽管对小遥的态度不满意，滕树依然也是没有对小遥发飙，而是把更多的仇恨，转移到了辰羽的身上：“小明先生，你不会就是个只敢躲在女人的背后，不敢正面接受战斗的懦夫吧！”
　　“天，你都说到这个份儿上了，那我再拒绝可就不好了”无奈的耸耸肩，辰羽把小遥妹子拉到自己身后，好整以暇的继续道：“既然滕树大人对自己这么自信，那单纯的对战就没意思，不如我们顺便赌点彩头吧1000万联盟币怎么样？”
　　“呵呵，不知天高地厚！好，既然你要给我送钱的话，那我答应你就是了！事先告诉你一声，我的超力王可是上位神兽级别的神奇宝贝，你现在就早点认输的话，还来得及。不然一会打起来，我可不保证它会不会失手打死你的神奇宝贝。”
　　这时候，小遥妹子也担心的悄悄握住辰羽的手，一脸愁容：“小明，你真有把握吗，不然我们今天就先回去？”
　　捏了捏小遥妹子的小手，辰羽自信的一笑，轻声在她耳边道：“放心，相信我！”
　　温暖的大手，瞬间传导而来的热度，让小遥妹子的心里，也当场就安定了下来。看着辰羽的眼神，她莫名的点点头，乖巧的坐回椅子上，等着看接下来的神奇宝贝对战。
　　看到对方郎情妾意的一幕，打算挖墙脚的滕树，顿时心里更不爽了。这种感觉，就好像是自己的禁脔被野猪拱了一样难受，咬着牙，挤出句话：“臭小子，希望一会开战之后，你还能继续笑出来！”
　　“我不笑，难道还要哭吗？”说着，辰羽拿出自己的精灵球，把白色伊布放了出来。经过这些天的训练，白色伊布的实力近步很多，毛色都变得比以往更加蓬松有光泽了，像极了是地球上的著名忠犬品种萨摩耶，说不尽的呆萌可爱。
　　“小明你这个家伙，都已经快晚上六点钟了，你闲着没事又叫本宝宝出来干嘛！？”
　　指了指训练场对面的滕树，还有正在伊布对面站着的超力王，辰羽撇了撇嘴角：“还能干嘛，当然是本着行健合一的教育理念，给你创造次真枪实弹的神奇宝贝对战机会咯~”
　　“哈哈哈，真是笑死我了，小明！你的神奇宝贝，就这个白色伊布吗？！连下位神兽级别都不到的程度，你确定不是派她出来搞笑的？”没等辰羽回话，一直看着他的滕树就先忍不住笑喷了，心说果然这种潘浚还敢追求小遥妹妹，就该被自己挖墙脚。
　　“呵呵，大人说话，小孩子插什么嘴！真是欠收拾！”
　　“就是！年轻人，本宝宝要劝你一句话，别再装逼啦万一你那天被人打死，隔壁老王就要来住你的房子，花你的抚恤金，睡你的老婆，还打你的娃呢~”
　　――


第五百一十章 说好的后手呢！？
　　“好好好！！！”有句话叫做怒极而笑，此时的滕树就很好诠释了这个词，一个潘亢鸵桓龌崴等嘶暗囊敛迹一唱一和的侮辱自己这个武斗道馆馆主，实力底下的蚂蚁竟敢挑衅自己这只坐地虎，滕树觉得自己这次一定要好好招待下对方了！
　　话不投机半句多，认为自己完全可以靠实力碾压对方的滕树，直接宣战道：“别说本馆主欺负你们，给你们十分钟的时间交代后事，十分钟之后，哼哼！”
　　谁会怕你啊喂！有恃无恐的白色伊布，对着滕树就是一根中指，表情嚣张至极。跟着小明这个人类主人之后，伊布用自己的不幸遭遇，早就得出了教训，那就是：小明这个人类，绝对不打无把握之战，只要他决定要上了，就肯定是已经留好后手了！
　　尤其对面这个傻子，还特意给十分钟，让敌人讨论战术，简直是脑残的不要不要的。想到这里，白色伊布得意洋洋的跑到辰羽脚边，仰起头小声问道：“小明，快说说你准备用什么后手来阴他，嘿嘿嘿，千万不要跟我客气，有什么都大胆的说出来，本宝宝一定不会嫌弃你残忍滴~”
　　“哈？！什么后手，小白你别逗了。那有什么后手，我今天可是带着一腔浩然正气来的。”猛地一愣，辰羽仔细想了下伊布刚才说的话，态度端正的回答道。
　　“呃呃呃，你开别开玩笑了，真……真没有后手？！”白色伊布看着辰羽的表情，狐疑中带着一丝不信任。
　　“额，介个真没有，对天发誓，小白，这次我绝对没忽悠你！”再次强调了一遍后，辰羽用他真诚的大眼睛，一直看着伊布，希望能把自己这份心情传达给对方~
　　“……其实在这件事上，本宝宝不介意被你忽悠一次的~”白色伊布蹲在辰羽面前，同样很认真的做着最后努力。
　　“真没有！”短短三个字，言简意赅，但是满满的都是真诚。
　　夭寿了！日子没法过了！尼玛说好的后手呢！？不行，老子要炸毛：“卧槽！！特么的，没有后手你丫的叫本宝宝出来干蛋啊！？对面可是上位神兽级别的，本宝宝才刚到准神级好不好！差着三四个大阶，你特么是想看本宝宝被打死吗！？”
　　“小白你别生气啊，组织上这不是信任你嘛，不然也不会把这么光荣的任务教给你啊你想想看，万一今天你走了狗屎运，一不小心进化了，然后侥幸打赢对方了，那可就是大功一件了啊！”
　　“万一！还一不小心？尼玛侥幸？！卧槽槽槽啊！！你知不知道本宝宝只要一想到自己等会要被那么强壮的上位神兽殴打，本宝宝就嗯哼~~咳咳，本宝宝的意思是，他会打死本宝宝的！”
　　“冷静，冷静下啊，当着这么多人的面，咱们不能输了气势不是。正所谓：自古忠义难两全，多情总被无情恼，春天里那个百花开，不负萧郎也是极好~”
　　“说人话！”
　　“外边那么多妹子看着呢，再说也不是我上去挨打~”
　　“呵呵呵，本宝宝真是&#@￥%……！……%……￥”
　　看着那只嚣张的白色伊布，不知为什么就和小明抄了起来，原本还开心看戏的滕树，额头上渐渐青筋暴起，终于他忍不住了，不满的拍了拍桌子：“喂喂，特么都半个小时过去，你们两个家伙，到底有完没完！？”
　　眼看天都要黑了，那边的小遥妹妹都开始打哈欠了。想要挖墙脚的滕树，可真是没兴趣继续看这个小明和他的神奇宝贝撕逼了。要知道，他需要的是一个装逼的舞台，一场向小遥展示自己有多么优秀的神奇宝贝对战，眼前的这一幕叫什么事儿啊！
　　“一边儿去！我们自家人打架，管你鸟事！？”正骑在白色伊布身上的辰羽扭过头，对着旁边吵吵闹闹的滕树呵斥了一声，接着就高举起砂锅那么大的拳头，朝着伊布的小白脸上怼过去！
　　灵敏的一歪脑袋，躲过辰羽的一击后，白色伊布奋力的一个翻身，把辰羽压在了地上，两只白色的小爪子，拼命地挠着辰羽的脸，与此同时也抽空扭头对滕树骂了一句：“小明说的对，我们打架，你算那根葱，给本宝宝滚一边儿去！”
　　眼看就要晚上8点了，滕树现在脑子是嗡嗡的了，先是那个一次7小时的成都疯子，然后又是这对还没开始打，就先自己内讧起来的主仆。一瞬间感觉心好累的滕树，终于没有耐心继续耗下去了：“来人啊！把这两个王八蛋给我扔出去，今天道馆的营业时间到此为止！”
　　被他这么一吼，顿时武斗道馆里滕树的那些粉丝兼炮友们，一个个也都松了口气，一整天在这里看闹剧，没吃饭也没化妆的，是个女的都忍不了！如蒙大赦地赶紧一哄而上，把滚成一圈的辰羽和白色伊布就扔出了道馆大门。
　　“小明……你们两个……是不是有点太丢人了？”
　　看到武斗道馆的大门都被关上了之后，辰羽松开伊布的尾巴，施施然地从地上爬起来，拍打几下身上的泥土，耸耸肩道：“小遥，这你就不懂了，我这叫战术！小白绝对需要再训练一下，不然想对付那个超力王的话简直没可能。”
　　“没错没错，本宝宝至少要先进化才行，正好最近也觉得快进化了，所以也不差这几天~对了，小明你个魂淡，刚才抓我尾巴的时候，你丫的是真打吧！！”
　　“咳咳，瞎说！小白我警告你不要污蔑我啊喂，刚才你挠我的脸那么用力，我都没打算要秋后算账呢！”
　　看着越来越没节操的小明，不知道是这个世界错了，还是自己的感觉错了，小遥无奈的扯了扯嘴角：“你们两个家伙，先回旅馆再吵行不！？”
　　被小遥这么一吼，辰羽和白色伊布总算是老实了，乖乖跟着小遥往回走……但是小遥和伊布都没注意的时候，辰羽倒是转过头，双眸中泛过一道金色，看着夜幕中的武斗道馆，不怀好意。
　　――


第五百一十一章 做人啊，还是要有梦想的
　　&quot$这仇我忍不了！那种人简直！&quot$狠狠地拍了拍桌子，在神奇宝贝中心的大厅中央，一伙像是神奇宝贝训练家的年轻人，坐在休息区，看着他们中间那个带着红白鸭舌帽的同伴，不断的叫嚣着。
　　这时，原本站在柜台前的乔伊妹子终于听不下去了，快步走过来，两手叉腰皱眉严肃道：“嗯哼，不好意思，这位先生，请在休息区保持安静好吗？不然的话，我就要请你出去了。”
　　“呃呃呃，不好意思不好意思，乔伊小姐我不是故意滴，请再给我一次机会，我保证！保证绝对不再大声讲话了~”
　　“记住哦，下不为例！”、
　　看着乔伊妹子远去的身影，对于点头哈腰毫无节操的小智，辰羽他们纷纷投去了鄙视的目光，似乎在说：你倒是嚣张啊！刚才你不挺能的嘛，这会儿咋不继续上天了呢？！
　　在伙伴们的注视下，小智脸皮微微发烫，灰溜溜地坐下，干咳两声道：“咳咳，那什么，刚才我说到哪了？”
　　“那种人简直，”眨了眨眼睛，小遥妹子好心的提示道。
　　“哦，对对！”恍然大悟的小智，先是感激的看了眼小遥妹子，然后清了清嗓子继续道：“那种人简直不配当一个神奇宝贝道馆的馆主，用上位神兽欺负人，这是一个有着教化人民职责的馆主，应该做的事情嘛！？他这么做，简直不配当神奇宝贝训练家！”
　　看着小智几乎哽咽的样子，不知道为毛，小刚的内心似乎也被触动了，他狠狠的一拍桌子站了起来：“没错！这种臭流氓，仗着自己高了一点，帅了一点，富了一点，就肆意卖弄自己，诱导纯洁的大姐姐们嘿嘿嘿，这种行为，简直无耻到让人发指！”
　　同仇敌忾的小智和小刚，两人越骂越带劲，不一会儿的工夫就勾肩搭背，一起YY滕树被各种鬼畜的画面。而小遥则是彻底的懵逼了，她碰了碰身旁的辰羽，凑到他耳边轻声道：“小明，我总感觉他们两个人说的，好像不是同一件事吧？”
　　“呃，还好小胜出去玩了，不然让他看见这一幕，就真不好解释了。”擦擦脑门的汗水，辰羽握着小遥的手，轻声解释道：“做人嘛，还是要有梦想的，万一实现了呢？”
　　“滕树滚出神奇宝贝训练家圈！！滕树滚出芳缘地区！！”在辰羽和小遥说话的时候，小智和小刚越来越激动，两人直接站到了椅子上，齐齐的振臂高呼了起来，乍一看，还真有民主自由的抗议群众范儿。
　　但是呢……
　　“你们两个家伙！吵吵闹闹地真是太过分了，现在马上就给我滚出神奇宝贝中心！”
　　因为辰羽和小遥一直很安静，所以并没有被一起赶出去，几个小时后，两人代替小智，顺便把被抢救回来的皮卡丘抱了出去。回到旅馆辰羽让小遥先回房间，然后自己就去找小智和小刚了，这两个家伙正郁闷的在天台画圈圈呢。
　　当然了，其实辰羽对那个滕树也是很不爽的，作为一个老司机，滕树看小遥妹子的那个眼神，辰羽自然是一清二楚：呵呵呵，没事YY挖老子的墙角，真以为老子是面团哪！？你丫的想怎么捏就怎么捏！
　　“喂，我说你们两个，不会就真的打算在这骂骂人，然后就这么算了吧！”抱着胳膊，看着一点斗志都没有的小智和小刚，辰羽鄙视的撇了撇嘴：“一个被人家打残了神奇宝贝，一个被人家弄成了第四胎，这种奇耻大辱，换我我忍不了。”
　　辰羽不提还好，一想到自己最爱的皮神被人家打了，小智顿时双目通红，狠狠地握紧拳头：“岂可修！那个不讲规矩的馆主，我一定要让他好看！这个王八蛋，他怎么不拿主神级的神奇宝贝来和我打！？”
　　“因为他没有。”
　　“这还不算最魂淡的，那个叫滕树的家伙，竟然霸占了这么多的美女大姐姐！纯粹就是不给我们单身狗活路嘛！艹，自己不检点也就算了，还让身边的人第一胎第二胎的找备胎，简直就是在侮辱纯情美少男的感情！！”
　　“小刚你说那个滕树是魂淡我承认，但是那个纯情美少男，貌似和你这个黑脸大叔一毛钱的关系都没有吧！”
　　“咳咳，两位！”干咳了两声，防止小智和小刚又把话题带偏，辰羽严肃的强调道：“我有一个办法，可以好好的惩戒一下滕树那个花心大萝卜，当然了，这个计划是需要你们两个配合一下我的，不知道你们愿不愿意……”
　　听辰羽这么一说，小智和小刚两人对视一眼，连忙齐齐点头，生怕自己错失报复滕树的良机。
　　“其实我的计划很简单，但是操作起来还是有一定的难度的，当然了，我相信小智和小刚，你们两个是不会让我失望的。对了，小智你会游泳吗？”
　　有些懵逼的呆了几秒钟，小智摇了摇头，坦诚道：“唔，这个我不会。”
　　“那就好！”听到小智回答，辰羽脸上露出个微笑，接着转头看向小刚，带着高深莫测的意味：“小刚，你手机应该还有不少芳缘地区妹子联系方式吧，对了，就上次那个波多野结，诶？哎！我说你别吐啊，弄脏了天台你来打扫啊！”
　　……
　　第二天一早，吃早点的时候，小遥明显的发现气氛有点不对劲，小智和小明都很明显的把椅子2.1搬到离小刚三米远的距离，而小刚则是一副生无可恋的样子……
　　诡异的气氛下，终于吃完早点之后，趁着小智和小刚去上厕所的工夫，小遥拉住辰羽好奇的问道：“小明，你们为什么都很疏远小刚的样子啊？是他又犯什么错了吗？”
　　“额，没有，就是……就是……就是……”支支吾吾的，辰羽一副不太想说的样子。
　　“到底怎么了，你快说嘛！”
　　左右看了看，确定四下无人后，辰羽轻声道：“那个波多野，小刚还留着人家的联系方式呢！可千万别告诉其他人是我说的啊！”
　　――


第五百一十二章 滕树先生是个好人
　　“什么波多野，莫名其妙的，我……呃，等等，刚才你说什么来着？！”看着刚从厕所出来的小刚，一瞬间，小遥突然意识到了点什么，那个波多野，不就是把小刚发展成第四胎的人嘛？呃，第四胎还是第五胎来着？
　　刚刚去厕所解放了自己，小刚觉得整个人都舒爽好多，被小智和小明鄙视到了现在，但是还好，最在意的美女小遥，并没有要鄙视自己的样子，果然美女才是善良的啊！想到这里，小刚对着小遥露出微笑，打了声招呼道：“嗨……呃？！”
　　“噫！这种人，好恶心的哦！波多野那种女人的联系方式都不删。”眼神厌恶的看着小刚，下意识地远离了这货，小遥的行为动作都充分展现了一个词，一个大写的“鄙视！”
　　小刚：“……”
　　13集体鄙视了小刚之后，众人又来到了武斗岛的海滩，今天一如既往是个好天气，不出意外的话，滕树那个骚包男，肯定又要来这里玩冲浪，顺便诱拐一批海滩美女回去嘿嘿嘿之类的。
　　“禽兽！呸！”看着滕树的身影，很快就被一大群妹子围住之后，小刚羡慕嫉妒恨的t望着，忍不住朝地上吐了口口水。
　　“就是！这种人，怎么配当神奇宝贝训练家，我真是！”
　　“好了小智，你们两个就不要再嗦了，我们赶快行动就是了。”拍了下小智的肩膀，辰羽制止了他继续骂街，接着回头冲小刚问道：“你都准备好了吧，别到时候给我掉链子！”
　　“嘿嘿嘿……”似乎是想到什么好事，小刚这货阴测测地笑了起来，满脸自信道：“放心，等会儿你们就瞧好吧！”
　　看着小刚那个超级诡异的样子，辰羽和小智不由地抖了抖，两人下意识的远离了小刚这货几步，果然单身狗的怨恨，是能够无视实力，直接燃烧天际的。
　　随着小刚和小智都开始行动之后，辰羽也牵着小遥，朝着滕树那个家伙的方向走过去，装出一副四处游玩很自然的样子。当然了，眼尖的滕树，可是一眼就看到了小遥妹子了！
　　担心被误会的滕树，连忙收起笑容和咸猪手，义正言辞的推开身边的莺莺燕燕们，满脸的正直和严肃：“菇凉们，正所谓男女授受不亲，请大家克制对我的喜爱，文明交流，不要跟我靠的太近。”
　　“切！道貌岸然，伪君子，真是垃圾！”心里对滕树这个家伙比了根中指后，辰羽拉着小遥妹子继续路过，有辰羽在身边，小遥妹子的视线压根就没朝滕树那边瞟过，毕竟对于小遥来说，到现在她都不知道滕树是哪根葱，完全滴不熟。
　　看到这一幕，滕树可就坐不住了，喂喂喂，有木有搞错，老子都这么道貌岸然了，小遥妹子你不给评论，至少也点个赞吧？！正所谓敌不动我动，赶紧推开四周的菇凉们，滕树跑到小遥妹子的面前，阳光一笑：“小遥小姐，真是巧啊，你也来冲浪？”
　　“呵呵呵，让你浪，一会儿我看你还浪不浪？！”心里这样想着，对于无视自己这个小遥妹子男友，当面挖墙脚的滕树，辰羽心里呵呵冷笑着。
　　还好，小遥妹子的回答很得体，主动挽起辰羽的胳膊，冷淡的对着滕树道：“不用了，滕树先生您自己玩吧，我想冲浪之类的事情，我男朋友会教我的，就不必劳烦您了。”
　　“额，这个。”碰了个软钉子之后，滕树的表情顿了顿，但很快又恢复成往常的样子，清了清嗓子，依旧是很高雅有风度的表情：“小遥小姐，我想冒昧的提示下您，以您的身份，更应该找合适的男生做朋友，而不是一下身份比较底下……额，我想您懂得。”
　　“我不懂！滕树先生，我想和什么人交朋友是我的自由。而且！我也不希望有人明嘲暗讽我的男朋友，谢谢！”说着，对滕树好感大降的小遥妹子，就拉着辰羽打算离开。
　　辰羽却是脚步一顿，对着小遥妹子眨眨眼，貌似一脸尊敬的对滕树道：“小遥别这么说，滕树先生可是武斗道馆的馆主，青年才俊更是武斗岛的大领导人，身兼芳缘地区十大杰出青年的滕树先生，绝对是个舍己为人，乐于助人的好领导。”
　　被情敌拍了一通马屁，这感觉……还真是爽啊！此时此刻，滕树甚至觉得，自己想要对付小明这个潘康男形有点过分了嘛，这么懂事的潘浚只要他肯主动离开小遥妹子，道馆赛之类的事，对他放放水也不是不可以嘛~
　　“哎呀，小明你别这么说，其实我做的还很不够。虽然我滕树又高又帅有富，作为领导也很舍己为人，乐于助人，急公好义但是呢，这些大家心里明白就好了，不要当面说出来嘛！哈哈哈，当面说出来我可是会骄傲的~”
　　“啊滕树先生不愧是我们武斗岛最帅的男人，好谦虚哦~”“呀~730滕树先生，人家要给你生猴子嘛~”“滕树先生好善良，人家好想给你当秘书，有事人家干，没事你那个人家咧~”
　　看着围绕滕树周围的花痴，辰羽也不由的嘴角抽搐了下，真是特么有够恶心的！小刚和小智那两个家伙是干什么吃的，怎么还不动手！？想到这里，辰羽不由得朝海岸边看去……
　　“哎呀！！夭寿啦，不好啦~呜呜呜，我的同伴在海里溺水啦！你们谁来赶快去救救他啊！”
　　“小刚这货到底会不会表演，玛德演技真差劲！”鄙视了一眼跑过来的小刚，辰羽心说还是得自己这专业演员来救场，装出一副慌乱的样子：“天，天啊！那么深的水里，竟然有人溺水了，哎呀，这可怎么办啊！要是没有以为英俊潇洒品德高尚的大人去救一下的话，一条人命可就没了啊！”
　　这个时候，小遥自然认出了小刚，但是出于对辰羽的信任，她只是看了看，没说话。但是她没注意的事，一道灼热的目光，正盯着她呢！
　　――


第五百一十三章 让领导先上
　　听到英俊潇洒，品德高尚这几个字的时候，滕树的第一个反应就是“卧槽，这尼玛说谁呢？”然后紧接着滕树的第二个反应就是“卧槽，这尼玛还能是说谁！当然是说我了！！”
　　两个反应之后，下意识地滕树就看向了小遥妹子，在零点零一秒的时间里，他得出结论：“卧槽！这就是老天赐给他的好机会啊，不趁这个时间表现下自己高尚品质，更待何时啊！？”
　　“哎呀，怎么办啊！我，我不会游泳啊，天，那个人可就快被淹死了呀~”瞄到滕树的反应，辰羽心中冷笑，再次表演了一波，为滕树心里的决定再加把火：“哼哼，这样你都不上钩的话，今天我辰羽这两个字就倒过来写！”
　　“玛德，这个潘空饷此耍哈哈哈，真是太好了，衬托我吧，就这样在小遥妹子面前尽情的衬托我吧！”与此同时滕树看着辰羽的样子，心里更是得意，他淡然的抱起自己那个冲浪板，走到海边，沉稳冷静这四个字被他演的惟妙惟肖。
　　“啊滕树大人好棒啊好勇敢~”“滕树大人你不要去先和人家生猴子吧~”“呀滕树大人别去嘛，救人好危险的，人家不要看滕树大人去冒险嘛~”……
　　而走到海滩上的滕树，听到妹子们的欢呼后，情不自禁的嘴角微笑，转身挥了挥手，一脸深情的凝望着小遥妹子，大声道：“诸位，请不要阻拦我，作为武斗道馆的馆主，去拯救一名落水的游客，这是我不可推卸的义务，就算因此牺牲自己，我也在所不惜！”
　　麻痹啊，你个王八蛋到底还特么去不去救人，特么你再不过去，小智那货就直接淹死了要！看着满脸臭屁，一个劲儿哔哔的滕树，辰羽心中鄙视不已，没办法，只好再次站出来，装出磕磕战战的样子：“滕，滕树先生，我也不忍心看人有危险，不如这次就让我代替你去救，”
　　“不行！我是领导，这种时候，要让领导先上！”干脆利落的拒绝了辰羽的提议，开什么玩笑，你个潘恳是去救人了，那我滕树大人还玩个蛋！？生怕辰羽抢了自己的风头，滕树也顾不得继续装逼了，连忙抱着冲浪板，一个猛子就冲进了海里。
　　看到滕树这个家伙冲进海里，辰羽也算是放心了，看着滕树的背影，心中冷笑：呵呵，这个脑残，没有神奇宝贝撑腰，就你这种才下位神兽级别的人，等着被小智玩残吧！
　　“小明，那个小智真的没问题吗？我有点担心啊！”凑到辰羽身旁，小刚靠到他耳边，轻声的问道，语气中带着担忧。
　　虽然这几个家伙没节操又二五仔，但到了关键时刻，还是很讲情义的嘛！听到这话，辰羽的脸色柔和，小声安慰道：“你放心吧小刚，这个计划是万无一失的，哪怕万一失败了，小智也一定不会有生命危险的。”
　　“诶？”小刚一脸懵逼，看着不解的辰羽，重点强调道：“不不不，小明我想你误会我的意思了，我是想问，计划到底能不能成功，至于小智死不死的，我才不在……咳咳，我的意思是，我坚信智酱一定不会死的！”
　　呵呵呵，信这个家伙会重情义，我真是个白痴！对于连忙改口的小刚，辰羽已经是无力吐槽了：“好了，不要废话了，小智那边不用你担心，倒是你，我嘱咐你做的事情办好了没？”
　　听到辰羽的问题，小刚阴测测地嘿嘿一笑，信誓旦旦的打着包票道：“放心，小明你就等着看好戏吧！”
　　“恩。”点了点头，辰羽就不在搭理小刚，而是把视线重新放到了正在冲浪的滕树身上。虽然说这个家伙很讨厌，但是不得不说他的确蛮会浪的，没一会儿的工夫，就游到海里正在挣扎的小智旁边。
　　当然了，在大海里，不时有浪花拍打过来，这种情况下，老是有海水打脸，能见度就很够呛了。好不容易游到小智身边，滕树根本就没认出来落水的是谁，只是下意识的把手递过去，略带嫌弃和施舍的道：“呐，快点抓住我的手，别在这继续扑腾了。”
　　好机会！在恨意的驱使下，的确不会游泳的小智，一把抓住滕树的手，接着就用力一拉，只听扑腾一声，猝不及防之下，滕树就被小智从冲浪板上拉了下来。
　　“卧槽，你有病啊！啊！？呜呜……！！”
　　众所周知，溺水的人，会无意识地手脚并用，缠住来救自己的人，这是一种求生的本能。而现在，小智就是打算充分发挥这种本能了，嘛，反正他提前吃了辰羽给的水中呼吸药丸，在水里憋气12个小时都没问题~
　　被小智缠住之后，同样实力的滕树，哪里还想得起来用神奇宝贝，在人类对水天然的恐惧中，这货不断的挣扎，但是并没有什么卵用，根本睁不开小智，终于喝饱了不少海水，同时脑子也开始进水的滕树，渐渐失去意识了……
　　看着远处的水浪扑腾的差不多了之后，辰羽估计小智应该把滕树搞昏过去了。所谓杀人不过头点地，要是让滕树就这么轻易的狗带了，那辰羽才是真的不会原谅自己呢！
　　在沙滩上所有人惊慌失措的时候，辰羽当仁不让的跳进了海里，接着就朝小智和滕树的方向游过去，学习自洛奇亚和华蓝三姐妹的游泳技术，无论是美观上还是实用性方面，都堪称是一流水准。
　　几十分钟后，辰羽把昏迷的滕树以及装作昏迷的小智，一起救上了海岸。鉴于刚才辰羽果断的救人行为树立了不少权威，一时间大家都听辰羽的话，即使是那群花痴妹子，也没有上来捣乱，看到眼前的情况，辰羽则是很满意。
　　先是装模作样的给小智和滕树检查了下情况，接着简单的帮他们排了点水后，辰羽站起身，皱着眉头，一边给小刚使眼色一边高声道：“哎呀，不行！他们两个摔倒了，需要亲亲才能，咳咳，我的意思是溺水的时间都太久了，需要做人工呼吸才能起来。”
　　――


第五百一十四章 人工呼吸呦哈尼
　　话音刚落，顿时整个沙滩上都鸦雀无声了……每个妹子都激动的不要不要的了，小脸都激动的通红通红的了，小手也激动的一摆一摆的了~这是什么，这可是一个千载难逢搭上高富帅的好机会啊！
　　当然，除了两个妹子之外，一个自然是小遥，人家妹子很从一而终的。另一个就是……
　　人工呼吸啊想象一下，救人的滕树大人不幸失败，甚至连自己都因为呛水而昏迷了，这个时候，一名善良可爱的女孩，不顾自己的名节，毅然决然的冲上来给滕树先生做人工呼吸，终于救醒了昏迷的滕树先生。
　　接着承受了打击的滕树先生就要说了喵：“嗯，能够在我昏迷的时候为我做人工呼吸喵，要不是有你存在喵，我一定就因此失去继续生活的信心了喵。所以亲爱的，请和我一起踏上浪漫的旅程，携手走上婚姻的道路吧喵~”
　　“哎呀哎呀好幸福的感觉，我愿意我愿意啊~嘿嘿嘿，这样以后就可以天天吃大餐383了吧~”陷入喵喵规划的未来，小次郎幸福的憧憬着……
　　“给我闭嘴，你们这两个白痴！我们这次好不容易又遇到小鬼头和皮卡丘了，给我认真工作，不要净想些没用的！”哐当两拳怼到喵喵和小次郎的头上，武藏没好气的说道：“切再说老娘我喜欢的是小鲜肉来着，那个滕树也太老了一点吧！”
　　不提一旁偷看的火箭队三人组，沙滩上的气氛依旧是剑拔弩张着，妹子们互相敌视着，谁都想抢到给滕树大人做人工呼吸的好机会，但是谁又都不想把这个机会让给其他人，这就很尴尬了，比竟滕树只有一个来着。
　　“这个机会老娘一定要把握住，绝对不能让对面的那个小贱人抢先，不然以那个小贱人和老娘我不相上下的姿色，一定分分钟把滕树大人给撩走！”除了小遥和武藏之外，大同小异，基本上再场的妹子们都是这个想法。
　　你盯着我，我盯着你，谁也不肯放松。而在这种情况下，身为救了滕树上岸的人，辰羽就很自然的负责暂时保管滕树了。嘛，至于小智就无视掉了，实力注孤生的小智，反正这货装不装昏迷都白搭。
　　“诸位啊，这个滕树先生的确需要人工呼吸，再不抢救一下的话，我们恐怕就要直接现场办葬礼了，所以……”
　　辰羽话都没说完，顿时妹子激动起来了，纷纷叫嚣着要毛遂自荐！有些妹子甚至当众贿赂辰羽，比如用钱或者身体之类的。还有些妹子，甚至直接武力威胁起辰羽来了，一时间整个沙滩就跟菜市场似得，乱的不要不要的。
　　“诸位！诸位！请听我一言啊！既然大家都不想让其他人得到这个机会，那与其争吵，不如我们一起选个折中的办法，比如投票一个人品相貌都让大家放心的人，由那个人来给滕树先生做人工呼吸怎么样？”担心滕树会提前醒，辰羽只好再次站出来主持局面了。
　　经过辰羽这么大声的一讲，顿时场面又安静了不少，妹子们互相看看，这时，忽然有个比较聪明的妹子脑筋急转弯了：“我提议，干脆找个男人来给滕树大人做人工呼吸好了，比如那边的黑大叔我看就不错！就是滕树大人搅基也绝对不会选这种人的。”
　　“咳咳，那个人，他不行的。”瞥了眼整个人都灰白色的小刚，辰羽稍微默哀的三秒钟后，赶紧站出来把话题带回圈里：“诸位，这几年最火的就是男人戏，滕树大人这么帅，万一被那个黑大叔强行玷污了，你们岂不是很吃亏！？”
　　某混在人群中的腐女，顿时双手捂脸：“诶嘿嘿，滕树大人被黑大叔……哎呀，这个人好坏好坏的，人家的小脑袋里都不由自主的想到好多不要不要的东西呢~”
　　其他人：“盯……”
　　“咳咳，那什么，来几个妹子把她拖下去，不要影响正常秩序！”多亏了自己家的蓝忆，对付这些难缠腐女，辰羽算是经验丰富了，无视那个腐女的各种败犬哀嚎，话题继续：“诸位，我相信，还是会有足以服众的女同胞滴，请大家再仔细的想想！”
　　“瞎说，怎么可能会有这种人！老娘我就不信了，还有能让我放心的女……呃……呕……”
　　“威猛的小老虎，是你找人家过来的嘛，告诉你哦，没有一万块，人家可不要和你嘿嘿嘿，还有哦人家要去汉庭的100块大床房，你不要想拿10块的钟点房侮辱人家，虽然人家喝酒，吸烟，纹身，但人家还是个才四十岁的好女孩呢诶？你个死鬼，为什么把人家叫过来你就一副灰白色？！”
　　威猛的小老虎？！卧槽这是什么玩意儿啊！看着这位四十几岁，脸上的粉都够防弹的、带着各自耳环、杀马特发型、嬉皮士造型、带着纹身、脸上还有龅牙雀斑的黝黑皮肤大妈，辰羽已经顾不得去考虑什么是“威猛的小老虎”了，他的胃，已经被吓得抽搐了起来。
　　“那什么，诸位……我的意思是……呕……”真没想到，这就是那个波多野！？辰羽感觉自己对地球美好记忆都要被毁了，他不敢相信，上次的龟仙人老头，是怎么和这位……还一副抓住了青春小尾巴的样子。讲真，看了这位一眼，辰羽只感觉自己抓住了阎王的小辫子！
　　而海滩上的妹子，也纷纷表示顶楼上的：“不用说了，呕……”“我们都懂得，呕……”“这个我们姐妹都放心，呕……”“就她了，呕……”“呕……呕……”
　　“人工呼吸呦哈尼嘿嘿嘿，人家一定会很温柔的~”当知道了自己的任务，是给多年的梦中小情人滕树桑人工呼吸之后，波多野顿时不管小刚了，留着哈喇子就凑到了滕树的边上。卧槽！黑大叔怎么可能跟滕树这个自己从小看着长大的男神比？现在有了这个机会，当然是嘿嘿嘿了~
　　――


第五百一十五章 是不举让他变成了一个正直的人
　　很温柔的人工呼吸，不得不说周围的围观群众们都纷纷表示自己的氪金狗眼已经被亮瞎了。尤其是辰羽，一边强迫自己尽量不要闭眼，一边努力地拿着手机偷偷的拍，用摄像机功能尽量把全程都录了下来。
　　整个过程中，辰羽被这辣眼睛的一幕，刺激地好几次想要自戳双眼。
　　你可以想象，一个有着一口大黄牙的大妈，对着一个二十几岁英俊帅哥做人工呼吸的画面。真的是温柔的不要不要的，当然如果这位波多野大妈能别把自己的哈喇子滴到人家滕树的嘴里就更有可信度了。有这么一个大妈的舍己为人，围观的妹子们纷纷表示，自己已经不能再直视滕树先生了。
　　经过了十几分钟的抢救后，原本呛水昏迷的滕树，此时渐渐地恢复了意识，虚弱的轻声道：“唔……唔，这是什么东西，啧啧，为什么……这么臭？”
　　“哎呀讨厌啦哈尼你怎么可以这么说要知道，这可还是人家的初吻呢~”波多野大妈直接趴在滕树的身上，不依不饶地开始撒起娇来，两只小砂锅那么大的拳头，也羞涩不已的轮流打在滕树身上，差点让他旧伤复发又昏过去。
　　总算是有几个妹子比较善良，实在看不下去了，于是就一起上前，把死赖着趴在滕树身上的大妈给拽了起来。少了压在自己身上小三百斤的东西，滕树少爷这才终于顺了口气，悠悠地睁开眼睛打量起到底发生了什么情况。
　　“哎呀，你们这群小婊砸放开我！老娘我为滕树大人立过功（做人工呼吸），为武斗道馆流过血（姨妈血），你们不能这么对我，我要见滕树大人，那还是我初吻呢！滕树大人要对我负责滴！！”
　　一醒过来就看到坨马赛克在叫嚣着，联想到自己迷迷糊糊地时候，似乎喝了点什么臭臭的东西。聪明伶俐的滕树，顿时整个人的脸都黑了，这一刻，他是真恨自己为什么这么聪明，一下子就意识到了事情的整个经过。
　　无法抑制的，热血上脑，这个人的脑袋瓜子都嗡嗡的，心也扑通扑通地，似乎是一瞬间，就有几百个波多野大妈，围着他滕树不怀好意的嘿嘿嘿冷笑，嘀――眼前一黑！只能依稀听到些声音：
　　“呀！夭寿啊！滕树大人又昏过去啦，这下可怎么办啊！？”
　　“哎呦，你们这些家伙不要愣着了，快叫医生来啊，对对打电话叫救护车，还有人工呼吸！”
　　“什么！？人工呼吸，哎呦卧槽，你们赶快放开老娘，呜呜呜，人家可怜的小树苗，这个人工呼吸还是得放着我来！”
　　好在围观的妹子们，不知道是良心发现还是怎么着，总之是没在让波多野大妈帮滕树先生做人工呼吸了，而是打电话叫了救护车，直接把滕树送到了神奇宝贝中心治疗。
　　当然了，辰羽是有注意到的，虽然滕树二次昏迷过去了，但是在波多野大妈自告奋勇，再次要求帮他做人工呼吸的时候，昏迷中的滕树仍然无意识的抽搐了几下，好悬没被吓醒过来。
　　这种心理阴影，不知道能不能给滕树的思想道德水准加加分，所以事后，辰羽就把自己用手机录下的东西，卖给了武斗岛的电视台。咳咳，然后当天的头条新闻，自然就是滕树先生不幸溺水，被某热心市民拯救的直播。
　　第二天一早，当辰羽推开房门，和小遥他们一起到旅馆的餐厅吃饭时，出乎所有人预料的是，滕树竟然过来了。但是并没有很暴躁的样子，反而是和和气气的来到众人面前，认真的道了歉。
　　据滕树的意思说，他认为自己之前对于辰羽和小智这两个道馆挑战者实在是太苛刻了。回去思考了很久，他觉得两人作为神奇宝贝训练家的人品和技术都是值得肯定的，所以认为应该为小智和辰羽补发一份武斗道馆的徽章。
　　送完徽章之后，滕树丝毫没有留恋小遥妹子的意思，反而是很君子的表示：身为武斗道馆的馆主，自己这么大年纪，已经不该继续玩耍了，因此现在就要去处理一名馆主应承担的义务和责任。也就是说，这货不撩妹，反而去正儿八经的工作了。
　　“皮卡丘，我是不是没睡醒啊？要不你电我一下吧！”看着手里的武斗道馆徽章，小智开始怀疑人生了。这是什么情况，昨天刚害对方被大妈人工呼吸，今天对方就过来对自己说“谢谢啊！”说完谢谢还不算，临走还要发块徽章以示鼓励……
　　眨了眨眼，虽然很不理解为什么小智要提出来这么贱的要求，但是皮神还是很宠溺地满足了他：“皮卡，皮卡。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！麻麻麻麻掉了……”
　　看了看滕树远去的背影，又看了看被皮卡丘电成烤鸡的小智，辰羽嫌弃的呸了一声：“真特么贱！”
　　“呐呐，小明，不知道为什么，我的第六感总觉得那个滕树先生变了个人似得。好像就是……额，感觉他突然对我没恶意了，恩恩，没错，就是这种感觉。”扯了扯辰羽的衣角，小遥妹子小声的补充道，似乎也很怀疑自己的感觉是不是出了点问题。
　　嘴角扯了扯，通过军统局那群间谍的消息，辰羽自然是知道，昨晚抢救之后，经过某位被灭口的心理医生宣布：滕树先生的精神多费马卡路过剩，右小脑感情激素分泌破击，嘛，通俗点来讲，就是不举了。
　　当然了，这种时候，辰羽肯定是不能告诉小遥：是不举让滕树变成了一个正直的人，这尼玛要是说出来，滕树估计拼了命也要杀人灭口的。所以辰羽这种时候也只能呵呵一笑，尴尬道：“咳咳，那什么，至少你的判断是正确的。”
　　“诸位，既然徽章到手了，我们是不是就赶紧离开武斗岛，去下一个道馆了……那个，那个波多野昨晚就缠着我要复合，我……呜呜，我实在是没办法在这里继续过提心吊胆的生活了……嘤嘤嘤……”而这时，小刚也终于忍不住，哭泣着说道……
　　众人：“……”
　　――


第五百一十六章 你们要装逼我不管，但是！
　　鉴于小刚同志的情况比较特殊，经过旅行团所有成员一致投票决定，原地修养一天，第二天大家就离开武斗岛，前往下一个地点，也就是紫堇市。嘛，毕竟小遥他弟弟还在岛上观察神奇宝贝，今天又是一大清早就出去了，要走的话，也得等他晚上回来通知他一声才行。
　　反正是最后一天，因为滕树上午那个诡异的行为，所以小遥都没心情去海滩玩了，而小智和辰羽也是决定，今天一天就待在旅馆里休息，顺便让神奇宝贝们也都放松一天。毕竟之前为了挑战武斗道馆，做训练还是蛮累的。
　　而小刚这个货，更是一步都不敢出旅馆，夭寿啊！万一出去的时候点背，直接遇到波多野那个大妈，那小刚就真是可以直接把自己埋进地里去了。对了，顺便还能给自己立个碑，悲剧的悲……
　　时间很快到了中午，正坐在休息厅，和小刚一起喝茶的辰羽，突然想起来什么似得，直接问道：“对了，小刚。我记得昨天那个波多野，好像叫你什么威猛的小老虎来着？昨天就想问你了，这个威猛的小老虎，到底是个什么东西？”
　　话音刚落，顿时正在看报纸的小遥和小智，也纷纷把目光转移了过来，没错，他们两个也挺好奇的。
　　而正在玩手机的小刚，显然还没有反应过来，头都不抬的就回了一句：“威猛的小老虎？哦哦，对了，那个是我的网名来着。没办法，现在的妹子就好这口~”
　　“噫！”小遥一脸嫌弃，下意识地把椅子往辰羽那边挪了挪。
　　小智和皮神就很直接了，对视一眼后，纷纷把鄙视的目光投向小刚：“好恶心哦！”“皮卡皮！”
　　辰羽：“呵呵呵……”
　　就在小刚尴尬羞愧地想要找个地缝钻下的时候，小胜突然慌慌张张的冲了进来，说出来的消息，更是给小刚解了围：
　　“不好啦！不好啦！姐姐姐姐，火岩队和水舰队的人，把小田卷博士给抓起来了！！你们快去救救他吧！”
　　“小田卷博士？他怎么也来武斗岛了，这么说的话，小胜你这些天，都是在跟着小田卷博士了咯？”对于小田卷博士遇险，小遥妹子倒不是很上心，她可还记恨着小田卷博士不肯分神奇宝贝给辰羽的那段梁子呢。
　　倒是小胜，毕竟年纪小，也不懂那些大人们的歪歪绕，见自己老姐不怎么在意，他顿时就急了，再次强调道：“喂喂，老姐你们不要问这些没意义的了，小田卷博士可是被火岩队和水舰队的坏人抓走了诶！你们倒是赶紧和我去救救他啊！”
　　“好了好了，小遥你不要问这些了。小胜，你快带路，我们这就跟你过去。”阻止小遥对她老弟发飙，辰羽很有范儿的站起来，大手一摆挥斥方遒道。
　　“嗯嗯，谢谢姐夫果然还是姐夫最好了！”
　　“哎呀你这个孩子，瞎说什么姐夫不姐夫，你老姐和小明哥哥还没结……结……”
　　“哎呦不错哦，小遥你头顶冒烟了耶！皮卡丘，你也看见了吧。”“皮，皮卡皮~”
　　“额……可是我还是好担心，万一出去遇到波多野，那你们可一定要帮我啊！呜呜，我小刚也是个有节操的人，真心不想和她玩什么老虎推车……呜呜……”
　　“喂喂！你们这些家伙不要再浪费时间了，快点和我去救小田卷博士啊！岂可修！！”
　　虽然过程有点混乱，但是一个小时后，众人还是很顺利的在小胜带路下，找到了绑架小田卷博士的火岩队和水舰队的人。此时，他们两方正在一个海边山洞中对峙着，似乎在争抢小田卷博士的控制权。
　　一身暗红色火岩队制服的头领，自称是霍姆拉，带着太阳镜，身边一只明显上位神兽级别的大狼犬。而另一边，穿着深蓝色水舰队制服的头领泉美，则是带着潜水镜，旁边站着一只同样上位神兽级别的铁螯龙虾，气势丝毫不落的与之抗衡。
　　两人的身后，都跟着人数大概二十几个的精英小弟，双方剑拔弩张着，谁也不让谁，而小田卷博士这个胖子，则是衣服都破破烂烂的，啤酒肚更是都露了出来，跟个乞丐似得盘坐在地上，左右张望一下，似乎有点小得意：“求求你们啊，不要再为了我争吵~”
　　“闭嘴！”x2
　　异口同声的呵斥了小田卷博士之后，两位头领再次对峙了起来，气势凌然，再搭配上身后各自跟着的一大波小弟，感觉就像是两位黑帮老大在做生死谈判一样，当真是逼格十足的节奏……
　　“怎么办啊姐夫，呜呜，他们都这么凶，小田卷博士这下可真是凶多吉少了啊！”拽着辰羽的衣服，小胜哭哭啼啼了起来，一副惊慌失措的样子。
　　感觉拍拍他的肩膀，看着那声姐夫的份儿上，辰羽这次就不能怂！示意小智他们继续躲在这块大石头后面，不要轻易暴露，接着辰羽施施然地走了出去，完全不受两方剑拔弩张的气势影响，淡然地站在小田卷博士的身边。
　　在火岩队和水舰队们审视的目光下，身居高位多年，辰羽也是很有气势的要求道：“你们要装逼我不管，但是！这位小田卷博士是我们芳缘地区神奇宝贝联盟的重要人物，绝对不能任由你们带走！”
　　不卑不亢，有理有据，辰羽心里都不得不自己的表现打了个满分！然2.6而，他话音刚落，突然火岩队和水舰队的两位头领，顿时表情的变得怪怪的……
　　“小田卷那个废物？岂可修，真是浪费时间！泉美，既然你要这个小田卷，那我就让给你好了，不过这边的遗迹就归我了！”
　　“放屁！老娘还以为这个死胖子是什么重要人物了，所以才和你们火岩队抢来着！魂淡，真是特么浪费老娘我的时间，霍姆拉，遗迹的事情，大家各凭本事，至于这个小田卷，谁爱要谁要！反正老娘我是不稀罕！”
　　辰羽：“呃呃呃……”
　　――


第五百一十七章 我的尴尬症都要发作了
　　短短三分钟不到的时间，火岩队和水舰队就一边吵着，一边争抢着冲到山洞内部，很快就不见了人影……只剩下辰羽和一脸懵逼的小田卷博士，你看看我，我看看你，一起在风中凌乱着……
　　偷偷瞥了眼小田卷博士这个胖子，辰羽又看了看小遥他们躲藏的方向，吐槽的心情实在是掩盖不住，但又不能当面说小田卷博士的坏话，所以许久，这才终于从牙缝里蹦出句话：“卧槽，好尴尬啊！”
　　听辰羽这么一说，小田卷博士的脸色顿时都黑了，十分不爽的望着火岩队和水舰队离去的方向，心中暗暗诅咒着这两群不识货的家伙！要知道，小田卷博士一开始以为火岩队和水舰队特地到这里，目的是为了争夺自己这位有名的老叫兽，结果搞了半天是自己自作多情了！
　　“岂可修！亏我心里一开始还有点小得意来着！”暗骂了一句后，有些尴尬的小田卷博士干咳了两声：“咳咳，那个小明啊，真是太感谢你过13来救我了，如果不是你的话，我恐怕就真的被火岩队和水舰队的坏人给抓走了，小明，这份功劳你必须要收下！”
　　真不愧是老叫兽，尼玛要不是老子在神奇宝贝世界里混了这么久，还真是特么不容易跟上你的节奏！心里吐槽着，辰羽干笑了两声：“呵呵呵，博士，真是谢谢啊。”
　　听到辰羽这么说，小田卷博士的脸色总算是多云转晴了，而这个时候，发现火岩队和水舰队的人已经离开，小遥妹子他们也都纷纷走了过来，尤其是小胜，最先跑过来问道：“博士，我看火岩队和水舰队的人很快就离开了，你们是怎么做到的？真是太厉害了！”
　　与此同时，小遥他们也纷纷把目光转过来，眼神中也都同样表达出了这个意思“为毛火岩队和水舰队的人离开地这么痛快？！”
　　开什么玩笑，总不能明白告诉大家是自己自作多情引发误会了吧？“额……咳咳，这个嘛，主要是小明他讲道理讲得太好了！”考虑到自己的名声，小田卷博士尴尬地不要不要的，用手擦擦额头上的汗水，吭哧了半天后含糊的解释了一句。
　　面对众人集体质疑的目光，小田卷博士有点慌了，赶紧求救似得看向辰羽，眼神示意他也说几句。见此，辰羽也只好昧着良心，继续配合道：“咳咳，博士说的没错，其实这次火岩队和水舰队的头头都蛮讲道理的，我动之以情，晓之以理的说了几句，他们就都同意不再为难我们了。”
　　辰羽的信誉度，显然是比小田卷博士更高一点的，所以经过辰羽帮忙掩饰，众人总算是把这件事揭过不提了。但是，对于火岩队和水舰队这种黑涩会组织，富有正义感的小遥他们纷纷表示，绝对不能听之任之，一定要追查到底！
　　对于这些热血的少年少女，小田卷博士则是痛快的表示：打死也不跟，尼玛万一火岩队和水舰队实际上没打算绑架自己的事情曝光了，那多尴尬！多没面子啊！出于这种心态，小田卷博士语重心长的劝说道：“孩子们啊，这种事情交给警察就好了，我们何必去冒险呢！？”
　　当然小田卷博士的努力劝说并不是没有什么效果的，至少小胜就很理智的表示，他赞同小田卷博士的意见，不管别的先回武斗岛的市区再说。可是并没有什么卵用，毕竟小田卷博士和小胜的意见，基本上是没有什么发言权的。
　　不过为了防止真的遇到火岩队或者水舰队，出现什么尴尬的情况，所以辰羽还是很善解人意地表示。让小田卷博士带着小胜先撤回去报警，至于小智他们，则是跟着自己继续追踪火岩队和水舰队的人。
　　分配好任务之后，众人分成两队，小胜和小田卷博士离开了暂且不提，而辰羽则是和小遥他们循着火岩队和水舰队的方向，快步在山洞中前进着。虽说是山洞，但是不知道什么地方漏光，所以即使没有火把之类的东西，也能依稀看清楚山洞里的地面。
　　快步前进了十几分钟后，终于地势也渐渐开阔了起来，原本只能容纳三五人前进的通道前方，出现一片很大的凹地，显然是这处山洞连接着海水的地方，陆地与海水相接的地方，还立着十几根柱子，上面都刻画着一些很有历史的符文，一看就是某处上古时期的遗迹。
　　海蚀石的地面上，有着几十处或者烧焦或者冰冻的痕迹，显然火岩队和水舰队已经在这里做过一场了。此时，双方的首领似乎又再次对峙了起来，各自的身上都有着几处受伤的痕迹，但是并不严重。
　　见到这一幕，辰羽连忙抬手示意小遥他们停下，然后认真严肃地轻声嘱咐道：“诸位，一会儿我先出去吸引他们的注意力，你们找到机会就出来偷袭。如果见势不妙的话，就别偷袭，先回去找救兵，都明白了吗？”
　　小遥他们则是纷纷点头，表示自己清楚了。交代好后路之后，辰羽再一次提起气070势，义无反顾地从洞口跳到了凹地的中央，直接出现在火岩队和水舰队之间，猛地抬起头呵斥道：“你们这些坏蛋，不准再破坏这里的遗迹了，否则的话，我……呃呃呃……”
　　只见火岩队的霍姆拉，看见辰羽后先是被吓了一跳，接着暗骂一句“神经病！”后，头也不回地就带着自己的小弟们踏上飞艇，然后一句话也没说的就离开了……开了……了……
　　倒是水舰队的头领泉美，毕竟是个妹子，脾气比霍姆拉好一点，怜悯地看着辰羽，就跟看智障似得：“小鬼，这个遗迹对我们半毛钱的作用都没有，你要就给你好了。对了，让一让，姐姐们要游泳离开这里了，你不要挡路。”
　　“呃……”懵逼地脑子都嗡嗡的，下意识的让开路，只见在泉美的带领下，水舰队的人都穿好潜水装置，一个个地扑通扑通地跳进海里，沿着水道一眨眼就都游地不见人影了……
　　――
　　PS:最近隔壁老宋骑马挺火的，我在考虑是不是给他们两个加点戏份,后来想想只能算了，制度不让啊


第五百一十八章 你胸小，你先说
　　这时，发现火岩队和水舰队都离开的小遥他们，也都纷纷地跳了下来，来到辰羽的身旁后，小遥双手合十满脸崇拜地问道：“那个，小明……是不是你又动之以情，晓之以理，所以说服他们离开了……小明，我才发现你真的好会讲道理哦~”
　　他能说什么呢？难道告诉自己的女朋友，实际上自己连个屁都没放完，人家就嫌弃地离开了吗？“呵呵呵……”仰起头，不让想哭的眼泪掉下来，辰羽觉得自己的尴尬症要发作了，真是尬的不要不要的。
　　含糊地应承了几句，辰羽让小遥他们用手机报了警，说明了一下关于发现一处遗迹，请求政府部门派专家来研究维护的事。之后辰羽实在不想继续待在这个让他尴尬的地方，于是就带着众人回去了，美其名曰“早点回去收拾行李，明天一早好出发。”
　　一行人走在回去的小路上，靠着海边，不时地感受着海风，因为还是上午，所以虽然阳光明媚，但气温并不是很高。脚下的这条小路，虽然不是被专门修缮过得，但是明显走的人很多，所以倒也显得很平坦踏实。
　　空气清新，带着淡淡的海水咸味，刚刚击破了火岩队和水舰队阴谋的众人，心情都是极好的。当然了，辰羽除外，到现在为止，他都依然尬的不要不要的，脑袋瓜子里更是嗡嗡的。
　　“太好了，终于找到了！你们这些家伙，马上给我统统站住！”
　　一声清脆的呵斥声，直接把辰羽从走神中拉了出来，抬起头，直接一个蓝色头发的女孩子，站在小路的中央，两手叉腰好不威风的看着自己一行人。身上的衣服，也是一套布料都很少的蓝色格斗服，上面印着武斗道馆的字样，显然一看就不是过来拜年的。
　　“你是谁？为什么要拦住我们？”一看这个蓝发少女有几分姿色就嚣张的样子，小遥妹子顿时不开心了，当场就站了出来：“如果你不给我个合理的原因，那就别怪我不客气了！”
　　“我会怕你？哼！告诉你们，我就是武斗道馆滕树大人的关门弟子，第一未婚妻，未来的格斗神奇宝贝大师！”说到这里，格斗少女得意的抱着胳膊，用力的挤了下胸前的……额，胸前的空气。然后继续道：“你们这群家伙，可以称呼我为滕树太太~”
　　切！又是个花痴。心里不屑的吐槽了一声，小遥似乎也懒得和这个花痴一般见识了：“你有什么事吗？我们可是很忙的，你有话快说，说完滚蛋。”同样抱起胳膊，虽然不是很夸张，但人家小遥妹纸至少也是个C来着，呃，没有对比就没有伤害。
　　看到小遥妹子的规模之后，原先还得意洋洋的格斗少女，表情瞬间跟吃了便便一样难看。但好在她飞机场也不是一两天了，对于小遥的无意挑衅，她深呼吸了个几次，就无视掉了，言归正题：
　　“滕树大人对你们中那个叫小智的家伙很佩服，还说我也不如那个小智厉害，所以本小姐不服，现在就想来挑战那个小智！我要向滕树大人证明我的爱，只有我美琪才是滕树大人心中的第一种子选手！”
　　说到这里就不得不点明一下了，这位格斗少女美琪，如大家所见，是个飞机场，但是家庭环境不错。所以碍于这个美琪父母的面子，对平胸完全无爱的滕树，只能对这个妹子虚与委蛇，每次见到她都是打发她赶紧哪里凉快哪里去。
　　但是这位美琪小姐，似乎并没有看出滕树对他没兴趣，反而是更加变本加厉死不要脸的追求滕树。甚至自诩为滕树的未婚妻和关门弟子，当然同时也有空就往人家的武斗道馆里边跑。
　　之前小智和滕树的那场对战，相信大家都影响深刻，明明三分钟就能搞定的对战，这个贱货非要耗上整整一天。所以滕树不止一次的在道馆里夸小智，夸他比隔三差五就来缠着自己的格斗少女美琪还要死不要脸。
　　当然美琪是只听到了一半，那就是小智比她还厉害，所以，天真的少女都不知道小智比她厉害的是哪一点，就兴冲冲的出来找小智决斗了……接着呢，这就直接造成了一个美丽的误会。
　　回到现场，格斗少女美琪继续叫嚣着：“你一个该死的男人，竟然在滕树大人心里的地位比我还高！这一点，我是万万不能忍受的，要知道，作为滕树大人未来的妻子，我最恨的就是那些和我抢男人的男人。”
　　“卧槽，原来我的评分这么高，嘿嘿嘿这么看来，那个滕树真的很不错诶，之前那么搞他真是太过分一点了呢~”被人指着鼻子骂了半天，小智这货反而一脸得意的样子，能这样也真是没谁了。
　　而作为围观群众，之前又被尬的内伤的辰羽，此时可没有心情看小智和一个飞机场撕逼。他头有点懵懵地，想要早点回去休息下，因此几步上前，右手搭在小智的肩膀上，想要开口让他和那个飞机场能打架就别哔哔，用拳头解决争端。
　　特别巧的是，正好这个时候格斗少女美琪也不耐烦了，她也是几步上前，正好和辰羽同时来到了小智的面前。两人对视了一眼，都意识到对方想和小智说点什么，出于绅士本能，脑子发懵的辰羽主动谦让道：“你胸小，你先说。”
　　似乎没有注意到对方的脸色，小智紧跟着道：“好吧！既然你强烈的恳求了，那本神奇宝贝大师，今天就破例陪你打一场好了！……额，喂喂！你到底有没有在听我讲话？！”
　　“就是啊！小智都同意和你打了，干嘛还死盯着我家小明看！？你不是说你最恨小智了吗？”看着格斗少女的眼神，直勾勾地盯着辰羽，小遥妹子顿时不开心了，挡在辰羽的面前，张开双臂，跟只护崽的老母鸡似得。
　　“我恨小智是不错！”阴测测地看着辰羽，格斗少女美琪手指着他的鼻子，咆哮道：“但是，我现在最恨的不是小智，而是你这个扑街！我又不是飞机场，你说我胸小干嘛呢？！”
　　――


第五百一十九章 我可能搞错了
　　“呃……”意识到自己说错话之后，辰羽就很不好意思了，没错，这位格斗少女美琪的的确确是个百分百的飞机场，可以说连A都没有，但是呢！事实是一方面，说话就另外一方面了。这种事，当着人家妹子的面直接说出来，肯定是不好的。
　　这一刻，理性又再一次回归到辰羽身上了，他拉开护在自己身前的小遥妹子，带着陈恳的歉意，走到了格斗少女美琪的面前：“对不起，我想我可能搞错了。”
　　作为一个老司机，其实小刚这么仇视滕树的主要原因，还是因为他和滕树的审美观几乎是一致的。正因为小刚喜欢的类型几乎都在迷恋滕树，所以小刚之前才会对滕树如此的敌视：“玛德，老子看上的妹子你都抢走了，老子我还玩个蛋！？”
　　所以对于飞机场什么之类的东西，小刚的态度和滕树都是一样的，脸好看顶个毛用，有料的妹子才是真正的王道！辰羽是个有绅士风度的人，但是小刚可不打算惯着对方，打量了下对方后，啧啧593道：“飞机场怎么了？没毛病啊！”
　　“什么！？”这话不说还好，一说顿时就让美琪彻底炸了，她猛地跳了起来，指着辰羽的鼻子就开骂道：“什么叫你可能搞错了！你特么明明就是搞错了好不好？！呜呜，老娘我，老娘我才不是什么飞机场呢！”
　　看到妹子哭了，辰羽顿时更不好意思了，恶狠狠地瞪了小刚一眼“魂淡，不知道打人不打脸，揭人不揭短啊！”他有些抱歉地耐心解释道：“别哭啊，妹子你想啊，我如果真的搞错了就不会说你是飞机场了，所以只有我可能搞错了，才会称呼你是飞机场嘛！”
　　本来正在嘤嘤嘤哭着爽的美琪，听了辰羽的解释之后，顿时感觉自己的逻辑思维已经转不过来弯儿了！这种节奏，简直就是宝宝现在很担心宝宝的宝宝究竟是不是宝宝的宝宝……“啊啊啊啊！！总之我不管，老娘我要和你决斗！”
　　“那个……你不是说要我和决斗来着的吗？”看着歇斯底里的格斗少女美琪，小智有些不甘心的站出来，弱弱地申诉道：“我想你可能搞错了决斗目标，要知道，我才是滕树心里超看重的那个种子选手来着……”
　　“你闭嘴！”被辰羽逻辑逼疯的格斗少女，哪里还有空管什么小智，现在她只知道，要是不怼死辰羽这个家伙，她这辈子都不会再念头通达了，一点不嗦的直接丢出精灵球，白光中一只玛莎那出现在小路中央，正好挡住辰羽一行人的前进方向。
　　这个人，怎么就这么不讲道理呢！辰羽心里挺不爽的，都已经昧着良心说你可能不是飞机场了，你这个妹子咋就不知道感恩呢？再者说了，那个滕树现在可是个正直的人来着，不出意外一辈子都别想正直了，你个妹子何必为了个因为不能在正直而变得正直的人和我们过不去呢？
　　当然了，辰羽肯定是不能直接告诉美琪，关于滕树已经是个不能再正直的正直的人这件事的，毕竟这是人家滕树的秘密，万一暴露了的话，肯定会给辰羽惹上不必要的麻烦的。所以，辰羽只好无奈的把伊布放出来了，今天这一战算是不可避免了。
　　“美琪小姐，要我和你决斗是没问题，不过我的朋友们都有事要忙，你看是不是？”打定主意要支开众人，然后好好教教对方怎么做人的辰羽，一脸和善的指了指格斗少女身后的小路，意思不言而喻：“要打没问题，想让我的同伴们离开。”
　　早就被愤怒冲昏头脑的美琪，根本就不经过大脑思考了，只要留住辰羽这个敢骂她飞机场的家伙就好了！至于一开始的目标人物小智，早就被她抛到爪哇国去了，对于小智可怜兮兮的幽怨眼神，她更是连瞥都懒得瞥一眼。
　　让开一点距离，在辰羽的示意下，小遥带着小智他们就下山离开了。丝毫都不担心辰羽会被这个格斗少女怎么样，毕竟通过刚才简单的交流，大家基本上都已经确定，以这个美琪的智商，也就是在小学三年级以内混混日子了。
　　“玛莎那，给我用念力，先打昏那只伊布，然后再把这个可恶的男人从悬崖上给我扔下去！”小遥妹子他们一走，美琪立刻就迫不及待地打算怼死辰羽了，至于白色伊布，则是完全被她无视了，毕竟还没进化的伊布，的确一般都很弱来着。
　　“等一下！我有话说。”
　　“少嗦！玛莎那不要理他，先狠狠地揍一顿再说！”
　　“我会隆胸的一百种小诀窍。”
　　“停！！……等一下玛莎那……咳咳，那什么你先精灵球，本小姐毕竟是个讲道理的人，就想听听他打算怎么解释刚才的事吧！”
　　看着对方的表现，辰羽满意的点点头，负手而立，一副隐士高人的样子：“虽然我有一百种小诀窍，但是美琪小姐，如果没有个愿意献身科学与教育的人配合我的话，这些技能都是没办法一一展现出来的。”说完，辰羽意有所指的看着格斗少女美琪。
　　“额……可是……可是我……不能对不起滕树大人啊……”
　　“美琪小姐！”辰羽一脸的圣洁，似乎整个人都要发光了，光明磊落地注视着对方，眼睛中似乎都要放出星星般的光芒：“这不是背叛，而是为了教育和科学献身，在神的注视下，我们所做的事情目的是为了人类的延续，是一件功德无量的大善事。”
　　双手捂在心口，感受着那可怜的脂肪含量，以及清晰有力的心跳声，格斗少女神色一肃，狠狠心点头道：“好！”
　　OO@@地一阵响动后，海边悬崖上的小路，依稀传来美琪妹子的声音：“呜呜……为什么我觉的好热……”
　　“废话，因为我在给你推宫活血呗，你能不能不要动来动去的，这样很影响我工作啊喂！？”
　　“唔可是，可是，这种感觉~这种感觉实在是好……好羞耻……”
　　――


第五百二十章 这孩子是不是脑子有病
　　“羞耻你妹啊！招呼都不打就往我脸上踹！喂喂，你再这样，我可就不给你做足疗了啊！你以为我按这些穴位，很容易吗？”
　　“别别别，继续啊，呜呜，大不了我忍着点，下次不踹你的脸就是了~”
　　虽然格斗少女美琪的智商不高，但是别人是不是在非礼她这么简单的事情，她还是有在小电影里学过的。当然辰羽也知道这点，所以大家想喜闻乐见的嘿嘿嘿场景并没有出现，仅仅只是做了下足疗而已。
　　正所谓中华文明博大精深，实力到达金仙的境界之后，辰羽对于自己的身体控制已经达到了细致入微的境界，所以关于足疗啊，点穴之类的事情，也算是无师自通了，帮美琪刺激下穴位这种小事，自然也是手到擒来滴。
　　被折腾了好几个小时，在辰羽大忽悠的教导下，格斗少女美琪多少是学会了这个本领，以后也可以自己治疗飞机场的毛病。当然了，被刺激了好几个小时，这妹子早就累瘫了，也没力气再去拉着辰羽不让他离开了。
　　做完了这次好事，辰羽回到旅馆和同伴们汇合的时候也是下午了，最后休息了一下，度过平安的一晚。第二天，准备好的众人，带着背包行李，早早地离开旅馆，搭上离开武斗岛的客船。
　　又是一天的水路跋涉之后，众人再次踏上了陆地，此时距离他们的下一个目的地紫堇市也就大约还有三天左右的路程。有了小智这个死皮赖脸要加入队伍的家伙，原本还悠哉悠哉的行进速度，比起以往都加快了不少。
　　这天一大清早，在小智的催促下，大家又是很早就开始赶路了。对于小智，第一次这么高强度赶路的小遥和小胜都很不满，他们两个实在有点跟不上节奏，而且话说回来了反正时间很充足，犯得着跟赶着投胎似得嘛？！
　　走在泥土夯实的大路上，尽管四周的树木比较茂盛，靠在路边都能有树荫遮挡，但毕竟是夏天，稍微走个几小时，很快就会变得汗流浃背。因为小智这个魂淡一直在催，所以众人的水资源都带的不是很充足，几乎所有人的水壶都快见底了。
　　本来呢，的确是可以靠水系神奇宝贝来补充水分的，只要一个水枪，就能马上给所有人的水壶都装满。但问题是，现在整个队伍里边，只有小智家的龙虾小兵是水系的神奇宝贝。
　　水枪这种大路货的水系绝招，龙虾小兵自然也是玩的出神入化的。但是小智家的龙虾小兵，和小智一样有毛病，别人家的龙虾小兵都能用钳子来使用水枪绝招，但是小智家的龙虾小兵呢，都是靠口吐水枪的。
　　吐出来的水里，难保不会带上点口水啊，菜叶饭渣之类的……这就很尴尬了。明显是道艰难的人格尊严选择题，堪比是不是钻狗洞的命题：你是选择渴死呢？还是选择去喝一只龙虾的口水呢？
　　如果是贝爷在的话，一定分分钟拿出荒野求生的范儿来，别说是龙虾的口水了，就算是自己的尿，也照样笑眯眯地喝下去给你看！但是辰羽他们，显然还都没有达到贝爷那么高的思想觉悟。
　　别说是辰羽他们了，就算是龙虾小兵的主人小智，他自己都不愿意喝龙虾的口水，哪怕这只龙虾是他的神奇宝贝来着。身为实力最高不用吃喝的人，辰羽倒还好，只要装出一副虚弱的样子就好了，但是小智他们就……啧啧啧了……
　　一个个垂头丧气的耷拉着脖子，排成一行慢慢地走在路上，断水都快一天了。因为没水，所以也没法做饭洗脸之类的，大家已经都没力气去骂小智这个王八蛋了，只能靠着毅力前进，但是想到还有一天的路程，众人就没什么前进的动力了，之所以还能继续走，全靠心里吊着一口气。
　　“你们有没有听到什么咚咚咚的声音啊，好像前面有人在炸矿？”耳朵一动，辰羽有些激动的对自己身后的同伴们说道：“大家再坚持一下，只要找到前面的人，我们就能有水喝了！”
　　有气无力的抬了抬眼皮，小遥咂咂嘴，干巴巴的没有水分：“小明，你就不要再逗我们了，一路上类似的话你都说了八回了，望梅止渴对我们早就没有什么效果了。”
　　“就是啊姐夫，你还是省省力气，多走两步吧。”抬头吐槽了一句后，小胜马上又继续耷拉着脑袋，低头朝前走了。要是以往听到小胜叫辰羽姐夫，小遥一般都会羞涩的追打小胜，但是现在，她也是真的没这份心思了。
　　“不对啊，我好像也听到了声音了，这次我们貌似真的有救了啊！”这个时候，小刚动了动耳朵，突然激动的大喊了起来，一双浑浊无光的小眼睛顿时都凉了起来。
　　张了下嘴，小智本来也想说两句，但是考虑到自断水以后大家对他的态度，这货就很理智的感觉闭嘴了：万一这次又是假的，那自己的身体可真的是吃不消再被围殴一次了。
　　而听到小刚的话，原本还不信的小遥和小胜等人，也开始侧耳听了起来，果然顺着远处传来咚咚咚的沉闷声响。顿时，众人纷纷大喜，一个个跟回光返照了似得，就加快了赶路的步伐。
　　十几分钟后，到达声源的地点，看着眼前的一幕，众人纷纷呆若木鸡。并且其中的小智，更是庆幸自己刚才没哔哔几句，不然现在一定逃不掉一顿狠揍。
　　只见一只宝贝龙，不停地爬上一座大概四五米高的小悬崖，然后纵身一跃的跳下来，脑袋撞倒一块岩石后，发出咚咚咚的巨大响声。也怪不得，一开始辰羽会误会这边在炸矿。
　　由于这一幕实在是太特么奇葩了，所以一直呆呆地看了好几分钟，回过神来的辰羽这才吐槽道：“额……你们说，这个孩子是不是脑子有病？”
　　“管他有没有病呢！既然看到了那就不要浪费了，皮卡丘就决定是你了，让我小智来收服这只宝贝龙吧！”
　　――


第五百二十一章 我是刚毕业的
　　真佩服小智这货，激动起来脱水都没办法组织他，但是小智有精神收服神奇宝贝，可不代表皮卡丘愿意陪他一起嗨，可怜的电气耗子，早就想回精灵球里避难了，可是那个小智啊，非是不听呢，就不让就不让就不让！都把皮卡丘给整虚脱了呢！
　　能吊在队伍的最后面不掉队，皮卡丘已经做到自己的极限了，至于小智让他和一只满状态的宝贝龙单挑，关于这件事，皮卡丘只是淡淡地回头，看了小智一眼：“呵呵。”然后就趴在了地上，一动也不动的装死狗了。
　　“G！皮卡丘，你倒是上啊，喂喂！皮卡丘，不要再赖在地上了求求你啦皮卡丘，你倒是听我的话嘛~”
　　看着求爷爷告奶奶似得小智，辰羽已经懒得再鄙视他了，一脸无视地从他头上跨过去，直接拦住想要继续上悬崖的宝贝龙，左右看了看道：“这只宝贝龙的训练家在哪？再不出来的话，你这只宝贝龙我可就拐走了啊！”
　　“喂喂，你们这些人，不要太过分啊！”辰羽的话刚说一半，立刻从旁边的树林里冲出来一个穿着黑色制服的御姐，高高挥着自己的小拳头，带着个高科技眼镜，满是不开心地跑到辰羽面前，张开手臂挡在宝贝龙的前面。
　　一看到这个妹子，辰羽顿时就是个激灵，赶紧收手一副老老实实的样子，不为别的，第一眼他就认出来这个妹子不是别人，正是上次陪华蓝三姐妹来芳缘地区当保镖的关都中统局精英，嘛，就是被辰羽顺手推了的那个OL妹子。
　　“咳咳，美女你误会了，我刚才就是开个玩笑来的你想啊，我一看就这么正直的人，怎么可能做出拐卖无辜幼年神奇宝贝这么丧心病狂的事情来呢！？”对方当然也已经认出了自己，所以辰羽解释几句后，直奔主题道：“美女，你知道哪里有水吗？不知道能不能？”
　　“别美女美女的瞎叫唤，人家有名字的，叫我莫甘娜知道吗~”抱着胳膊，一声黑色皮衣的特工妹子嘟着嘴，一副不太开心的样子：“至于水源嘛，我到的确知道这附近有一处，如果你们求我的……呃呃呃，放开我，你个死BT！”
　　单膝跪在莫甘娜的面前，小刚拉着人家的手，完全免疫对方的排斥，一脸深情地仰头注视着：“啊美丽的小姐啊，这真是爱神丘比特的指引，之前的缺水一定是神在考验我们之间的感情。请不要在压抑自己了，请放开心灵，和小生我来一场轰轰烈烈的恋爱吧！”
　　“爱你麻痹啊魂淡！再不放手老娘就要踹死你个煞笔了！”心里这样想着，特工妹子莫甘娜已经有些控制不住自己体内的洪荒之力了，脸色难看的她刚准备扯回自己的玉手，然后一脚踹飞小刚这个死流氓的时候，只听“阿达！”一声，紧接着小刚就脱离了地心引力以重力加速度的形式飞了出去。
　　收回自己的右脚，看着被踹飞到远处不知生死的小刚，辰羽对着地面狠狠啐了一口：“呸！”与此同时，心里也是不爽的想到：麻痹，老子的女人你也敢调戏，真是特么找屎！
　　解决了小刚之后，辰羽安排众人原地休息，他一个人带上所有的水壶，来到还有些懵逼的特工妹子面前，露出如同春风般温暖的笑容：“美女你看是不是能带我去你说的那处水源看看，我们也想灌点水来喝喝~”
　　“额……好吧，你跟我来。”被这么一说，特工妹子回过神来了，愣愣地点了点头，然后就带着辰羽离开大路，朝着小树林里边走去。两人一起走了几十分钟，很快就远离了小遥他们的视线范围和听觉范围，一起来到了一处林中小溪的边上。
　　四周都是高高地松树，不时有清脆好听的鸟叫声传来。小溪的两边是浅浅的河滩，溪水自北向南地流动着，最深的地方也不过就是几十厘米。清澈见底的溪水，似乎像是高山融雪，捧在手里都是冰冰凉的感觉，喝下去更是消暑止渴，甘甜清爽。
　　到了溪边，特工妹子刚想开口说点什么，这个时候辰羽却根本懒得再去废话了……机会难得，不做点什么的话，他以后还这怎么在人前说自己是个正直的人！几步上前，抱起特工妹子，随便找了块大岩石，嘛穿着制服，其实更好~
　　“辰羽大人，我……！！G？！诶！辰羽大人不行，不能在这里……衣服，衣服还没！！唔唔……”剩下的话没说完，就都被堵回肚子里去了……嘿嘿嘿两小时后……
　　两人简单的在溪边洗漱了一下，然后辰羽到上游把水壶都灌满，一脸红光满面的看着特工妹子问道：“对了，亲爱的你不是处长级别的嘛？这么传递情报这种小事情，都让你来做了？”
　　躺在岩石上，还全身都发酥的特工妹子，慵懒地翻了个身，不由得白了辰羽一眼。她能怎么说，难道告诉这个男人，自己是因为跟你嘿嘿嘿了，所以直接被一撸到底，打回特工训练营重修，现在才刚刚重新毕业出来？开什么玩笑，特工可没有这么怂的！
　　“这个你就不要管了，人家这次过来，是有很重要情报要告诉你的~”含糊地把辰羽的问题一笔带过，特工妹子从岩石上坐起身子，表情严肃道：“根据我们中统局的最新情报，武斗道馆的滕树和紫堇道馆的铁璇关系很好，现在滕树请求铁璇帮他把你们给做掉！”
　　“切，我就说那个3.1滕树没那么豁达，肯定憋着要报仇。”耸耸肩，辰羽满脸无所谓的样子，似乎对这个情况早有预料：“你过来一趟，不会就是为了这点小事吧？还是说，咱们再来一次嘿嘿嘿~”
　　“别闹！人家还没说完呢~”看着辰羽那个色兮兮的样子，特工妹子小脸一红，很没威慑力地俏骂了一句，继续道：“问题的关键当然不在于这个，而是在于那个铁璇的本身。他这个人，喜欢戏弄来挑战他的神奇宝贝训练家。当然这也不是重点，重点是……”
　　辰羽：“！！！！！！！！！”
　　――


第五百二十二章 今年好像很流行绿色
　　“小明，真是的，你怎么这么晚才回来！你知不知道我……我们都很担心你诶！对了，那个宝贝龙的训练家了？”喝完水，补充好水分之后，小遥妹子埋怨了一下辰羽后，看到心上人身体健康，也就不再多说什么了。
　　而辰羽则是表示，特工妹子事情比较多，带自己到水源点之后，就一个人离开了。而自己之所以回来的这么晚，是因为这几天赶路太累了，所以灌完水之后，就不小心在小溪旁边睡了一觉。
　　然后天真的小遥妹子就愉快的表示“哦哦，怪不得小明你看起来气色这么好，原来是你偷偷睡了一觉啊~”呵呵呵，辰羽当场就老脸一红，但愣是没敢告诉小遥妹子：“你要是也嘿嘿嘿了俩个小时，保证小脸比我还红~”
　　但不管怎么说，补充好水源之后，整个队伍的行进速度，无疑变得更快了起来。第二天上午，一行人就来到了他们接下来的目的地，也13就是紫堇道馆所在城市紫堇市。这里是个著名的工业城市，因为用电量很大，每天晚上都灯火通明的。
　　因为之前老是催促大家赶路，最后导致缺水事件，所以这次，小智没敢继续嚷嚷着去道馆挑战云云之类的，而是和大家一起先直奔当地的神奇宝贝中心。打算休息下，顺便收集点紫堇道馆的情报之后再行动。
　　“咦，奇怪！明明是紫堇市，为什么大街小巷好多地方的建筑装饰的颜色都是绿色的啊？要我说啊，这个紫堇市还不如改名叫绿毛市得了~”一路走向神奇宝贝中心，小智不由的吐槽了起来，对于这个城市的常见颜色，他莫名地感觉有点排斥。
　　“别抱怨了，是男人就都会对绿色有点过敏的。神奇宝贝中心到了，我们赶紧去登记了！”看着对小智的想法抱着赞同观点的小刚，辰羽无奈的撇了撇嘴，对于这个刚当过第四胎的小刚，他还真不好意思再语言讽刺造成二次伤害。
　　一行人说说笑笑，很快就在神奇宝贝中心登记好了。接着闲来无事的众人，就在休息大厅，随便找了个桌子坐下，一边喝咖啡，一边听着四周的神奇宝贝训练家们闲聊。收集情报嘛，一般就是通过这种方式得来的。
　　几人坐定，正好就听见旁边一张桌子上，某个妹子好奇的声音：“今年好像很流行绿色G从一进紫堇市，就到处是绿色的装饰欧巴，你说我们是不是也买几件装饰品带回家啊？帽子怎么样？或者头巾我看也不错诶~”
　　“噗！咳咳咳，咳咳咳，老婆，我说你要买东西也就算了，这个帽子和头巾就算了，这个我真心不要！还有啊，这里不是流行绿色，而是紫堇馆主铁璇大人的新夫人喜欢绿色，所以一向流行紫堇花的紫堇市，才会突然有这么多的绿色。”
　　听得出来，隔壁桌那个喝水的哥们，差点被他老婆的一句话给呛死。也是，买帽子头巾也就算了，关键那特么可是绿色的啊！感觉这个哥们似乎知道不少情报，小智眼巴巴地凑了过去：“大哥，我们是刚来挑战道馆的训练家，你能跟我们说说那个铁璇馆主是个什么样的人嘛？”
　　隔壁桌的哥们，显然也是个爱说的主儿，立刻就忘记自己老婆的那茬儿，绘声绘色的讲了起来：“嘿嘿，一看你们就是新来的，告诉你们啊，问我就真是问对了人呢！这位铁璇大人啊，倒还算是个好人吧，虽说喜欢戏弄挑战自己的训练家，但是至少也没玩出人命来。”
　　“对了，我补充几句哈！”这时，一个路过的大叔也凑了过来，满脸八卦的样子：“铁璇大人七年前娶了个比他小25岁的老婆，老牛吃嫩草，哎呦喂那个恩爱啊，为了这个女人的爱好，铁璇大人这几年都致力于把紫堇市改名成绿堇市了呢！”
　　聊天嘛，能有空待在神奇宝贝中心休息大厅的人，基本上都是闲的蛋疼的。看见辰羽这里一桌的人越凑越多，喜欢聊天八卦的人，就渐渐地都凑过来了，你一言我一句的，大家在一起吹牛爆料的好不快活~
　　就在这种情况下，一个一看就很八卦的妹子，小心翼翼地爆料道：“喂喂，我跟你们说，你们可千万不要告诉别人啊！我啊，前几天去酒吧的时候，看见铁璇大人的那个助手东尼大木和铁璇大人的老婆泷泽萝拉在一起，啧啧，以我多年的眼光啊，着铁璇大人的脑袋，也八成和咱们紫堇市现在的主题颜色一样了。啧啧，真惨！”
　　“嘘！这种话可别乱说，被督察队的人知道了，你可是要吃牢饭的呢！”眼看这妹子还打算继续感慨几句，一个好心的大叔连忙拉住她，小声的嘱咐道：“这种事儿啊，你自己心里清楚就好了，可千万别到处乱说，不然在紫堇市你可就混不下去了呢！”
　　“切！有什么好怕的，本姑娘实话实说，又不是在造谣……”嘟囔了几句，爆料的八卦妹子最后还是没敢再多说什么，毕竟看她就属于紫堇市的本230地人，要是在自己老家都混不下去了，那可就真是惨绝人寰了。
　　而在这么一群人的中间，辰羽一行人自然是把他们想要的不想要的情报，都统统收集了不少。比如铁璇一般对付来挑战的神奇宝贝训练家，都是使用雷电球和小磁怪应战，这是有用的情报。再比如铁璇的助手和他老婆不清不楚的之类，这些都是没用八卦情报。
　　一直静静看着听着的辰羽，则是心中表示，他早已看透了真相。在关都中统局和军统局的联合运作之下，别说是铁璇到底有没有被戴绿帽子这么没有技术含量的问题了，就是更有内幕的消息和秘密，辰羽手上都掌握了不少。
　　可以说，比起铁璇和他助手东尼大木，辰羽明显更了解那位泷泽萝拉老师。额，说到这个泷泽萝拉，还真是让人不由自主的就想在对她的称呼后面加上老师这两个字，泷泽萝拉老师，你听听，多么朗朗上口的名字啊！一看就没毛病。
　　――
　　PS：咳咳，可能有点小改动，规矩就是这样的，大家理解下吧~


第五百二十三章 紫堇道馆的勾心斗角
　　第二天……
　　在神奇宝贝中心吃过早餐之后，一行人朝着紫堇道馆开拔了。与小智的兴致勃勃不同，辰羽的表情就很严肃了。因为他清楚，今天的事情，恐怕会很艰难。
　　别的不说，至少铁璇那个家伙，就肯定会全力打压自己和小智，就算不伤及性命，一个重伤也肯定是跑不了的。
　　当然了，铁璇之所以会这么卖力的对付自己和小智，并不是因为他个人和滕树的关系有多好。馆主之间的友谊，大多数就跟娱乐圈里的友谊一样，并没有什么卵用。
　　你强势的时候，大家是朋友，你弱势的时候，呵呵，我就不认识你了。铁璇和滕树之间的关系，也就是很普通的馆主友谊。
　　之所以铁璇卖力帮忙滕树，主要还是他那位泷泽萝拉老师吹得枕边风。别问辰羽为什么，据关都军统局的情报显示，这位老师除了和铁璇的助手东尼大木有不正当关系之外，和武斗岛的大帅哥滕树也有过好几次嘿嘿嘿，你们懂得。
　　所以旧情人的要求，泷泽萝拉老师自然不介意帮忙吹吹枕边风了指不定以后还有机会一起约个阳台，或者约个小树林之类的。做银流一线，日后好想见嘛~
　　而铁璇这个人，虽然年纪大了点，而且又喜欢戏弄挑战他的神奇宝贝训练家。但其实总体来说，还算是个老实好人的，对他那个续弦的夫人，更是好的没边。
　　所以这个老实老男人的财产，比如房子车子包包公司之类的，几乎都写了他夫人泷泽萝拉的名字。而据关都中统局的情报分析，也就是说，紫堇道馆的产业，其实已经基本上都是都被泷泽萝拉老师和她的情人们掏空了
　　“小智，我说你最好现在别太得意，我有预感，等会的挑战赛，那个铁璇恐怕不会让我们两个轻松过掉。”看着吊儿郎当一脸轻松的小智，辰羽忍不住给他泼了冷水，免得一会被人家铁璇吊打的时候，这货还没有心理准备。
　　但是小智显然不在意辰羽的提示，依旧是很轻松的样子：“安啦小明你不要杞人忧天了，再说上次那个滕树不也很欣赏我吗？放心，有我小智罩着你，这次一定没问题的~”在小智看来，从情报上讲，那个铁璇就是个好好老先生，根本就不会为难自己。
　　“呵呵呵，你开心就好。”冷笑了两声，辰羽懒得再去理这个煞笔了。反而转过身，对小遥妹子嘱咐道：“小遥，一会儿你记得站在我旁边，不要离得太远知道吗？”
　　虽然不知道辰羽是什么意思，但是出于对他的信任，小遥妹子还是点点头，默不作声的站到了辰羽的身边，悄悄拉住他的手，小脸微红。
　　一行人走进道馆大门，只见面前是一个类似过山车的建筑设计，而众人的脚下踩着的，就是一辆完全没有防护的平板车。注意到这怪异的场景，小智心中隐隐有点不祥的预感，大声的呼喊道：“喂有人吗？我是来挑战道馆的神奇宝贝训练家，请，啊啊啊！！”
　　“抱紧我！”说着，辰羽就一把搂住小遥妹子。而原本停着的平板车，瞬间以每秒好几米的速度跑了起来。惊慌失措的小智等人，先是在惯性的作用下甩了个七荤八素，接着纷纷抓住平板车上的把手，一个个都趴着不敢乱动，生怕被甩出去撞倒墙上。
　　平板车在类似过山车的轨道上，飞速行驶了一分钟后，众人这才渐渐有点适应。轨迹如同迷宫一般，不断的绕圈子，而此时恢复过来的辰羽，也开始控制着把手，沉稳的操作着平板车前进……
　　与此同时，在紫堇道馆的控制室，一老一少两个人正在看着屏幕上的辰羽他们。老的那个大概五十岁多点，但是看着依旧很健壮，身材不怎么高只有一米六五但很结实，他就是铁璇了，眼神似乎有点不忍，但是想到昨晚的枕边风：“大木啊，加快车子的速度，顺便把挡路的东西都放出来吧。”
　　“馆主，这样恐怕不太好吧，要出人命的。”手扶了下眼睛，被铁璇称作大木的青年，一米八左右的个头，算是个小白脸，但是眼圈很黑，而且还是个光头，不知道是睡眠不足还是肾虚的原因，他皱着眉头继续劝道：“要是这么弄死他们的话，对媒体我们会很不好交代的啊。”
　　没错，这个大木，也就是东尼大木，他是铁璇的助手，和什么大木博士暴走大事件之类的更是一毛钱的关系都没有。当然，你们不要以为他劝铁璇是为了铁璇好。他之所以会劝，完全是因为吃醋。
　　咳咳，至于是吃谁的醋，就很显而易见了。东尼大木是这么想的：“麻痹的小贱人，有了老子还不够，跟武斗岛那个小白脸还勾勾搭搭的！”
　　可惜东尼大木不知道，武斗岛的滕树已经是个正直的不能再正直的人了。所以对于他来说，滕树已经没有什么威慑力了。
　　当然了，就算他知道滕树对他没威胁了，他也依然不会让滕树如意，原因很简单嘛，滕树毕竟和泷泽萝拉老师学习过，这个东尼大木可是记得的，要知道小心眼这种生物，可是一点亏都不肯吃的。
　　本来就比较心善的铁璇，虽然杀过人，但那也都是些坏人。对于没犯罪的人，他本来就下不去手，而这个小智和小明，更是属于他不想伤害的那种人。虽然他信任老婆，但是对于自己的这个爱掉头发的光头助手的东尼大木，他也是很信任的……
　　在大木的提议下，铁璇情不自禁的在心里说服自己“既然助手都这么说了，那回家告诉老婆的话，应该也说的过去吧！”想到这里，打定主意后的他点点头，连忙道：“好，就听你的，赶紧把车的速度降慢点，放那两个神奇宝贝训练家进来吧！”
　　“好的！”顺手就停下了平板车的速度，东尼大木背着铁璇，眼镜下的嘴角露出一个邪恶中带着不屑的微笑：哼哼，真是个煞笔，我都跟着泷泽萝拉老师上过好多好多实践课了，你还这么相信我……呃，对了，我为什么也要在泷泽萝拉后面加上老师这两个字？
　　――
　　PS：时事新闻不能写，咳咳，所以大家还是一起和东尼大木老师学泡妞吧~


第五百二十四章 我控制不住我的右手了
　　随着东尼大木的无意帮忙，原本飞驰着，越来越快的平板车，又莫名其妙的慢了下来。顺着轨道，车子平稳的行驶着，好像刚才过山车一样的高速移动只是众人的幻觉似得。与此同时，随着平板车的缓慢移动，隧道的两旁不时还会出现一些障碍物。
　　就像是去鬼屋里试胆，不时会跳出来吓唬人的鬼怪道具一样，这些障碍物的形象都是一些传说中的神奇宝贝。不过威力嘛，就跟鬼屋里的吓人道具一样，徒有其表罢了。通常只要小智的皮卡丘随便一下电击，就可以把这些障碍物炸的粉碎了。
　　五六分钟后，不再兜圈子的平板车，载着辰羽一行人来到紫堇道馆的训练场，此时铁璇和他的助手东尼大木，已经站在铁轨的旁边等着辰羽他们下来了。两人一个矮胖敦厚，一个高瘦阴枭，不知道是不是心理作用。辰羽觉得他们两个站在一起还真有武大和西门庆的既视感。
　　眼看着辰羽他们就要过来了，东尼大木的眼珠子一转，对着铁璇抱怨道：“馆主你看看，我早就说不要用那么高强度的速度了，你就是不听。现在这群人都一副惊魂未定的样子，一会道馆赛的时候也不知道能不能发挥出全部实力呢！847”
　　“呃呃呃，这个……那个，哈哈，我也不是故意的嘛，要不等会我故意放放水就是了。”挠了挠后脑勺，铁璇倒是没有多想什么，反正是一脸不好意思的打着哈哈，大方地承认了自己的错误。
　　瞄了一眼小智看向东尼大木那个家伙的感激眼神，以及看向铁璇略带恼怒和不喜的眼神。辰羽心中不禁啧啧舌，再看向东尼大木的时候，眼睛的深处不免带上了一丝忌惮和鄙视：卧槽，这个心机boy！圣母婊！那些话就是故意说给我们听得。要不是早就知道你不是什么好鸟，恐怕老子我也要被你骗了！
　　“几位就是来我紫堇道馆挑战的神奇宝贝训练家吧，真是不好意思，刚才让你们受惊了。请不要生气，我们馆主并没有什么恶意，而且我也及时阻止他的恶作剧了，要不各位先休息下，一会再开始挑战我们馆主。”一席话说的十分得体，再配上彬彬有礼的样子，东尼大木咋一看还真像个好人。
　　然而并不是，作为一个知道真相的人，看着小智他们一个个感激兮兮地和东尼大木套着近乎，辰羽心里忍不住有点犯恶心。刚才那个东尼大木是说“几位就是来我紫堇道馆挑战的神奇宝贝训练家吧”来我紫堇道馆，啧啧，这句话说的，真是把紫堇道馆当成他东尼大木的了。
　　不仅如此，这个东尼大木还不时的埋怨几句厚道的铁璇，贬低铁璇来衬托自己的高大上，这种吃人家的喝人家的跟人家的泷泽萝拉老师学习，占尽便宜还要不时抹黑人家两句的家伙，辰羽是真心想揍他想到不要不要的程度。
　　但是，多一事不如少一事，为了顺利拿到徽章，为了顺利的完成自己的阴谋，辰羽还是以大毅力忍住了自己想要打这个王八的冲动。
　　这边辰羽刚忍住，那边的东尼大木就凑到小遥妹子旁边了，身为一个约炮小王子和安（A）慰（V）界一代宗师级人物，东尼大木也不得不承认和这个妹子的长相一比，自己之前的课简直都白上了！不说别的，就是铁璇他老婆泷泽萝拉的姿色，都比不上小遥妹子。
　　道貌岸然的凑到小遥妹子旁边，手也不老实的想往小遥妹子身上抓：“这位小姐，不知道刚才是不是吓到你了，我这里正好有特殊的指，咳咳，我的意思是手法，对，我有特殊的手法可以缓解下你的情绪，要不让我帮你平复下吧~”
　　“不用了，有我老公在，刚才的事情我一点也不害怕。”冷冷地拒绝对方，小遥妹子作为一个女生的第六感告诉自己，眼前这个自称是铁璇助手的家伙，可不是什么好人。所以，下意识地，小遥妹子就抱着辰羽的左胳膊，远离东尼大木的搭讪。
　　“老公？！呃……这位小姐，你……结婚了？！”听小遥妹子这么一说，顿时东尼大木的两只眼睛都亮了，一副色的不要不要的样子。要知道，这个东尼大木最喜欢有夫之妇了。不过好在这个家伙装好人装的时间长了，因此他很快就反应回来，赶紧恢复成那个道貌岸然的样子。
　　刚想再说几句，突然间他眼前一黑，紧接着就不由自主地以一个圆润的姿势飞出去了三米。
　　“啪！！”
　　“哎呦，你你你，你为什么要打我！？”捂着自己的右脸，摔在地上的东尼大木觉得自己脸肿了，因为他现在说话都有些颤音。委委屈屈地看着小遥妹子身前的辰羽，似乎差点就被打懵逼了的样子。
　　看着自己的右手，辰羽也是懵逼的不要不要的，他歪着脑袋，一脸呆萌的和小遥妹子对了对眼：“咦？刚才为什么，为什么我的右手莫名其妙的就擅自动起来了呢？咳咳，那什么，刚才我真的不是故意的。”
　　随着这边的吵闹声，正在和小智聊天的铁璇他们也都被吸引了过来。只见东尼大木捂着自己的脸，一副娘炮到极点的样子，摊到在地上。咋一看，不知道的人还以为他是在碰瓷呢！
　　作为紫堇道馆的馆主，铁璇看到东尼大木的丢脸样子，眉头一皱，开口问道：“这是怎么回事？大木你……呃，你怎么好像是被打脸了的样子啊？”
　　“呜呜，馆主，是他，是他打我的！”捂着自己的脸，感觉稍微恢复了点知觉后，东尼大木发现自己的一颗牙好像都被打掉了，说话都漏风，原本悲愤的语气也因此滑稽了很多：“呜呜，我明明什么都没做，这个人莫名其妙地就打我的脸。”
　　哈？！听东尼大木这么一说，铁璇也愣住了，对啊，无冤无仇的，这个年轻人干嘛要打人呢？带着疑惑，他面色有些不善地盯着辰羽：“年轻人，我需要个解释。”
　　――


第五百二十五章 关于节操的问题
　　“咳咳，误会，纯属误会。那什么，主要是这位先生长得太英俊了，所以我情不自禁地就……”睁着眼说起瞎话来，辰羽可是一套一套的呢~
　　啪！！
　　“哎呦！”
　　“小明！小明你没事吧？疼不疼啊？你怎么这么傻，打自己的嘴干嘛！不就是打了个小助手吗，那个铁璇要是敢对付你的话，哼！我们橙华道馆也不会放过他的！”
　　面对小遥妹子愤怒焦急的眼神，铁璇和在场的其他人都纷纷表示自己惊呆了，尤其是铁璇，他已经是彻彻底底地被雷到了！！“我去，这年轻人也尼玛太狠了吧！打起人来，特么连自己都不放过！？”
　　“呃，我想起来，你是橙华家的孩子。咳咳，别这么看铁璇叔叔，我，我也没让这个年轻人打自己啊。其实……他认真道个歉就好了嘛……”真的很懵逼，铁璇觉得自己其实挺无辜的，明明他什么都没有做啊！为什么现场的人一个个都这么敌视的看着自己。
　　不同于其他人，东尼大木先是很吃惊，随后他就很感动了！天，这是什么精神！？虽然这个年轻人打了他东尼大木，但是他马上就自己打了自己来赎罪了啊！看在这点的份上，感动的东尼大木心想，今晚去挖他墙角的时候，一定要心怀一丝愧疚才行……呃呃
　　“玛德！不可能啊，我特么以前睁着眼说瞎话的时候，右手都老老实实的没动啊！难道……难道是我的节操又复活了？！”这次可不是辰羽的心里描写，而是他堂堂正正就自言自语说出来的话，在场基本耳朵没毛病的，都听清他说什么了。
　　联想到辰羽刚才说的“那什么，主要是这位先生长得太英俊了，所以我情不自禁地就……”众人情不自禁的纷纷把目光移向东尼大木，只见他脸肿的很高，鼻子上的眼镜框都折了，一颗牙挂在嘴边摇摇欲坠快掉了的样子。
　　小智：“英俊？噗~”
　　小刚：“噗~”
　　铁璇：“虽然有点不好意思，但还是……噗~”
　　在场的人里，也就是担心辰羽的小遥，现在真心的笑不出来。而这一幕，不禁让东尼大木的脸色更加委屈了，他从地上跳了起来，声音如同一只被掐住了脖子的公鸭：“你们不要再笑了！！该死的，你这个小贱人，竟然打我！？”
　　虽然都是被辰羽的右手打了一巴掌，但是很明显，辰羽的防御力和东尼大木的防御力完全不是一个世界的。稍微疼了一会儿后，辰羽就没事了，看着有些歇斯底里的东尼大木，他不好意思地凑过去：“那个，真是误会啊，其实我刚才只是……”
　　啪！！
　　“哎呦！你，你介个小健阴我四不会放过，放过……”掉了两颗牙之后，东尼大木的泪水已经溢满眼眶了，他颤巍巍地举起兰花指，用漏风的关西腔控诉着……
　　啪！
　　&quot$啊！你！！&quot彳
　　啪！啪！啪啪！！
　　“住手！住手啊年轻人，不能再打啦！！”死命的抱住辰羽，知道他是橙华家的女婿后，铁璇是不好意思动粗了，只能使劲的劝道：“可不能再打了啊！再打大木就要被你活活揍死了啊！虽然他光头，纹身，而且一看就肾虚，但他是个好男孩啊！”
　　辰羽其实也是很无奈的，要知道，其实他也不想这么暴力的，悄悄地把人渣玩死，那才是他的风格，苦着个脸，辰羽一边把右手往东尼大木的脸上招呼，一边高呼道：“快快，赶紧给我来点降节操的东西，我现在节操太高，完全控制不住自己的右手了！！”
　　很不幸的是，在场的人，几乎都不知道能降低节操的东西是什么？小智和小刚还好，之前跟着辰羽混了那么久，多少知道节操是什么东西。但是关于可以降低节操的东西，他们两个就很抓瞎了。
　　而小遥和铁璇等人，对于节操这个词，几乎都是第一次听说。东尼大木就更不用说了，作为一个极品人渣，对于节操，他一无所知……
　　就在这个时候，铁璇一个没拦住，让辰羽抽冷子踹了东尼大木一脸。这一脚狠得，虽然有人拦着，但也直接把东尼大木踢飞出去三米远，腾空的那一瞬间，从东尼大木的口袋里掉出一本书来，只见封面上写着绿油油的五个大字《东京馆主热》
　　顾不得其他，辰羽连忙把书捡了起来，深吸一口气，足足看了十几页后，原本还发抖的右手这次终于渐渐平息了下来。这时，他才有空抬起头，对众人尴尬地笑了笑：“嘿嘿，真是不好意思，给大家添麻烦了哈。”
　　“……”
　　鸦雀无声中，小遥妹子是最先反应过来的，虽然一看那个什么东京馆主热就不是什么正经的书，但是对于她来说，只要小明现在看起来活蹦乱跳地就谢天谢地了。至于那个无辜被打的东尼大木，管他去死呢~
　　而随着小遥妹子反应过来之后的，就是铁璇了。要知道，身为在场所有人中唯一的一个馆主，他的心情是很不晴朗的。尤其是那本一看就很不正经的书，还是从自己的助手的怀里掉出来的。
　　《东京馆主热》？！什么鬼！大木那个人平时正正经经的样子，背地里竟然看这么不正经的书！？觉得头顶发凉的铁璇，在心里想了半天的形容词，终于找到一句：“真是……太没节操了！”
　　“把……把……”奄奄一息的东尼大木，一脸慌乱的样子，艰难地抬起一只胳膊朝着辰羽。
　　“什么爸爸！？我可还没结婚呢，你不要随便乱认亲戚啊！”一手拿着书，一手被小遥妹子搀扶着，辰羽退后几步，满脸嫌弃的样子。
　　让辰羽这么一说，东尼大木顿时又喷出口老血来，但所幸借着这口气，他总算是说完了一句话：“把……把书还我！”
　　“还你？”皱了皱眉头，看着奄奄一息就差咽气完蛋的东尼大木，辰羽不乐意了，要知道，这本书他还没看完呢，这样想着辰羽就把书往口袋里一塞：“不成，这书是我打怪爆出来的装备来着！按照国际法，这本书的所有权是属于我滴！”
　　――


第五百二十六章 这是个看脸的社会
　　很想回一句“属你麻痹！”但是气血攻心之下，东尼大木脸色却是更惨白了，又吐出口血来实在没力气说话了，他把求助的目光转向了铁璇……
　　但是其他事情也就算了，这种事铁璇怎么好意思掺和呢？毕竟他是紫堇道馆的馆主，要脸的！而且这本书的名字，讲真也实在是让铁璇觉得很不爽，头一扭：“咳咳，那什么，这个年轻人说的很有道理，我完全无力反驳啊。”
　　受不了了，尼玛打怪爆装备？特么都当这是现实版网游吗！？平常就是靠狐假虎威的东尼大木，失去了铁璇的支持之后，终于是崩溃了，两眼一瞪当场就口吐白沫的气昏了过去。
　　看着昏迷过去的东尼大木，身为来挑战道馆的小智顿时有些不好意思了，毕竟自己的同伴把人家打了，这是个不争的事实，他尴尬的笑了笑，挠了挠自己的后脑勺道：“哈哈……那什么，真是抱歉啊，要不先给这位先生叫个救护车吧？”
　　“哎呀，是挺意外的……那啥，不过我已经叫了救护车了，相信他们一会就来了吧……哈哈……”铁璇也挺尴尬的，但是一方面刚才那本书让他很不爽，另一方面辰羽一看就是橙华道馆家的准女婿，他还真是犯不着为了自己这个助手，就去和橙华市撕逼。
　　小智和铁璇尴尬地交流了几句后，气氛顿时有些冷场了。百无聊赖的众人，只好一个个都把视线转向地上的东尼大木。只见他四肢大开的躺在地上，脸上青一块紫一块的，呼吸很微弱，随着跟拉风箱一样的呼气声，东尼大木的嘴边还不时吐出一些血沫。
　　“啊！！！”一声女子的尖叫声，紧接着一个穿着热裤衬衫的年轻女人就跑到东尼大木身旁，捂着嘴一边抽泣一边蹲下身子，使劲摇晃着东尼大木的脑袋：“东尼呦？大木酱！你怎么了，你没事吧？醒醒啊，醒醒啊喂！”
　　眼看东尼大木就要被这个女人晃得与世长辞了，这个时候，一旁的铁璇终于还是不忍心的提醒道：“老婆，你可别再晃了，要再晃下去，恐怕没有几下大木就真是要死了啊。打个商量，救护车来之前你能别再搞大木了吗？”
　　“哈？”被铁璇这么一说，他老婆顿时一愣，低头一看，可不是吗！再晃几下，自己这奸夫可就真被自己给手刃了，尴尬地她连忙放开东尼大木，解释道：“呃呃呃，不好意思啊老公，咳咳，我刚才有点激动了。”
　　铁璇到没看出来什么奇怪的地方，但是辰羽不一样啊，他可知道这个泷泽萝拉老师堪称安（A）慰（V）界有着跨时代历史地位的女人。额……好吧，这个和安慰界没半毛钱关系。
　　仔细的打量着对方，啧啧，桃花眼，樱桃嘴，一副天生带着点混血的面相，当然身材不错，加到一起也算是个90分的美人了，不然也没本事吸引到铁璇这种馆主放下节操，不要脸的老牛吃嫩草。
　　“老公！到底是谁这么混蛋！竟然把大木酱打成这个人不人鬼不鬼的样子！？让我，让我们道馆之后的运作靠谁主持？！”两手叉腰，稍微脸红了一下后，泷泽萝拉老师立刻拿出了泼妇骂街的架势，愤怒地对着铁璇质问了起来。
　　不知道铁璇他们是怎么想的，反正在辰羽看来这位泷泽萝拉老师的潜台词就是“麻痹，东尼大木这次进了医院至少要两个月，这两个月你让老娘我用黄瓜吗？！”类似的意思了。
　　很想出于人道主义精神，告诉她山药比黄瓜更好用，但是考虑周围人多眼杂，辰羽只好强压下心中的善意，一脸无辜地看着泷泽萝拉老师对铁璇撒泼哭闹。
　　与辰羽的淡定不同，小智倒是蛮羞愧的，毕竟人家紫堇道馆的助手，的确是被自己的同伴给打住院的，想到这里，愧疚的小智主动上前，为铁璇开脱道：“萝拉老师，请不要再怪铁璇先生了，这件事的确是我们不对在先的，如果有什么能帮上忙的地方，就请你们尽管交给我们吧！”
　　“咦？”听到小智的声音，揪住铁璇骂街的泷泽萝拉老师顿时一愣，目光一转，啧啧，好俊的小鲜肉啊，虽然没有滕树大人那么帅，但看着的确比东尼大木还帅！
　　在三分之一秒的时间里，泷泽萝拉老师瞬间态度一百八十度大转弯：“唉好吧，一看你们也不是故意的，人家就不怪你们了~不过小哥，记得要叫人家姐姐哦人家可没那么老呢~”
　　小智似乎没听出来对方语气中的内涵，反而觉得对方真的是好讲道理哦，顿时感激的不要不要的，立刻信誓旦旦地点头道：“好的，谢谢萝拉姐姐，你们放心，我一定会看住我的同伴，绝对不让他在随便打人了！”
　　随着小智的话，泷泽萝拉老师的目光往辰羽身上一瞥“中规中矩，一个普通的青年，也就是长得清秀了点……”心里对辰羽现在的长相下了结论之后，泷泽萝拉老师很快就无视他了。
　　继续把注意力转移到小智的身上：“这位小哥，既然你朋友把我老公的助手打伤了，那这几天不如就由你来暂代我老公助手的职位吧~”
　　听到这话，辰羽都不禁送了口气，讲真，他还真是不想当铁璇的助手，更不想被这位泷泽萝拉老师看上。因为他知道，万一当了铁璇的助手，学了萝拉老师的传销课，那就等于是在自己的4.5脑袋上研究无土种植西兰花的技术了。
　　不过正所谓死道友不死贫道，关于小智被泷泽萝拉老师看上的事情，辰羽还是很幸灾乐祸的。毕竟泷泽萝拉老师的确漂亮，小智会不会就因此脱单，从此走上和小刚一样的道路呢？辰羽全程关注着。
　　在铁璇看不到的角度里，泷泽萝拉老师自以为很有风情地对着小智眨眨眼，手指在自己身上滑了一下，当然，她以为小智懂得来着。然并卵，这一次她恐怕要失算了，因为在她面前的不是别人，正是凭借实力注孤生的达人小智！
　　――


第五百二十七章 一日为狗，终生用手
　　“萝拉姐姐，恐怕这个我没办法帮你，关于馆主助手的工作，我以前从来都没有做过，这个……我恐怕是真没信心做好。”不好意思的低着头，小智一副即谦虚又不好意思的样子，态度也很诚恳，简直纯情地不要不要的。
　　但是，这就让泷泽萝拉老师很尴尬“草泥马，老娘都暗示的这么明显了，你丫的知不知道装纯要遭雷劈的！”而且现在铁璇还在场，泷泽萝拉老师又不能直接告诉小智：“你来给我老公做助手吧，你给我老公做助手的话，我就给你免费上教育课哦~”
　　“萝拉老师，要不。嘿嘿嘿，让小生我来做铁璇先生的助手吧！小生也做过道馆馆主，很有经验的~”不同于小智，小刚可是在一次次失败中走出来的强者，他立志找个人类美女嘿嘿嘿，同时也明白关于这位泷泽萝拉老师的13风言风语，八成都是真的了。
　　“呃……没，没事，不会也可以学嘛！”看着小智这个不解风情的家伙，一向在撩汉约炮领域满分的泷泽萝拉老师终于感受到了生活对她满满的恶意，只能干巴巴地说了一句，打算等铁璇不在的时候，再去把小智这个小鲜肉吃进肚子里。至于小刚，她无视了。
　　小刚：“……”
　　这是个看脸的社会。
　　看着依旧懵逼的小智，辰羽觉得自己大概理解了，理解这个家伙为什么能神奇宝贝播了十几年，身边的妹子换了一个排，联盟副本过了好几个，但他依旧能一直做单身狗了。
　　不知道为什么，发现连泷泽萝拉老师这种人物都没法吸引小智之后，辰羽不由地看到一个画面……在8千多米高的珠穆朗玛峰上，白雪皑皑，寒风凌咧，小智一个人会当凌绝顶，负手而立，眼神中是满满的孤寂。
　　慢慢的，伴随着后期老师刚加上的悲伤音乐，小智开口了：“大家好，我叫小智，是一个用实力注孤生的男人。正所谓&#39$一日为狗，终生用手！&#39$从我出道至今，在爱情方面，机会曾一次次雨点般向我打来，但是，都被我一一闪过了。而今天，嘿嘿嘿，我又躲过了一次。”
　　“嘤嘤嘤，嘤了个嘤，为什么，为什么我要出生在这个看脸的社会~嘤嘤嘤，难道长得丑一点黑一点，就没有追求幸福的权利了吗？”镜头一转，小刚也乱入到了辰羽的幻想中，他委委屈屈的躺在小智的脚边，抽泣着控诉这个看脸的社会。
　　“诶！刚酱，你此言差矣！”一把扶起地上的小刚，此时的小智，沧桑的脸上满是成熟稳重，他抓着小刚的胳膊，语重心长地亲切道：“单身，是项事业，我们要坚持着走下去！”说着，小智又不知道从哪里掏出满满一盆狗粮，双手举起对小刚豪迈道：“来来来！刚酱，你我满饮此盆！”
　　卧槽！！忍不住打了个哆嗦，辰羽从自己的幻想中醒了过了。稍微回想一下，他都忍不住有种想要戳瞎自己眼睛的冲动。尼玛，这，这特么简直是太狗血了！看多了这种场景都辣眼睛啊！
　　场景回到现场，经过泷泽萝拉老师的一番努力，小智终于答应了勉强试试馆主助手的位子。而一旁的铁璇则是满脸不开心的样子，想想看，自己对老婆多好，现在她一会关心大木酱，一会关心智酱，但就是不关心自己这个丈夫。
　　“难道老牛吃嫩草的人，就没有人权了嘛！？”吃醋嘛，这种事情，小脾气一上来了，就没什么好说的了，铁璇傲娇的脖子一扭：“哼，今天我身体不舒服，没法进行神奇宝贝对战。你们几个，改天再来吧！”
　　“不行啊！铁璇先生，我们几个千里迢迢过来的！就算今天不行，那你总该给我们个时间吧，明天，明天可以吗？”还不知道自己为啥得罪了铁璇的小智，当时就慌了，连忙拉住铁璇的衣服，死皮赖脸地纠缠着。
　　狠狠甩开小智，铁璇直接转身离开，头也不回，他最讨厌这种讨自己老婆喜欢的男人了，万一给自己戴了绿帽子可怎么办：“少嗦，你们等着就对了，反正我最近要忙，三天之后再来找我挑战吧！”
　　看了看走远的铁璇，泷泽萝拉老师赶忙跑到小智身前，对他眨眨眼，悄声道：“小智君，你记得这几天都要来紫堇道馆做临时助手哦~”然后又用手在小智的手心上写道“我可以帮你哦~”。
　　做完这件事后，泷泽萝拉老师一转身就追着铁璇跑了。在所有人都看不到角度，她得意的翘起嘴角，心想：“嘿嘿嘿，老娘都这么做了，你个小鲜肉还能跑到哪儿去，明天一有机会，就把你吃的连骨头都不剩~”
　　“咳咳，不好意思哈，要不咱们先回去，大不了过几天再来嘛。”因为自己刚才打了那个大木酱，导致事情发展成这个局面，辰羽还是有点小愧疚滴，打了个哈哈，对着站在原地的队友们提议197道。
　　而小刚，此时则是一脸超羡慕的表情，看着仍旧懵逼中的小智。心说自己这个哥们真是好运气，一看就知道，他明天可以和那个漂亮的馆主夫人做见不得人的小游戏了。
　　但是，出于兄弟情义，小刚还是走了上去，对着小智献上了自己美好的祝福。从兜里掏出个东西，放到小智的手里，小刚语重心长：“智酱，到时候千万要记得戴上套，不然事后得病或者出人命了，那你可就不划算了！”
　　这两人的交流，都被辰羽完完整整地看到了，他不禁眉毛一跳，深深地看了小刚这个貌似敦厚老实的家伙一眼：“心和脸一样黑，这个人，真特么是没救了！”
　　队伍里真正最纯情的小遥妹子，歪了歪脑袋，看着泷泽萝拉老师离开的背影，默默抓紧辰羽的胳膊，凑到他耳边轻声道：“小明，不知道为什么，我总觉得那个泷泽萝拉老师不是什么正经人，你以后可千万离她远一点。”
　　……
　　――


第五百二十八章 注孤生的设定
　　虎头蛇尾的，一行人当天又回到神奇宝贝中心，第二天一早，急于和铁璇做神奇宝贝对战的小智，简单的收拾一下东西，就急匆匆地跑去紫堇道馆了。为此，他甚至连早饭都没吃。
　　小刚看着小智远去，眼神中满满的都是羡慕，但是万般的羡慕此时也只能化成一句叮嘱“记得戴上套！”然后他就又捧起了手机，继续在网络的世界里，用威猛的小老虎这个名字泡妞练级。因为小刚坚信，这个世界上没有丑男人，只有懒男人，等级高了照样可以泡美女。
　　在小智离开了十几分钟后，正在吃早餐的辰羽，把最后一块面包吃完，拍了拍身上的面包屑，站起身来，对坐在对面的小遥妹子嘱咐道：“我去医院看看昨天被打的东尼大木先生，小遥你和小胜就不要跟来了，随便在紫堇市逛一逛吧。”
　　“唔……”看着一本正经的辰羽，小遥妹子总觉的哪里怪怪的，但是一时又说不出，所以只好点点头：“好吧，不过小明你也不要待太久，万一你又控制不住自己的右手，医院的人可是会报警抓你的。”
　　“咳咳，我知道了，你放心吧。”被小遥妹子这么一揭伤疤，辰羽顿时有点尴尬，毕竟昨天的事情，的确是他没控制好自己。招呼一声后，直接就出门朝着医院的方向走去……
　　望着辰羽的背影，小遥摸了摸自己的眼皮，有些心神不宁地自语道：“唔……为什么今天，我总感觉小明他怪怪的。”
　　“姐姐，别愣着了，你可答应今天带我去紫堇市的图书馆来着呢！”看着走神的小遥，一旁的小胜不开心地抱怨道：“真是的，要不是紫堇图书馆禁止未成年人单独入馆，我才不需要姐姐你带我呢，我又不是小孩子了。”
　　被弟弟这么一说，小遥顿时回过神来，最近的确都没有关心自己的老弟，想到这里，她一脸不好意思的样子：“咳咳，别在意别在意，我们这就去啦！”
　　十分钟后，确定身后没人跟踪之后，辰羽眼神一亮。左右看了看，确定了下方向，撒开双脚就朝着紫堇道馆的方向跑去！开玩笑，他怎么让小智一个人单独去见那个吃帅哥不吐骨头的泷泽萝拉老师的呢！……
　　没错，他一定要眼睁睁看着才行要是有机会拍摄个小电影记录收藏一下，还能用来回忆回忆当年在地球的峥嵘岁月呢~嘿嘿嘿，想想还真是有点小激动呢~
　　手里拿着摄像机，跟着小智就偷偷进到了紫堇道馆里，看样子，小智一开始还是蛮顺利的，没有遇到铁璇，反而被一早就等在门口的泷泽萝拉老师先遇到。激动的跟在他们身后，辰羽已经开始考虑，自己是不是应该以后有空的时候，开个名字叫东京热制造之类的影视公司。
　　只见小智这货，一和萝拉老师碰面，就开始缠着人家老师，希望能早点和铁璇做神奇宝贝对战。而另一边，萝拉老师则是穿的很清凉，打扮地也很时尚，感觉像是喷了不少香水，身子更是一个劲儿地往小智边上凑。
　　看他们两个推推搡搡的样子，辰羽的心里更被猫爪子挠似得着急，赶紧给自己加持了一个顺风耳，听听这两个人在说什么，不仅如此，辰羽还嘿嘿笑着：“小智这个家伙，这次肯定是要摘掉处男的帽子了，我这是作为朋友，有义务帮助他记录下这史诗性的一刻，恩恩，没错，我是正义的！”
　　“智酱姐姐都跟你说了，铁璇那个老不死的，他今天出去办事了，至于你嘛今天就先留下来，陪姐姐一下嘛~”说着，萝拉老师不顾小智的反抗，又一次靠在他边上，可怜兮兮地说道：“你看这个屋子好大，姐姐好空虚好寂寞好冷的~不信你摸摸看~”
　　擦了下鼻子，辰羽觉得自己可能有点上火了，萝拉老师这话说的简直是太……太下流了！拿着摄像机的手都忍不住抖了抖，辰羽把镜头转向小智，正常人的角度来看，现在小智肯定是要一个饿虎扑食的把萝拉老师给吃掉了！嘿嘿嘿……呃
　　“恩恩，萝拉姐姐不用摸了，我也觉得好冷的。”说着，小智几步走到萝拉老师的前面，头也不回的道：“我估计啊，应该是我们都没有吃饭，所以身体里的热能不够才会觉得冷。嘿嘿嘿，这可是科学知识呢，一般人我都不告诉他！对了，萝拉姐姐你们厨房有吃的吗？”
　　“额……有倒是有……”看着小智的背影，刚刚准备上课的萝拉老师，顿时蛋都碎了，如果她有蛋的话。恶狠狠地咬了咬牙，提起裙子，萝拉老师就追着小智一起往厨房的方向走去。她还就不信了，自己做了这么多年的老师，还搞不定区区一个小鲜肉！？
　　直奔厨房之后，小智左右看了看，空无一人，只有一些还没有处理的食材原料。没办法，为了今天和小智的约会，萝拉老师已经把道馆里的工作人员都放假一天了。
　　不过这难不倒小智，旅行多年的他也不挑食，直接就走到蔬菜区，想要拿个西红柿先祭祭五脏庙。这时候，萝拉老师一个闪身就挡在他的面前，拿起一个西红柿就放在自己白玉般的手臂上轻轻滚动着：“智酱，你是打算先吃饭呢还是说先~吃我~”
　　“唔唔，没事，我先吃苹果好了~”大方的把西红柿让给萝拉姐姐，小智抓起旁边果盘里的苹果就吃了起来，一脸的平和。作为一个人设就是注孤生的角色，小智充分的展示了，什么叫做&#39$在爱情方面，机会曾一次次雨点般向我打来，但是，都被我一一闪过了。”
　　“玛德，智障！”几乎同时，萝拉老师和辰羽心里都忍不住骂了一句，尤其是辰羽，举起个摄影机，刚以为自己要记录到重大新闻的时候，小智这个家伙竟然吃起来了苹果？！“岂可修！魂淡啊，你特么是不是男人？倒是先把萝拉老师给吃了啊！”
　　――


第五百二十九章 额，其实我是来帮你捉奸的
　　萝拉老师的心情也是很崩溃的，“特么老娘的裙子都脱了，你特么却在哪儿吃苹果？！吃吃吃，吃你二大爷啊！没办法，只能出绝招了！”强压下自己心中的火气，为了证明自己的魅力，萝拉老师耐着性子，柔弱地拉了拉小智的衣角：“智酱，要不人家下面给你吃吧~”
　　果然，对于吃货，只能用这种方式来交流，听到萝拉老师这么一说，小智的眼神顿时都亮了，头点的跟磕头虫似得：“好啊好啊，我最喜欢吃面条了？萝拉姐姐你打算做什么面？西红柿蛋面还是打卤面，要不要我帮你洗菜切菜？嘿嘿，今天早上就没吃饭，我早就饿得不行了呢~”
　　心里“麻痹”了一句后，萝拉老师耐着最后的性子，微微一笑，就打算把自己的裙子掀起来，哼哼，今天她可是真空上阵的，就是为了找机会给小智下面吃。手放在裙子上，慢慢的，慢慢的往上掀……
　　这么有情调的游戏，萝拉老师也好久没完了呢，再想想440智酱也年轻力壮的……嘿嘿嘿，萝拉老师脸上红红的，不经意间抬起头瞥了门口一眼，在三分之一秒的时间里，萝拉老师瞬间完成了一次表情转变的突破。嘛，俗称“变脸。”
　　“啊啊啊！救命啊亲爱的！”尖叫一声，在小智懵逼的表情中，萝拉老师飞奔着扑到铁璇的怀里，嘤嘤嘤地就哭了起来，表情那叫一个纯真无邪：“呜呜人家本来是找小智来帮忙搬东西的，啾可是没想到他人面兽心，人家带他来吃饭，他竟然，呜呜，竟然想内个人家~老公你可要给我做主啊~”
　　“纳尼？卧槽发生了什么？！”看着刚说要给自己下面吃的姐姐，转眼就扑到铁璇大叔怀里哭街，小智是整个人都懵逼了：尼玛说好的，人与人之间最基本的信任呢？虽然小智注孤生，但是最基本的栽赃嫁祸，他可是还能看出来的！眼前这一幕，明摆着就是自己被诬陷了。
　　在远处举着个摄像机的辰羽，此时也终于忍不了了。尼玛，早知道是这种展开，他就不跟着小智这个白痴一起过来了。还不如跟着小遥姐弟两个一起去图书馆呢！虽然有小胜这个电灯泡在，但怎么说也能算的上是一次约会了啊！
　　想到这里，辰羽是怒从心中起，恼羞成怒地就把摄影机狠狠地砸到了地上：彭！！
　　摔烂了摄影机之后，辰羽还觉得不太解气，所以又对着地上的碎片狠狠地踩了几脚，之后，他抬起头，神色不免有点尴尬了：“呃……呵呵呵，那什么，诸位好巧啊，我是出门打酱油的，你们怎么也都在这里啊？”
　　铁璇冷冷地看了小智一眼，然后又看了辰羽一眼，食指对着地面指了指，然后大拇指又指了指自己：“这里，是我家！”
　　靠在铁璇怀里的萝拉老师，偷偷看了一眼辰羽，撇了撇嘴，也忍不住吐槽道：“你出门打酱油的时候，都要带着摄像机吗？”
　　“咳咳，那什么，对了，铁璇先生你不是出门了嘛，为什么突然就回来啦？”对于铁璇夫妻两个的问题，辰羽实在是不好回答，总不能告诉他们自己是来拍安慰剧的吧？没办法，他就只能反客为主的质问起铁璇来了。
　　真是哪壶不开提哪壶，辰羽这话一说完，顿时铁璇就炸了：“玛德，老子再不回来，头上就该长西兰花了吧！”说着他朝前一步，指着小智的鼻子骂道：“特么的，老子今天就是来抓奸的！”
　　“不不不，铁璇馆主你真的误会了，我，我真不是什么奸夫，我只是让萝拉姐姐下面给我吃而已。”看着超级愤怒的铁璇，小智顿时慌了，连忙摆着双手，急切地解释了起来，一副我好冤枉的样子。
　　然并卵，听了小智的解释，铁璇的整张脸都因为愤怒涨红了：“草泥马！王八蛋，你以为老子是煞笔嘛，都下面给你吃了，还特么敢说你没有勾引我老婆！？”
　　呼哧呼哧地喘着粗气，铁璇紧接着又把矛头转向辰羽，对他一指：“说！他是来勾引我老婆的！你这个家伙是来干嘛的？是不是奸夫的帮凶！”
　　“我奸夫你妹啊！我不就想拍个小电影来着嘛！”心里这里想着，辰羽觉得自己即无辜是又委屈，但是对于一个脑袋上是西兰花的人，他表示自己还是很包容的：“咳咳，铁璇先生，不管你信不信，额，其实我是来帮你捉奸的。”
　　“哈？帮我捉奸？！”听辰羽这么一说，铁璇顿时愣住了，半信半疑地打量着辰羽，似乎在思考他说话的可信度。
　　“对对对，没错没错！”看到铁璇似乎有点相信，小智顿时觉得自己或许有救了，连忙点头道：“铁璇先生，不管你信不信，其实我就是来帮那个，帮你捉奸的人的。”
　　玛德，这个坑货！小智话音刚落，辰羽就知道要遭了。果然，原本还半信半疑的铁璇彻底出离愤怒了：“帮你麻痹！！你们两个肯定是狼狈为奸，老子绝对不会信你们两个的！”
　　“出来吧！雷丘，落雷兽，给我把这两个家伙干掉！”说着，铁璇就打算让自己的神奇宝贝，直接把这两个想给自己戴绿帽子的魂淡干掉。
　　小智今天出门可是没带神奇宝贝的，而辰羽更是如此。看了一眼铁璇背后得意洋洋的泷泽萝拉，不想暴露实力的辰羽决定，看来这次要拼一把了！想到这里，辰羽就不顾一切的从怀里拿出一本书，高高的举了起来，大吼一声：“别冲动啊！我有证据的！！”
　　“咦？先等一下。”看到辰羽手里那边貌似很眼熟的书，铁璇先是叫停了自己的神奇宝贝，然后仔细的辨认了一下，脸色顿时又黑了：“卧槽，你这又是在耍我吗？！这本《东京馆主热》不就是那本你从我助手的身上爆出来的装备吗！？”
　　随着铁璇的话，原本还得意洋洋的萝拉老师，顿时整张脸都刷的一下子白了！
　　――
　　PS:谢谢ljyzm1同学的打赏~


第五百三十章 进入委屈模式
　　“卧槽，那本书怎么在这个人的手里！？”一看到辰羽手里拿着的东西，萝拉老师整个人当场就懵逼掉了，不知道的人可能会以为那仅仅只是个不要脸的小本子，但是作为知情者，萝拉老师可是很清楚，那本书就是她和大木之间那些事儿的日记。
　　正所谓“开房要带照相机，做人当做冠希希”。东尼大木也是个有情趣的人，不过他并不爱好摄影，而是爱好写作。额，没错，从某种意义上来讲，这是本纯粹到不能再纯粹的日记，记录着日记的一本日记。
　　不等萝拉老师反映过来，辰羽直接又是一次爆料，彻底刷新了铁璇的三观，只见他拿起书，翻到了第122页，清了清嗓子后念到：“咳咳，芳缘历2333年一月22号，晴，今天，馆主又出门了，要出差三天，我迫不及待地拿出女仆装，嘿嘿嘿……今晚……”
　　一开始铁璇还打算呵斥辰羽来着的，当着这么多人的面公然朗读不要脸的小本子，可是随着辰羽的第二次翻页朗读，铁璇就彻底懵逼了，因为他想起来了：在芳缘历2333年七月5号，那天他的确是去参加武斗岛的一个聚会来着，并且去了大概三天的时间。
　　渐渐地，一个个时间点都被铁璇对应了出来，与此同时的是，他已经渐渐感觉出来，自己有些秃顶的头上开始枯木逢春了，简直是一片绿意盎然！
　　爱之深恨之切，铁璇黑着个脸，面带杀气的看着自己的年轻老婆，这还是他结婚以来第一次这么凶：“萝拉，我需要个解释。”
　　就在那四分之一秒的瞬间，泷泽萝拉的脑海里想到了好多好多，从小时候第一次和邻居家大叔看小电影，到长大遇到的形形色色的男人。
　　短短的时间里，她感觉自己无比的冷静，脑子更是空前的清醒，如果这次度不过去，那她恐怕就真是见不到第二天的太阳了！
　　凭借对铁璇的了解，萝拉老师瞬间开启了委屈模式，肩膀不断地抖动，表演系出身的她直接就泪流满面了：“嘤嘤嘤，老公我对不起你，因为大木他拿到了你走私军火的证据，所以就用这个来威胁我，嘤嘤嘤……威胁我给他各种玩弄，嘤嘤嘤~为了你的前途，我就只好委屈自己，555”
　　本来拿着爆米花围观的辰羽，看到这一出，真是当场就忍不住鼓掌了。这种随机应变的能力，再加上睁眼说瞎话的技术，简直碰瓷界一颗冉冉升起的新星，想到这里，辰羽就起了爱才之心，这么有水准的人才，应该加入我大关都的中统局才是！
　　辰羽暗自决定，应该帮帮萝拉老师！
　　一大把年纪了，铁璇虽然之前脑子发热，超级对萝拉老师好，但是现在都确定自己被戴绿帽子了，所以少了几分感情，多了不少理智。
　　对于萝拉老师的解释，他报以半信半疑的态度，而对于辰羽，这个来帮自己捉奸的人，他反倒是很信任了。
　　你们想想，一个素未谋面的人，千里迢迢来帮你捉奸，让你不要再戴绿帽子了。
　　这是种什么精神？这简直就是一种无私奉献的国际白求恩主义精神啊！嘛，反正铁璇就是这么想的。所以对于怎么处理萝拉老师，他下意识地就把目光转向辰羽。而小智那个家伙，自然是被他无视掉了。
　　对于铁璇尊敬中带着询问的目光，辰羽心里还是很有点小得意的，他负手而立，一副高手寂寞的样子，淡然的点点头。接着他几步走到萝拉老师的面前，低头看着正跪在地上嘤嘤嘤哭个没完的泷泽萝拉，以审视的态度，俯视着看了好久好久。
　　“咳咳，小明兄弟，你说我该怎么办？”虽然头上已经长西兰花了，但是铁璇可不想让自己头上的西兰花再多一个品种。
　　对于俯视着自己老婆看了好久的辰羽，他忍不住出声打断了一下：“小明兄弟，就请你帮人帮到底吧！日后只要你有要求，我紫堇道馆一定会全力以赴的！”
　　“果然有料！”忍不住点了个赞之后，在萝拉老师瑟瑟发抖很担心的视线下，辰羽抬头转向铁璇，正正经经地说道：“铁璇先生，我觉得你老婆说的很诚恳，刚才和她的对视，我的眼神中包含着浩然正气，但是她却能一副问心无愧的样子，我认为，应该是你的助手利用你威胁你老婆的。”
　　“呃，原来小明兄弟是在认真帮我鉴别真假，亏我还以为他也在打我老婆的主意，真是好内疚好尴尬啊！”想到这里，轰！的一声，铁璇狠狠一拍，直接把身旁的一个桌子拍成了四分五裂，面色铁青的咬牙道：“东尼大木！这个魂淡，竟然敢这么对我！”
　　而与铁璇的反应不同，萝拉老师的反应就很多元化了，首先，她是这么想的：“卧槽，这人脑子有病吧，他从哪看出来老娘我很诚恳啦？！还有问心无愧是什么鬼，明明我心虚地不要不要的。”
　　紧接着，萝拉老师反应了回来：“对了，老娘我穿着睡衣，刚才他还俯视我辣么久……难道说……”
　　想到这里，萝拉老师一边敬业的嘤嘤嘤，一边偷偷地给辰羽抛了个媚眼，心说：这个小哥虽然长得普普通通的，没什么特色，但是这次帮了我，简直就是英雄救美啊。唉，既然他这么迷恋我的美色，那之后让他顶替大木的位置也不错嘛，嘿嘿嘿……
　　“铁璇先生请不要谢我，作为一个正义的人，对于东尼大木这种家伙，我是最看不起的。”简单地表达了下自己的立场，辰羽继续道：“我觉得，铁璇先生你要安慰下你的妻子了，她为了你忍辱负重，这种情怀实在是太伟大了。呜呜，我都被感动的不要不要的了。”
　　“小明兄弟你说的是啊！我，我……”满脸羞愧的铁璇，大步来到萝拉老师面前，一把抱住她，痛哭道：“老婆对不起啊，我竟然怀疑你对我的感情，呜呜，我真是太魂淡了，求求你原谅我吧！”
　　――


第五百三十一章 铁璇的友谊
　　这个时候，萝拉老师自然是从善如流地点头原谅了铁璇，然后就推说自己累了，想要回房间休息。
　　当然真相是她要赶着回去，把那些转移的财产划归到铁璇名下，既然决定要坑东尼大木了，聪明地萝拉老师自然不会给自己留下把柄。况且现在有辰羽这个爱慕自己的家伙，帮着一起忽悠铁璇，她也能放心去转移财产。
　　萝拉老师刚一离开，铁璇立马就点起人马，准备去医院找东尼大木算账了！
　　被这种潘看了绿帽子，现在铁璇已经打算砍死东尼大木全家了。注意，这可不是简单的说说而已，已经有一部分铁璇的手下，也就是警备队的队员，去抓东尼大木的家里人了。
　　既然已经决定帮泷泽萝拉洗白了，辰羽自然是不遗余力了！
　　身为目前铁璇最相信的人，他自然也是跟着一起去医院的，在路上，辰羽也没忘记给铁璇上上眼药：“铁璇先生，以东尼大木那种性格，到时候肯定会对你老婆反咬一口，把锅都丢到你老婆的头上，然后他自己缩到背后当乌龟，到时候你可千万别中招啊！”
　　“小明兄弟你放心，那个该死的叛徒二五仔，我绝对不会再信他了！呵呵，到时候我一定让他后悔出生在这个世上！”狠狠地挥了挥手里的铁锤，手持凶器的铁璇满脸阴狠。
　　可以想象，一会看到东尼大木之后，这个被激怒的铁璇会干出一大堆残忍到辣眼睛的事情……
　　本来呢，在医院里疗伤的东尼大木，还是很惬意的。在高级病房里，他的伤很快就好的差不多了，而且闲着没事的情况下，他可以一边调戏下周围的护士MM，一边在心里盘算怎么去整死那个打自己的小明。
　　当然了，对于小遥妹子，知道她是橙华道馆的千金后，大木基本上已经不敢再有什么非分之想了……
　　他的计划是这样的，挑拨铁璇搞死那个小明，然后刺激橙华道馆和紫堇道馆打起来！没错，就是开战！
　　开战之后再找机会阴死铁璇，然后凭借萝拉老师的支持控制紫堇道馆，等自己站稳脚跟之后，再一脚把萝拉老师给踢了，彻底成为紫堇市之王，从此登上人生巅峰，嘿嘿嘿，想想大木心里还真是有点小激动呢~
　　就在他YY自己当上紫堇市真正掌权者，然后向橙华道馆提亲的时候，砰地一声，病房的大门突然被一脚踹开！
　　被吓了一大跳的东尼大木先是一愣，随即大怒：王八蛋。老子刚YY到最精彩的地方，是谁不长眼来打断我的！？抬头一看，原本气势汹汹的大木顿时萎了：“呃，馆主大人，您，您找我有什么事吗？”
　　“呵呵，你还有脸问我有什么事！？”残忍地一笑，铁璇大步上前，一把将东尼大木从病床上拽了下来。紧接着，就对着一脸懵逼的东尼大木开启了狂暴模式，一顿拳打脚踢，砰砰砰了好久，终于在把对方打断十几根肋骨之后，这才喘着粗气，意犹未尽的停手。
　　两天时间被莫名其妙地暴打了两次，而且打自己的人都是自己得罪不起，一次比一次狠的伤害让东尼大木的眼泪都流下来了，尚且不知道自己已经东窗事发的他，委委屈屈的发出微弱地控诉：“为什~么啊……”
　　“呵呵！你不是说我老婆很喜欢绿色嘛！？现在把我脑袋都搞绿了，你说是为什么！？”说着，又来气的铁璇，再次狠狠地踹了东尼大木一脚，残忍的桀笑道：“哼哼哼，告诉你，不仅是你，你全家都死定了！”
　　知道原因后，大木是真傻了，他曾经天真的以为，只要转移了财产，把对方权力给架空了就能取而代之。
　　但是有一点他一直忽略了，那就是在神奇宝贝世界里，自身的实力才是一切的根本！只要铁璇不死，就算他玩出花来，也都并没有什么卵用。现在，他终于意识到了这一点：“呜呜，馆主饶命啊。不管我事，都是你老婆逼我做的……我，我有证据的。”
　　“果然！小明兄弟说的太对了，这个人渣还真是把锅丢给了萝拉！”之前就被辰羽打过预防针的铁璇，听到东尼大木的话之后，立刻露出一副果然如此的样子……
　　与此同时，他看向东尼大木的眼神也更加厌恶了：“呸！你这个人渣，事发了还想让我老婆给你背锅，别做梦了！来人啊，给我把他带下去，好好的招待，千万别让他轻易就死了！”
　　万念俱灰的大木，这次是真的怕了，激动地哀嚎着，声音越来越远：“馆主大人，求求您放了我啊！我说的是真的，真的啊！啊啊，我真的是被逼的啊，啊啊，馆主……”
　　大木的声音渐渐从走廊上消失，一种惨到极点的气氛久久不散，看着地上残留的血迹，铁璇觉得心里爽多了，感激地看着辰羽，深深鞠了一躬：“小明兄弟，我欠你一个大大的人情，以后只要你有吩咐，我紫堇道馆上下一定尽全力帮忙！”
　　“哈哈，不客气不客气，毕竟我女朋友就是橙华道馆的千金，铁璇先生和我本质上是一个阶层的人，我这也算是帮自己了。”拍了拍铁璇的肩膀，辰羽一副我不歧视你，我真的很同情你的样子。这样的做派，顿时又把铁璇感动的稀里哗啦的。
　　真心把辰羽当成自己人之后，铁璇想起来什么4.8似得，拉着辰羽悄悄道：“小明兄弟，之前武斗岛的滕树，托我给你们下绊子。这个人，不是什么好鸟，你以后可要千万小心。以我的阅历，那个小流氓八成是想和你争小遥侄女！”
　　想起来小遥妹子，铁璇看辰羽的眼神顿时更放心了，那个小遥可比自己老婆漂亮多了。按照铁璇的想法，有小遥妹子这么年轻漂亮的女朋友，这位小明兄弟绝对没有理由会对自己的老婆有什么不好的想法。
　　倒是那个滕树，啧啧，自从知道自己被戴了帽子之后，铁璇开始有疑心病了……
　　――


第五百三十二章 萝拉老师的新工作
　　“呃呃，多谢铁璇先生的提醒，我一定会注意的。”嘴角扯了扯，辰羽看着一副恨不得要帮自己去抽滕树样子的铁璇，也难得觉得有点不好意思，毕竟这位的确挺实在的，搞的自己都真心不好意思再继续坑他了。
　　经历了这次事情之后，铁璇就把紫堇道馆内部的男性生物都清洗了一遍。为了再次避免被强行盖帽，铁璇把紫堇道馆打造成了一个除了他之外，都是女人的地方。而且为了避免萝拉老师吃醋，基本上工作人员也都是中年大妈之类的。
　　不过就算这样，也还是有一个人例外的，那就是辰羽，作为铁璇最信任的小明兄弟，辰羽可以随意的在紫堇道馆内院溜达，用铁璇的话来说，就是让小明兄弟把紫堇道馆当成自己家一样。
　　嘛，还好辰羽对萝拉老师只有敬意，不然铁璇的帽子肯定是春风又绿江南岸了。
　　看着辰羽的面子上，小智也不用挑战紫堇道馆了，免费就拿到了徽章。呵呵呵，自从小智遇到辰羽以后13，就已经再也体会不到神奇宝贝对战的体育精神了……
　　好不容易在卡洛斯地区和辰羽分开了，但是最后16强都没进，现在到了芳缘地区，看着手里的徽章，又看看身旁这个小明。那一刻，小智仿佛又看见了辰羽，并且再一次感受到了世界对于他深深地恶意。
　　当然了，对于小智的哀怨，辰羽是绝对没有半毛钱的在乎。如果小智哭了，他也只会和蔼的这样安慰道：“小智啊，你要是对我有什么不满意的地方就直接说出来，不要憋在心里，嘛，反正我也是不会去改的。”
　　略过这一段心理描写，在即将离开武斗道馆的最后一天，当天辰羽大摇大摆地来到了武斗道馆。和铁璇打了个招呼之后，就直接去内院找泷泽萝拉老师了。不得不说，辰羽的这种光明正大，又一次获得了铁璇的认可和信任。
　　而这些天一直待在内院，不能出去溜达的萝拉老师，正闲的奶子疼呢。突然听说辰羽来找她，立刻是激动的不要不要的，心说：“那个叫小明的男人，终于忍不住心里对我的迷恋，想要不顾一切大白天就来找我嘿嘿嘿了吗？天！我是答应他呢，答应他呢？还是答应他呢！”
　　正胡思乱想着，辰羽就已经直接推开门，走到萝拉老师的房间里了，并且还顺手把门给关上了，毕竟接下来辰羽是要和萝拉老师谈比较重要的事情，选择个隔音环境比较不错的房间也能安心点。
　　但是对于萝拉老师来说，这个小小的举动，传递给她的信号就很不一样了。凭借多年的约炮经验，萝拉老师敢用自己的鼻孔发誓，这个小明一定是想要把自己嘿嘿嘿了：以前怎么就没发现呢，这个小明不仅大胆，而且好有情调檠
　　“萝拉老师，这次我帮了你，可不是为了做慈善的。说实话，我很欣赏你，所以希望能够得到你的……额，等等，你脱裤子干嘛？咳咳，赶紧特么给我把裤子穿，靠！我还没说完呢，你特么又脱上衣干嘛！？”
　　……
　　折腾了好几分钟之后，辰羽终于让萝拉老师明白了，自己不是来找她嘿嘿嘿的。而且希望得到的也不是她的身体，而是她的效忠。对于这个信息，萝拉老师心里是很不爽的：草泥马老娘裤子都脱了，结果你特么跟我谈道德经！？
　　“哦，原来如此，所以小明哥哥你是那个地区的~”穿着清凉的居家服，萝拉老师坐在沙发上，翘着好看的二郎腿，不时换个动作，隐约让辰羽可以看到她神秘的裙底，抱着胳膊，脸上清晰可见的不满：“我猜你是关都的吧，也就只有新势力才会四处种钉子呢~”
　　对于萝拉老师的暗示，辰羽一副正人君子的样子，而对于萝拉老师的智商，辰羽也是比较满意的，他点点头，扔出一个牌子：“这是关都中统局的分部长令牌，可以调用紫堇市中统局的势力，相信我，只要你用心办事，得到的绝对会比你失去的更多。”
　　接过金属色的令牌，如同一张银行卡般的大小，冰冷的触感让人头脑不禁为之一清……
　　心道这是个好东西之后，萝拉老师之间趴在沙发上，嘟了嘟嘴：“分部长，好大的口气，可是我怎么知道你有没有这个权限。况且现在芳缘地区都严防关都，我可不想因为做了间谍而轻易狗带~”
　　冷冷一笑，辰羽自然看的出来，这位萝拉老师就是在坐地起价。估计是想忽悠自己和她嘿嘿嘿，或者想要更多的权利之类的。右手往脸上一抹，辰羽去掉脸上的面具，露出自己的本来面貌。
　　一双迥然有神的鹰眸盯着萝拉老师，如同星辰般俊朗的脸庞，属于仙人的缥缈气质毕露无疑，如同俯视着众生蝼蚁的浩然苍天……
　　看着已经傻掉的萝拉老师，辰羽嘴角带着一抹嘲讽，冷漠的声音中带着不屑：“一、你没有选择拒绝的权利，否则我既然可以让你活190，那就也有办法让你死！二、我就是关都地区的王，关都地区的一切事情，不管是刮风下雨，还是权力更迭，都必须按我的意思来！区区一个分部长的位子，我说你是，那么你就是。”
　　以萝拉老师的聪明，自然听得出来，最后辰羽的语气是陈述句可不是疑问句，也就是说，对方根本不是在询问她的意见，而是在通知她，要么臣服，要么下地狱。
　　萝拉老师已经是彻底懵逼了，她以为对方最多也就是个关都地区的中层干部，充其量也不过就是个高层中的边缘人物。但先是辰羽仙人真貌对她的震撼，紧接着是辰羽真实身份带给她的绝望！
　　关都之王辰羽，那可是比芳缘地区冠军天王大吾更有份量的身份！代表着的是独cai者，至强者的权位，不管对于她还是铁璇，辰羽都是需要他们去仰望的存在。
　　比起一个松散的，什么大事都需要各大家族一起商量决定的神奇宝贝联盟，能够在关都地区一言定生死的辰羽，绝对并且肯定是现在神奇宝贝世界中统治者的巅峰存在！
　　――


第五百三十三章 脱胎换骨的萝拉老师
　　身为一个花痴，以往对付男人如同切菜的萝拉老师,现在甚至不敢对辰羽起半点的非分之想，腿一软从沙发跌坐到地板上，深深地低着头，不敢抬头和辰羽对视，但微微发抖的肩膀，暴露她内心的慌张和恐惧……
　　“既然你不说话，那我就当你默认了。”潇洒地坐在萝拉老师刚才坐着的沙发上，俯视着刚才狡猾不羁的萝拉老师，辰羽眼中满是淡漠：“你的任务，一是随时传递芳缘地区的消息给总部，二是让铁璇尽量少发展军事力量，至于三嘛，呵呵，至少在你做新工作的这段日子里，管好自己的下半身，别给我坏事！”
　　被辰羽这么一说，萝拉老师顿时就是一个哆嗦，天！竟然被辣么帅的一个欧巴狠狠的责骂了，好幸福~压抑着这种受虐般的幸福感，萝拉老师的声音都酥到骨子里去了，低着头服从道：“是，属下知，知道了……大人，请问今天需要属下服侍您就寝嘛~”
　　好吧，辰羽错了，果然不愧是萝拉老师，这种情况下都忘不了嘿嘿嘿的事情……
　　眼角微微抽搐了几下，辰羽有些尴尬的摆摆手：“不，不用了……我最近要修身养性，侍寝的事情还是下次再说吧。咳咳，你照常过日子，这几天就会有中统局的人主动联系你了。我还有事，就先走了。”
　　说着，无视萝拉老师迷恋的眼神，辰羽连忙带上面具，恢复成那个平常普通的样子。然后逃也似的离开萝拉老师的房间，一路带冒烟地跑出了紫堇道馆，好像身后有什么洪水猛兽在追他一样。甚至于，铁璇想和他打个招呼，他都没有理。
　　第二天辰羽更是拒绝了想要送他的铁璇夫妇，让他以紫堇道馆的工作为重，然后带着小遥妹子他们就往下一个地点跑了。辰羽敢对天发誓，关于萝拉老师，他是真心只想看看小电影而已，至于侍寝什么的，咳咳，以后再说~
　　就在辰羽走后，成为紫堇市中统局分部长的萝拉老师，一改平常放荡的样子，整个人画风都开始朝着正儿八经的端庄流转变了，对铁璇更是温柔的不得了，把铁璇这个孤寡老人哄得是不要不要的，对她也是更加信任了。
　　像是枕边风之类的东西，铁璇现在更是吃这套吃的不要不要的。
　　而大概在第三天的时候，萝拉老师也终于成功和紫堇市中统局分部的成员们联系上了，这些人有的是商人，有的是军队的人，还有些是当地新崛起的黑帮小头目。
　　虽然数目不多，只有几十个人，但是这几十个人的力量加到一起，也算是一份不可小觑的势力了。
　　尤其让萝拉老师吃惊的是，这几十个人里，其中有一个竟然是自己之前的心腹，负责帮忙转移过铁璇的财产。
　　甚至于，萝拉老师都曾经和这个心腹嘿嘿嘿过几次，好多自己的秘密，这个心腹都是清楚的。然而，这个祖籍是芳缘紫堇市的心腹，真实身份却是关都中统局的人，并且还是个资深特工。
　　这一点，让萝拉老师吃惊的同时，也让她对关都势力有了一个更直观的认识，心里的那些小心思也是熄了不少，坚定了要跟着关都势力混到底的决心……
　　要知道，以前的萝拉老师，在紫堇市不管怎么折腾，没有强大的实力，都只能算是铁璇的附属品。
　　然而现在的萝拉老师，有了中统局势力的支持，自己手下就有七八个下位神兽级别的部属，已经是实实在在的女强人了。如果她再篡一次紫堇市的大权，事情的胜率也从以前的必败变成了现在的五五开。
　　这种不是凭借狐假虎威得来的权利滋味，让萝拉老师深深的着迷，几个星期的时间里，她不断对铁璇吹着枕边风，甚至连以往自己最喜欢的约炮都不感兴趣了。通过这些天的努力，紫堇市也很快的再次发生了巨大的转变！
　　经济上，紫堇市再次重视起来紫堇花的培育，至于什么主流绿色的梗，就被丢到爪哇国去了……
　　在这一次经济改革中，涌现出来的十几个新富商，统统都是萝拉老师的手下，也就是关都中统局的间谍。借着紫堇道馆的东风，短短的时间里，他们就控制了紫堇市百分之二十的市场，而且规模还在不断扩大。
　　而紫堇市的警备队，则是在这段时间被狠狠地裁军了一次，原本数千人的警备队，现在仅仅只剩下了一千多人。
　　当然了，这一切都是萝拉老师枕边风的功劳，对铁璇说说什么和平主义，再谈谈什么兵在精不在多。一顿风流仗下来，被迷得晕晕乎乎的铁璇大手一挥，直接就裁掉了紫堇市警备军五分之三的编制。
　　不仅如此，萝拉老师还趁机把自己的手下安排进了新军里。不过一千多人的新军里，至少有三百多人变相成了萝拉老师的心腹嫡系。虽然只有三百多人，看起来不多，但是一旦打起仗来，这些人绝对可以起到一次决定性的作用。
　　原本气质就是个很随便的美女，几乎是人尽可夫的节奏，但是经过这些天的事情，萝拉老师的气质，已经变得端庄稳重起来，甚至说起话来，无意间都带着淡淡的威势。嘛，气质的转变，也让铁璇更加迷恋她，同时对她的枕边风也更加言听计从。
　　不得不说，这是个良性循环，嘛，至少对于关都势力来说……
　　而这一天，萝拉老师难得在道馆里休息，顺便听一些手下的工作汇报，她在盘算着，怎么把关都中统局的势力扩张到紫堇市的警局和医院。只要能渗透了这两个部门，以后暗杀起那些反对关都地区的家伙，也能方便不少。
　　就在这时，随着咚咚咚的敲门声，一个女仆打扮的妹子，快步走到萝拉老师的办公室里，在她耳边轻声的说道：“夫人，家里来信，让您明天抽空回去看看。”
　　“哦？”萝拉老师眉毛一挑，接着不动声色的挥挥手，吩咐道：“其他人先去忙吧，今天先这样，有事的话我再叫你们过来。”
　　――


第五百三十四章 纪委要来视察工作了
　　打发走跟自己汇报工作的紫堇道馆工作人员，等人都走的差不多后，萝拉老师这才从桌子上抬起头，看着自己旁边女仆装的妹子：“怎么回事？这么着急，难道是我们的人被芳缘地区的暗哨发现踪迹了？”
　　“处座您放心，这个没有。”因为分部长在中统局的职称就是处长级别，所以一般下属都是称呼萝拉老师为处座。
　　而这个女仆装的妹子，有着下位神兽级别的实力，是萝拉老师的保镖兼传话筒。没有外人之后，她恭恭敬敬地对萝拉老师报告道：“处座，明天上面派人下来视察工作，级别很高的，所以要您明天来主持大局才行。”
　　听着这么一个高手发自内心的尊重和服从，萝拉老师很是满意，她最喜欢这种感觉了，点点头：“恩，你做的很好，既然是上峰来了，那我这个分部长的确应该到场会面一下，不然倒显得我们紫堇分部不懂规矩了。对了，清楚明天来视察的上峰，具体是什么人吗？”
　　“处座，具体是谁不清楚，只知道貌似是个女的，而且……”说到这里，女仆装妹子不禁有点欲言又止，一副想说又不敢说的样子。
　　毕竟在关都的中统局，这个间谍特工部门可是760等级森严的，下级敢吐槽编排上级的话，那可是大忌！被人举报了，那可是分分钟要吃不了兜着走的节奏。
　　聪明的萝拉老师当了快一个月的分部长了，对于这些个潜规则自然已经是很门清了，要是这点智商都没有，那她也不可能把铁璇这个道馆馆主哄得团团转。
　　抬了抬眼皮，似乎很不耐烦的样子：“放心，这里只有你我两个人，况且我这个分部长可是那位大人亲封的嫡系，就算是总部的那群人来了，哼哼，那也得给我三分面子。”
　　听萝拉老师这么一说，顿时女仆装妹子也放心不少的样子，下意识地左右望了望，俯身小声道：“处座，听说那位监察使的脾气可不好啦，隔壁武斗岛的分部长，据说昨天因为让监察使大人不满意了，当天就被一撸到底了！啧啧，本来是处级再熬几年就升副局级的人，这下一朝回到解放前了。”
　　“这么厉害？！嘶~”捂着嘴，萝拉老师不禁有点吃惊了。
　　隔壁那位同僚她可是认识，据说再熬三四年就可以回去总部当荣誉副局长了，这下好了，降职为科长级，没有意外的话，可真是一辈子都别想再升级到副局级了。
　　同样是副部长，萝拉老师不禁也有点怕了：“那个监察使也太不讲理了吧！一个分部长她说撸就给撸了！？”
　　女仆装妹子也是一脸的赞同，但还是很尽职尽责的补充道：“谁说不是呢，据说监察使撸人的理由是：那位大人路过武斗岛的时候，本地的分部长没有把滕树的情报及时送达给那位大人，所以办事不利。唉！要不是当时说情的人不少，恐怕就不是简单的撤职，而是撤职查办了！！”
　　“嘶嘶~”倒抽了几口凉气，萝拉老师这次可真是有点怕了，对方这行为简直是太无法无天了，心有余悸地左右看了看：
　　“你今天回去，就让各个小组长都务必处理好手上的事情，明天晚上不管怎么样都要到场。还有还有，让大家把工作都看看好，千万别给那个监察使挑毛病的机会！”
　　“好的，处座您放心，我保证弟兄们都不会给那位找茬的机会！”见萝拉老师意识到事情的严重性之后，女仆装妹子也松了口气，要是这位被辰羽大人钦点的分部长，硬要和那位监察使对着干的话，他们这些小兵才是最蛋疼的。毕竟不管怎么说，神仙打架，殃及池鱼啊！
　　就这样，在萝拉老师的惴惴不安中，时间很快就到了第二天的下午。随便找个由头，让铁璇出差之后，萝拉老师就以和小姐妹玩耍为由，早早地来到了关都中统局在紫堇市的分部基地。当然在外人眼里，这里仅仅只是一个普通到不能再普通的温泉旅馆而已。
　　光明正大的来到这家温泉旅馆，萝拉老师先是换上了泡温泉专用的浴衣，接着在侍者的引领下，来到她包场的最豪华房间。对着陪她一起来的人吩咐一声“自己要休息，轻易不要打扰”之后，萝拉老师就关上门，移动了下房间里书架上的一本蓝皮字典，随着几声细微的咔嚓声，一条密道出现在书架的下面。
　　顺着密道，萝拉老师拿起一盏灯，慢慢地走了下去。几分钟后，又是几声细微的响动，书架重新恢复原位，而房间中一切也都恢复了原样，仿佛从来都没有人来过的样子……
　　走了大概十分钟，萝拉老师推开一扇木质镶铁的大门，面前是一间几百平米的大厅，白色的钢板铺地，周围的墙壁也都是铁柱的。天花板上吊着几个桌面大的吊灯，白炽灯的光芒把整个大厅都映照的熠熠生辉。严肃，庄重，压抑，是这个大厅给人的第一印象。
　　此时，几十个中统局紫堇分部精英，都已经等在这里了，他们统一穿着地面上温泉旅馆的浴衣。男人是蓝色浴衣，女人是红色的浴衣，分开两排站好。
　　如果有人在这里，一定会惊奇的发现，他们都是紫堇市最近新晋的权贵。而见到萝拉老师进来后，众人更是纷纷躬身行礼，齐声道：“处座好！”
　　“恩，大家辛苦了。”满意的点点头，萝拉老师一改几周前轻浮的气质，满是肃穆地扫视一眼，这才继续道：“这次叫大家一起过来是为了什么，我想大家都应该清楚了，监察使过来的时候，你们一个个都要给我打起精神来，千万别给我们紫堇分部闹出笑话！都明白了吗？！”
　　“处座放心！”又是一次齐声应答，在场的精英们一个个站的更加笔直。
　　看到手下们士气高昂的样子，萝拉老师更加满意，心说自己的手下都这么卖力，没道理还会被那个监察使挑出什么毛病来~
　　――


第五百三十五章 就是要给你穿小鞋
　　没办法，其实如果可以的话，萝拉老师也是很想去用贿赂之类的方法来讨好监察使的。但是贿赂这种招数，在关都完全行不通的！原因就在于，辰羽这个从地球来的家伙，奉行高薪养廉的政策，而且还同时奉行法家的思维。
　　什么是法家的思维呢，就是治民以重法，天子犯法与庶民同罪。反正拿着高薪的人还敢贪污受贿，一经发现，就是各种酷刑死刑。情节稍微严重点的，妥妥的还会祸及家人。所以在这种制度下，基本是没人敢去玩贿赂之类的东西。
　　或许有人要说了，既然这里的法律这么狠，那就直接跳槽去别的地区好了。呵呵，关都中统局对于叛徒的惩罚力度，更是狠到不得了。凡是发现一个叛徒，那立刻就不惜一切代价，也要把叛徒的全家都杀了。
　　退一步讲，高薪养廉。关都的福利制度的确很好，只要安心工作，一年赚个几百万联盟币还是很有可能的，房车也是政府统一给配置。
　　放在整个神奇宝贝世界里，公务员的福利制度方面，即使是最发达的卡洛斯地区，也是万万及不上关都地区的，所以……
　　“处座，这位就是从总部来的监察使莫甘娜大人，也是我们中统局赫赫有名的高手之一。”一边向着介绍着监察使大人，一边向萝拉老师偷偷使着眼色，女仆装妹子今天穿着红色镶蓝边的浴衣，站在萝拉老师和监察使的中间，一副微笑和气的样子。
　　萝拉老师自然听得出来，被自己这个保镖说成高手的人，至少也是个中位神兽级别，甚至和铁璇那个馆主是同一水准的上位神兽级别。
　　一刹那，萝拉老师的脸上顿时笑开了花，略带恭维：“哦嚯嚯，真是久仰了呢，莫甘娜姐姐的威名人家可是早就从辰羽大人哪里听说了，简直是我们女性的楷模啊~”
　　不得不说，萝拉老师的这句话，说的是很有技术含量的。一方面，向对方示好，表示自己很敬佩对方，不想有什么不愉快的冲突；另一方面，隐晦的提醒对方，自己可是辰羽的亲封嫡系，你丫的要找麻烦的话，也最好先好好掂量下自己！、
　　“呵呵，我可没什么妹妹，中统局里，萝拉分部长可不要乱攀亲戚，免得被人举报了，连累了我可不好！”自然清楚听明白对方的意思，但是莫甘娜并不打算买账。要知道，她可是辰羽的小X来着（呃呃，小几来着，说实话作者君我也忘了，所以就姑且叫她小X吧）
　　麻痹啊，老娘是睡你老公了还是怎么着，特么一见面就满脸的火药味。萝拉老师的心里委屈极了，明明自己啥也没干，可是对方这一开口就妥妥是想要找茬的意思。
　　最关键的是，从职权上来讲，对方可是自己的上司，要知道：上司给你穿小鞋的话，你是不能拒绝的。
　　本着多一事不如少一事的原则，萝拉老师小嘴一瘪，摆出副委委屈屈的样子：“是属下失言了，监察使大人请多包涵。您看，今天要不就先享受下宴会，其他的事情我们明天再谈~”
　　以往呢，萝拉老师一露出这幅可怜兮兮如同弃猫般的表情，都是会多少收到点同情的，然而这次……
　　靠！骚狐狸精！麻痹一副可怜兮兮我见犹怜的样子，果然之前勾引过我家老公！心里火冒三丈，虽然恨不得当场就抽死萝拉老师，但是莫甘娜还是硬生生的忍住了。
　　要知道，虽然她是监察使，但也要师出有名才能惩罚对方的，无端端地给对方找茬，就算她是皇妃也不行。
　　说起来，其实莫甘娜背后站着的就是圣代妹子。自从在特工学院重修一次后，莫甘娜就对圣代这个大姐服的不要不要的了。而这次过来，除了肃清中统局败类之外，她的另一个主要目的，就是审查这些想染指辰羽的妹子。
　　资质好的，就收入圣代妹子的圈子里，而表现资质不好的，就直接警告，或者穿小鞋。
　　萝拉老师身为被辰羽特招的分部长，虽然辰羽本人对她兴趣不高，但是谁让她是个美女呢，而且以前的名声也不咋地，所以她依然很倒霉的被划归到要穿小鞋那一栏。
　　无视萝拉老师，以及身旁这些想要献殷勤的紫堇分部精英，莫甘娜直接坐到主位上，翘起好看的二郎腿，从怀里拿出一个小本本：“宴会就不必再继续了，本监察使的时间很忙，你们直接开始汇报工作吧！”
　　“草泥马啊！真是人在家中坐，祸从天上来！这个纪委也太特么不讲道理了吧！”看着对方一副公事公办的样子，萝拉老师顿时有点措手不及了，这也太特么不给面子了吧！
　　想到这里，萝拉老师的脸色，也变得有点难看了，挥挥手没好气道：“哼！所以人都过来，给监察使大人汇报工作！”
　　看着这个监察使一脸小人得意的样子，萝拉老师狠狠的咬了咬牙，心里憋屈的几乎要爆炸了！
　　这种感觉，简直就是你本来心情很好的走在大街上，突然莫名其妙地跳出来一个人，不由分说地一把把你按到在地上，然后直接抄起鞋底就照着你的脸招呼，呼了一下不够还要再呼第二下，呼的不亦乐乎！
　　莫甘娜才不管萝拉老师有多不爽，当然，就算她知道萝拉老师很不爽也不会在意的。因为让萝拉老师不爽，这正是她想要做的事情~
　　抬头看了眼正在汇报工作的一个紫堇分部成员，莫甘娜淡漠地问道：“你是紫堇分部经济组的组长？现在紫堇市的经济怎么样。”
　　“大人，我们已经完全控制了紫堇市20%的市场，可以影响50%的市场。”负责汇报工作的经济组小组长倒是个老油条，低着头也不多说什么，仔细地陈述了下自己的成果，然后就不说话了。这种时候，说的越多，错的也就越多。
　　“很好，做的不错。你们的功劳都不会少的，下一个吧！”一开始就碰了个软钉子，莫甘娜不爽的瞅了对方一眼，但的确挑不出什么毛病来。
　　――


第五百三十六章 以为没毛病我就治不了你了吗
　　没办法，按照中统局对各个分部的任务指标，每个分部的经济组，其实只要控制住当地10%左右的经济市场，就算是在审核中的优秀合格了。而对方这个20%完全控制，50%可以影响的成绩，不管怎么算，都属于是超标完成了任务。
　　看着刚才还嚣张跋扈的家伙吃瘪，萝拉老师的心里，顿时就跟三伏天吃了个冰棍一样爽！笑呵呵的抱着胳膊，看着军事组的小组长站到监察使面前：“大人，目前紫堇市的警备军1572人，都是善战的精英训练家，其中我们手上可以动用的人是487人。”
　　“呃……很好！你们的功劳我也记下了，下一个！”军事组的任务指标，一般是当地主力部队总数控制十五分之一，很显然，这次紫堇市也超标完成了。所以莫甘娜只能挑了挑眉毛，找不出毛病，咬着牙让对方滚蛋。
　　“大人，属下负责紫堇市的行政渗透，目前紫堇市的政府官员，百分之八十以上都是亲关都地区的，我们……”
　　“够了，下一个！”
　　……
　　“哎呦呦，我说监察使大人啊您问了这么久累不累啊，要不要人家给你倒杯水呢~”紫堇市的工作成绩如此优秀，身为分部长的萝拉老师自然是春风满面，看着黑脸的检察使，不失时机的嘲讽了起来，心中更是得意：哼哼，就你这点水平，想找老娘我的毛病，还是下辈子吧~
　　看着对方得意的样子，差点没控制自己一掌拍死对方，莫甘娜开始相信，这个新晋的紫堇分部部长的确是有两把刷子了。
　　如果是单凭美色从辰羽那里得到分部长权力的人，绝对没有这么高的管理水平。短短几个星期，紫堇市几乎都被关都中统局给蛀透了，这可不是个小工程。但是，佩服归佩服，小鞋还是一定要穿的！
　　要知道，再给辰羽做小X之前，人家莫甘娜妹子也是个职场小达人来着。对于什么栽赃嫁祸，借刀杀人之类的手法，玩的那叫一个出神入化。对着得意的萝拉老师微微一笑，莫甘娜妹子的冰块脸上，难得的露出一丝春天般的温暖：呵呵，以为没毛病老娘我就治不了你了吗！？
　　“呵呵，不用麻烦分部长你了，我还不渴。”说着，莫甘娜妹子站起身，走到萝拉老师的面前，轻轻拍了拍她的肩膀，赞赏道：“我监察了十几座城市的分部，只有紫堇分部的成绩是最好的，而且远超第二名的成绩。恩恩，这么好的成绩，我觉得你们有资格获得这次监察活动的最高奖项！”
　　“最，最高奖项？额呵呵，那个监察使大人。”发现刚才还冷着脸的监察使，现在瞬间态度90度大转弯，萝拉老师本能的感觉，这个小婊砸绝对是没按什么好心的，连忙摆了摆手：“奖励什么，我们还是不要了吧，毕竟我身为分部长只是做了该做的事。咳咳，所以这奖品还是给其他人吧。”
　　“呵！分部长倒是高风亮节啊~”抱着胳膊，衬托着好看的上围，莫甘娜妹子阴阳怪调地说道。
　　听这语调，萝拉老师更加肯定对方没按什么好心了，急急忙忙地点点头，一副大公无私的样子：“咳咳，监察使大人你过奖了，我只是一个刚当上分部长的新人，自然是要兢兢业业，谦虚好学了……”
　　“放肆！你以为我们中统局是什么地方？！街头小混混的集中营吗！”直接打断还想继续说话的萝拉老师，莫甘娜妹子瞬间变脸，凤眸怒瞪，语气冰冷道：“告诉你，我们中统局一起都要按奖惩制度来，不管是奖励还是惩罚，都由不得你们来决定拒绝还是接受！”
　　麻痹，我就知道是祸躲不过！心里狠狠地骂了一句对方草泥马，无法拒绝的萝拉老师就只好一副好感动好感激的样子低头认错了：“属下知错了，多谢监察使大人的【赏识】，以后属下一定加倍努力工作，有机会一定好好【报答】监察使大人的恩情！”
　　“哼哼，感激就不用了，这奖励是你应得的，本使也只是公事公办罢了~”傲娇地一瞥头，看着一脸憋屈但又不得不对自己说谢谢的萝拉老师，莫甘娜妹子的心里别提有多畅快了，感觉就好像是大夏天抢了别人的冰棍来吃一样爽！
　　知道自己这次算是逃不过去了，萝拉老师也只能捏着鼻子认了，有气无力的抬起头：“属下想冒昧的问一句，不知道监察使大人可否告知一下，这次监察活动的最高奖励是什么，也好让属下多少有点心理准备，免得倒时候太过于激动，不小心把奖励搞坏了就不好了！”
　　呵呵，你要是能有本事把她给搞坏了，老娘就特么天天给你倒夜壶！对于萝拉老师语气中的威胁，莫甘娜妹子是完全不在意的，挥挥手不耐烦道：“这种事难道你手下没人告诉你嘛，我可没空给你解释这些基本知识，今天时间不早了，本监察使要回去休息了……”
　　说完，莫甘娜妹子就无视黑着脸的萝拉老师，潇洒地离开了会场，只留给众人一个好看但又不敢亵渎的倩影……
　　等莫甘娜妹子走远之后，萝拉老师抬头扫了一眼在场的众人，不爽的眼神下，众人纷纷低着头看脚尖，没一个敢在这种时候去触上司霉头的。同时，也没有一个人敢离开会场，气氛5.3就这样诡异的沉默了好几分钟……
　　似乎是过了一个世纪，终于萝拉老师冷冷地开口了：“谁来给我解释下，所谓最高奖励，是个什么东西！？”
　　话音刚落，萝拉老师也觉得手下们应该都没胆子先站出来，所以她紧跟着点名道：“京子，就由你来说说吧。”
　　穿着红色镶蓝边浴袍的京子妹子，正是萝拉老师的保镖，也就是前几天穿女仆装的那个。被点名后她先是一慌，如同受惊的小鸡仔似得，连忙战战克克地回答道：“处座，据说这一次的最高奖励是个上位神兽级别的神奇宝贝，用来坐镇分基地的。”
　　――


第五百三十七章 喜大普奔
　　“上位神兽级别的神奇宝贝！她会这么好心？”萝拉老师顿时一愣，咋一看，这貌似是一件好事啊！要知道铁璇的统治之所以固若金汤，追根究底还不是他有上位神兽级别的神奇宝贝！
　　可是，想到监察使那个小婊砸可恶的样子，萝拉老师不免黑着脸想到：这可能会是好事吗？呵呵，显然不能！
　　看出上司的心情不好，京子妹子小心翼翼地瞄了一眼，轻声地继续道：“因为我们中统局的建立不长，所以这还是第一次的监察活动，而成绩最好的那个分部，就会被赏赐一个上位神兽级别的神奇宝贝坐镇。据，据说，如果分部长能和这只神奇宝贝打好关系的话，就可以成为这只神奇宝贝的新主人……”
　　“呵呵呵，本座已经大概知道那个小婊砸打的什么算盘了，哼！真以为吃定我了，小心偷鸡不成蚀把米！”作为一个聪明人，萝拉老师用脚趾头都能猜出来，对方肯定要给自己个很不好相处的神奇宝贝，摆13明了就是要往紫堇分部扔了难伺候的大爷嘛！
　　而回到紫堇分部给自己安排的房间后，莫甘娜妹子就迫不及待地打开电脑，输入账号密码，开始啪啪地打起申请报告了。没错，这次的最高奖励的确是一个上位神兽级别的神奇宝贝，会负责帮忙坐镇某一个分部五年。
　　本来嘛，预定的神奇宝贝人选是辰羽的超铁暴龙力菲，一个力气很大很其实很温柔很懂事的妹子。她刚突破种族极限，达到上位神兽级别的实力，正是打算出来历练磨合下实力的阶段，不管她到那个分部，都肯定是个得力助手的。
　　但是！莫甘娜妹子她怎么可能把这么一个优质股放给萝拉老师？简直是开玩笑了，几乎是一开始，她就打算把力菲妹子调到其他岗位上了。至于新的人选嘛，嘿嘿嘿，她当然也早就盘算好了。
　　说到这里，要讲一下，在关都系统里是分成两派的。一派是以圣代妹子为首的人类妹子们，而另一派就是辰羽本人的神奇宝贝妹子们，她们都以快龙离瑶妹子和喷火龙妹子欣凝为首。而这两方之间既有合作，但更多的是竞争。
　　圣代妹子这一派，以治理方面立本，涉及到政农工商的方方面面；而离瑶和欣凝妹子这一派，则是完完全全的武斗派，几乎整个关都联盟的最高级战力，百分之八十都在这个圈子里，除了两位主神兽之外，其余都是上位神兽级别。
　　这次监察活动，说来也是两派妹子第N次合作了。本来嘛，两方都商量好，这次让力菲妹子出去历练的，好好合作就不搞小动作了。但是对于萝拉老师这个棘手的敌人，莫甘娜妹子觉得有必要更改下策略了。
　　……
　　这天半夜十点，照例结束一天的工作之后，圣代妹子洗了个热水澡后，一边拿毛巾擦着自己如玉的皮肤，一边优雅的走到办公桌之前。随手打开檀木桌上的电脑，圣代妹子翘起好看的小脚，放松地坐在沙发椅中，端起旁边的一杯清茶，浅浅地抿了一口。
　　咔嚓咔嚓地点了几下鼠标，打开屏幕上的一个加急邮件，原本淡然的小脸上顿时变得有点奇怪：“咦？这事……这是……卧槽！这还真是个好主意啊！！”
　　紧跟着，圣代妹子就拿出一个小巧的手机，直接点了个快捷键，随着一阵阵叮铃铃好听的音乐，手机的另一头，响起来一个淡雅好听的女生，沉稳的声音中带着一丝好奇：“圣代，大半夜的，你突然打我电话干嘛？呵呵，你们人类的女性，不是都要睡美容觉吗~”
　　听着这个声音，圣代妹子好看的脸上闪过一丝不爽，但还是很市侩地接声到：“哎呦，怎么没事就不能找我的离瑶姐姐聊聊天了嘛别这么冷淡呀，再怎么说，咱们可都是共用一个男人的小姐妹呢嚯嚯嚯~”
　　“废话少说吧，我们神奇宝贝可没你们人类那么多歪歪绕，是要让我们出手对付谁，杀了还是打残？”对于圣代妹子的讨好，显然离瑶妹子很不买账，对于她来说，主人就是被这些女人给带坏的。
　　身为手握大权的女帝式人物，圣代妹子热脸贴了个冷屁股，自然也就懒得再装什么姐妹情深了，声音顿时都冷了不少：“直说吧，这次监察活动的派出人选我决定要换人了，力菲妹妹还是到前线去历练吧！反正前线也有伊裴尔塔尔坐镇，她到时候安全的很。”
　　“我不同意！呵呵，你说换就换，搞清楚，我们是主人的神奇宝贝，可不是你的神奇宝贝！”毫不犹豫地就拒绝了，那个满脑子杀戮的三无脸可不怎么买自己的帐，离瑶妹子可不打算让那个三无脸做力菲的保姆，要是藤皇蛇的话，或许还差不多。
　　当然了，就算前线现在是藤皇蛇坐镇，离瑶妹子也不打算同意圣代的意见，不为别的，就是看这个人类的女人不满，就是要给她使绊子233。要知道，两派之间只是勉强在一起合作，如果没有辰羽的话，早就打起来了。
　　“哦是吗，我觉得姐姐你还是不要先急着拒绝我呢至少在看过这份报告之前。”说着，咔嚓一声，点击鼠标，圣代妹子将邮件转发了出去。而手机对面，离瑶妹子似乎也同一时间，在电脑上打开了这份邮件……
　　“岂可修！又来了个抢食的小婊砸！”手机那头似乎传来一个小声的咒骂，接着离瑶妹子的声音再次清晰了起来：“好吧，这次的事情我可以同意，派出去的新人选我也举双手赞成。不过，你要答应把三无脸换回来，让藤皇蛇和力菲一起去前线。”
　　“没问题！还有其他的要求吗？”
　　“就这些，成交！”
　　挂掉电话之后，几乎是同时，两个如同仙女般美好的妹子，在各自的房间里长吁一口气，如同放下了千斤重的担子，异口同声道：“卧槽，真是太棒了，终于可以把那个家伙扔出去了！”
　　就这样，一项喜大普奔的交易，就这么在某个当事人一无所知的情况下完成了！
　　――


第五百三十八章 某犯罪抓捕现场
　　黑暗市，自称辰羽统治了关都地区后，这个新兴的城市，就如同一颗冉冉升起的新星，高高地悬挂于诸天之上。身为关都地区最新并且唯一的政治中心，黑暗市几乎是一天一个变化，无时不刻这里都能感受到一份新气象，欣欣向荣！
　　曾经有好事者，游历过世界各地的大城市，最终，选择了定居在黑暗市，而他给黑暗市的评价就是：不夜城，亦是星光永不落幕之城！
　　就是在这样的一座城市里，几乎包容了世间一切的美好，真善美……在圣代妹子这一派的治理下，以黑暗市为中心，以整个关都地区为范围，不断地扩散着……
　　而守护着黑暗市的终极力量，则是辰羽的神奇宝贝们，也就是离瑶妹子和欣凝妹子这一派。她们平时不显于人前，但所有的和平，都是以她们强大的实力为保证的。
　　但是！在光明的地方也有阴影，黑暗市也是如此。在这里，依然有个污点，额，或者说是污妖王，瘟神之类的东西。强大的污力，几乎让两派的妹子都束手无策，只能眼睁睁看着自己的劳动成果被污染着。
　　“诶嘿嘿23333大师的崇拜者们，告诉我，这个世界上最重要的东西是什么？！”一个美到让人心悸的蓝衣少女，站在临时搭建的舞台上，无视着广场上眼泪汪汪的片警们，对着一群戴眼镜的妹子们吼道。
　　“呼呼~恋爱自由，同性无罪！！”“恋爱自由，同性无罪！！”“恋爱自由，同性无罪！！”
　　听着山呼海啸般的欢呼声，蓝衣少女顿时笑的更美了，甚至一时之间，好几个来劝阻她们不要扰乱公共秩序男片警都陷入了失神之中……单单是这份美貌，的确是红颜祸水，颠倒众生……
　　“好举起你们的小本子，让我看到你们的存在〃～”说着，蓝衣少女又拿出一本书，高举着挥了挥：“23333大师最新的BL签名巨作就在这里，等下谁的欢呼声最高，我就把这本书给谁哦~”
　　啊啊啊~~啊啊啊~~啊啊啊~~啊啊~~
　　话音刚落，顿时台下又是一大群妹子欢呼了起来，更有甚者直接把男片警们推到一起，很恶意的一对对绑起来，美其名曰让他们认清自己的感情，找回真实的爱（BL）
　　远远看着这几乎灭绝人性的一幕，离瑶妹子的嘴角忍不住抽搐了好几下，一副好丢人好羞愧的样子，毕竟从大方向上来讲，这只BT的急冻鸟，算是她那一派的。嘛，不得不说，蓝忆这个小婊砸，比那个不合群的三无脸还让她头疼……
　　“哎呀呀姐姐你看，虽然妹妹把那个死鬼的书列入违禁书了，但是一旦执法队要管，你们那边的蓝忆妹妹就出来捣乱。呜呜，妹妹也是没办法了~”委委屈屈地抱怨着，圣代妹子明显是在暗讽离瑶御下不严，更是鄙视她们神奇宝贝那一派无视法纪，不给辰羽这个主人长脸。
　　智商丝毫不低于圣代妹子的离瑶，自然听得出对方的意思，一袭白衣的她脸色涨红，原本带着仙气儿的小脸也有点扭曲，一字一字地顿道：“请妹妹让手下抓人吧，我保证这次蓝忆妹妹会遵！纪！守！法！的！”
　　“嚯嚯嚯既然姐姐这么说了，那妹妹我心里就有底了呢~”得意地捂着嘴娇笑一会儿，占了上风的圣代妹子转头，对早已等在一旁的圆朱市五姐妹老大吩咐道：“妹妹，吩咐下去，让特警队去抓人，今天就把这群腐女统统拘留教育一个月！看她们以后还敢不敢公然在市政府门口聚众闹事！”
　　“是！”大声应诺后，身为圣代妹子手下最得意的爪牙之一，圆朱市五姐妹中的大姐二话不说就带着一群特警，气势汹汹地朝着现场扑了过去。今天的她一身军装，英姿飒爽，因为自己最小的妹妹，对BL小本子深恶痛绝的她，今天可是主动请缨过来帮忙的！
　　一阵冲击喧哗声后，如狼似虎的特警们冲击会场，如同捉小鸡一样，顿时收拾住了不少N瑟的腐女，还顺手解救了被绑在一起被逼着掰歪的片警们。而这时候，不少腐女发现，在这群不懂得怜香惜玉的特警们面前，自己女性的优势荡然无存了。
　　“呜呜呜，会长大人救命啊！”“别别别，呜呜，把我的小本子还给我，那可是珍藏版的啊！！”“啊啊，会长大人救命啊，我的限量版BL手绘本啊！”……
　　此时此刻，面对会员们的求救，蓝忆也是很郁闷的，要知道，从刚才开始，她就已经是自身难保了。一道强大的神识锁定了她，充满着警告的意思。虽然同是上位神兽级别的，但是自己这个刚晋级没多久的菜鸟，怎么可能是那位离瑶姐姐的对手嘛！
　　而在远处，圣代妹子则是满脸的得意：哼哼哼，这次不仅收拾了那个问题儿童，更是让离瑶这个老对手吃瘪，简直是太爽……呃
　　“樱花！？你怎么在这！”一手拽住某个想要趁乱逃跑的妹子，圆朱五姐妹的大姐，此时脸已经黑的跟锅底似得了。她怎么也没想到，负责抓人的她，竟然在这里遇到号称去同学家念书的最小妹妹樱花！唔已经没脸再继续当领导了。
　　而被逮住现行的樱花妹子也是一脸的尴尬，被揪着衣领子的她双脚离地，只能挠了挠后脑勺，嘿嘿笑了笑：“哈哈，大姐好巧啊，竟然在这里遇到你了呢……呜呜，别别，那可是我用两个月零花钱才买到的作者亲笔签名小说啊！”
　　“啧啧，天，没想到头儿的妹妹竟然是犯罪份子，真是啧啧……”
　　“谁说不是呢，没想到头儿那么正经的人，竟然有这么不正经的妹妹……”
　　“嘘！小点声，不然被听到了，以后要穿小鞋的你知道吗！”
　　……
　　圣代妹子和离瑶妹子的实力，这点距离的事情，自然是看的清清楚楚，听得明明白白。刚才还得意的圣代妹子不说话了。而刚才还郁闷的离瑶妹子，则是一脸的解气，阴阳怪调地暗讽道：“呦我还真没发现，原来妹妹你手下的人，也是这么的怀才不露啊~”
　　――


第五百三十九章 送瘟神
　　漏你麻痹！圣代妹子是很想这样回复一句的，但是考虑到公共场所，而且自己怎么说也是个有身份的人，所以她还是强行忍住了。看着那边的蓝衣少女，圣代妹子的嘴角抽搐了下，有些庆幸的想到：还好还好，这次就可以把她赶出黑暗市了！
　　而此时，正好她感受到了旁边一道志同道合的目光，与离瑶妹子对视了一眼，两个斗了好久的天之骄女，破天荒头一次的惺惺相惜起来。没错，在针对蓝忆这个搅屎棍的问题上，她们两个有着非同一般的默契和团结。
　　“离瑶姐姐，我觉得吧，蓝忆妹妹刚晋级到上位神兽级别，应该好好出去历练一下，磨合下实力。不然以后到了战场上，太容易出危险了呢嚯嚯嚯~”知道蓝忆听得见，圣代妹子当场就决心做戏做全套，免得这个问题儿童一个不开心，半路又跑回黑暗市来。
　　而同样心情的离瑶妹子，更是当场就明白了圣代妹子的意思，很配合的点点头，一副知心大姐姐的297样子，捧着双手弱弱道：“恩恩，圣代妹妹你说的好有道理啊为了蓝忆她的健康成长，所以我也觉得很有必要让她出门见见世面呢~”
　　两人就这么一唱一和的，把远处偷听的蓝忆吓得一愣一愣的，她是这么想的：“卧槽本小姐的耳朵是不是坏了，这两个腹黑女不是天天都想让我人间蒸发嘛，今天她们是都吃错药了还是大姨妈提前走了！？”
　　不管蓝忆这货是怎么想的，反正圣代妹子和离瑶妹子是搭戏搭的很有默契，一想到这次演好了就能让蓝忆滚出黑暗市，两个妹子的表演风格就越来越真情流露。用一句话来评价的话，那就是连蓝忆都特么信了！
　　“好感动，呜呜，虽然以前两位姐姐都对我很嫌弃的样子，但是没想到原来她们心里是这么的为我着想，呜呜呜……”在这份暖暖的情谊下，蓝忆直接飞扑到了离瑶妹子的怀里，嘤嘤嘤哭了起来：“555两位姐姐你们对我真是太好了，我不想走，让我继续留在这里帮助你们吧~”
　　“卧槽！”听蓝忆这么一说，圣代妹子的表情顿时就僵住了，讲真她真是被吓得不轻。尼玛老娘我这么卖力的表演是为了什么啊！？小祖宗你要不走我就真是要狗带了！
　　“日了狗！”听到蓝忆的话，离瑶妹子的第一反应是和圣代妹子一样的，但是毕竟她和蓝忆接触的比较多，所以很快就反应了回来，连忙一脸不舍中带着坚决的表情：“不行！这次的历练你必须要去，要知道一直生活在我们的羽翼庇护之下，你是不会有真正的成长的！”
　　蓝忆在离瑶妹子的怀里拱了拱小脑袋，这才带着撒娇的点点头，略带不乐意的支吾道：“唔……好吧，那人家听姐姐们的话就是了~”
　　呼！X2
　　听到蓝忆这货不打算继续赖在黑暗市之后，两个妹子同时在心里送了口气，还好还好，总算是没出什么太大的岔子，还是能够顺利地把蓝忆这个搅屎棍踢出黑暗市！
　　在黑暗市仅次于辰羽的两位最高领导的指挥下，整个黑暗市都以最高效的速度运转着，很快到了当天的下午，为蓝忆送行的队伍就已经准备妥当了。几乎是全市的上中下层阶级都到齐了，送行的人群足足排了十几里远呢！
　　黑压压的人头攒动，在中央是一个由三辆重型卡车组成的车队，里边装着的是黑暗市所有BL小本子以及BL周边产品。嘛，很显然，这是圣代妹子以权谋私，官报私仇的成果，为此，整个黑暗市的BL市场都被清洗了三遍！
　　看了看这三辆大卡车，面无表情的圣代妹子其实心里乐开了花：嘿嘿嘿，趁着这次机会，终于把黑暗市最后的污秽都清洗一遍了！仰头看看天空，此时的蓝天白云也显得格外清晰，圣代妹子很欣慰，这才是她想要的朗朗乾坤啊！
　　但是身为当事人，蓝忆就没想这么多了，感动！满满的都是感动！谁说辰羽主人的人类后宫和神奇宝贝后宫不和啦！简直是荒谬！你看看，看看这满满三大车礼物，呜呜呜，这都是圣代姐姐对我满满的爱啊！岂可修，真是太感动了，眼泪都要忍不住流下来了。
　　“呵呵呵，你开心就好……”拍了拍趴在自己肩膀感动痛哭的蓝忆，离瑶妹子的嘴角抽搐了下，别人不知道，但她可清楚圣代妹子的想法。呵呵，这三大车焚烧物，绝对不是礼物来着吧……
　　而且一个下午都不到，就直接收集了三大卡车，看了看旁边同样微笑的圣代妹子，离瑶她忍不住眼皮跳了跳，在心中吐槽道：“卧槽你是得有恨那群买BL产品的家伙啊！几个小时的工夫就把整个BL周边市场都连根拔起了，想这么做绝对不止一两天了吧！”
　　就这样，在数十万人的夹道欢送之下，名义上到枯叶市出差实际上是去芳缘地区工作的蓝忆，就这么出发了。顺便一提，当时的音乐背景是华蓝三姐妹的成名曲之一《我等你回来》……
　　市民们都很感动，甚至是热泪盈眶，尤其是那些当了父母的，以及还单身的男青年们，当然同样少不了黑暗市的片警们。
　　当父母的都很欣慰，玛德以后终于不用担心自己在学校的孩子被掰歪或者污染成腐女了！
　　单身的男青年们也都很开心，终于不用担心走在大街上，自己的背影被那些肆无忌惮的腐女们YY什么BL之类的东西了！
　　片警们更是兴奋的要开香槟了，玛德以后再也不用担心自己的辖区会有人举办什么BL集会了，而且以后也不用经常大半夜起床，出警去抓什么污秽BL周边产品市场了。
　　大概两个小时之后，确定蓝忆这货的确已经走远，圣代妹子玉手一挥。瞬间《我等你回来》的音乐变成了世界名曲《送瘟神》。
　　随着音乐的改变，轰的一声，整个黑暗市都陷入了欢呼过年般喜庆的海洋~
　　――


第五百四十章 我和小智更亲，懂了吗？小婊砸
　　而告别了紫堇市之后，辰羽等人依旧是继续前进着，中间他们很难得，也很顺利的打了一次道馆赛。这家道馆的所在地不是别的地方，正是紫堇市和茵郁市之间的釜炎镇，一个有着高级城市规模的超大型城镇。
　　由于道馆的老馆主出去旅行了，所以新馆主是一个年轻的新人，叫做亚莎的红发女孩，长相算是比较清秀。
　　至于实力嘛，也就一般般，和小智差不多，毕竟是新人馆主来着。而脾气嘛，也没什么太大的奇葩性格，只是一个比较正常稍微热心的妹子。
　　来到这里之后，辰羽和小智就去挑战了道馆赛，一切都很顺利，完全没有什么火箭队之类的东东出来捣乱。同时战斗的时候也很顺利，小智和辰羽都经过一番精彩的对战后，从亚莎手里成功拿到了烈焰徽章。
　　事情进行到了现在，一切本来都是没毛病的状态，如果不出意外的话，辰羽他们应该是在釜炎镇稍微补给点资源，休息个一两天后，就会继续上路到下一个道馆挑战了。但是，偏偏这个时候，终于还是出现意外了。
　　大家都知道，此时的辰羽是故意带着面具，隐藏了真实面貌的。所以此时辰羽他们的队伍中，负责颜值担当的人物不是别人，正是有着注孤生设定的王者级人物小智。
　　嘛，十八九岁的小智，的确还是蛮有特色的帅气，说不得这魅力值也有个89或者90了。而队伍里的其他三个男生，辰羽现在魅力最多85左右，算是比较清秀的年轻人，小胜年龄不大，身体都没长开，所以颜值什么也就不提了。
　　小刚嘛，是个人都知道的，他是用来衬托别人的。所以说，小刚跟颜值这种东西，基本上是没有半毛钱关系的。
　　你想想看，小刚嘛，人长得黑。咋一看就是黑漆漆的一团，不打马赛克的辨识度和打了马赛克以后的辨识度基本是一致的，所以说，小刚基本可以称之为自带马赛克效果的男子……无视他吧。
　　人家亚莎妹子呢，也算是有个85分左右的颜值了，一个清秀的小美女。不过年纪有点小，才十七八岁，正是喜欢帅气欧巴的年纪……
　　之前一直待在釜炎镇这个地方，因为本地风土的关系，基本身边看到的都是些糙汉子，像小智这种奶油一点还不失男子汉气概的帅哥，她还真是第一次见！
　　再加上辰羽和小刚无意间的衬托作用，总之是一句话，那就是亚莎妹子对小智这货一见钟情了。“呵呵呵，然而我已经看到了未来。”对于这个红头发的女孩，辰羽心中冷笑，当年瑟雷娜都那么主动了还搞不定小智你凭什么？！
　　当然了，这些话辰羽肯定是不会主动说出来的，咳咳，辰羽也不会承认，是因为对方首先看上小智而没有看上他，所以他心里有点小不平衡。总之，在道馆赛的第二天之后，亚莎妹子对于小智这个家伙的追求战争，开始打响了……
　　“小智哥哥，你们打算在釜炎镇待几天啊，我们釜炎镇有很多好玩的地方，正好我这几天也没什么事情，不如就让我给你，咳咳给你们当导游吧~”双手合十，亚莎妹子俯下上身，眨着好看的大眼睛，对正在吃早餐的小智恳求道。
　　此时坐在另一边的辰羽等人，默默看了看周围那些一脸日狗表情的神奇宝贝训练家们，他们都是来挑战釜炎道馆，目前还在排队的人，个个都一副敢怒不敢言委屈极了的表情。
　　呵呵呵，冷笑了几声，辰羽他们理智的认为，为了能够活着走出釜炎镇，这个导游还是给小智一个人用吧，他们如果不识趣的凑上去当电灯泡的话，后果一定是会很有危险的……
　　“太好了呢，谢谢你亚莎，唔唔，我正打算带着皮卡丘好好转转釜炎镇呢！”拼命往嘴里塞食物的小智显然没意识到人家妹子是在约他，很痛快的就答应了下来，还很热心的问了辰羽他们：“小明，你们要一起跟着来玩吗？有亚莎导游的话，一定会很方便的！”
　　“呵呵，谢谢，不过真心不用了。”看着小智疑惑的表情，以及亚莎不善的眼神，辰羽知道这次不给个靠谱点的理由，恐怕是没法善了的，于是他连忙牵起小遥的手：“咳咳，我们说好要一起去看电影的，情侣电影。”
　　听到这个答案的小智表示理解的点点头，而亚莎看辰羽的眼神也瞬间友善了起来。“谢天谢地，劳资不是单身狗！！”看了一眼被自己牵手而脸红的小遥，辰羽心里长舒了一口气，总算是蒙混过去了。
　　“别看我，我陪我姐夫姐姐一起去哒，我们可是一家人来着！”发现小智的眼神瞥向自己，小胜连忙往辰羽身后一躲，心说：麻痹这种时候，就是要抱团生存，姐姐姐夫带带我！
　　“对不起了，小智，我也不能陪你们了。”放下手机后，小刚黑着脸看向小智，满是严肃，额，虽然他的脸本来就是黑的：“你知道的，男人总是要承担一份责任，比如网上的大姐姐，我就需要去见她们，然后确定这份感情是否能够继续。”
　　小智很无语的擦了擦脑门的汗水，扯了扯嘴角，然后用筷子指了指：“小刚，我想你误会了，我只是想让你把那个鸡腿夹给我，没打算问你要不要一起出去。”说着，小智就无视石化的小刚，起身夹起盘子里最后的那个鸡腿。
　　而夹起鸡腿后，小智没有自己吃，而是筷子一转，把鸡腿递了出去。这时，靠着小智最近的亚莎妹子，顿时整个小脸都红扑扑的，不好意思的扭捏道：“小智哥哥，我已经吃过早餐了，要不你自己……呃。”
　　看着神气活现，正在吃鸡腿的皮卡丘，已经能听懂神奇宝贝语言的辰羽忍不出扯了扯嘴角，因为就在刚才，他很明显听到站在小智肩膀上的皮卡丘，嚣张地对着亚莎妹子说了一句：“我和小智更亲，懂了吗？小婊砸！”
　　――


第五百四十一章 挺可爱的小姑娘啊
　　很尴尬的，亚莎妹子就看到小智把鸡腿在自己眼前转了一圈，然后递给了趴在他肩膀上的皮卡丘。偏偏这个时候，小智还一脸天真的问她：“亚莎你怎么了？刚才是想告诉我什么事情吗。”
　　“呃呃，没，没事，我想说小智哥哥你慢慢吃，不要着急来着……呵呵呵……”放下双手，亚莎妹子看了一眼小智肩膀上的皮卡丘，不知道为什么，她总觉得皮卡丘的目光中似乎带着嘲讽和不屑。
　　很显然，亚莎这个小婊，咳咳，这个小姑娘是不知道皮卡丘和小智更亲的。所以无知的她依旧死皮赖脸的缠在小智身旁，对着小智各种嘘寒问暖，而辰羽他们在这种时候，则都是很理智的敬而远之，不掺和这种事情。
　　小智和亚莎之间的故事还在继续着，而就在今天，紫堇市的关都中统局分部，也迎来了一个很重要的日子。
　　在监察使莫甘娜大人的带领下，以萝拉老师为首的紫堇分部重要首脑们集体到齐，一起来码头迎接紫堇分部的监察活动头奖，也就是一只坐镇分基地的上位神兽。
　　远远看了一眼正在码头迎风而立的监察使，萝拉老师偷偷的撇过头，小声对旁边的后勤人员问道：“怎么回事，不是就一个上位神兽吗？怎么过来紫堇市还这么大阵仗，不会变人形至少也应该会缩小体型吧！搞的这么隆重，万一被芳缘总部那些特工注意到了算谁的啊！？”
　　“处座，这，这事真不赖我们啊！”被萝拉老师点名批评的后勤人员委屈极了，他偷偷地看了看那位纪委部门的大人，接着小声的解释道：“那个上位神兽的确占地方不大，关键是她的行李太多了，足足有三大卡车呢！不用轮船的话，我们实在没办法顺利把她给偷渡到芳缘地区来啊！”
　　“行李？还尼玛三大卡车！”不知道为什么，萝拉老师突然觉得自己有点内分泌失调了，感觉这个月的大姨妈恐怕也是要提前来了。呵呵呵，三大卡车行李，特么那只神奇宝贝以为自己是搬家旅游啊！有没有搞错！？能不能有点间谍人员最基本的觉悟啊喂！！
　　而此时，站在港口吹着海风的莫甘娜妹子，背对着萝拉老师她们的俏脸上满是得意，忍不住负手而立，模仿起辰羽的挥斥方遒来，心中更是开心的想道：“哼哼哼，这下看你还不死？！有着这个污妖王拖你的后腿，再不济我也能治你个生活作风有问题的罪名！”
　　就这样，在莫甘娜妹子春风得意和萝拉老师一脸便秘的表情下，一艘中型油轮在码头靠岸了……
　　尽管还是在中午，但是此时的天空却分外阴沉，不远处的海面似乎隐隐飘来大团的乌云，可能是海啸也可能是暴风雨要来临了，这似乎也是在暗示着萝拉老师的心情很不爽。
　　船一靠岸，先下来的是一大群搬运工和怪力，至少有七八个集装箱，被直接从货仓里拖了出来。
　　由于考虑到隐蔽性，所以一切的行李都是靠人力和神奇宝贝来搬运的，在一个小时之后，这才把所有的集装箱都搬上了来迎接的卡车。与此同时，天空中已经开始下小雨了。
　　“……等一下！”开口拦住想要离开的搬运人员，莫甘娜左右看了看，又上下看了看，满脸怪异的指了指货船：“你们是不是漏了什么东西？如果我没记错的话，这次托运的货物里，不是应该还有一个神奇宝，咳咳，我的意思是应该还有个女孩子在船上吧？”
　　“咦？是吗，您稍等一下啊。”负责搬运的船长顿时一愣，要知道，他们跑走私的，最在乎信誉了，没信誉就没生意的，连忙招手叫来身边的小弟：“赶紧把这次的货物清单拿过来，看看里边是不是还有个小姑娘。”
　　随着船长的话音刚落，身旁的小弟连忙把清单从怀里拿了出来，仔细的看了几眼后点点头道：“掌舵的，清单上的确写着，有个挺可爱的小姑娘，合同上写着她是负责压货的……可是……额，那个……”
　　看着小弟一副支支吾吾的样子，船长顿时不开心了，一脚就踹了过去，呵斥道：“有屁快放，感紧把那个小姑娘找出来还给人家！你们这群脑残，是想砸了咱们生意的招牌嘛！？”
　　“可是，可是我们一上船的时候就没看见对方的影子，现在更是别说人了，猴子我也找不出来一只啊！”让领导这么一骂，看清单的小弟也豁出去了，直接两手一摊：“不信老大你自己去看，能找到人的话，我就当众吃翔！”
　　对自己的这群手下，船长还是很信得过的，毕竟都是十几年的老弟兄了，大家都知根知底的。所以他只好皱皱眉头，对莫甘娜妹子不卑不亢道：“客人，您也听到了，我们真没发现还有这么个人，要是不信的话，你也可以尽管去船上搜，搜到的话我把命都赔给你！”
　　如果是一般人，肯定是会以为对方在海路上，见色起意，把蓝忆这朵，呃，这朵一点都不白的花给折了……
　　但是莫甘娜没有这个想法，开玩笑，虽然蓝忆是个污妖王，但是一身上位神兽级别的实力可不是假的，别说这么一群人了，就是再多十倍的人数，翻到蓝忆手里也白搭。
　　“不用了，我信你们。”摇5.6摇头，莫甘娜妹子表示自己不需要去船上搜查了，说着，她就抱着胳膊，支起下巴，小脸严肃的思索了起来：“不可能啊，蓝忆这个家伙还能半路失踪不成？难道是她太污了，所以老天爷终于看不下去了，出手把她人道毁灭了？”
　　望着那个讨人厌纪委的背影，萝拉老师心里顿时爽了不少，心里恶意的想着：嘛，虽然不知道发生了什么，但是看样子那个监察使很困扰，敌人的痛苦就是我的幸福，嘿嘿嘿……依我看，八成是那个神奇宝贝半路上晕船挂了吧！
　　――


第五百四十二章 我就想怎么让她滚蛋
　　“蓝忆啊，蓝忆是什么人，她可是个污妖王来着，满脑子都是哗――哗哗――和哔――……有了！”脑海中灵光一现，莫甘娜妹子定定神，朗声道：“哎呀，我这里捡到一本《白雪王子和七个小矮人的故事》！啧啧，这是谁掉的书啊，没人要我可就直接扔海里去了呦~”
　　我了个大草，这个纪委脑子出问题了吧？萝拉老师表示很不能理解，好端端的在码头说些什么乱七八糟的话：“还有啊，那个《白雪王子和七个小矮人的故事》是什么鬼，为什么一听就给人种很不正经的感觉！？”
　　“唔唔唔，别别别！！那是我的，是我掉的，千万别扔啊！！”还没看见人影，就只听见一声如同黄鹂鸟般的惨哼声，接着从一个集装箱里就嗖的一下窜出个人影来，直扑到莫甘娜妹子的怀里，穿着身蓝色的连衣裙，还13跟个小白鼠似得到处嗅嗅。
　　看了半天，似乎是还没发现自己的宝贝，蓝衣少女不满的仰起小脑袋，撅着个嘴：“呜呜，你们人类真是坏透了，说好的《白雪王子和七个小矮人的故事》呢！你这是欺骗，是欺诈，我要到中统局的纪委哪里去告发你！”
　　呵呵呵，冷笑了两声，对于蓝忆这个给点阳光就灿烂，给点雨水就泛滥的家伙，莫甘娜妹子表现的如同冬天一般寒冷。捏起蓝忆的后衣领，冷冷道：“不好意思，蓝忆同学，我就是纪委里的第三领导人，请问你是要告发我吗？”
　　“呜呜~”一听说对方就是纪委的人，蓝忆顿时就不敢N瑟了，乖乖任由对方抓着自己的后衣领。自家人知自家事，蓝忆可是很明白，要真去了纪委，自己肯定会因为聚众宣传BL小本子的事情，首先被起诉个十几遍，少说也得被拘留了几年。
　　感觉对方似乎老实了一点后，莫甘娜妹子甩甩手，把蓝忆扔到了地上。接着，她顺便对已经目瞪口呆的船长道了声抱歉，打发他们可以离开了。处理完这些，她这次拉着不情不愿的蓝忆，来到了萝拉老师的面前。
　　“萝拉分部长，这位女孩子就是今后要和你一起工作的蓝忆了。本体是急冻鸟，实力是上位神兽初期，性格……呃，性格你们以后慢慢接触就清楚了，爱好……额，爱好什么的，你们之后私下交流就好了，这个我也不太方便透露。”
　　看了眼明显不诚实的监察使，又看了眼她旁边的蓝色连衣裙女孩，萝拉老师压住心中的不安，应酬道：“嚯嚯嚯，真是太【谢谢】监察使大人了，给我带来这么漂亮可爱的助手，我真是感谢你啊！感谢你八辈祖宗啊！”
　　“诶嘿嘿，那个分部长你好哦，人家叫蓝忆，是个很听话的好孩子，以后还请你多多指教了~”对于第一次见面的同事，蓝忆则是表现出一副很羞涩的样子，咋一看还真看不出来她是个污妖王。
　　看着蓝忆已经和萝拉老师接头了，莫甘娜连忙放出自己的血翼飞龙，直接就坐了上去“我还有事，你们好好相处！”说着挥挥手就直接飞上了天，这地方她真是一分钟都不敢多呆了，万一被蓝忆那个家伙传染了，就真是完蛋大吉了！
　　几天后……
　　“处座，处座完蛋啦！呜呜呜，您快去救救经济部的兄弟们吧！”铁璇出差的某个下午，正在品尝难得下午茶的萝拉老师，一脸淡定的看着正在抱着自己的脚，哭哭啼啼的某个手下。
　　皱了皱眉头，已经见怪不怪的萝拉老师不满道：“起来说话，哭哭啼啼地像什么样子！说吧，那个该死的小婊砸又去哪儿闹事了？”
　　“呜呜呜，处座……呜呜呜……”萝拉老师不说还好，这一问，顿时让这个报信的属下泪崩了，委委屈屈地哭腔，活像一个被流氓欺负了的小姑娘：“处座，神兽大人在紫英街上开什么BL售卖会，您知道芳缘地区是禁这个的，现在工商局的人已经过来三次了！在这么下去，我们就真是没法再好好潜伏了。”
　　是的，BL这种东西，因为在关都地区发源壮大的。所以其他几个和关都相邻的地区，都禁止文化部门引入BL文学，据说是为了防止关都的文化侵略……谢天谢地，这真是件好事。
　　捂住隐隐作痛的太阳穴，萝拉老师挥了挥手，敷衍道：“好吧我知道了，你们先去把这次的事情处理好，不要留下尾巴。至于神兽大人那边，我会去找她说的……”
　　得到了领导的保证后，刚才告状的属下这才满意的表示感谢，然后赶紧回组里，组织全员开始危机公关了……毕竟蓝忆才来几天，在他们心里，处座这么有本事的领导，肯定是能分分钟搞定蓝忆的……
　　呵呵呵，看着手下离开后，萝拉老师自嘲的笑了笑。虽然名义上，蓝忆那个家伙要听她的话，但实际上，萝拉老师可是557很清楚自己完全管不了蓝忆的，尤其是在生活作风的问题上！
　　此时，萝拉老师是真的感受到了纪委对她深深地恶意。麻痹有这个蓝忆在，下一次监察活动别说是保持住第一名的名次了，能不被军事法庭叫过去查水表就已经算是烧高香了！！
　　本来嘛，萝拉老师就觉得自己之前的生活作风就已经够有问题的了。但她是真心没想到，特么竟然还有人比她更浪！当初萝拉老师给铁璇戴绿帽子的时候，姑且还知道背着别人，不要让人看见呢。
　　但是这个蓝忆，尼玛你喜欢BL也就算了，特么有必要还到处宣传嘛？！宣传也就算了，你特么就不能化化妆，易易容嘛？这么堂堂正正的吸引公众目光，天！拜托啊姐姐，你是间谍，不是明星！！能不能有点职业道德，多少尊重下间谍这个职业？！
　　“处座，您在想什么呢？”看着一脸阴晴不定的萝拉老师，正在给她捏肩的女仆妹子弱弱的道。
　　“我就想怎么让她滚蛋！”
　　――


第五百四十三章 世事难料啊
　　蓝忆的心情是很激动的，毕竟她很意外的发现，紫堇市这个地方，竟然是没有BL文化的！天，这个发现，让她感到很忐忑，她在想：自己仅仅一个人，又没有充足的后勤准备，真的有能力把BL的春风带给紫堇市的广大人民群众吗？
　　但是，每当她想起自己把BL的手绘本和小说递给紫堇市当地的少男少女，那些男女老少们满脸羞涩，一副发现了新世界大门般的惊喜表情，总是能给蓝忆带来无限的精神动力。
　　没错，她觉得自己现在就是一名光荣的传教士，是行走在人间传播真善美的存在……引导者紫堇市的迷途羔羊们，然他们懂得什么才是真正的爱情，而什么只是单纯的繁殖。
　　不得不说，因为蓝忆这个家伙是被圣代妹子她们当成黑锅甩出来的，所以她之前压根就没有进行过什么正规的特工训练，自己更是没有哪怕一星半点身为间谍的自觉。
　　当然，这不意味着圣代妹子她们是完全不负责任的，其实一开始圣代妹子她们就有给蓝忆准备过很多教材，比如《身为特工的自我修养》《论如何当好一个演员》《作为间谍的职业道德》等等，等等……
　　但不幸的是，蓝忆根本就没有看过这些东西，在坐船来芳缘地区的这段时间里，这货一直待在集装箱里补习BL知识。足足七八个集装箱都被她看了个遍，甚至所有的内容都能倒背如流，但是关于特工间谍的书嘛，蓝忆只能遗憾的表示自己一无所知。
　　总之，短短的几天时间里，蓝忆这货就肆无忌惮地在紫堇市半卖半送出了足足一个集装箱的污染物。成功地在紫堇市打出了自己的名气，成为了新的都市传说……
　　紫堇市新版都市传说，坐在巷子里的蓝色老污婆：传说，在紫堇市，如果男孩子半夜出门不回家或者成天往小巷子里钻的话，就会被一个穿着蓝色袍子的老污婆抓住，然后被拖到小胡同里强行洗脑改造云云……
　　而据说被洗脑改造之后的人，就会开始疯狂的迷恋菊花、以及一切带着屎色的花瓣状物体，然后还会对身旁的同性生物，不时的产生攻击性。比如扑倒，然后咬……
　　单纯的传说也就算了，可是这几天，医院里多了好多小青年，每个都是这种类似的症状，一个个看向彼此的眼神都令人毛骨悚然。据某个已婚的知情人士透露，这种眼神既陌生又熟悉，自己貌似在哪里见到过，但是他表示自己拒绝再去想起来。
　　当然这些小青年们，他们平时都是些混混，不务正业的在大街上乱晃，经常调戏下妇女之类的。不过，最关键的是，他们就是属于典型的“男孩子半夜出门不回家或者成天往小巷子里钻”的例子！
　　在人证与物证的双重指认下，一时间单纯的紫堇市人民纷纷自危，一到了晚上大街上就几乎没有人影了，简直安静地就像是城乡结合部的田间小路……
　　这一点，严重影响到了紫堇市的正常商业发展，尤其是关都中统局分部的经济组，他们手下的产业大部分都是酒吧、夜店、网吧、游戏厅之类的，这么一搞，整个经济组的业绩，就跟做滑梯似得，嗖嗖嗖地往下掉。
　　当然仅仅是这样还不算，还有一点是，蓝忆不满足开BL小摊的进度，好几次无视警告，当众开什么BL超级售卖会、宣讲会之类的……偏偏她实力强大，嗓门也大，每次都被她开成功了……
　　同时，每次都吸引了紫堇市工商局的注意，甚至有一次差点都把芳缘地区的特工组织给引过来了。这几天的工夫，经济组的诸位同仁是既要安抚工商局，又要躲避芳缘地区的特工，简直是每天都过着提心吊胆的日子。
　　甚至于，已经有几个年纪比较大的经济组成员，因为这几天的情绪波动过于频繁，大起大落之下引发心脑栓血管堵塞，心肌梗塞之类的就直接病倒了，纷纷住进了医院。
　　这才几天啊！卧槽才四五天好不好！？砰地一声又摔碎一个古董花瓶，萝拉老师颓废的瘫坐在椅子上，摆出一个标准的葛优躺，充分展示了什么叫做生无可恋，继上次经济部属下告状之后的第二天，萝拉老师不得不承认自己真是奈何不了蓝忆，这个该死的小婊砸！
　　萝拉老师好不容易近两个月的经济成果，几乎在短短几天的时间里，就被蓝忆整的风雨飘摇，苟延残喘！看着白色的天花板，萝拉老师心想，估计明天那个该死的纪委就要来兴师问罪了吧！毕竟……5555
　　另一边，纪委监察使莫甘娜妹子下榻的酒店里，握着手机的莫甘娜妹子满脸尴尬，似乎对电话另一头的人有些不满，但又不敢直说出来，只能不时的点点头，然后小声的附和几句：“是是是，好好好……”
　　“所以你最近赶紧想个由头，再表彰一遍紫堇市的家伙，这样总部就有借口再发给她们一次奖励了。小娜啊，姐姐知道你也不好意思，其实姐姐我也很不好意思来着，但是生活嘛，就是这么的不讲道理，哪怕不好意思你也得给我好好意思一下嘛！”
　　意思意思，呵呵，老娘我意你麻痹啊！当然这句话，莫甘娜妹子是只敢在心里说说的。本来嘛，好不容易偷偷折回紫堇市，找了酒店待了个几天。眼看着紫堇市的经济工作出了问题，萝拉老师绝对是万死难辞其究，莫干娜妹子正准备跳出来钓鱼执法呢！
　　呵呵哒，可是钓鱼执法还没开始，就已经很遗憾的胎死腹中了。没法钓鱼执法也就算了，偏偏上头还让自己要再给紫堇市找出点功绩来，然后写点赞歌给紫堇市再表一次功！
　　而且关键的是，这个电话是圣代大姐头亲自打的，如果还想继续在仕途上混，那莫甘娜就没法拒绝。如果还想继续在辰羽的后宫里混，那莫甘娜就没法拒绝。是的，这一次，莫甘娜她没有拒绝的选项可以选！
　　――


第五百四十四章 做的好！
　　挂掉电话之后，莫甘娜一副生无可恋的样子瘫坐在沙发上，那个标准的葛优躺简直和萝拉老师如出一辙，尤其是那个生无可恋的气质，更是像的没边了！同样，都充满了现代主义和古典主义的结合，控诉了对这个黑暗世界的不满。
　　“开玩笑，现在你让我怎么给他们找优点，你以为现在还是几天前的时候嘛！？”对着已经关机的电话咆哮了几句，似乎这样做让莫甘娜心里多少舒爽了一点：“岂可修啊，现在整个紫堇市的经济都在走下坡路！”
　　想一想，这种时候，莫甘娜妹子跳出去对着萝拉老师她们竖起大拇指，说道：“恩，我偷偷地潜伏了好几天，发现紫堇市的经济几乎下滑到要崩溃的地步了，你们啊，做的好！！”
　　“好？好个屁啊喂！”啪的一声把抱在怀里的枕头狠狠摔在地上，莫甘娜妹子猛地从沙发上站了起来，呼哧呼哧的喘了几口粗气。似乎也觉得，自己刚才想出来的办法，真是特么的蠢透了！不243对，应该是蠢到不能再蠢了！
　　再想一想，要不就坦白好了，能够照顾这么坑爹的蓝忆好几天，还能保证经济势力苟延残喘没有玩完儿，单凭这一点，就必须要肯定紫堇市分部经济组的努力啊！恩恩，没错，就是这样，简直是太好了！
　　“呵呵呵，好你麻痹！”砰地一声再次瘫坐在沙发上，莫甘娜妹子猛地摇摇头，绝对不能坦白，如果坦白了，那不就是承认自己在坑紫堇分部嘛？！一旦这事被抖出去，撤职不说，自己绝对是要被扔回特工训练营再重修一遍了！
　　不管怎么说，明天一定要找由头给他们按上个赞歌……怀着这种念头，莫甘娜妹子可怜兮兮地抱着沙发上的抱枕，就这么迷迷糊糊地睡过去了……当然到最后，她也没想出个合适的理由来，只能走一步看一步了。
　　……
　　第二天，萝拉老师早早的就起了床，把自己打扮的正正式式的。按照时间，今天那个该死的纪委也就差不多该来找自己的麻烦了吧！哼哼，别低头，皇冠会掉，别哭泣，贱人会笑，萝拉你要加油，就算输也不能在气势上输。
　　嘛，总之萝拉老师是这么想的，并且果然，刚过了中午，女仆装妹子就一副大事不好的样子跑到了大厅来：“处座处座不好啦！那个混账的纪委又来了，就在门口，还叫嚣着要你出去见她呢！！呜呜呜，这可怎么办啊？”
　　“慌什么！”瞪了一眼女仆装妹子，萝拉老师优雅的站起身，一边朝外走，一边犹自镇定道：“那我就出去会会她，了不起就是被降职或者罚俸，老娘我就不信她敢把我一撸到底！”
　　气势汹汹地走到门口后，预料中那张嘲讽得意的脸没有出现，迎接萝拉老师的，是一张如同春风般温暖的笑容。这顿时吓坏了萝拉老师，真是不怕鬼哭就怕鬼笑啊！现在笑着，但恐怕肚子里不知道憋着什么坏水呢！
　　不得不说，这一次，萝拉老师可真是误会了人家莫甘娜妹子了。不说别的，现在的莫甘娜妹子绝对是带着满满的善意，不掺杂一丝丝的恶意。似乎看出萝拉老师的警惕，心里同样艹蛋的同时，莫甘娜妹子脸上的笑容更加温暖了。
　　“萝拉姐姐中午好，吃饭了吗？饿不饿啊嚯嚯嚯，几天不见萝拉姐姐变得好漂亮了呢，真的让人羡慕啊~”和声和气的，怕声音太大吓到对方，莫甘娜妹子卖力的表达着自己的善意。
　　下意识地往后又退了几步，萝拉老师一脸“你没吃药吧！”的表情，捂着心口瑟瑟发抖：“呃呃，那个监察使大人，您不是说过中统局里不让攀亲戚嘛……呃，我貌似没有您这么个妹妹吧……”
　　“哎呦，谁说的！简直是荒谬嘛。”豁出去了，老娘今天就不要脸了！下定决定后莫甘娜妹子主动上前拉住萝拉老师的手：“俗话说的好，中统局的大家都是兄弟姐妹，我们可是一个有人情味的组织，姐姐你这么说妹妹我就真是太伤心了！”
　　卧槽！我一定是今天早上起床的姿势不对！再不就是还没睡醒！瞪大了眼睛，看着还在拼命和自己拉关系的纪委同志，萝拉老师突然感觉自己陷入了深深的梦幻感和不现实感之中！事出反常必有妖孽，萝拉老师不得不提醒自己，要更加小心了！
　　就这样，双方在很和谐的气氛下，一起来到了紫堇道馆的内厅，坐定之后，莫甘娜妹子转了转眼珠，心说既然要唱赞歌，那就肯定不能哪壶不开提哪壶了，经济组这几天的事情绝对绝对不能提！
　　恩恩，没错！想到这里，莫甘娜妹子咂了口刚沏好的紫堇花茶，抬头看着萝拉老师，高度赞扬道：“哎呀，姐姐真是太有才华了！短短不到两个月的时候，就在紫堇市的政府部门里安插了那么多我们的人，真是劳苦功高，功不可没啊！妹妹真是，佩服的紧呢~”
　　糖衣炮弹，糖衣炮弹，糖衣炮弹。重要的事情在心里说了三遍之后，萝拉老师似乎没有半点开心或者得意的情绪，反而是非常的冷静和谦虚。没错，为了避免对方给自己挖坑，这种时候只能捏着鼻子坦白从宽了。不然继续抗拒从严的话，就真是要牢底坐穿了！
　　想到这里，萝拉老师痛定思痛，一脸沉重的检讨道：“唉！监察使大人您说笑了，现在紫堇市的整个经济局面都崩溃了，政府部门的人都难辞其咎，估计不用到下一届选举的时候，我们安插,进去的那些人就要集体下课了！这是我办事不利啊！”
　　“额……特么的！”心里暗骂了一句，莫甘娜妹子怎么也没想到，自己都没哪壶不开提哪壶，对方这个当事人反倒先自己把自己举报了！？一脸尴尬的低头喝了口茶，顺便掩饰自己的脸红，莫甘娜妹子装作刚才没听到的样子：“咳咳，天气真不错哈！”
　　――


第五百四十五章 能不能让我好好夸夸你
　　转移了话题之后，看着气氛缓和了一点，莫甘娜妹子又一次主动的开口道：“哎呀，姐姐你真是太有能力了！不到两个月就控制了紫堇市几乎五分之一的兵权，真是手段高超，我们中统局的楷模级人物！妹妹我最佩服你的就是这点！”
　　“监察使大人您恕罪，因为紫堇市的经济崩盘，现在军费已经开始很紧张了，所以恐怕过不了几个月，我们手上的这些人就要被裁军回老家种地了。唔唔，属下真是难辞其咎啊！”眼睛转了转，萝拉老师也是按照套路，继续坦白从宽。
　　日了狗！特麻痹的，有你这样的嘛！？能不能安安静静地让老娘我夸你一次，岂可修啊！就一次，一次也行啊！！看着满脸陈恳内疚的萝拉老师，莫甘娜妹子又一次感受到了，命运对她深深地恶意。
　　气氛又尴尬的安静了好几分钟之后，突然看到萝拉老师身旁跟小媳妇似得女仆装妹子，莫甘娜顿时心里又有了主意，再次努力道：“唔，不得不说姐姐你团结队伍的能力太棒了，我当监察使这么久，就数你们紫堇分部最团结最有爱了！”
　　看了看萝拉老师，莫甘娜妹子心里有点小得意，嘿嘿嘿，老娘还就不信了，现在你手下得力干将就在旁边，为了聚人心，你能说自己不够团结！？想到这里，莫甘娜妹子面带笑意，就等着对方谦虚两句，然后自己就可以顺势给她唱赞歌了。
　　“是啊，监察使大人说的对。”萝拉老师当然看出来对方神色中的开心了，考虑到之前的关系，萝拉老师有些慌了，不行，绝对不能顺着对方的意思走下去！
　　下定主意后，萝拉老师脸色立刻发白，陈恳的检讨了起来：“监察使大人，我有罪，我坦白，我不该在中统局这么伟光正的组织里拉帮结派，搞小山头！请您重重的责罚我吧！”
　　“哈？！”听到这话，莫甘娜妹子懵逼了，玛德老娘的赞歌歌词都特么写好了，结果你跟我说这个！？
　　事情进行到了这一步，无论如何莫甘娜妹子也没有继续好声好气劝说的耐心了，杏眼一瞪，死皮赖脸的胡搅蛮缠了起来：“不管！至少你们紫堇市的治安很好吧！”
　　话音刚落，只听见这时候一个正巧打开的播音机里，传出来男DJ富有磁性的声音：“大家好，欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤今天，依旧首先让我们接听点歌听众的电话，听听他为什么要点歌理由。”
　　嘟嘟嘟――的一阵电话声后，男DJ的声音再次响起：“这位听众你好，我看短信，你是想要点播一首《今天是个好日子》，从这首歌的名字不难看出，你今天很开心，那么能告诉我们你是因为什么事情开心吗？”
　　“主持人你好啊，我叫王二狗，今天俺很开心，捡到了一个钱包，所以想点播一首《今天是个好日子》，表达下俺激动的心情~”
　　“啊，这位王二狗先生，你是因为把钱包还给了失主，所以做了好事，心情才会感到很开心对吧！”不难听出，男DJ的声音很开心，因为他的节目里充满了这个世界上的真善美，可见他平时播音的内容给社会都带来了正能量。
　　当然了，听到这里的时候，莫甘娜妹子也是这么想的：“瞧瞧，瞧瞧！多么高尚的社会风气啊，这次的功劳，就算泷泽萝拉有一百张嘴，也不可能拒绝的了。”想到这里，得意的莫甘娜妹子一脸微笑，似乎想对萝拉老师说点什么。
　　很凑巧的，这时候那个王二狗先生也回复了主持人的询问，语气诚恳中带着喜悦：“啥？还钱！开什么玩笑？！俺可没打算还钱，这些钱俺正好打算用来晚上去找星光夜总会的小红呢嘿嘿嘿，曾老师，你赶紧给俺播歌吧，俺钱都付了咧，不然去晚了小红就被别人先点走了呢！”
　　“呵呵呵，让我们谢谢这位手机号码是138***3341的王二狗先生，如此诚恳地回答了我们的问题哈，那么接下来，就会为大家播放这首《今天是个好日子》，呵呵呵……”在主持人杠铃般的笑声中，嘟嘟嘟嘟――电话被挂掉了。
　　那么好了，接下来就是总结时间了，从刚才的事件中。不难看出，紫堇市人民拾金就昧，而且通过星光夜总会，以及小红这么有历史有内涵的名字，也可以发现，紫堇市的治安是多么的优秀，而且情色行业的发展是多么的蓬勃……
　　“……”莫甘娜妹子算是明白了，今天追根究底就是不该出门，黄历上讲的诸事不利什么的，绝对不只是说说而已。从中午努力到了黄昏时分，足足四五个小时的工夫，萝拉老师愣是让她没有找到半点可以用来写赞歌的素材！
　　抬手堵住萝拉老师的嘴，莫甘娜妹子语重心长道：“别说了，我都懂了！恩恩，没错，我们是关都的中统局，把紫堇市这种芳缘地区的城市搞烂，才是我们应尽的义务与责任。萝拉分部长，你做的很好，这不可否认……玛德再否认，老娘就让你牢底坐穿！”
　　最后的那一句，莫甘娜妹子真是充分地展示了，什么叫做撕破脸，那歇斯底里的语气，吓得萝拉老师心里咯噔一下，差点没昏过去。抱着和自己一样瑟瑟发抖的女仆装妹子，萝拉老师如同一只被恶犬堵在墙角的小猫，弱弱的点点头，再也不敢反驳了。
　　看着乖巧的萝拉老师，莫甘娜妹子脸上露出一个残忍可怕的笑容：“森森森，这就对了嘛，早知道这种方法有效，一开始老娘我就不和你们浪费时间了！你说你也真是贱，就不能让我好好夸夸你嘛！？”
　　“呦西！”用手捏了捏萝拉老师的脸蛋儿，莫甘娜妹子一副鬼子进村后的嘴脸：“你的，做的大大的好，所以，总部的，要再奖励你一次的干活，你的，明白了没有！”
　　――
　　PS：祝大家中秋节快乐~


第五百四十六章 这里有只黄的不要不要的狐狸
　　玛德对方都这么BT了，快被吓尿的萝拉老师那里还敢说半个不字，连忙小鸡啄米似得猛点头，身旁一个不小心又刺激了对方。讲真，此时萝拉老师回忆起自己还是女孩子的时候，第一次被小流氓们围住的无助与恐惧。
　　终于实现了自己的目的后，莫甘娜妹子也是开心的不要不要的，特么浪费了一个下午的时间，终于可以回去旅馆给总部打报告了，接着就仰天大笑出门而去：“嚯哈哈哈哈哈~~”
　　等莫甘娜妹子走远之后，发现自己还活着的萝拉老师，和抱在一起的女仆装妹子，两人顿时都有了一种劫后余生的感觉。真是庆幸啊，这感觉就跟在十级地震的过后还顺利活下来了一样！
　　“唔唔，处，处座……你说那个纪委的人，是不是……疯了啊？”
　　“呃……大概吧！可能，是吃错药了也说不定……”
　　不提满头雾水的萝拉老师她们，莫甘娜妹子一回到下榻的旅馆，就毫不犹豫的打开电脑，洋洋洒洒一气呵成地就为紫堇市分部写了长达十万字的赞歌，接着点击邮箱，回车键啪的一下，点击发送，万事OK了，接下来的事，就是总部那群人来管了。
　　终于结束任务了之后，身心疲惫的莫甘娜妹子，直接都一头栽倒在电脑前，呼噜呼噜地开始补觉了……
　　另一边，照例结束一天的工作之后，圣代妹子应该是洗了个热水澡，接着一边拿毛巾擦着自己如玉的皮肤，一边优雅的走到办公桌之前。随手打开檀木桌上的电脑，然后翘起好看的小脚，放松地坐在沙发椅中，端起旁边的一杯清茶，浅浅地抿了一口的。
　　一整天忙碌的工作之后，圣代妹子就指着这点享受来缓解疲劳的。但是，今天她却没有这么好运的放松一下了，苦着个脸坐在电脑前，不时的扭头看看，一副很无语很蛋疼的样子。嘛，如果她有蛋的话。
　　终于，在晚上八点多的时候，原本平静的蓝色屏幕上，闪出一个红色的邮件标志。圣代妹子神色一喜，连忙点开这个邮件，粗略的看了几眼后，顿时喜笑颜开：“嚯嚯嚯，太好了，小雪姐姐，事情已经搞定了。这下你可以放心回去了吧，呜呜，妹妹我还没洗澡呢~”
　　随着圣代妹子的话，先是一缕黑色顺滑隐隐带着皂角清香的秀发垂到桌子上，接着是一张比起圣代略逊一筹的俏脸，仔仔细细地读完电脑上被打开的邮件后，俏脸上顿时露出一个和蔼的微笑：“谢谢圣代妹妹，这下我回去就可以放心和艾莉佳她们交代了~”
　　“呵呵呵，没事没事。”对于充满感激的小雪妹子，圣代妹子脸上也是露出一个真诚的微笑：“毕竟你们经济组是我们财政部最重要的一员，帮你们解决这些困难也是我该做的事情。我也真没想到，刚走了个蓝忆，就回来这么个……额，小雪姐，你知道我不是在怪你的。”
　　“没关系的，额……说到底这也怪我，平时忽略了对九尾的教育，导致她在前线彻底学坏了……不说这些了，我该赶紧回去了。”有些头疼的看了看窗外，小雪妹子抱歉了一声，就急匆匆地离开了圣代妹子的房间。
　　嘛，事情的经过是这样的，因为蓝忆顶替了力菲的职务，所以力菲和藤皇蛇就改去了前线，把前线的伊裴尔塔尔和九尾沫沫酱给替换了下来。当然了，这本来是个好事来的。
　　可是问题的关键在于，前线的枯燥生活，让九尾学会了好多好多的荤段子，从一只比较黄的狐狸，成功变成了一只黄的不要不要的狐狸，简直就是分分钟一言不和就要飙黄段子的节奏。
　　而作为九尾的神奇宝贝训练家，此时的小雪妹子，因为比较成熟稳重，而且口才和服务意识都很优秀，所以已经加入了关都财政部的经济组，负责和原彩虹市馆主艾莉佳一起处理各种重大的商务洽谈。嘛，算得上是圣代妹子最重要的左膀右臂了。
　　回到小雪身边之后，百无聊赖的九尾自然是要天天跟在自己的饲主身边了……那么不可避免的，就会以保镖兼职秘书的身份，时常和小雪妹子一起出席某些重要的商务洽谈会议。通常要小雪妹子这种皇妃级人物出马的，自然是很高端优雅的会议，至少上百亿联盟币的大生意。
　　很显然，这种情况之下，随时随地要飙黄段子的九尾沫沫酱，肯定不是什么好助攻。迄今为止，短短几天的时间里，她已经搅黄了小雪手里所有的生意，甚至连艾莉佳手里的好几单经济项目，都被她给一起搅黄了。
　　身为经济组两大巨头的小雪妹子和艾莉佳妹子姑且都这么惨，那就更别说经济组的其他成员们了，对于这只实力达到中位神兽临界点的九尾大人，经济组的其他小伙伴们只能纷纷表示束手无策，打碎了牙齿往肚里咽。
　　这群商场上以前都无往不利的精英团队，在这几天时间里，算是真正见识到了什么叫做残忍！很不幸的，经济组最近这几天的业绩严重下滑，甚至还影响到了之后几个月的经济布局。年关就要到了，再这么下去，别说的是年终奖了，年底能按时领到工资都要偷笑了！
　　就这样，群情激奋之下，再加上之前蓝忆的例子，一条充满了爱与正义的计策就这么新鲜出炉了。由九尾的饲主0.1小雪妹子牵头，堵在圣代妹子的办公室里，强烈要求圣代妹子这个大领导发动能量，把仅次于蓝忆的二号黑锅甩出去。
　　而选择的背黑锅人选，自然就是倒霉孩子芳缘地区紫堇分部了。嘛，大家都是这么想的，反正你也已经背了一个蓝忆锅了，那肯定就不在乎多背一个九尾锅嘛~
　　及其不负责地想一想，兴许负负得正，两个锅一起背，就变成了一件好事也说不定呢嘛，反正是死道友不死贫道，紫堇分部的同志们一路好走，来年的今天，总部的人都会给你们烧纸的~
　　――


第五百四十七章 你的快递到了
　　鉴于关都中统局紫堇分部全体成员，在多年以来的辛勤劳动中，一直兢兢业业努力工作，且副部长罗拉老师，自担任领导职务以来，一直注重内部团结，因此经过总部居委会全体成员一致表决认为，应再奖励紫堇分部一只高战力神奇宝贝，以上。
　　总之，不管别人怎么想，看着手里的这个表彰状，罗拉老师是已经热泪盈眶了。扬起头，看着蔚蓝的天空，这个时候她忽然很想艹风，想艹雨，还很想艹泰迪。
　　面对笑嘻嘻的站在自己面前的纪委莫甘娜妹子，以及她旁边那只毛色健康有光泽的九尾，罗拉老师已经开始觉得自己的蛋已经开始隐隐作痛了，如果她有的话。
　　“纪委同志，这个奖励我能拒绝不？”强迫自己僵硬的脸上，露出一个尴尬的微笑。
　　强忍着身体里面已经开始沸腾的洪荒之力，罗拉老师用最后的理智认认真真的讲起来道理：“最近我们分部的工作效率的确不好，如果这样还能获得奖励13的话，那对于其他还在认真工作的分部实在是太不公平了。”
　　谁说自己是吃特工这碗饭的，理论上来讲，应该是六亲不认，并且心狠手辣的。但是把一个自己人坑到这种生不如死的境地，莫甘娜妹子还真是第一次来着。不管怎么说，现在都顶着一个纪委的名头，莫甘娜妹子已经感觉自己的脸开始有些发烧了。
　　“咳咳，那个罗拉同志，你要明白，把这两位神兽大人给你，额，你们分部。这是组织上对于你们的信任，也是对你们能力的考验，所以说呢，拒绝这两个字，你是想都不要想了。额，总之人我已经送到了，剩下的事情就不归我管了，拜拜~”
　　甩完黑锅就跑，真tm刺激。胡扯了一通，趁着罗拉老师思维有些混乱的时候，莫甘娜妹子连忙掉头就跑，不到一两分钟的时间里，就已经跑得不见人影了。只剩下罗拉老师和一只毛色健康有光泽的九尾，一人一兽在风中对视着。
　　“这，这位九尾大人，不知道该怎么称呼你？”沉默了几分钟之后，究竟还是罗拉老师先打开了话匣子，打算先套套对方的底，生活就是这样不讲道理，既然不能够反抗，那就只能去享受了。
　　“本大人这名字是苏沫沫~”前爪往地上拍了拍，高傲的扬起脑袋，身后的九条尾巴都开始随着主人的心态，而变得挥舞飘忽起来。接着上高高扬起的脑袋上，两只狭长的凤眸，微微一瞥，像是施舍一般看了一眼罗拉老师。
　　岂可修，我就知道这个王八蛋，一定不是什么好鸟，来老娘我的地盘还敢这么嚣张。看对方这种嚣张的态度，罗拉老师的心里顿时就开始有些不爽了，不过这也在预期之内，总部的那群王八蛋怎么可能派一个贤良温淑的神奇宝贝给她，开什么玩笑？
　　陪着个笑脸，罗拉老师嘿嘿的笑了笑，尽管心里面是在想着“麻痹，要不是老娘打不过你，早就把你杀人灭口，毁尸灭迹了！”但是由于实际上，那悲惨的实力差距过大，所以罗拉老师只能像个受气的小媳妇一样，委委屈屈的低头认栽。
　　“那个苏沫沫大人，您看您刚来我们这边，穷乡僻壤的小地方，是打算先休息一下呢，还是先去吃个饭，接接风，洗洗尘什么的。”
　　随意的挥了挥爪子，感觉就好像是在赶苍蝇似的，语气中也是充满了不耐烦：“算了吧，这些东西我才没兴趣呢！一看你的那个样子，就知道很头疼我，还说什么请我吃饭，接风洗尘，切你们人类真是有够虚伪的。”
　　一向擅长应酬的罗拉老师，这个时候也是真没招儿了。对方都已经把话说的这么直白了，这尼玛还让她怎么往下接？呵呵干笑了两声，罗兰老师很没诚意的否认道：“不不不，大人，你误会了，我怎么可能会嫌弃你呢。”
　　“少来了，你如果真的是打心里不嫌弃我，那我就当场直播吃翔。”瞥了一眼罗拉老师，狭长的眼睛中似乎充满了高等生物对低等生物的不屑：“跟你直说吧，和之前那个被忽悠过来的煞笔蓝毛鸟不一样，本大人可是故意过来这边的。”
　　刚一听完这句话，罗拉老师就忍不住了，差点就骂了出来：“纳尼！？你特么有，咳咳……大人您真是额……有特色啊。”
　　“别憋着了，我知道你想骂我有病。”似乎有点累了，九尾随意的用尾巴扫了扫地面，然后优雅的趴在罗拉老师面前：“本质上，我和你是一条战线的，只要你帮我一个小忙，那我和那只蓝毛鸟就再也不会给你添麻烦了~”
　　一听这话，让蓝忆给头疼得要内分泌失调的罗拉老师顿时眼睛一亮，也懒得说什么“舍不得你之类”的场面话了，直接撕下脸上的伪装：“大900人你说，不管付出多大的代价，这个忙我都一定帮！”
　　“切，果然是虚伪的人类。不过你也不用太担心，这个忙你帮起来很容易的。”挥舞了几下尾巴，优雅的抬起一只爪子:“你应该知道，辰羽大人现在是在哪个位置吧！只要到时候，帮我和那只蓝毛鸟，一起打包快递过去就可以了。怎么样？简单吧！”
　　对于这个好到不能再好的主意，罗拉老师当然是举双手双脚表示赞同的，可是想到那个让她头疼的要死的急冻鸟，脸上的表情不免有些纠结起来：“可，可是那位蓝忆大人……她会同意嘛？”
　　“这个你大可以放心，那只蓝毛鸟，到时候我会亲自去说服她的。”相对于罗拉老师的担心，九尾的语气中满满的都是自信！
　　……思考了几秒钟后，罗拉老师心一横“总部那群王八蛋，你们做初一，就别怪老娘我做十五了！”
　　“成交！”
　　――
　　PS：今天的更新晚了点，过节嘛，大家多少理解下……


第五百四十八章 衬托我吧
　　和罗拉老师一拍即合的建立了盟友关系后，九尾苏沫沫很快就见识了什么叫做高效率工作。紫堇分部上下，一听说这次的任务是为了送走急冻鸟，一个个都发挥出来了200%的工作热情。尤其是几个被气的进了医院的同志，此时都坚持着从病床上爬了起来。
　　首先被找到的是蓝忆，此时她正在某个小胡同里兜售那些不健康的小本子……事情是这样的：
　　两个纯情的少男，是从附近村子里流浪来的小混混，本来这两个，发现一个穿着蓝色连衣裙的绝世美女，一个人走进了小胡同，是很激动地跟了上去的。
　　嘿嘿嘿，按照正常的剧情，一个看着就很弱不禁风的绝世美女，还一个人走进了小胡同，这摆明了就是天赐的良机，接下来就可以上演一些里番性的内容。但很不幸的是，这里毕竟是神奇宝贝世界，一切的不可能都将在这里化成可能的情况。
　　“小美人儿，干嘛一个人走进这种黑漆漆的小胡同啊？说说看是有什么事情要做呀？不如告诉哥哥们，让哥哥们来帮你一起做怎么样啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“就是就是，小美人，嘿嘿快点过来，让哥哥们给你检查一下身体啊~”
　　而作为被跟踪的当事人，穿着蓝色连衣裙的绝世美女，好看的脸蛋上满是平静，丝毫没有正常女孩子，被小流氓堵住的那种慌乱。不仅如此，甚至从她的眼神中，还能看出一丝喜悦，猫咪发现小老鼠式的喜悦。
　　“额，大哥。你说这个小美人儿怎么一点都不害怕咱们的样子啊？还有那个……不知道为啥，总觉得她看咱们的那个眼神，让我心里慎得慌……”
　　“少，少罗嗦！咱们两个大男人，你怕个屁！大不了一会我先上，保证让她服服帖帖的！”
　　就在这时，一只白色的小皮靴，也优雅的踏进了小胡同里，无视那两个一脸看呆的小混混，盯着穿蓝色连衣裙的绝世美女，好看的脸蛋上满是不屑：“我说蓝忆，你真是有够无聊的，每天在这里戏弄人类，有意思吗？”
　　“大，大哥，好像，又过来了一个小美人儿，虽说没有那个穿蓝色衣服的漂亮，但是也……呜……”
　　随手把那个嘴欠的小混混烧成飞灰，苏沫沫的心里是很不愉快的，什么叫“虽说没有那个穿蓝色衣服的漂亮”开玩笑，老娘什么地方不如那个取向有问题的蓝毛鸟了？！
　　“你你你，他他……啊啊啊啊啊！！！！救命啊，杀人了！！杀……”
　　顺便把剩下那个小混混冻成冰块之后，蓝忆好看的小脸上也是皱了起来，嘟着嘴，不开心的看着眼前这个穿白色水手服的少女：“你好烦啊，不好好的在前线和白井黑子那只疯狗相爱相杀，闲着没事跑我这来干什么？”
　　“哼，老娘我从前线上退伍下来了不行啊。”摸了摸自己的狐狸耳朵，苏沫沫不耐烦地摇了摇尾巴：“跟你说正事，我打算去找辰羽哥哥你要不要一起去，给句痛快话吧~”
　　抱着胳膊，蓝忆好看的大眼睛中满是警惕：“你，你会这么好心叫上我一起，哼哼，肯定是有什么阴谋吧！”
　　“没错，我也不瞒着你，咱们两个都是被派过来镇守紫堇分部的，现在一起翘班，到时候受罚的话，也有个伴儿。”表面上，苏沫沫一点都不耐烦，似乎是不屑于撒谎，但实际上，这只小狐狸心里可是在想着。
　　哼哼，组织里那么多问题儿童，就数你这个爱好BL的家伙最让辰羽哥哥头疼，到时候……嘿嘿嘿……你就衬托我吧，尽情的衬托我吧！哦豁豁豁~
　　不得不说，苏沫沫此时心里已经可以想象了：在蓝忆的衬托下，辰羽哥哥发现自己是拉磨的懂事，拉磨的体贴，拉磨的可爱~于是在一个月黑风高的夜晚，终于忍受不了心中渴望的辰羽哥哥，偷偷的爬上了自己的秀床~
　　嘿嘿嘿……然后辰羽哥哥抓住自己的睡衣狠狠地一撕，在丝绸布帛的扯裂声中，强行地哗――然后哗――接着狠狠再哔――又哔――（消音）
　　想着想着，苏沫沫脸上那个高冷的表情，就没法继续保持下去了，一边的嘴角高高翘起，某些不明液体挂在嘴角：“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……辰羽哥哥，不要怜惜我……诶嘿嘿……”
　　“喂喂！”盯着一脸陶醉，嘴角还留着口水的苏沫沫，蓝忆眼神中满满的是不信任：“不知道为什么，我总感觉你刚才似乎在想一些很失礼的事情！”
　　随手抹了下嘴角的口水，回过神来的苏沫沫满脸气急败坏：“少来！这里最没资格这么说我的人就是你了！给句痛快话吧，你到底干不干？”
　　虽然本能告诉自己，这只杂毛狐狸一定是在打着什么坏主意。但是辰羽这个诱饵实在是太过于让自己没法拒绝了，所以思考了一会儿之后，蓝忆还是同意了对方的合作要求。
　　而知道那只九尾成功说服那只急冻鸟，一起滚出自己的地盘之后，罗拉老师几乎是感动的热泪盈眶了。同时，紫堇分部的其他成员们，也都是感激涕零的。很多东西只有在失去了之后，才能感觉到珍贵，比如平静的生活。
　　生怕这两个祖宗又脑子里那根筋抽了，反悔要留下。查出辰羽现在的详细地址之后，几乎是就在当天下午，罗拉老师携紫堇分部诸位同仁，立刻就把九尾和急冻鸟一起打包快递了过去。
　　腹黑的罗拉老师早就想好了，如果到时候总部的人来查房，发现这两个家伙都不在紫堇市了。那大不了自己就把黑锅还有屎盆子都往这两个家伙头上扣，反正她们两个不在是事实，自己只要说：“我尽力阻止那两位大人了，但是因为实力差距过大，终究还是拦不住啊！”
　　――


第五百四十九章 开门取下快递
　　在釜炎镇的第五天，辰羽的心情是很无语的，当然同样蛋疼的人还有小遥、小刚等人……本来嘛，大家是打算拿到徽章之后，休息个一两天就走人的人。但是计划赶不上不变化啊，或许是听到了亚莎妹子不舍得小智的内心呼唤。
　　以往一个月就下一两次小雨，经常性会刮风沙的釜炎镇，最近竟然连续下了好几天的暴雨，据天气预报说，兴许会连续下一个星期。总是刮风沙的釜炎镇，自然不会费力修什么公路，因为就算修了公路也会给风沙掩埋，所以釜炎镇周边都是夯实的土路。
　　不过短短几天的大暴雨，就让釜炎镇周边的交通条件，变得泥泞不堪，满是稀泥的路面根本就没法让旅行者顺利的通过。这种情况下，辰羽等人自然不可能继续朝下一个地点前进，只能暂时继续留在这个地方，等待这次突如其来的暴雨期结束。
　　亚莎妹子则是开心的不要不要的，她觉得这是老天爷都在撮合她和小智，帮助他们两个更多的接触彼此，了解彼此。于是乎，她干脆都不回道馆了，直接就住在了神奇宝贝中心，每天都缠着小智谈理想，谈人生，谈生活。553
　　在这种鬼天气的情况下，室外都是瓢泼的大雨，一天24小时下个不停，完全没法出门。很多的旅行神奇宝贝训练家，也都被困在了神奇宝贝中心里，每每到了晚上，大厅里都铺满了睡袋和帐篷。
　　永远不停歇的雷声和雨声，是24小时自动循环的音响，豆大的雨点，不时的打在神奇宝贝中心的窗户上，噼里啪啦的声音，带着雨水独特的湿润气息。这种环境的条件下，简直就像是灾区现场。
　　下暴雨的这几天时间里，神奇宝贝中心里挤满了近千人，像是这种拥挤的环境，甚至连神奇宝贝对战都没法开展。
　　所有人能够用来消遣的乐趣都很少，无非就是这么三样。一是挂在大厅上的宽屏电视，每天都有几百人挤在这里，百无聊赖的看着上面的无聊节目，几乎是24小时循环重播的芳缘地区新闻联播。
　　二就是神奇宝贝中心里，准备了一些杂志和书籍，不过数量很少，只能算是聊胜于无了。而最后的一个消遣，就是彼此熟悉的神奇宝贝训练家们，三五成群，围在一起打打牌，聊聊天。
　　辰羽他们所处的位置算是比较不好的，靠近神奇宝贝中心的大门，既看不到电视，又不方便去借书，只能一群人围在一起打打牌。当然了，对此，亚莎妹子还是很开心的，这种情况下，无聊的小智只能乖乖和她一起聊天。
　　“啊啊啊啊！！真是够了，这里既没有电视看，又没有书可以读，每天的饭都很难吃，晚上甚至连想洗个澡都不行！”啪的一声把手里的纸牌都摔在桌子上，小遥妹子抱着脑袋，趴在桌子上，一脸崩溃。
　　无语的看了自己老姐一眼，小胜扶了一下自己的眼镜，淡定的把手里的纸牌放在桌子上：“老姐，我看你只是因为这局快要输了，所以才想要耍赖，对吧！”
　　“切！被你发现了！”被说破心事之后，小遥妹子不开心的撇了撇嘴，转移话题道：“小明，你觉得这几天吃的东西很难吃吧？要不我们在网上买一些好吃的，快递过来好了。”
　　不等辰羽回话，亚莎妹子就开口了：“哈哈哈，小遥姐，别做白日梦了。我跟你讲，就现在这种天气，别说是快递了，就算是隔壁那家拉面馆，都不会送外卖的……额，”
　　话音刚落，只听一阵咚咚咚的敲门声。神奇宝贝中心的钢化玻璃大门外，一个穿着黑色雨衣的中年男子，背着个土灰色的帆布包，满脸沧桑地样子中带着坚定：“这里有个叫小明的人吗？麻烦开门取下快递。”
　　“咳咳，我就是小明，麻烦你了啊师傅，我想问下，你们是那家快递公司啊？这么敬业。”在尴尬的气氛下，辰羽打开门，接过快递员手里的包裹。
　　完成任务之后，快递员大叔就转身离开了，只是在风雨中依稀传来一声回复：“紫堇快递，你值得拥有！”
　　目送快递大叔离开后，为了缓解尴尬的气氛，辰羽打开包裹：“哈哈哈，原来是紫堇市的铁旋大叔送了我两只神奇宝贝，还真是大方呢，真好奇是两只什么神奇宝贝。”
　　说着，辰羽从包裹中拿出两颗精灵球，啪啪两声扔在地上，白色的光芒过后，两只神奇宝贝出现在了众人的面前……
　　“哇！青绵鸟和六尾耶！小明哥，你赚大发了，这两只可都是比较珍稀的神奇宝贝呢！”
　　“呵呵。”对着激动地亚莎妹子呵呵一笑，辰羽嘴角扯了扯，他自然没有中九尾的幻术，所以很清楚，自己的以后的安生日子，恐怕是要木有了……
　　果然，几乎是同时，蓝忆和苏沫沫直接冲到辰羽的怀里，然后一起变成了人类形态。当然了，相貌上还是有点变动的，至少小智和小刚都没认出她们两个来。但是这也足够在场的所有人都惊呆了！
　　还没听说过谁能刚一收服神奇宝贝，就直接变人类形态的，况且辰羽这边还是一下子两个。最关键的是，辰羽现在的样子很普通，完全不像是有高魅力值得人。
　　尽管头疼一会儿该怎么和小遥她们解释，但现在辰羽首先要注意的一点，还是不能让蓝忆和苏沫沫开口说话。这两个货的台词都太有特色了，只要一开口，分分钟就能让小智和小刚认出来！
　　“你们两个先不要说话，我，我去！你这个姿势是几个意思？！”扯了扯嘴角，看着某人恨失礼的造型，辰羽一时间忘了自己本来的目的，开口吐槽道。
　　苏沫沫微闭着眼睛，翘起脚仰头嘟着嘴，一副等待辰羽亲她的样子：“诶嘿嘿，讨厌啦人家当然懂得，这就是‘憋说话，吻我’的套路嘛~”
　　――\


第五百五十章 都给我抓住重点啊魂淡
　　怎么办？怎么办！辰羽的脑子这次真是要炸了，现在他的人生可谓是：真的出现了一次大危机！直接涉及到他的社会信用度，以及对待感情的价值取向！
　　该怎么和小智小刚解释，怎么忽悠这两个家伙继续认不出自己来？该怎么和小遥解释，怎么忽悠她相信自己和这两个神奇宝贝妹子没有不正经的关系？！
　　对了对了，现在他还要想想，怎么和周围的人解释，为什么这两只神奇宝贝刚一见到他，就能立马变成人形状态？！
　　问题有太多太多了，而且短时间内，很多都没办法编出一个合理的解释。面对众人质疑的目光，辰羽开始紧张地汗流浃背了：“呵呵……那个……天气真好哈~”
　　小刚狐疑的看着辰羽眼前的两只神奇宝贝妹子，算的上是美女，但是还没有美到让人失神的地步。总体来说，比较大众化，很没特色的两个神奇宝贝妹子，但是尽管如此，却有种莫名的熟悉感。
　　而这个说话的语气，也让小智感觉很熟悉的样子，似乎在哪里听过。皱了皱眉头，满脸的不解：“这不科学啊，小明长得还没我好看，凭什么就能直接这样！？”
　　“呵呵，麻痹老子现在长得没你好看真是对不起啊！”听到小智的自言自语，辰羽恶狠狠地瞪了他一眼，就算真的暴露身份了，大不了就是打小智小刚一顿，他们两个肯定就不敢多嘴了。
　　但是，现在辰羽最在乎的还是小遥妹子会不会发现他的身份，几个月来的接触，他心里已经对这个妹子有了好感了，本来也是打算以后慢慢地把自己的真实身份透露给小遥，和平的过渡自己骗她的这件事，然后成功实现后宫+1
　　“小遥你听我说，其实我可以解释的，我……额，”
　　两手一抓，把辰羽怀里的两个妹子拽开，接着小遥迈开一只脚就在踩在了桌子上，右手大拇指指了指自己的鼻子，冷哼一声：“反了你们还！老娘我的男人你们也敢动！？是想死还是不想活了啊！”
　　被这么一吼，从来都是宅女系列的蓝忆顿时就懵逼了，当场就打了个哆嗦。不知道是不是因为兜里装的东西太多了，稀里哗啦地就掉了一地的小人书，看封面就很简洁易懂的那种。
　　东西刚一掉，蓝忆这货立马就啥也顾不上了，连忙蹲在地上捡了起来：“呜呜呜，我的本子啊！才买没多久，人家还没来急看呢啊啊啊！！我的BL小人糖，呜呜，掉在地上了，还怎么吃啊！还有……”
　　在场的所有人都是耳明目聪的，自然是看的清清楚楚。小智和小刚下意识地就往后退了好几步，似乎多靠近蓝忆一米的距离，就会被传染上什么了不得的男科疾病。
　　而亚莎和小胜则是面色有些古怪，两人都属于比较纯洁的类型，暂时不知道世界上有种恐怖的东西叫BL，所以此时只有他们两个单纯的看着眼前的一切，表示自己一无所知。
　　与此同时，小遥妹子也立刻就做出了一个明智的决定，那就是把这个穿着蓝色连衣裙的神奇宝贝妹子，从自己的情敌名单上划到了黑名单那一栏，这是重重的一笔！充分表达出了当事人的决心！
　　“卧槽开什么玩笑，多个情敌充其量也就是多个人和我分老公罢了，但是多个BL的话，一旦把小明带歪了，那人家就真是拼到最后，结果连个小明的毛都不剩了！”
　　想到这里，小遥再也顾不上其他的了，拉着辰羽就往后退了好几米，并且舍生取义般的拦在蓝忆面前：“我警告你啊，你给我离小明远点，不然我分分钟揍你哦！”
　　“啊咧？”刚把地上的宝贝都捡起来抱在怀里，刚一抬头，蓝忆就发现四周的人貌似都跟避瘟神似得躲着自己，虽然这种情况时有发生，但是泥人还有三分火气呢，这一次蓝忆可不打算继续忍了，她决定要好好和这群无知的人类理论一番：
　　要知道，在兴趣爱好方面，就是应该人人平等的！不能因为有人喜欢的是BL，就轻视他们鄙视他们，要知道就算是喜欢BL的神奇宝贝，也是有着和大家一起呼吸同一片天空下氧气的权利滴！
　　一看蓝忆那个架势，都认识那么久了，辰羽立刻就知道她肯定是又打算妖言惑众了，不禁扯了扯嘴角：讲道理，现在大家明明应该质疑他辰羽的真实身份来着，然而剧情的走向却是越来越偏，头条的位置更是被蓝忆这个家伙成功地抢了过去。
　　对于这种根本都抓不住重点的情况，辰羽表示已经无力吐槽了，有气无力的摆摆手：“你给我闭嘴，要是三分之一秒以后你再敢给我说半个字，那之后的半年里，你就都不要妄想我再给你零花钱买那些BL周边的辣鸡产品了！”
　　“还有你！你不要给我笑，特么严肃点！”教训完蓝忆之后，辰羽矛头一转，指向了正在幸灾乐祸的苏沫沫：“别以为我看不出来，这事肯定你才是主谋，蓝忆这种智商，根本就想不出来这种馊主意！”
　　听辰羽这么一说，原本还委委屈屈地的蓝忆，顿时又活力满满了，狐假虎威地抱着辰羽的胳膊，得意洋洋地仰起下巴：“就是就是，主人说的没错，都是这只骚狐狸带坏人家的！哼哼，以人家的智商怎么可能……G，为什么我觉得这话怪怪的？”
　　“你这个该死的蓝毛鸟，赶快给我松手！”看到辰羽被蓝忆抱着胳膊，苏沫沫顿时就坐不住了，气急败坏地跳着脚，恶狠狠地挥着拳头威胁了起来：“我警告你啊喂，能和辰羽哥哥哗――然后哔哔――的人只有我，至少也应该是我先哔哔――”
　　都给我抓住重点啊魂淡！很想这么咆哮一句，但实际上，辰羽已经没力气再提醒大家抓住话题的重点了，因为他也被彻底的带歪了：“喂喂！我说你这个家伙，说话能不能健康点，一直被消音你对的起观众吗？！”
　　――


第五百五十一章 人家是只青绵鸟来着
　　“怕什么啊！辰羽哥哥你放心反正人家说的话都被消音屏蔽了，观众又看不到，不会教坏小朋友滴！“说着，得意洋洋地苏沫沫对辰羽眨眨眼，跟个中年大叔似得继续道：“嘿嘿嘿，欧巴你看反正有消音神器在，要不我们现在就哔哔――哔――哔哔哔――吧~”
　　垂着个脑袋，辰羽表示自己是真心被打败了：“虽然观众看不到，但是对于我们来说，还是可以看到字幕的！所以看在现在还有小胜这个未成年人在场的份儿上，你特么给我多少差不多一点啊魂淡！！”
　　“喂喂喂！我说你们两个小婊砸到底从哪里蹦出来的，当着我的面就和我的男人打情骂俏！特么你们当我已经死了吗！？”指着正抱住辰羽胳膊的蓝忆，一直被无视的小遥妹子咆哮了：“看什么看，说的就是你，蓝衣服那个，特么赶紧给老娘我撒手！！”
　　“就不撒就不撒！你说撒我就撒，那我岂不是很没有面子？再说了，主人是全世界的共同财产，什么叫你的男人，你丫的登记了嘛？亲过嘴嘛？！谁给你证明的啊？！”
　　“个小婊砸！你撒不撒！？”
　　“不撒，就不撒！有种你来打我啊啦啦啦~”
　　“嘿！我这小暴脾气！！你们都不要拦着我，今天谁来都不好使，老娘我一定要把这只青绵鸟的毛都给扒光了！”
　　“别别别，老姐你消消气啊！咱们可是有素质的人，你可千万不要冲动啊！”感紧拦住自己的老姐，小胜偷瞄了眼蓝忆，在自己老姐的耳边小声提醒道：“而且，而且……人家那是神奇宝贝变得，你一个人类也打不过人家啊！！”
　　生怕事情闹得不够大，看见小遥好像有点怂了，苏沫沫立马又跳了出来：“人类你别怕，尽管上！我来帮你摁住这只蓝毛鸟！哎呦，呜呜，主人你打我干嘛？我这是替你管教蓝忆来着呢！呜呜呜……不跟人家哔哔――哔――也就算了，还打人家~”
　　“啊啊啊！我的脑子都特么要炸了！你们还是同归于尽吧！！”惨哼一声，脑子冒烟的亚莎妹子直接就昏了过去，这些混乱的人际关系，已经不是她120的智商可以负担得起的了！
　　“苏沫沫你个骚狐狸，竟然还，还特么想替主人管教我！？岂可修，你以为你是主母嘛！我我我，我跟你拼了啊我！！！”
　　“都给我等一下！！！！！”
　　大吼一声，脑子都快炸了的小智首先抓住了重点，指着已经和苏沫沫扭打起来的蓝忆，他果断并且肯定地道：“绝对没错，这种口气，这种语调，你你你是辰羽老大家的急冻鸟！！”
　　话音刚落，顿时现场的气氛陷入了一片死寂当中，而正在地上扭打成一团的蓝忆和苏沫沫，两个不靠谱的家伙也是大脑当机了，一时间顾不上撕逼了，两人抬起头，呵呵呵尴尬地笑了笑……
　　尽管狐狸是一个以狡诈聪明闻名的种族，但是面对这么一个尴尬的场面，苏沫沫感觉自己就好像是被抓住了狐狸尾巴一样。平时的机灵和口才，此时都跟被封印了似得，完全使不出来。
　　不过有一点她可清楚，那就是万一暴露了辰羽的身份，这次就真是要好感度减50了！好看的大眼睛转来转去，身后的尾巴也跟风扇似得旋转，不时恶狠狠地瞪上几眼蓝忆：都怪你这个傻鸟，呜呜，坑队友都不打招呼的！
　　其实不用苏沫沫埋怨，就连蓝忆自己，现在都能意识到这次完蛋了！尤其是，这次她蓝忆首先暴露了身份，惹辰羽这个主人生气的话肯定有她好受的！
　　急中生智之下，这货就一把撒开苏沫沫，跳到一旁往地上一蹲，摆出个小母鸡的姿势：“喔喔喔，喔喔喔，人家才不是什么蓝忆，人家是一只青绵鸡来着的~”
　　“卧槽，这个白痴！老娘怎么就特么选了这么个煞笔队友！”看到周围人都是一副活见了鬼的样子，苏沫沫连忙气急败坏地悄悄踹了蓝忆一脚，挤眉弄眼小声的提醒道：“错啦错啦，不是青绵鸡，是青绵鸟，青绵鸟啊魂淡！！”
　　“G？哦哦！！对对对，”让苏沫沫这么一提醒，蓝忆顿时一脸恍然大悟状，连忙又摆了摆胳膊，模仿人家小母鸡扑棱翅膀的动作，并且再次强调：“没错，人家是青绵鸟来着的，才不是什么急冻鸟！喔喔喔，喔喔喔……”
　　跺了跺自己的玉足，苏沫沫真是气的肝都疼了，恨铁不成钢地的看着蓝忆那浮夸的表演，她简直恨不得自己亲自上场，代替这只傻鸟模仿青绵鸟：特喵的，你见过谁家的青绵鸟学鸡叫来着！？就这智商，还特么神兽急冻鸟，我呸！
　　“嗳嗳，老弟啊……那个你别笑话老姐。”悄悄地拉了拉小胜的后衣领，脸蛋微红的小遥低着头，一副羞答答的样子，似乎是为自己的没文化感到很不好意思：“我，我没见过青绵鸟来着，你读书多，你说她到底是不是青绵鸟啊？”
　　小胜扶了下自己的眼镜，幸好他和小遥认识这么多年了，清楚自己老姐有几斤几两，所以并没有很吃惊，而是语重心长地劝诫：“老姐啊，我早就跟你说了，要多读书多看书，你就是不听。要知道，伟大的哲人奥斯特洛夫斯基曾经说过……”
　　“0.5少特么嗦，再嗦小心老姐我特么揍你！说人话，赶紧地！”
　　“……唔，就知道用这招来威胁我！真是的，怎么可能是青绵鸟，我读了这么多的书，还没听说那个地区的青绵鸟品种会学鸡叫呢！”
　　“等等！如果说这个家伙是蓝忆的话，那么小明的真实身份……呜呜，好可怕！！”此时面对人畜无害的小明，小智和小刚越看越感觉不对劲，两人惨兮兮的抱成一团：呜呜呜，发现了大魔王的秘密，肯定是要被灭口了！！
　　――


第五百五十二章 善后以及秋后算账
　　这个时候，蓝忆仍然在不懈的努力着，想要证明自己，朝着抱成一团瑟瑟发抖的小智和小刚走过去：“喂喂，求求你们相信我啊，我真的不是急冻鸟来着，我，唔唔……我只是一只会学鸡叫的青绵鸟来着，真哒真哒！小刚小智，你们千万要信我啊！”
　　要知道，身为一个网恋小王子，号称见一个表白一个的小刚，最怕的东西不是别的，正是蓝忆这种家伙！
　　对于他来说，失恋无非就是又多了一次成功的积累，而蓝忆这种生物却是能对他的三观造成彻底性的摧毁！这货看到蓝忆凑了过来，顿时吓得跟见了猫的耗子似得，尖叫了几声就吓晕了过去。
　　“魂淡啊！你能走点心嘛！刚才小刚根本没介绍自己，你这样一开口就爆出来小刚的名字，傻子都能看出来你就是急冻鸟蓝忆了！”看着昏过去的小刚，不等蓝忆和小智说话，一个气急败坏的苏沫沫就直接跳了出来，指着蓝忆一顿数落了起来。
　　“原来是这样！！”看到这一幕，小遥终于是一脸恍然大悟状，13接着就是满脸的悲愤委屈，看着辰羽哽咽道：“呜呜呜，这下我明白了，小明你肯定是对我隐瞒身份了！呜呜，亏人家那么喜欢你，你竟然还瞒着人家！！你说，你到底是谁！？”
　　而还在数落蓝忆的苏沫沫就跟被掐住脖子了一样，没声了……她捂着自己的心口，看着满脸诚恳丝毫没有做作的小遥，突然觉得自己好累好累：这个女人，是在用实际行动，向她苏沫沫证明智商是没有下限的嘛！？
　　“额……好吧，既然如此，那我也就没办法再隐瞒了。”说着，辰羽右手往脸上一抹，掀掉一层人皮面具：“我的真实身份，就是关都的辰羽，这次来芳缘地区是为了点私事……不过小遥你要信我，我对你的感情，绝对都是真的！”
　　“辰羽你这个家伙一直跟我抢妹子，这次你骗得这么大，我看你还不死！？”刚刚醒过来的小刚，偷偷看着一副等待审判模样的辰羽，心里幸灾乐祸地想到：
　　哼哼，只要小遥妹子拒绝了你，感情受伤之下，我就可以乘虚而入，然后实现人生的第一次咸鱼翻身了！嘿嘿嘿……
　　曾经有这么一个故事，如果一个男人是个穷矮搓，他冒充高富帅去泡妞的话，等真相被揭穿，那就是妥妥的欺骗！而反之，如果一个男人是高富帅，他冒充穷矮搓去泡妞的话，等真相被揭穿，他也是可以被原谅滴。
　　所以……
　　冲到辰羽的怀里，小遥妹子羞答答地用秀拳轻轻地捶了捶他，细声细语地埋怨道：“真是的，你坏死了记住以后可不能再骗人家了，不然，不然人家以后就不和你好了~”
　　就这样，两人和好如初，皆大欢喜的抱在了一起……
　　而刚才还窃喜的小刚，此时满脸的灰白色，事实再一次向他证明了，在这个看脸的社会里“我长得这么帅有什么错”这句话，同时也可以被看成“我长得这么帅，有什么错。”
　　没错，就是这个意思，长得帅的人是不会有错滴，因为他们做什么都是对的！退一万步讲，即使他们做的不对，那也是社会的错。至于长得丑的，比如小刚，那就……
　　“小，小刚，你没事吧？怎么我觉得你突然就老了十几岁的样子啊？”拍了拍小刚的肩膀，小智的脸上略带关心。
　　“呜呜呜，我没事，你不要管我了！我想静静！还有，呜呜呜，也别问我静静是谁……”
　　小智：“……”
　　败犬的哀嚎是不会有人关心的，所以小刚就这样完全被大家无视了……
　　而暴露了身份之后，辰羽也就不再装什么乖宝宝了，当场就恶狠狠地威胁了小智和小刚、让他们两个不要乱说话，否则的话，就分分钟打的他们生活不能自理，屎尿不能自顾！
　　不过实际上，经过这么一出，辰羽心里也清楚，自己的身份想要继续保密下去，肯定是不可能的。估计最晚也就是再有一两个月的时间，消息就瞒不住了，到时候芳缘地区的高层们就都知道自己来到芳缘地区的事了。
　　但万幸的是，辰羽这次在芳缘地区的目标，也已经完成了大半，就算只剩下一两个月的时间，也足够他把芳缘地区的地脉灵气吸走个七八成了……
　　虽然不怎么影响大局，但是这不意味着，他就会轻易原谅蓝忆和苏沫沫这两个坑货！
　　首先是蓝忆这个家伙，被辰羽一脚踢出了神奇宝贝中心，让这货不管用什么方法，总之在第二天早上之前，她要负责把这场大暴雨给搞停了。
　　而苏沫沫这货，也是被辰羽踢了出去，让她在傍晚之前，悄悄地去趟紫堇市，然后把紫堇市那一系列的家伙统统带过来。
　　辰羽可不是傻子，当然看的出来：怎么可能那么巧，莫名其妙就出来一个风雨无阻也要送货上门的紫堇快递有限公司！这背后一定有紫堇分部的影子！
　　小遥妹子和小胜很值得信任，毕竟辰羽对他们来说是自家人，所以两个人都很安稳，除了有点兴奋之外，丝毫没有打算去举报辰羽的意思。
　　而小智和小刚，说到底也不是芳缘地区的人，再加上辰羽一直以来的积威，所以这两个家伙考虑到自己的人身安全，也没打算去做什么告老师的事情。
　　唯一比较有问题的，就是亚莎妹子了，怎么说她都是现在釜炎镇的暂代馆主，不管是于公于私，她都有充分的理由，去向芳缘地区的神奇宝贝联盟中心举报辰羽这个邪恶的特务头子。
　　但是实际上，亚莎妹子并没有这么做！
　　当然了，并不是因为一些肤浅的原因，比如辰羽长得比小智还帅，颜值上爆了小智八条街；或者辰羽武力威胁之类的……
　　――


第五百五十三章 说好一起坑纪委的呢？
　　对于亚莎妹子来说，身为一个纯情少女，她还是更喜欢第一次喜欢上的人，那就是小智。而之所以她没有去举报辰羽，原因在于辰羽和她做了一个小小的、并且充满善意的交易，当时的情况是这样的：
　　辰羽把亚莎妹子拉到墙角，直接就是一个壁咚，满脸的严肃：“大家认识这么久了，而且我和小智的关系也不错，看在都是朋友的份上，我再给你十个亿的联盟币，别去举报我怎么样？”
　　“不行不行！身为釜炎道馆的临时馆主，就算你杀了我，我也一定不能玩忽职守！这是原则问题！”脑袋摇的跟个拨浪鼓似得，亚莎妹子坚定坚决地否定了辰羽的建议，一副视死如归的革命烈士脸。
　　“魂淡啊！到底是谁放着道馆馆主的工作不干，跑到神奇宝贝中心天天当小智的跟屁虫啊喂！”辰羽脸色一黑，看来只能出绝招了，凑到亚莎妹子的小耳朵旁边，左右看了看，轻声道：“只要你不举报，今天晚上我就把小智送到你床上！”
　　“谁，谁，谁稀罕这种事情啊！！要，要知道人家还没谈过几次恋爱来着呢！”腾的一下子，亚莎妹子的脸色红的跟火山爆发一样，眼神飘忽，一副假兮兮表情吭哧道：“不，不过看在咱们之间友谊的份上，我，咳咳，我就只此一回的替你保密好了！”
　　脸上露出一个“我懂得”的表情，辰羽朝着亚莎妹子挤挤眼，嘿嘿奸笑两声后点点头：“那就成交了！”就这样，在小智不知道的情况下，被辰羽用他作为筹码，和亚莎妹子完成了一次卑鄙无耻地潜规则交易。
　　与此同时，外面的蓝忆也是很苦逼的。虽然她的实力很强，但是要把本来持续一星期大暴雨云群给搞散了，那就是人与自然对抗的节奏了……
　　从科学的角度来讲，这是一件违背自然法则的事情，而从哲学的角度来讲，这也是一件堪称是反人类反社会的工作。
　　为了完成这项工作，蓝忆这货真是把吃奶的力气都拿出来了，期间她全程被雨淋，不间断被雷劈，每隔个三五秒钟，还会被闪电晃到眼睛。以至于到最后结束了工作，蓝忆看整个世界都是一片白茫茫的颜色。
　　不过也拜蓝忆所赐，经过她的不懈努力，总算是让暴雨彻底停了，雨过天晴后的釜炎镇，还是别有一番优美景致的。在空山新雨后，天气晚来秋的意境中，傍晚时分，苏沫沫也把紫堇市的相关人员，全部都给带来了釜炎镇。
　　犹记得，背景是一片夕阳落日，在某个小山坡上，四周的植物上都挂着些没有滴落的雨水……
　　辰羽面色不善地坐在椅子上，翘着二郎腿，手拿一把折扇，看着站在自己面前的这群中统局紫堇分部成员，以及被顺带打包过来的纪委部门新晋领导莫甘娜妹子。
　　“说说吧，这个事情你们打算怎么解决？”打开折扇，对着自己扇了两下：“我可不记得，咱们中统局里有那条规定，允许擅离职守来着。这样吧，萝拉老师你是新人，不如就由你先来讲讲自己的心路历程吧！”
　　听到辰羽这话一说，顿时站在那边的人，都纷纷打起精神来了！开玩笑，现在可不是玩耍的时候，如果不认真的把黑锅扔给别人，那倒时候倒霉的人肯定就是自己了！身为一名合格的老领导，萝拉老师自然很清楚，现在应该怎么做！
　　稍微酝酿了一下情绪，萝拉老师眼角含泪，周身上下都散发出一种名为委屈的气质，不知道从哪里拿出一个手帕，往自己的眼角抹了抹：“嘤嘤嘤，嘤了个嘤老大你听我讲，这件事情，人家真的从头到脚都是无辜的呢~”
　　“呵呵，好啊，那你讲讲看，你那里无辜？”看着萝拉老师我见犹怜的样子，辰羽丝毫不为所动，此时的他就像一个高冷的评委，充分给萝拉老师表达出一种信息：你的表演没有打动我，所以我不能为你转身！
　　似乎也意识到自己的故事不够感人，萝拉老师也顾不得草地上刚下过雨了，扑通一声就瘫坐在地上，双手捂着脸，嘤嘤嘤哭了起来：
　　“呜呜，老大，你是知道的，人家紫堇分部实力最高也就下位神兽级别，那位急冻鸟大人和九尾大人实力超群，她们想做什么，人家根本就拦不住嘛呜呜呜……”
　　“喂喂喂！之前你可不是这么说的啊，合作那会儿你可是明明叫人家小甜甜来着的！”一听这话，正在给辰羽揉肩的苏沫沫顿时不开心了，这个该死的人类，摆明了就是想把锅甩到她头上来着！
　　苏沫沫心里委屈极了，这些人类太没节操了：“岂可修，明明来得路上都说好，要一起坑那个属于的纪委女人来着的！特么一转手，你个王八蛋就把老娘我给卖了！？”
　　而萝拉老师也是干脆，说翻脸就翻脸，那是一点都不带犹豫的，无视苏沫沫的叫嚣，继续哭诉道：“呜呜，老大你可要给我们紫堇分部的上上下下做主啊！就那么几天的功夫，我们紫堇分部好几个月的工作成果，几乎都给这两个神兽大人给祸害了呢！嘤嘤嘤……”
　　“看不见我，看不见我，你们都看不见我！天灵灵地灵灵，千万保佑这两个家伙不要把火烧到我身上啊！”看着萝拉老师和苏沫沫撕逼，安静站在旁边的纪委莫甘娜妹子，心里那叫一个暗爽啊！“嘿嘿嘿，亏我一开始还担心她们两个合伙阴我，真没想到，她们两个倒是自己先撕起来了！”
　　“苏沫沫！！你们两个一天到晚闲着没事干，干嘛非要跑到人家紫堇分部去搅风搅雨的！”看着萝拉老师梨花带雨的样子，辰羽黑着个脸，扭头对正在给自己捏肩的苏沫沫质问道：“你看看，你们两个都把人家欺负成什么样了！”
　　――


第五百五十四章 打回基层重新做人
　　“呜呜……欧巴我冤枉啊！”面对辰羽正义的眼神，苏沫沫身子一抖，手一哆嗦就把锅甩了出去：“讲道理的啊，明明人家在前线待的好好的，可是总部那群人非要把人家当成什么奖励，直接塞到紫堇分部那边的！”
　　“对对对，就是总部来着！”被苏沫沫这么一说，萝拉老师突然也想起来和自己不对付的纪委了，连忙补刀：“他们非要搞什么考核大赛，结果我们紫堇分部得了第一名，然后，呜呜呜，然后他们就把那只急冻鸟强塞给我们，逼着我们不要也得要。”
　　紧接着萝拉老师之后，苏沫沫也算是理清思路了，配合着就把锅一起扣到蓝忆头上：“是啊是啊，把紫堇分部搞的鸡飞狗跳的人就是蓝忆，我可以举报，她天天在人家紫堇市卖什么BL小本子来着！”
　　这个时候，蓝忆因为差点被闪电晃瞎了眼睛，所以还在精灵球里猫着，根本没有出来。所以苏沫沫对于她的指控，完全没有人站出来反驳，鉴于这种情况，辰羽掏出了自己的小本子，在上面给蓝忆又记了重重的一笔！
　　发现大家都在指责蓝忆之后，害怕被引火烧身的莫甘娜妹子，这时也有140点忍不住了。要知道，以前在黑暗市的时候，蓝忆这个刺头可没少给她们纪委部门找麻烦。就因为蓝忆，纪委部门已经整整五个多月都没发过一次奖金了！
　　“没错，蓝忆那个家伙，不仅在紫堇分部搞破坏，而且在黑暗市的时候，她也做了很多影响市容市貌的违法乱纪事件！我代表纪委部门，请求辰羽大人给她记大过处分，并且内部通报三天！”
　　G？！我去，差点忘了这个小婊砸！眼睛一亮，萝拉老师突然意识到，自己刚才一直忙着和苏沫沫撕逼，完全忘记这个堪称是罪魁祸首的纪委了！念及此处，萝拉老师当场就矛头一指：“辰羽大人，这件事，他们纪委也要负很大责任的！”
　　“咳咳，萝拉分部长，饭可以乱吃，话可不能乱讲哈！”心里后悔自己怎么那么沉不住气，莫甘娜妹子瞪了萝拉老师一眼，隐晦的威胁道：“你要知道，诽谤纪委组织这可是大罪，一个处理不好那可就是被枪毙的罪名了！”
　　“枪毙什么呀！哎呦我看你就是在威胁人家吧嚯嚯嚯~”一边捂着嘴阴阳怪气地笑着，一边意有所指地提醒着辰羽，有人当着他的面，威胁中统局在编官员。
　　此时此刻，苏沫沫和萝拉老师好像都忘了上一秒她们两个还撕逼撕到你死我活的境地，同仇敌忾地针对着总部的爪牙，纪委莫甘娜同志！所以说，这女人之间的友谊，简直就跟玩似得，说翻脸就翻脸，说和好就和好，招呼都不带打一声的。
　　被这两个人针对，莫甘娜妹子哼哧了半天，结果还是想不出来什么有力的反驳理由，只能咬着牙坚持道：“我们总部有什么错，难道奖励下属优秀工作单位不对嘛？！至于蓝忆，只是因为……唔……因为紫堇分部不懂得正确的使用方法！”
　　“呵呵呵~”萝拉老师也不坐在地上继续装柔弱了，当场就站了起来，指着莫甘娜妹子的鼻子就骂了起来：“我呸！还尼玛好意思说什么正确的使用方法，你们特么给老娘配套使用说明书了嘛！有你们这样的售后服务嘛！？”
　　眼看着两个妹子就要掐起来了，为了避免她们当着一揽子紫堇分部成员的面在地上扭打成一团，辰羽站了出来，一手拦住一个：“喂喂！够了啊，我说你们都给我差不多点，当着这么多人的面，打打杀杀地像什么样子！”
　　万幸的是，辰羽的话还算是比较好使的，经过他的调节，差点撕逼成一团的两个妹子总算是分开了。等场面基本稳定之后，辰羽擦了把头上的汗，继续开始这次的仲裁活动：“事情我大概清楚了，就是纪委把刺头扔给了人家紫堇分部嘛！”
　　“唔冤枉啊！亲爱的，你要相信人家，人家真的是无辜的来着~自从去了纪委部门，人家一直都秉公执法来着，从来因为个人喜好，就随便给人穿小鞋来着的~”抱着辰羽的胳膊，莫甘娜妹子算是豁出去了，当众撒娇，企图套关系逃避惩罚。
　　毕竟是自己的女人，被莫甘娜妹子这个迷魂药一灌，再加上胳膊贴着那团的感觉，辰羽的表情，不可避免的多少有点动摇了。这个时候，萝拉老师连忙朝着自己那群属下使了个眼神，紧跟着就是一阵哭嚎声：
　　“大人英明啊！呜呜，小的是紫堇分部的经济组组长，我们，呜呜，我们组现在就剩下我一个人还没住院了！555~”
　　“555，大人要给小的做主啊，我们紫堇分部行政组有一半的人都因为那只急冻鸟引咎辞职了！剩下的一半也都是随时要被下课了啊！呜呜……”
　　……
　　“好了好了！你们都不要吵了！”头疼的挥挥手，把胳膊从莫甘娜妹子的怀里拉回来，辰羽黑着个脸：“你也看到了，现在是民情激愤，我要是不秉公执法的话，恐怕就太对不起这些为了我关都事业奋斗的战士们了！”
　　“唔……”一看辰羽这个样子，莫甘娜妹子算是明白了：岂可修，这把老娘我算是栽定了！呜呜，可是又不能招出圣代大姐头她们，看来这个黑锅只能是我一个人背了，嘤嘤嘤，嘤了个嘤~
　　关于莫甘娜妹子此时的心理活动，辰羽是懒得再管了，铁着个脸：“莫甘娜同志啊，现在你在纪委部门，是个什么职位啊？”
　　“唔，监察使……”
　　“少给我混淆概念，说人话！”
　　“呜呜，纪委局副局长，直属于总部，享副局级职称，受正局级待遇……”
　　“好！那行，回去你也别当什么副局长了，给我打回部员，从基层干起。”
　　“啊！！”这特么也太狠了吧，有你这么做老公的嘛？一撸到底啊！本来想奋起反抗的，但是一抬头看见辰羽的眼神，莫甘娜妹子只好可怜兮兮的低头认栽：“555人家知道了……”
　　――


第五百五十五章 加官进爵，黄金万两
　　处罚了莫甘娜妹子之后，辰羽对于紫堇分部的人也都口头批评了一番，接着宣布蓝忆和苏沫沫这两个家伙，就暂时跟在自己身边，由自己来亲自严加看管云云……总之呢，事情到了最后，除了莫甘娜妹子，其余人都感觉比较满意的。
　　可怜兮兮的莫甘娜妹子，在辰羽的仲裁大会结束后，就直接捂着脸嘤嘤嘤地跑回黑暗市了。上次是因为莫甘娜妹子抓住了一大票火箭队特务，因为功劳过大，所以才有幸升职为纪委局副局长这么高的位置。
　　现在被一撸到底，打回基层重新做人，莫甘娜妹子的心几乎都在滴血啊！不说别的，单单从待遇方面来讲，副局级干部的工资待遇，就是普通部员工资待遇的二十倍都不止！这还不算其他的福利待遇呢！
　　在一切都靠实力和成绩说话的关都地区，想要立一次大功的概率就跟中彩票似得。一方面关都地区的治安的确好，另一方面大家都抢着工作任务，事情少根本就不够分！
　　所以尽管这次莫甘娜妹子是替圣代妹子她们背了黑锅，但是圣代妹子没有权利直接让莫甘娜妹子官复原职，最多也就是多分配些鸡毛蒜皮的小任务给莫甘娜妹子，让她能积少成多，慢慢升职。
　　综上所述，现在莫甘娜妹子的人生目标就很简单了，那就是回到中统局，然后拼了命地接各种小任务，以积少成多，水滴石穿的大毅力，重新回归到自己职业生涯的高地，她相信，总有一天自己会再次升职到副局级的！嘛，大概……
　　无独有偶，最近黑暗市的伊裴尔塔尔也很头疼，这个人类状态是黑长直的妹子刚从前线下来。本来嘛，作为真正隶属于黑暗市的两大主神兽之一，她的生活还是蛮轻松惬意加愉快的~
　　闲着没事的时候，就看看电视上上网，和卡洛斯地区少有的几个朋友聊聊天。想打架的时候，也可以去找双子岛的洛奇亚，或者橘子群岛的超梦练练手。平时在总部，即使是圣代妹子和离瑶妹子这两个大姐头式的人物，也得对她客客气气的。
　　什么都好，就是朋友太少。没办法，以黑长直这种冷清的性子，也就是和几个同为主神兽的神奇宝贝有几分交情。但真要算是朋友的话，恐怕也就只有蠢萌、卡洛斯地区的瑟雷娜、蒂安希这么三个了。
　　蠢萌这个家伙，就跟金毛二哈似得，基本上辰羽的派系里，都和她是朋友。而其余两个，就是因为和黑长直是老乡，再加上以前哲尔尼亚斯死的时候照顾关心过她一阵子，所以才和她之间有了难得的友谊。
　　对于这些数量很少的朋友，黑长直妹子还是很在意的。而让她头疼的是，前几天和瑟雷娜网上聊天的时候，瑟雷娜求她帮忙一件事：“红绪姐姐，我最近要来关都地区了，你能不能帮我找到小智的位置啊，我想去找他来着。拜托拜托~”
　　面对这样的一个恳求，黑长直妹子能说不吗？显然不能，出于对友谊的看中，她果断的点头答应了，并且回复瑟雷娜妹子：“没问题，你放心。”
　　但是真的没问题吗？显然不是！首先找到小智的位置，这就是一个很有技术难度的问题，中统局的情报组织，可不是用来给人家妹子找小情郎的！不过这件事，黑长直妹子大不了凭借自己的身份，小小的以权谋私下。
　　那么接下来第二个问题来了，此时小智可是和辰羽在一起。辰羽是谁，那可是整个关都地区的老大啊！他的行踪绝对是一级甲等的机密，顺带着的，小智的行踪自然也被当添头打包进去了。
　　然后第三个问题，作为隶属于黑暗市总部的两大主神兽，有规定绝大多数情况下，都必须有一个主神兽留守总部，以防会有其他地区的高级战力来黑暗市搞破坏。人家藤皇蛇刚去前线，这种时候，黑长直妹子显然是不能离开黑暗市的！
　　而送瑟雷娜妹子去见小智，这个事情显然是属于绝大多数情况之内的。如果因为这件事，黑长直妹子去找圣代和离瑶请假，那她就算是堂堂主神兽，得到的回复也肯定是两个呵呵~
　　为了实现自己朋友的小愿望，黑长直妹子算是拼了！既然肯定没人敢接任务，把瑟雷娜快递到小智身边，那就退而求其次，发布个任务，找人把瑟雷娜快递到芳缘地区的釜炎镇总行了吧！这就是个偷换概念的问题~
　　然后呢，就是等了！没错，就是等，一天的时间里，也就是看瑟雷娜来关都之前，会不会有那个傻子会把这个任务给接了，关都中统局的规矩：自己接的任务，跪着也要做完！
　　中统局最新任务列表更新：
　　1、护送某高层家属至芳缘地区釜炎镇省亲，任务时间三日后清晨出发，任务奖励1000点功勋
　　2、帮助镇西路33号的烈士遗属王奶奶找到她家丢失的猫，任务时间今天，任务奖励5点功勋
　　3、城外二十里彩虹村出现一个外地来的乞丐，要求查清他是否属于间谍，任务时间今天，任务奖励3点功勋
　　4……
　　“嗳嗳，大哥那个是谁啊？手这么快，任务列表刚更新就被她给扫空了，这可已经是第三天啦嘿！再这么下去，让其他的兄弟们还怎么加官进爵，黄金万两啊？要不，咱们阴她几把？”
　　“嘘！你个二愣子，给我小点声！自己手慢就别怪社会，甩黑锅阴人的事你也敢想！没听说过前几天纪委副局长莫甘娜大人的事嘛，啧啧，堂堂副局级的高官，都特么给打回基层重新做人了啊！”
　　……
　　“嘿嘿嘿，这次真是走运竟然有个傻子1000点功勋发布一个任务~”握紧拳头，莫甘娜妹子目光中充满了希望：“加油啊！按照这个节奏下去，我肯定过不了多久就能官复原职，黄金万两了嘿嘿嘿，想想还真有点小激动呢~”
　　――


第五百五十六章 瑟雷娜也真够不容易的
　　一哭二闹三上吊，好不容易用以死相逼的方法，说服了自己的老娘同意，瑟雷娜终于拿到了去关都地区的飞机票。
　　对于她这种非要去追男人的女儿，瑟雷娜的老妈也只能在行李里多塞几个套，还有几盒避孕药，然后嘱咐几句注意安全，不要闹出人命来之类的云云。
　　当然，事情还没完呢。瑟雷娜临走之前，身为她的好友，地下王国的公主，不对，现在应该是称呼蒂安希女皇殿下了。虽然她不能随意离开卡洛斯地区，但是一听说瑟雷娜要离开，她就立刻坐不住了。
　　第二天晚上就带着一大票手下，在瑟雷娜登机之前截住了她，然后搬了好几车的东西，加入到瑟雷娜的托运行李中……
　　最后无视瑟雷娜的黑脸，蒂安希双手纠结在一起，羞涩地嘱咐道：“这，这些东西都是我送给辰羽先生的土特产，娜娜，拜托你一定要帮我送到辰羽先生手里哦这是我一生的请求！”
　　“呵呵呵，你麻痹！”扯着嘴角，瑟雷娜全程欣赏了飞机的机长，是怎么跪在地上，哭求蒂安希少放点行李到飞机上的。
　　本来飞机就不是什么给力的运输工具，比起搬运能力，也就是比汽车强点。可是蒂安希您老这倒好，一下子就放上来好几卡车，单凭这重量，恐怕飞机飞到一半就得直接掉到海里去了！
　　在众人动之以情，晓之以理的劝说下，蒂安希终于勉强同意撤走其他琐碎的东西，只是让瑟雷娜帮她把一块五十斤沉的生命晶石带给辰羽。
　　呵呵，没错就是五十斤，顺带一提瑟雷娜本人的体重是88斤，也就是说再加上瑟雷娜她老娘给她准备的行李，基本上瑟雷娜要做好背着一百来斤行李跋涉的准备了。
　　万幸的是，至少上了飞机，从卡洛斯地区飞到关都地区的这段路，还是比较顺利的，至少没出什么交通事故，比如飞机抛锚，飞机撞鸟、飞机被雷劈之类的。
　　下了飞机之后，瑟雷娜人生地不熟的来到了关都的枯叶市国际机场，背着一百多斤的行李，她举目无亲的四处张望着，终于在人群中发现了自己的名字。
　　只见在一堆接机人群中，一个穿着黑色风衣的戴着黑色墨镜看起来酷酷的冷面美女，手里高高地举着个牌子：“热烈欢迎领导亲属瑟雷娜同志，莅临我关都地区参观指导！”
　　虽然这个牌子的信息都挺中二的，但是瑟雷娜心里却是倍感亲切，甚至于连背在肩上的书包也没那么沉了！不知哪来的力气，她疾步快走到那个冷面美女的面前，微笑着和对方握了握手：“嘿嘿，太好了！姐姐你就是红绪给我找的向导吧，正式介绍下，我叫瑟雷娜，你叫我娜娜就好了，之后还要请你多多关照了~”
　　“好说好说，娜娜你可是领导的亲属，不用对我这么客气滴~”发现任务对象是个好相处的人，莫甘娜妹子心里也是送了口气：“我叫莫甘娜，是隶属于黑暗市纪委局的副局长，额，副局长手下的一名普通部员……接下来这几天，就由我来负责你的安全……”
　　有莫甘娜妹子这样一个高手在，去芳缘地区的一路上自然是顺风顺水，安全无忧。两人经过几天时间的各种交通工具倒换，终于成功地到达了目的地釜炎镇。
　　送货到地之后，莫甘娜妹子稍微嘱咐了瑟雷娜几句注意安全，接着就赶紧回去关都了……开玩笑！时间就是功勋，不赶紧回去接新任务，那她莫甘娜还怎么攒功勋点，怎么东山再起，怎么重回职业生涯高地？
　　满怀欣喜，看着眼前这个与其说是镇子，倒不如说更像一座高级城市的釜炎镇，瑟雷娜妹子的心情是无比激动滴，双手合十：“终于，终于又可以见到亲爱的小智君了~唔唔，等下小智君看到人家，会不会激动直接上来亲我呢？哎呦好讨厌，到时候人家该怎么拒绝呢还是说稍微矜持一下先再……卧槽！”
　　在釜炎镇的最外围，某个路口上，瑟雷娜看到了自己朝思暮想地小智……然而什么感动的重逢之类的，果然都是影视剧里瞎掰的！
　　实际上，她只看到了小智和一个红头发的妹子拉拉扯扯着，两人的动作十分亲昵无间，丝毫都看不到半点男女之防，简直是堪称下流！
　　“呜呜小智哥哥，我真的好舍不得你们离开，要不，要不你们在釜炎镇多住几天再走呗~”抱着小智的腰，无视他那副很头疼的样子，亚莎妹子哭得那叫一个梨花带雨，不知道的人，还以为她被人甩了呢。
　　面对四周路人的视线，连带着辰羽也有点不好意思了，拉了下还在抱着小智哭鼻子的亚莎妹子，语重心长道：“我知道你很舍不得小智，但是能不能理智点，要么就跟着我们一起出去旅行下，要么就成熟点微笑着送小智离开。大庭广众之下，你这么一搞我们都很没面子的啊……”
　　“要你管！前几天晚上的事情我还没找你算账呢！”辰羽不说话倒还好，他这一说话，顿时就把亚莎妹子的火气引爆了，扭过头，瞪着眼睛就没好气的怼了辰羽一句。
　　“前几天？晚上！”现在情敌多了，小遥妹子的耳朵也是很灵的，虽然她知道自己的姐妹会有很多，但这不意味着她不在意自己0.8又多了一个姐妹！
　　一边小手在辰羽腰间使力，一边和蔼的询问道：“嚯嚯嚯，亲爱的我刚才似乎听到了什么奇怪的话，你看你是不是应该好好的陈述一下关于前几天晚上的事呢？”
　　这个疯女人！当然这是辰羽在心里骂亚莎妹子，所谓的前几天晚上的事，无法就是辰羽把小智丢到了亚莎妹子的床上，然后没注意顺带还附赠了一只皮卡丘……
　　所以亚莎妹子偷鸡不成蚀把米，没有米了，自然不能生米煮成熟饭，而且还被皮卡丘电了整整一宿。
　　――


第五百五十七章 这是在哪？
　　当然关于这件事，辰羽心里是丝毫没有半点歉意的，他可没答应过自己要负责售后体验来着。虽然对于亚莎妹子的不满可以无视，但是对于小遥妹子的不满，他还是要受着的，一边咧嘴喊疼，一边语气诚恳：“误会！这都是误会，小遥你听我给你解释嘛！”
　　“就是，辰羽哥哥可是一个绝对正直的人！你这样误会他真是太过分了！”适时的从辰羽身后跳了出来，苏沫沫对小遥妹子发出正义的谴责。
　　这不禁让辰羽感动的热泪盈眶，几天来，这还是苏沫沫第一说话没有被消音，抹了下眼角根本就不存在的泪水：“沫沫酱，谢谢你，没想到这种时候竟然最相信我的人会是你~”
　　“嘿嘿嘿欧巴你过奖啦只要这次人家帮你蒙混过去之后，你晚上来跟人家哔――下就好了诶嘿嘿，就算你要拉上那个红毛女人，和人家一起三哗――，人家也一定会欣然接受的~”
　　会相信这种人能改邪归正，我真是特么蠢透了！鄙视的看了一眼陷入YY不能自拔的苏沫沫13，让她这么一搅合，小遥妹子也没兴趣对辰羽兴师问罪了。而辰羽也是不耐烦了，看着还在一副生离死别样子的亚莎妹子：“喂喂！你特么有完没完，给我差不多点！到底要不要和我们一起走！？”
　　一副苦情剧女主角的表情，亚莎妹子继续抱住小智：“唔虽然我很想和欧巴一起去旅行，但是我身为釜炎道馆的代理馆主，有着山一样高海一样深的责任在肩呜呜，为了这份沉甸甸的责任，我只能忍痛继续留在……额，你哪位？”
　　“撒手！”气急败坏的指着亚莎妹子，瑟雷娜气的小脸都红了，砰地一声放下背包，重达上百斤的背包重重地砸在了地上！千里迢迢来找心上人，结果看到地是这么一幕，瑟雷娜妹子的心情别提有多不爽了！
　　让瑟雷娜这么一吼，顿时亚莎妹子就不开心了，直接松开小智，两手叉腰就跑到瑟雷娜面前：“你谁啊！敢在釜炎镇的地盘对着我大呼小叫的，谁借给你的胆子！？”
　　“别别，亚莎你不要冲动，这是我的好朋友瑟雷娜来着！”在两个妹子掐起来之前，小智赶紧冲到中间，当起了和事佬。而看到小智之后，两个妹子更是瞬间吵成了一团，场面一时间混乱的很~
　　看着这场撕逼大战，辰羽正想着，反正一时半会也走不了，要不拿包瓜子一边吃一边看她们吵好了。这时，小胜突然拍了拍辰羽：“姐夫，你有没有听到奇怪的声音啊，好像是有只受伤的小狗在哀嚎来着。”
　　“有声音吗！诶诶G？？为什么我没有听到？”
　　拍了一下蓝忆的后脑勺，辰羽没好气道：“没你的事儿，给我低头看你BL小本子去！”
　　“哦……”不情不愿地嘟了嘟嘴，蓝忆老老实实地继续低头读自己的书了……
　　一转脸，辰羽如同春风般和煦：“小胜你一定是听错了，什么可怜小狗的哀嚎，分明是一只单身败犬的哀嚎。诺，你看那边~”
　　顺着辰羽的手指，小胜看向另一边，只见小刚捂着心口蜷缩在地上，看着有两个女人为他争风吃醋的小智，他流下了悲伤的泪水……
　　另一边，吵吵了半天之后，亚莎妹子气急败坏地跑到辰羽面前：“喂喂！我决定了，我要加入你们的队伍，和你们一起去旅行！”
　　“可以倒是可以，不过你这一走，釜炎道馆怎么办？”扯了扯嘴角，辰羽指了指亚莎身后的釜炎镇。
　　这一次，亚莎妹子很干脆的回答了辰羽的问题：“哈？！还能怎么办，当然是暂时停业了！”
　　呵呵呵……到底刚才是那个魂淡说自己责任在肩来着？！关于工作态度以及工作效率方面的问题，辰羽认为亚莎妹子很有必要向着整个釜炎镇的全体市民道歉。
　　但不管怎么说，反正亚莎妹子也是吃了秤砣铁了心要跟着辰羽他们一起走了，这一点，大家都没办法阻止。所以接下来的旅途，一路上都很精彩了。
　　小智就不用说了，以他为中心，以亚莎妹子和瑟雷娜为两个基本点。在这个小团体里，像是骂街诅咒之类的动静，从头到尾就没少过，而小智则是忙的焦头烂额了。
　　只有皮神最淡定，他坐在小智的肩膀上，冷冷地看着为了争夺小智的所有权，而不断撕逼的两个人类妹子，抱着小智的帽子，心中充满了鄙视：“两个煞笔，智酱是我的~”
　　辰羽这边更不用说了，蓝忆、苏沫沫、小遥妹子，随时随地能打起来，甚至连小胜都得忙着拉架，根本没空去想其他事情。不过比小智那边，这里还算比较和平点，毕竟辰羽比小智强多了。
　　脑子里完全什么都不想的人是小刚，明明一个队伍里女多男少，但是凭什么只有他才是单身狗。不开心，于是小刚990闷着个头，像个行尸走肉一样吊在队伍的最后面，根本就没去看地图。
　　这种奇葩的情况下，走了一天的时间，果然是出事了。辰羽他们不幸的发现，由于完全没人带队，大家都在凭感觉赶路，所以现在已经完全迷失了方向。
　　即使是小胜这个理科男，现在也只能两手一摊，无奈的表示：地图认识他，但是他不认识地图了~
　　“这是在哪？唔唔，我们不会饿死在野外吧！”抬头四处望了望，瑟雷娜妹子发现周围早已没有了公路的痕迹，都是一大片一大片无边无际的绿色大草原。
　　天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。基本上他们现在的感受就是这样的，当然很不幸的是，风吹草低别说见牛羊了，连个土拨鼠都特么看不到！
　　“都别慌！怕什么，不就是迷路了嘛！”大声一吼，辰羽也是看了看四周，但表现得依旧淡定：“这种小事很正常，放心，不出一个小时，我就能找回正确的路线来！”
　　――


第五百五十八章 伊布的故事
　　作为队伍里的领头人，辰羽让大家暂时原地停地休息一会儿。接着，他把一直在精灵球里养精蓄锐的白色伊布放了出来：“小白，我们迷路了，现在你去四周查看一下，找到条合适的路。对了，这个手机你带着，我们保持联系。”
　　“你确定？？！”白色伊布此时格外的正经，可爱的伊布脸上明显露出个讶然的表情，并且眼睁睁地看着辰羽把一个手机挂到她脖子上，完全都没有要反抗的意思。
　　已经迷路到爪哇国去了，辰羽此时可没心情再和白色伊布扯皮了，没好气的翻了个白眼：“废话，你特么少嗦，赶紧给我去找路！找到之后给我打电话！”
　　就这样，小白被辰羽强行派出去探路了，临走前，她一步三回头，眼神怪怪的，但是大家都没有在意，而且辰羽还很放心的对众人安慰道：“哈哈哈，大家放心，不一会儿小白就会找到原来的路了！我们先休息……”
　　一小时过去了……
　　大家基本上都休息好了，每个人精神状态也都回复到了正常值。这个时候，瑟雷娜妹子比较好心的担忧道：“辰羽大哥，都已经过去一个小时了，你家的伊布还没个消息，我担心会不会是她出事了啊？”
　　“放心！才一个小时而已。”摆了摆手，辰羽毫不在意地安慰道：“我家的伊布比较调皮，估计是在外边撒欢所以有点忘乎所以了，别担心，以我对她的了解，估计再有个半小时，就会有电话过来了！”
　　“是这样吗？可是主人……那个，人家总觉得那只伊布，恐怕要出事情……”
　　“咳咳！”正举着水壶喝水的辰羽，听到这话立刻就被呛到了。咳嗽了好几声后，他没好气地瞪了蓝忆一眼：“就你话多！给我闭嘴看你的小本子去，再多嘴你这个月的零花钱就不要想要了．”
　　“呜唔……人家知道了，主人千万不要扣人家的零花钱~”
　　就这样，两小时过去了……
　　扶了下眼镜，又低头看了看手表，小胜走到辰羽旁边，小心翼翼的表达了自己的看法：“那个……姐夫，貌似两个多小时了，你看这伊布还没有回来，咱们是不是……？”
　　“不用多说了！我相信伊布的能力，同时也希望你们能信任她，毕竟她也是我们的同伴！”考虑到自己之前说的话，现在辰羽也只能继续咬牙死撑着，并且胡扯出一堆心灵鸡汤来道德绑架大家。
　　听了辰羽的话，原本有些躁动的大家，顿时又变得安静了起来。没办法，辰羽都这么说了，那摆明了现在谁出来质疑伊布，谁就是不信任同伴的卑鄙小人，是应该被钉在历史耻辱柱上的罪人。
　　为了缓解无聊尴尬的气氛，苏沫沫从兜里拿出了扑克牌，然后让大家就地围成一圈，开始聚众赌博……
　　当然一开始苏沫沫的意思是，输一局就脱一件衣服，如果衣服都没有了的话，那就让辰羽和她哔――次，如果哔――了一次还输的话，那就让辰羽再和她哔――哔――
　　总之就是不管谁输了，最后的结果都是让辰羽和她苏沫沫哔――，对于她这个极度不要脸的建议，辰羽微笑地表示“滚你麻痹”，然后果断的选择了拒绝！并且把规则改成：输一次就在脸上贴一个白色的纸条。
　　打着牌，时间就这么又过去了两个小时，一共在这地方待了四个小时，此时已经是下午的一点多了，太阳高挂在空中，众人都又饿又困，也没有耐性了。
　　首先是苏沫沫，她倒不觉的累，只是作为一只美丽的狐狸，一个向来都是智慧代名词的种族，她想说：“凭什么那群丑比脸上一张纸都没有！老娘的脸上却挂满了纸条？草泥马眼睛都快睁不开了！！”
　　“不要怪我，这都是社会的错！”面对苏沫沫幽怨的眼神，作为制定游戏规则的人，辰羽吹了声口哨，眼神瞥向一边，显然是不打算为此事负责。
　　眼看着自己老弟都要被太阳晒中暑了，小遥妹子也坐不住了，拦住想要趁机占辰羽便宜的苏沫沫，对辰羽认真地要求道：“你就不要再死撑着了，都过去四个多小时了，赶紧给伊布打个电话！”
　　“好……好吧……”看到小遥妹子这么坚决，辰羽也只好顺水推舟的点点头了，当着小遥妹子的面拨通电话，并且打开了免提：嘟――嘟嘟――嘟――
　　一想到因为伊布这货，害的自己丢人，辰羽就有点火大，电话一通，他就没好气地质问道：“小白你这家伙去哪儿浪了！？都四个小时了还不给我电话，你丫的是想造反啊！”
　　“别激动，淡定。”相对于辰羽的态度，电话那头的伊布就很淡然了，慢悠悠地声音很有节奏感：“你们想知道，关于我的故事吗？”
　　卧槽玛德智障！老子都快急死了，哪还有闲工夫听你丫的讲故事？！辰羽的心情就是这样的，所以他很干脆的向伊布表示：“少特么嗦，老子才没空听你丫的讲故事！”
　　“我的故事很长，你们愿听，我就肯讲。”好吧伊布的声音还是慢悠悠地很有节奏感，而且她完全无视了辰羽的话，自顾自的继续道：“曾经，我生活在一片森林里，那是属于我们伊布的森林……”
　　“哎呀我这暴脾气！”辰羽那叫一个火大啊，当场就要砸手机了，好在这个时候，小遥赶紧招呼小智小刚冲上去抱住了辰羽，并且她也好声好气地劝着：“亲爱的别生气，就听听伊布的故事吧~”
　　“说的是啊，老大！你要是把手机砸了，我们可就彻底跟伊布失联了啊！！”死死抱住辰羽的胳膊，小智也苦口婆心地帮着腔……
　　小刚更是为了拉住辰羽，连吃奶的力气都用出来了，使力使得脸都发紫：“辰羽君消消气，对待神奇宝贝不能这么粗暴啊！”
　　接着就是一阵鸡飞狗跳……
　　――


第五百五十九章 我在云下面
　　而这一切，仿佛都和电话那头的伊布无关，她依旧慢悠悠地讲着自己的故事……
　　“森林里有很多我的朋友，她们都亲切的称呼我为‘撒手没’。有一天，我闲着没事干，就想去找森林东头的小美一起玩游戏，所以我就出门了，长途跋涉……”
　　“喂喂！等一下，你们住的森林这么大，到森林的东头要走五个月？！这不可能吧！我读了这么多书，还没听说过世界上有那座这么大的森林呢！”作为一名学霸，小胜虽然都快中暑了，但他依旧不能忍受这种胡扯的故事，强撑着虚弱的身体质疑道。
　　不过这一次，白色伊布倒是没有继续无视，而是认真的回答了：“没错，你说的对。所以走了五个月之后，我好不容易从一个灌木丛里找到公路，接着就直接遇到了主人这个家伙，然后就被收服了，再之后的事你们都知道了……”
　　“等等！”听到这里，多年的生活经验，让辰羽心里不由的提起一阵。420……很诡异的感觉，虽然如此，但他仍然抱着最后一丝希望，咂咂嘴：“我想我可能懂了，但是我还是想问一句……那个，也就是说，你现在正在……”
　　“没错，说出来你可能不信，我在云下面！”干脆利落的回答之后，白色伊布的声音开始变怂，弱弱地问道：“所以……呜呜，主人你们会过来找我的吧？呜呜呜，我迷路了！”
　　呵呵呵了，那一瞬间，辰羽觉得自己真是碉堡了！竟然会想到派一个路痴去找路，好嘛，这下有意思了。辰羽他们可以不用找路了，先找到迷路的伊布再说吧！
　　“你待在原地不要动，我的意思是你坐在原地等着我们不要动，不是让你坐在云下面等着我们。呃……我的意思，你懂？”
　　“呜呜……可是如果我不动的话，万一云跑了你们还能找到我不？”
　　抬头看了看湛蓝的天空，辰羽深深地呼了一口气，沉淀下心情，继续对着电话和蔼道：“你旁边有树或者草吗？或者有个石头之类的也行。”
　　“唔……等下，我看看撒~”话筒那边似乎沉默了十几秒钟，紧跟着伊布的声音再次响起，带着几分喜悦：“有的有的，我旁边有棵狗尾巴草！”
　　“非常好！那你现在就待在那棵狗尾巴草的旁边不要动，一会儿我们就会过来找到你了！这次明白了吗？”
　　“恩恩，这次明白了~”
　　挂掉了电话，辰羽看着众人，好嘛这次也不用他多解释了，之前开着免提，所以大家也都知道发生什么事了，深吸一口气：“各位，现在我们……额，暂时不找路了……”
　　一看就知道，这辰羽的心情可不太好，所以大家也不敢嗦，都拿起了行李背包，准备出发……
　　这种时候，就算是辰羽飞到天上，恐怕一时之间也很难找到伊布，不过幸运的是，之前蒂安希托瑟雷娜带给辰羽的生命晶石，都被辰羽兑换成了等量的成就点，大概两百多万的样子，所以现在他的手头也宽裕了很多。
　　直接拉开兑换列表，找出个一次性的寻人罗盘，三万多成就点还是有点小贵的，不过为了找到伊布这个路痴，他也只能是捏着鼻子认了。
　　寻人罗盘是是一个仙侠世界的产物，大概巴掌大小，全部都是用桃木制作的，通体暗红。辰羽把伊布的精灵球放在上面，按照说明书引导罗盘启动，一阵金色的符文浮空滚动之后，罗盘上方漂浮起一片桌面大小的蓝光地图。
　　地图上标注了芳缘地区，以及成都地区交界的位置，囊括了芳缘地区的茵郁市、成都地区的烟墨市，以及它们中间的玲玲塔周边区域。而此时，伊布的位置，正好就是在玲玲塔附近大概不到十里的位置，距离辰羽他们大概有100里远。
　　点明了这个位置的问题之后，辰羽就很尴尬了。因为实际上，他们是要去茵郁市的，而辰羽他们目前所在的位置，距离去茵郁市的公路，实际上只有大概十几里路的偏差，而负责找路的伊布，硬生生地把众人的偏差度拉高到了一百多里。
　　“额，其实我也没想到，伊布会在云下面跑那么远……呵呵呵……”挠了挠后脑勺，辰羽尴尬地笑了笑。
　　众人都没有理他，只是按照地图默默前进，唯有苏沫沫路过辰羽身旁的时候，体贴的拍了拍他的肩膀：“辰羽哥哥，下次你还是让我去负责找路吧！”
　　“沫沫，没想到这个时候，还是你对我最好！”那一瞬间，辰羽真是被感动到了，患难见真情啊！他开始觉得，自己以前老是苛责苏沫沫这么好的女孩，实在是太不应该了！
　　“嘿嘿~”一秒钟变大叔脸，苏沫沫得意的笑了笑：“所以辰羽哥哥，我对你这么好，今天晚上咱们就随便找个小树林，然后再哔――哔――下怎么样？嘿嘿嘿，我最近可是有自学哔――的技术哦~”
　　果然刚才的感动都是错觉！拎住这货的后衣领，辰羽把她往前一扔：“地平线有多远，你丫的就给我滚多远！”
　　一百多里路，虽然是有目标的前进，但也足足走了两三个小时。这下子时间就到了下午的四五点，因为是秋天，所以天黑的比较早，太阳已经只剩下半边了，正常情况下，也就是再有一个小时不到的日光，这天色就要黑了。
　　辰羽的视力最好，老远就看见在一处比较开阔的草地上，一只白色的伊布可怜兮兮地蹲在原地，不时的抬头望望天上的云彩，小眼神别提有多忧桑了。随着风吹草动，白色伊布的两只长耳朵还不时的动一动，更显出那份属于小动物的可爱。
　　看到辰羽之后，这次白色伊布不傲娇了，也不喊什么宁死不屈了。可怜兮兮地就蹭到辰羽的裤脚边上，两只白色的小爪子扒着他的裤子坐立起来，仰起头泪汪汪地问道：“呜呜，还有吃的没，本宝宝都快被饿死了~”
　　――


第五百六十章 玲玲塔遗迹
　　呵呵哒，本来辰羽以为自己这么大老远的来找伊布，这货多少能加点亲密度来着，没成想她第一件事情竟然是问吃的……说好的感动重逢画面呢？！
　　“这么晚了，先找个宿营的地方再说晚饭吧！”说着他一脸嫌弃的把伊布拽起来，抬头看了看天色继续道：“我们先去附近的玲玲塔凑合一晚，至于你，就先回精灵球里休息吧。”
　　把伊布收回精灵球里之后，辰羽看了看手上的罗盘，大概还能坚持二十分钟左右，然后又看了看玲玲塔的位置，顺着东北的方向一指：“大家都走快点，再有几里地我们就可以到玲玲塔了。”
　　其余人都有气无力的应了几声，按照辰羽指的方向，大家开始了今天最后的赶路。一路上，太阳彻底沉落西山，一轮明月也向着当空升起，走在草地中，齐膝深的草原在微风吹过之后，如同波浪般泛起道道月光。
　　景色无疑是很美的，当然如果没有不时从草丛里飞出来的蚊虫叮人就更好了……就这么走了一个多小时，众人来到了传说中的玲玲塔，其实说白了就是一座被烧焦的古塔遗迹，有着很悠久的历史。
　　看着眼前的高危建筑，身为学霸的小胜又忍不住开始为大家普及起了历史知识：“话说这玲玲塔是成都守护者凤王的居所，因为当年人类的贪婪，焚烧了玲玲塔，所以使得成都地区失去了凤王的守护。后来成都地区又在附近新建了一座玲玲塔，但是凤王已经没有再回来过了。”
　　啪啪，啪啪，大家赶紧鼓了鼓掌，为小胜的博学表示赞赏之后，众人就纷纷拿出来帐篷，还有炊具，该干嘛干嘛了……稀里哗啦地准备了一个小时，在遗迹上搭建出来个临时营地，火堆上也煮着浓香扑面的高汤。
　　其实说到凤王，辰羽觉得自己比小胜更有发言权，因为毕竟不管怎么说，凤王这个女人都和自己有着各种的关系纠葛。想到凤王，辰羽突然意识到，貌似今年有几本BL书还没写，万一完不成合同，凤王那个女疯子肯定利滚利让自己的关都联盟都破产！
　　深深的叹了口气，一时间辰羽的心情都很惆怅，甚至于连晚饭都没吃多少。陪着大家凑合度过晚饭时候后，他就拿出纸笔，坐在火堆旁，借着微弱的光芒，强忍着心里那种恶心地不要不要的感觉，开始创作BL新书《老师别这样，人家是男孩纸》
　　大概半个小时之后，实在是忍受不了身旁“嘿嘿嘿，诶嘿嘿……”的痴笑声，辰羽转头看着一脸陶醉的蓝忆，语重心长：“你能滚远点嘛？或者你特么给我安静点！看也就算了，能不能别出声，你造不造你一出声我就起鸡皮疙瘩！？”
　　“不嘛不嘛人家不走~”抓着辰羽的裤脚，蓝忆就在草地上打起了滚，如同弃猫般可怜兮兮地哭求道：“嘤嘤嘤，主人求不要赶人家走，诶嘿嘿……这本书实在是写的太特么下流了，所以人家才情不自禁的出声嘛~”
　　“下流？！你刚才说下流？！’满脸惊讶地看着蓝忆，辰羽一副见了鬼的样子，仔细的看了看蓝忆，他摸着下巴，心说：这货不会是今天出门的时候捡到节操了吧？第一次从她嘴里听到这么富有正义感的评论！
　　见辰羽不说话了，蓝忆这货立刻又贴了上去，仰起头嘿嘿笑着建议道：“那个咧主人主人，其实你可以再写一部《男校里的男老师风花雪月的日子》嘿嘿嘿~剧情人家都帮你想好了呢，就是从前有一个学习就叫做铃兰一中，然后……”
　　果然相信这种人会有节操的我就是个白痴！不等蓝忆说完，辰羽就直接拽着她的后衣领，然后飞起一脚，帮助蓝忆实现了“地平线有多远就滚多远”的高级成就……
　　让蓝忆这么一搅合，辰羽也实在是没兴趣继续码字了，于是他就加入了小遥她们，与大家一起围着火堆聊天，对于在外旅行的神奇宝贝训练家们来说，一起围着火堆聊天，这是最重要的夜间消遣活动。
　　而这一次，因为营地位置的特殊性，所以大家的话题，自然也就是围绕着玲玲塔遗迹为中心的周边，比如凤王、雷公、炎帝、水君……虽然对于后面三个了解不多，但是对于凤王，辰羽还是很有发言权的。
　　于是很快，话题就变成了这样……
　　“所以我就说，你们不要以为凤王是什么高大上的圣母系列。讲真，她就是个泼妇，而且整天脸都冷的跟冰块似得，见谁都是一副扑克脸，搞的好像谁都欠她一百万联盟币似得。对了对了，她也不是什么守护者系列的，真要算起来，这货绝对是个反人类系列的！”
　　小胜的世界观几乎都要崩了，他哆哆嗦嗦地擦了擦眼镜，死撑着反驳道：“可是，可是史书上记载，凤王有好几次拯救人类的记录啊！而且，呜呜，而且凤王人类世界公认地最美的神奇宝贝之一了，那么高大上的神兽，怎么可能是个反人类！姐夫你刚才一定是在开玩笑对不对？！”
　　“尽信书不如无书，年轻人，你是时候多在外边走走了！”拍了拍小胜的肩膀，辰羽一副怜悯的目光：“我和你们可不一样，凤王那个疯女人，我和她接触了好几次了。啧啧，谁发现谁举证，我这么正直的人，怎么可能说谎骗你们呢！其实啊，凤王就是小气的女人！”
　　安慰了几句因为三观崩盘而蛋疼的小胜，没好气的看着辰羽，小遥不爽道：“你这人真是的！说凤王大人是小气的女人，有证据嘛！？”
　　“你看看！这周围不就是证据嘛~”随手指了指周围的玲玲塔遗迹，残壁断瓦下一片萧索，辰羽自信满满地继续抹黑着凤王：“你们想啊，这个小气的女人之所以反人类，肯定是因为之前被人类烧了房子！啧啧，为了个房子，记恨了人类上千年~”
　　――


第五百六十一章 人生何处不相逢
　　被辰羽的歪理这么一讲，众人纷纷倒吸一口冷气，似乎也发现什么了不得的历史真相。紧跟着，辰羽继续添油加醋了起来：“要我说啊，这老房子里一定有什么不要脸的玩具，比如哔――哔――还有哔――，而且还是珍藏版的，所以这个老女人一直憋着，才会变成现在这个样子。”
　　“喂喂喂！辰羽哥哥你刚才说话被消音了吧！这明明是人家的专属设定来着~”腮帮子都气鼓鼓地，跟个在嘴里塞满了榛子的小仓鼠一样，苏沫沫摆了摆身后的几根大尾巴，对着辰羽抗议道。
　　额……似乎也意识到了自己刚才被消音了，辰羽老脸一红，看着小智他们的表情仿佛在说“看啊看啊，果然是上梁不正下梁歪，恐怕苏沫沫说话经常被消音的设定就是跟辰羽学的~”
　　有点不好意思的辰羽意识到自己的名誉出现危机了，不得不对着苏沫沫道歉：“好吧，这次是我错了，你想要什么补充就跟我说。”
　　“G？真的吗！”苏沫沫一脸的惊讶，其实她也就是随口一说，但是没想到竟然有意外收获：“嘿嘿嘿~那和我哔――下可以吗？”
　　“呵呵呵……”辰羽拍了拍手，继续道：“好了，我们接下来继续讲凤王那个老女人，对了，刚才说到那儿了来着？”
　　“说到：所以这个老女人一直憋着，才会变成现在这个样子。”
　　“对对，就是这里，谢谢啊~”接着刚才的话题，辰羽丝毫没有意识到众人的表情有点怪异，继续扯到：“我跟你们说啊，那个凤王以前住在这里的时候，一定是每天都用那些工具，在小房间里偷偷玩耍着自己的身体，啧啧，真是……”
　　“呵呵。”
　　感觉自己的肩膀被人拍了拍，谈性正浓的辰羽头都没回，没好气道：“谁啊，烦死了，都拍老子三回了，没看我正在忙着讲话嘛！？”
　　“呵呵。”
　　“还尼玛敢对着我呵呵，是不是不想活啦！肯定是你对吧，亚莎你别以为是在芳缘地区就可以嚣张，惹毛了我就让……额、”
　　话说到一半，辰羽突然发现，貌似亚莎妹子正坐在自己的对面，并且不断地对着自己使着眼色，满脸的着急，似乎想对自己表达什么意思。
　　不过艺高人胆大，自从晋级到金仙之后，辰羽还没怂过呢！拍了拍膝盖，强调道：“你们都怎么啦，有我在有什么好怕！对了，刚才到底是那个王八蛋拍老子！？”
　　“呵呵。”
　　又是这个充满了嘲讽的呵呵，辰羽忍不了了，直接转过头。大吼道：“到底是谁啊……啊……呵呵呵那什么，真是巧啊……”
　　“呵呵，我就是辰羽大人嘴里说的那个，又老又冷血，而且家里还收藏了一大堆哔――哔――还有哔――的疯女人啊~”穿着一声黑色的职业女式小西装，凤王妹子手扶了下眼镜，表情冷的就好像是辰羽欠了他一百万似得。
　　嘿嘿嘿……挠了挠后脑勺，辰羽还真有点怕这个疯女人来着，赶紧转移话题道：“那什么，今天天气真好哈对了，总编大人你不是应该在杂志社里上班嘛？怎么有空回来故居啊~咳咳，传说你不是不打算再回来了吗~”
　　“呵呵，没想到辰羽先生又信传说啦~”说着，凤王妹子朝前走了一步，正脸紧贴着辰羽：“嚯嚯，刚才我记得好像有人说什么：传说都是胡扯的，我分分钟就能给你造假出一百个传说来呢~”
　　“咳咳，一定是你听错了，听错了~”面对凤王妹子眼神，辰羽心虚的扭过头，一边看着地面，一边尴尬地笑笑。
　　哼！退后一步，抱着胳膊，凤王妹子继续冷冷的看着辰羽：“我记得按照合同，貌似大师你最近应该交部稿子给我吧。呵呵，如果没有的话，按照合同来，你懂得~”
　　真是怕什么来什么，如同被人掐住脖子的公鸡，辰羽脸色发黑，打着哈哈道：“嗯哼，那个这个，关于稿子的事情，暂时还在创作中，所以暂时还不能交稿，所以……咳咳……”
　　“就是没有咯呵呵，那我们就来好好谈谈关于违约事项的补偿吧！”得意的看着辰羽吃瘪，凤王妹子手扶了下眼镜，反射着月光的镜片下，是一双狡黠有神的丹凤眼，充满了干练和清冷……
　　面对这种局面，辰羽想着是不是直接杀鸟灭口得了，好在还没动手之前，有熟人出来给他解围了。比起一年前，她整个都成熟了不少，而且身材也更好了，扎着个妇人簪，明显告诉着所有人名花有主。
　　“雅典娜姐姐，你别欺负他了，我保证不会让他拖稿的~”抱着凤王妹子玉臂摇了摇，久违不见的追风妹子，脸上难得表现出一丝娇憨之色，就像是在和自己大姐姐撒娇的妹妹。
　　被摇晃了好几下，凤王妹子这才不情愿的瞥了辰羽一眼，略带鄙视地冷哼一声：“这次就先算了，再有下次咱们就好好按法律流程来~”
　　“切！这个疯女人。”心里吐槽了一句，表面上辰羽一副我知道错了的样子，接着拉住追风妹子，悄悄问道：“老婆，你们不是总部在杂志社吗，怎么跑到这里来了？”
　　被辰羽这声“老婆”一喊，追风妹子立刻整个人酥了，看了眼凤王妹子，偷偷凑到辰羽耳边小声道：“其实这边才是我们杂志社的总部来着，基地就在地下一百米的地方，外面的那个只是壳子而已。”
　　“喂喂！1.2我可是都听到了哈，咱们的机密你随随便便就给我告诉了这个男人，太过分了啊！”一把将追风妹子拽到身边，来不及阻止她的凤王妹子，那是一脸的恨铁不成钢啊！
　　红着个脸，追风妹子也是很不好意思，吭吭哧哧地小声反驳道：“呜呜，辰羽他也不是外人嘛，就算给他知道了也不会有事的。”
　　“呵呵，别忘了，这个魂淡一上台，关都地区就开始禁BL了！”
　　――
　　PS:这次更新有点晚的原因是，为了给伟大的祖国母亲庆生，作者君喜不自禁，于是睡过了嘛，祝大家国庆节快乐！


第五百六十二章 参观世界上最大的bl工厂
　　冷笑一声，凤王妹子的眼神如同刀子般，剜在辰羽的身上，充满着革命烈士对帝国主义侵略者的不屑和仇视。她可是记得，都是因为辰羽的政策，所以她的BL产品世界市场，至少损失了十分之一的份额！
　　“喂喂！这怪我咯，要知道，我这也是为了青少年的心理健康发展着想！”梗着个脖子，辰羽义正词严的抗议着，顺便申诉下自己才是代表正义一方的，还用不屈的眼神和凤王妹子对视了一眼。
　　眼看着两个人又要打起来了，追风妹子她们连忙各自劝架，好不容易拉开两人之后，追风妹子恳求了凤王之后，对辰羽他们提议道：“时间已经不早了，要不大家就来我们总部休息一下吧，顺便还可以参观下我们的工作环境呢。”
　　能够睡在舒适的房间里，自然是不会有人拒绝的，除了辰羽一开始还有点13不情愿之外，其余的人都纷纷点头表示同意。
　　于是在追风妹子和凤王妹子的带领下，一行人简单收拾了下营地，就跟着她们两个一起走向遗迹的东北角……
　　大约走了一分钟左右，两个妹子在一处空地上站定，接着追风妹子就看似随意的拍了拍手，随着三长一短，接着两短一长的拍手声，原本看似普通的地面上，突然间就裂开了一个三米见方的合金门，向下看去是长长的楼梯。
　　跟着两个妹子走下去后，合金门就悄无声息的恢复了原状，在队伍最后的辰羽扭头望了望，心中笃定这合金门的科技含量，至少比外边人类的常见科技水平领先了二十年。
　　继续向前走，两边的墙壁都是用不知名金属制成的，十分牢固可靠。心中有点好奇，于是辰羽就悄悄地把手放在墙壁上，狠狠地一按，使尽全力也只是在墙壁上留下个几厘米深的凹痕。
　　心中暗自有些咋舌，这墙也太特么结实了！刚想再尝试第二次，突然间原本白色灯光通明的地道中警笛大作，并且闪烁着各种红光：滴！滴！滴――警报！警报！有敌人入侵基地，有敌人入侵基地！基地损坏度0.000001%，开启六级警报状态！
　　“怎么回事！？”原本走在队伍最前面的凤王妹子立刻回头，质疑地看着辰羽一行人，指着还在懵逼中的辰羽怒道：“说！是不是你故意把敌人带进来了！”
　　“姐姐别生气，肯定不是老公他干的，一定有别的原因的。”眼看凤王妹子要冲上去收拾辰羽，追风妹子连忙抱住她的细腰，帮着辰羽他们说起好话来：“姐姐别冲动，你看他们都是不知道的样子，这事肯定不是他们干的！”
　　追风妹子不说话还好，这一说话顿时气坏了凤王妹子，自己照顾了近千年的妹妹，一转眼地工夫就胳膊肘往外拐了：“好啊，真是嫁出去的女儿泼出去的水啊！这种时候你还向着他！”
　　“废话，不向着我还向着你啊！”没好气的怼了凤王妹子一句，回过神来的辰羽指了指墙上的手印，一把搂过追风妹子在自己身旁，嘶地一声倒吸了口凉气，原来是他搂着追风妹子的时候，小遥妹子在他背后狠狠地踹了他一脚。
　　不过小遥妹子的攻击，并没有打断辰羽的装逼，他继续搂住羞涩想要脱身的追风妹子，大大咧咧地嚣张道：“你们家的墙太不结实，我一不小心就在上面按了个手印，就这么点小事，你说你至于嘛！”
　　“魂淡啊！我的天外陨石铁啊！！”看到墙上的手印，凤王妹子的心都在滴血啊！那可都是她当初一点一滴收集的宝贝金属啊！身子都气得发抖，狠狠地瞪着辰羽，她先是朝着衣领上的纽扣对讲机说了句“取消警报”
　　接着抬起头，用看阶级敌人般的目光盯着辰羽，似乎想用目光把他给五马分尸了。但是盯了几分钟中，辰羽这个魂淡依旧活蹦乱跳的，所以她只能深呼吸了几次，感觉稍稍缓解了下自己的情绪之后……
　　“好吧，那么接下来~”说着，凤王妹子用手扶了下自己的眼镜框，从怀里拿出个小算盘，噼里啪啦的打了几下，在辰羽一脸嚣张的表情下开口了：
　　“我们来谈谈关于赔偿的问题吧，你刚才弄坏的是天外陨铁，来历我就不说了，反正你个潘恳膊欢，总之一克价值……算上加工费，精神损失费……一共算你15亿联盟币好了~”
　　“卧槽！开什么玩笑，你怎么不去抢啊！？”欠债还钱辰羽是没意见，但是这价格也太特么鬼畜了吧！“就算是相同重量的钻石，也卖不出这么高的价钱吧！我抗议，你这是讹诈，是碰瓷！我这小暴脾气嘿！我，”
　　眼看两人又要打起来，追风妹子连忙拉住辰羽，在他耳边悄悄道：“你就别再刺激雅典娜姐姐了，乖乖听一次话，人家晚上奖励你好不好~”
　　“凤王大人，我深深地认识到了自己的错误，对于给贵方造成的损失，鄙人表示愿意全额480赔偿！请务必接受我的歉意！”说着，辰羽认认真真地走到凤王妹子身前，并且规规矩矩地深鞠一躬，脸上写满了诚恳的歉意。
　　众人：“……”
　　接受了辰羽的歉意之后，一行人继续前进，走了大概十几分钟后，眼前的视野终于开阔了起来……
　　一个面积广大的地下空间，据追风妹子介绍，这里原先是个天然的地下溶洞，被发现后，经过凤王妹子和她的追随者们历时上千年不断改造后，才变成现在的样子。
　　面积几乎有十平方公里的基地里，上下左右都是一片银白色金属的颜色，地面是天外陨铁打造的金属地面，并且有着自动清洁的功能，还能自动调节温度、地热、空气湿度等等……
　　头顶依旧是天外陨铁打造的，但每隔十米的距离，就会镶嵌上一颗夜明珠，大概乒乓球大小，散发着柔和的光线。不仅如此，从这些光线中，辰羽更是感受到了一阵阵对人体有益的辐射……
　　――


第五百六十三章 裂空座和凤王又撕逼了
　　简而言之，整个基地的造型就像是一个密封的乌龟壳，而里边则是类似一个工厂式的建筑群，同时还有住宅、娱乐、餐饮……等等配套设施，可谓是麻雀虽小，五脏俱全，就像一个缩小版的工业城市。
　　不时能看到许多智能机器人来回走动搬运东西，或者神奇宝贝在修理保养智能机器人的零件，当然，同样也有神奇宝贝再做一些其他的工作……
　　偶尔能看到一些广告牌，不过上面则都是些BL周边产品的海报，作为正常的人类和神奇宝贝，闻着空气中的气味，辰羽和苏沫沫她们开始有些不适了。
　　“呜呜，天啊！我闻到一股好熟悉好温暖的味道~”嗖一下子冒出来，蓝忆张开双臂，满脸沉醉的转了个圈，眼睛都忍不住一亮：“天啊！！主人，我不是在做梦吧！唔唔，这里简直就是天堂啊~诶嘿嘿~”
　　“喂喂，这位姐姐，麻烦你起开行吗？这样躺在我的车上，会影响我工作的！”满脸黑线的看着蓝忆，一只推着辆人力车的木守宫嘴上叼着根树枝，语气中满满的是嫌弃：“撒手，赶紧撒手，我是让你把手上的东西放回去啊！魂淡！”
　　虽然听不懂木守宫在说什么，但是从苏沫沫以及追风妹子她们的表情来看，辰羽可以肯定木守宫绝对不是在夸蓝忆“干得漂亮”之类的。
　　赶紧冲上去，一把将蓝忆夹在胳膊下，然后从这货手里拽下那本书放回人家车上：“咳咳，不好意思哈，你忙你忙~”
　　接下来在辰羽威胁蓝忆“再闹老子就把你关小黑屋”之后，蓝忆这货终于呜呜了两声后老实了，屁颠屁颠地跟在辰羽身后，一起在追风妹子的陪同下参观起来庞大的地下工厂。
　　至于凤王妹子，很嫌弃辰羽的她，则是回去办公室处理事情了……
　　没了凤王妹子的压制，辰羽等人在追风妹子面前就放松多了，大家一起参观了BL小本子的印刷车间、然后又参观了各种BL周边小玩具的生产车间……
　　当然对于这些东西，辰羽他们都是明确表示拒绝的，除了……蓝忆之外。
　　蓝忆感觉自己就好像是来到了天堂，四周全部都是自己喜欢的东西，既可以吃又可以用而且还能看……
　　总之，这货参观结束之后，已经在身后背着满满当当的一个包袱，衣服的兜里也都塞满了各种东西，至于这些东西，当然都是各种成品或者半成品的BL系列产品……
　　地下基地一直都是灯火通明，不管什么时候都和白天一样亮，参观完之后，追风妹子看了下手表，已经是晚上的12点多了。
　　考虑到小遥妹子她们还需要休息，于是就带着辰羽一行人来到了住宅区，并且亲力亲为地给他们安排好了房间。
　　等到一切安排好后，追风妹子自然是偷偷的来到了辰羽的房间里，两个人老夫老妻了，自然是久旱那个什么了……又是折腾了好几个小时，这才终于结束了战斗……
　　“老婆，你们平时不都在那个杂志社总部里吗？为什么好端端地就都跑来这个基地里来了，虽说这里环境还行，但毕竟还是有点闷的。”事后辰羽搂着追风妹子，想起来问一下正事了
　　对于辰羽，追风妹子倒是知无不言，稍微想了几秒钟，就果断把凤王妹子三令五申不准外传的情报说出来了。
　　“没办法，最近芳缘地区和成都地区也不知道是吃了什么药，神经病一样地就搞什么扫BL活动，我们的十几家分部都给查封了，为了避风头，所以……”
　　“不至于吧，你们老大那个疯女人不是很厉害吗？她会怕低等生物的人类？！”抱着追风妹子，辰羽一边不老实的占人家便宜，一边逮住机会就拼命吐槽诋毁凤王妹子。
　　对于辰羽这个憋了好久的家伙，追风妹子是真的有点吃不消了，狠狠地掐了几下他不老实的手，没好气道：“别这么说雅典娜姐姐，她其实人很好的！还有这次主要是因为人类不知道用什么好处，请到裂空座出手了！”
　　“裂空座？！”一瞬间，辰羽又想到了那个身着青纱衣，女扮男装的女王系妹子了：“以前你们不都很相安无事嘛，怎么突然间她就出手直接对付你们了？难道是凤王又把裂空座写进BL小本子了？”
　　追风妹子不开心的皱了皱眉头，轻轻打了他一下：“说什么呢，我们怎么可能做这种事情唔……虽然之前好像是做过这么一次，但是后来裂空座出手炸掉我们三十二家分部之后，我们就再没有做过这种事了~”
　　“那总要有个理由吧，总不能是裂空座她看你们生意好，所以就嫉妒地来找你们的茬了？”
　　“G？！你这么一说，还真的是蛮有道理的呢！唔唔，我明天一定要告诉雅典娜姐姐……好困……快睡吧……”
　　第二天清早，难得休息一晚，辰羽睡得很死……
　　但是突然间，一阵猛烈的地动山摇，让他瞬间清醒了过来！
　　这种时候就该庆幸整个地下基地是乌龟壳结构的，天外陨铁打造的外壳足够结实，所以即使刚才的地震也没有对地下基地造成灾难性的毁坏，仅仅只是有几处凹痕。
　　地震都来了，辰羽自然也就没心情再睡懒觉了，草草套上衣服，就跑到了住宅区的广场，只见很多的神奇宝贝都已经集中到了这里，而小遥、追风妹子她们也都在这里。
　　“怎么了，怎么了？为什么一大清早就闹地震啊！”嗖嗖嗖地跑到小遥妹子她们旁边，辰羽左右看了看，结果没有发现凤王妹子，抓住机会赶紧吐槽：“凤王呢？你们不会是让领导先走了吧？！”
　　一瞬间，广场上的所有的神奇宝贝，纷纷对着辰羽发出仇视的目光。见此情况，追风妹子不好意思的拉了拉辰羽，在他耳边埋怨了起来：“别乱说话，是裂空座打过来了，雅典娜姐姐正在地面上和他谈判呢！”
　　――


第五百六十四章 你们两个嘿嘿嘿
　　“谈判？你见过有谁谈判是拿地震当论据吗？”辰羽表情一澹无语的看了看有些羞涩的追风妹子，摸了摸她的头：“别愣着了啦，赶紧送我上去啊，这里也就是我有能力去拉架了！”
　　让辰羽这么一说，追风妹子也顿时反应过来了，立刻拉着辰羽就往地道那边跑。几分钟后，两人一起跑上了地面，此时玲玲塔的遗迹的可以说是彻底被抹掉了，方圆十里的地面几乎都被犁了一遍。
　　“我说楼上的那两个！你们不要再打了，我警告你们啊！你们两个现在已经严重破坏了历史遗迹玲玲塔，损害了成都人民以及芳缘人民的感情，现在赶快放下屠刀的话，政府还是会给你们两个戴罪立功的机会滴！”
　　说出这段充满了浩然正气的谴责之后，连辰羽自己都感觉自己棒棒哒，头都不抬一下，心说：这下她们两个肯定是要老老实实滚下来，然后哭着向全国人民道歉了哼哼~
　　果然下一秒马上就有东西下来了，比如裂空座的破坏死光，还有凤王的喷射火焰。轰地一声剧烈爆炸之后，辰羽和追风妹子都被直647接炸的头发都炸毛了，尤其是辰羽，不知道祸从口出的他，被炸的脸都黑了。
　　“……咳咳，这是个意外，再给我一次机会！”面对追风妹子不信任的眼神，辰羽很没面子的咳嗽了两声，接着两手做喇叭状：“喂喂！你们下不下来，再不下来你们底裤是什么颜色的可都要被我看光了嘿！”
　　话音刚落，这一次嗖的两声，辰羽面前就多了两道人影。一个穿着绛红色裙摆的蓝冰服，摘掉眼镜之后，此时凤王妹子的造型就跟翻版saber似得。而另一个全身都隐在青色的袍子中，完全不见脸的，显然是裂空座。
　　“是你？”“是你！”
　　异口同声地惊呼后，裂空座和凤王都貌似很不友好的盯着辰羽看，这顿时让辰羽感到很羞涩，他不好意思地挠了挠头：“嘿嘿，那什么真巧啊，大家能在这里相遇就是缘分，能不能求求你们不要再为了打架~”
　　从怀里拿出眼镜带上，凤王妹子冷冷的看了辰羽一眼，然后很有礼貌的一字一顿道：“为你麻痹！”
　　与凤王妹子不一样，裂空座依旧是很矜持的，和之前一样，她还是那么惜字如金：“呵呵！”
　　身为和事佬，辰羽虽然被骂了，但是依旧笑呵呵地：“两位有话好说嘛，干嘛非要打架呢打架多不好啊，又累又费劲，一个控制不好还破坏生态环境，你们想啊，就算没有砸到花花草草，万一砸到上学路过的小朋友也不好啊~”
　　“说人话！”X2
　　“打架总得有个理由吧！”说着，辰羽一转头就盯着凤王妹子，突然严肃的样子，顿时让她俏脸一红：“雅典娜，你先说吧，是不是你又擅自让手下的写手们，把人家裂空座给写进BL小本子里了！”
　　果然帅不过三秒！凤王妹子为自己刚才那一瞬间的失神而感到羞愧，没好气的白了辰羽一眼：
　　“用你那个本来智商就不多的脑子好好想想，我会做这种小学生才做的幼稚事情吗？！……等等，你刚才说‘又’！岂可修，是不是又是追风告诉你什么了！？”
　　“G？！唔唔，姐姐你不要冤枉我！这次可真不是我告诉他的！”这次追风妹子是真的委屈极了，一直摆手，表情诚恳的否认了起来。
　　和追风妹子相处这么久了，对于她很熟悉的凤王妹子，一看她的表情就知道自己这次是真的误会了。但是那件事的真正原因，貌似只有自己，追风，还有裂空座知道了，既然不是自己也不是追风，那么……
　　想到这里，凤王妹子盯着辰羽，然后又看看裂空座。接着她猛地甩了甩脑袋，再看看裂空座，又看看辰羽……
　　不说别的，单就裂空座这男装的造型，靠BL产业吃饭的凤王妹子就忍不住情不自禁的想歪了，抖了抖身子，一副好嫌弃的样子：“噫！我就说你干嘛让我解除和所有写手的合同关系，原来是……”
　　“什么！主人和裂空座？！”不知道什么时候，蓝忆她们几个也从基地窜了上来，而且作为不明真相的围观群众，他们都以为裂空座是男的……
　　所以……看着自己的主人，又看看高冷的裂空座，蓝忆心里就跟装着个活蹦乱跳的小鹿似得，没一会儿的工夫就小脸通红，都不给辰羽解释的机会，就一脸幸福地激动昏了过去。
　　苏沫沫的表情就跟下定决心要吃屎一样，一副视死如归的模样：“辰羽哥哥，就算是这样人家也愿意和你哔――，但是人家只愿意和其他女人一起跟你哔――，和裂空座还有你一起哔――人家是在是哔――不来，唔唔，就算你非要坚持人家哔―哔――”
　　无视掉苏沫沫，辰羽对着小遥妹子举手发誓起来：“天地良心，我真不是那什么，小遥你要信我啊……就算不信我，也至少先把刀放下啊！”
　　“小智，小刚！来，你们两个和我一起这么久了，是最有发言权的，快帮我解释一下，我真的是不是BL那种人！”面对众多质疑的眼神，辰羽只好求救于小智和小刚，然而……
　　辰羽话刚说到一半，小智和小刚立刻不约而同的捂着自己后面，齐齐的朝后退了好几十米，似乎晚一点就会怀孕一样。两人丰富的面部表情，表达出了这么两个意思。
　　小智：真没想到，知人知面不知心，原来你是这种辰羽！
　　小刚：不要妄想了，就算我多么不受妹子欢迎，你也得承认“哥是你永远也得不到的男人！”
　　“我特么是眼得有多瞎才会看上你们两个啊！魂淡！”面对小智和小刚，辰羽只能微微一笑比中指，然后把希望放到裂空座的身上。
　　但是很不幸的是，作为一个高冷女王系的生物，裂空座根本就没打算要解释，或者说，她根本不屑于去和一群低等生物解释，依旧高高在上的俯视着凤王妹子。
　　――=


第五百六十五章 一场有水平有逼格的战斗
　　“雅典娜，你是打算战还是和！”紧紧盯着凤王妹子，裂空座四周的空气都开始不断发出爆裂声，连带虚空中出现道道空间裂缝，强大的风压把周围的草木都刮得贴在地面上。
　　“裂空座，我和你还没那么熟，所以记住要称呼我为凤王！”冷冷的划清了界限之后，看了眼旁边头疼的辰羽，一时间凤王冰山美女的表情也有点S持不住了，控制不住心里的小八卦，忍不住问了句：“唔……你这次来找我的麻烦，不，不会真的是为了那个低等的……”
　　对于其他人的质疑，裂空座可以无视，因为在她看来，这些家伙都只是蝼蚁罢了。但是对于这个和自己斗了上千年的对手，不得不承认从各种意义上来讲，裂空座都是把她当成地位平等的对手来看。
　　“要，要你管！少说废话，难道这段时间的安逸日子，已经让你连和我对战的勇气都没有了吗！”阴影下的俊俏脸蛋微不可查的红了一下，裂空座偷偷瞄了一下辰羽，但表明却还是一副什么都不在乎的样子。
　　她说话的语气很快，几乎没有什么停顿，透露着一股斩钉截铁雷厉风行的气势。如果是一般人，肯定听不出来有什么奇怪的地方，但是作为明她争暗斗了上千年的老对手，凤王几乎是一瞬间，就听出来那语气中明显的停顿！
　　最了解你的人，往往就是你的敌人。正因为如此，非常了解裂空座为人处事的凤王，才感觉自己现在真的是惊讶的一句话都说不出来了。什么情况？一向自诩是高等生命，向来目空一切的裂空座，竟然对一个她向来看不起的低等生物，有了好感！？
　　有了好感还不算，关键是为了这个跟蛆虫一样的人类，裂空座这个家伙，甚至不惜违背老家伙阿尔宙斯不允许内斗的命令，和自己开战，也要跟这个男人出头。
　　目瞪口呆的，她觉得自己今天才算是真正的认识了对方，张了张嘴，却不知道该说什么，只能看看对方，再看看辰羽：“你……他……你们……”
　　“什么乱七八糟的，你到底还打不打？”裂空座有些恼羞成怒，撒泼似的恐吓道：“我警告你，不要乱说话啊，否则的话，我直接把你这个乌龟壳一样的总部，打成筛子！”
　　“呦呦呦，打成筛子！裂空座大人你可真是吓死本宝宝了！”如果说刚才还只是怀疑的话，那么现在，凤王基本上就可以百分百肯定了，这只死长虫果然是看上那个跟坨屎一样让人讨厌的人类了！
　　有一个和自己撕逼了上千年的死对头，这天突然发现了她的丑闻，抓住了这个小辫子，你会怎么做？废话，这还用想！当然是恨不得拿出来一个喇叭，开车出来满世界的宣传。
　　丝毫不在意已经气的浑身发抖的老对头，凤王妹子得意洋洋地拍了拍手：“哈！被我说中了吧，你这家伙果然是喜欢那个人类哼哼，等着吧！我要去告诉议会里的其他人！”
　　“你敢！？”几乎是同时，裂空座的周围的风压顿时强了十倍，要不是辰羽护住小遥她们，恐怕实力不足的小遥等人直接就“出门酱油同风起，扶摇直上九万里”了。
　　“切！为什么不敢？”凤王妹子干脆也不维持神奇宝贝状态了，直接落地恢复成人类形态，从怀里拿出一个小巧好看的红色女式手机，然后态度及其嚣张地举了起来：“你等着，看我现在就给盖欧卡她们打电话！”
　　看着凤王妹子现在的样子，辰羽也是感觉她冰山系美女的人设基本崩了！这种满满的小学生告老师即视感，已经妥妥地让辰羽两只钛合金狗眼亮瞎了。真的很想吐槽凤王她们，能不能拿出点更符合神兽气质的撕逼方式来！
　　还别说，裂空座特么就吃凤王妹子这一套，二话不说就是一个俯冲，过程中也变成了人类形态，显然骄傲的她，即使到了现在，也不打算占什么便宜，依旧是走公平一战的套路……
　　猛虎扑食的招数也果然好用，猝不及防之下，凤王妹子就被她扑倒了，同时手里的手机也掉了出去。紧接着，在众人的面前，两个堪称是神奇宝贝世界最顶尖的高手的神兽，公然的在地上扭打了起来。
　　这种时候辰羽不得不承认，女人就是女人，即使这个女人多么的位高权重实力逆天，但是到了撕逼的时候，她们的战斗方式永远不会改变！不过好在两个妹子作为神兽，还是很有文化涵养的，即使在撕逼的时候，也没有高叫着小贱人小婊砸之类的脏话，而是很有礼貌安安静静的在地上扭打成一团。
　　本来嘛，作为场上唯一有实力拉架的人，辰羽应该第一时间上去把这两个妹子掰开的，但是他并没有。站在远处，凭借良好的视力，他清晰的看到一下不该看的东西，比如刚才裂空座就狠狠的把凤王的上衣衬衫撕开了。
　　“啧啧，真没想到，这凤王看着冷冰冰的，竟然穿着的是黑色的！还是镂空的”顺手打晕了小智他们几个后，辰羽津津有味地欣赏起来裂空座和凤王之间的撕逼，不得不说，这真是辰羽穿越以来，见过的最有水平最有逼格的一场战斗了！
　　“嘶――这凤王下手也太不知轻重了，竟然把人家的裙子都撕坏了……还好提前打晕了小智他们，不过竟然是白色的还带着卡通图案，啧啧，真看不出来裂空座这么纯情这么童趣~”
　　虽然不知道你再想什么，不过理智告诉我，看你的表情，肯定是在想一些超不要脸的事情！唯一没有被辰羽打晕的追风妹子，狠狠地剜了辰羽一样，如同刀子般锋利的眼神表达出来这个意思。
　　看的正起劲的辰羽，正打算给裂空座妹子加油呢，但被追风妹子这个眼神一瞪，顿时就是个哆嗦，尴尬的笑了笑……
　　――


第五百六十六章 谁在背后打老娘的小报告
　　“咳咳，我这就去拉架……”在追风妹子的眼神下理智恢复几分，辰羽似乎也觉得继续让裂空座和凤王妹子扭打下去的话，不论最终结果如何，他自己都要被第一个干掉……因为他，知道的太多了……
　　接着连忙冲了上去，架住裂空座的身体就往后拉，不时还得空出只手按住她的脚，防止她继续踹人家凤王妹子，同时追风妹子也抱着凤王的杨柳细腰，不让她继续撕扒人家裂空座的上衣。
　　“姐姐息怒啊！再打下去也没意义，咱们别跟她一般见识啊！”死命的抱着凤王妹子，追风妹子压力很大的，毕竟实力差距太大了。要不是凤王妹子还有几分理智，控制自己不去伤了追风妹子，恐怕单凭追风妹子一个人，还真是拉不住她。
　　辰羽这货虽然不要脸，但毕竟一身的实力不是盖的，比较轻松的抱住裂空座妹子，同时也能控制力道，不对她造成伤害，当然说话安稳对方的情绪，这也是少不了的，“别冲动，别冲动啊！亲你衣服都撕坏了，赶紧先换换衣服呗~”
　　“呸！小贱人，你有本事找男人，你有本事承认啊！”眼看着裂空座就要听话去换衣服了，凤王赶紧跳着高的喷了一句，迅速地就把仇恨值拉了回来，连辰羽都不得不承认，这个女人要是去当MT，一定是个拉仇恨的好手！
　　都撕破脸了，裂空座那个冷酷帅气的人设也早就崩了，“草泥马臭婊砸，有种你就过来，看我今天不怼死你！”一边高声叫骂，一边使劲的在辰羽怀里挣扎，裂空座此时衣服破烂，艳丽的真容也早已暴露在阳光之下，可惜只有辰羽，以及追风和凤王妹子看到了。
　　“冷静啊，暴力是不能解决任何问题，有什么事情我们大家坐下来好好商量嘛。”好不容易把小宇宙再次爆发的裂空座压制住，辰羽苦口婆心的小声劝说了起来：“现在想一想，你认识她这么久了，手里面肯定也有她的把柄，看不了大家互相威胁咯。”
　　这次说出来的话还真是蛮管用的，没一会儿的功夫，裂空座妹子就安静了下来，先是从自身的储物空间里拿出套衣服重新换上，接着大大方方的抱住辰羽的胳膊，语气冷冷的，酷酷的：“没错！这个人类只有我才能欺负，所以你最好赶紧把那些恶心的合同给我去掉！”
　　“哼哼，终于承认了吧！”凤王也是厉害，紧跟着就从泼妇状态切换到了都市女强人状态，“现在和我说话要用敬语你知道吗？不然我现在立刻就打电话，而且还要把你的事情放到人类的媒体上去曝光。”
　　得意洋洋的凤王妹子，摆明了就是一副，我手里抓着你的小辫子，敢不听我的话就分分钟把你曝光的表情！简直是要多无耻就有多无耻，有多卑鄙就有卑鄙！
　　但是冷静下来的裂空座，好像是丝毫不在乎对方的威胁，一副有恃无恐的样子，“哦，是吗？我可记得有些人在古战场的时候，被两个不明男子绑走了！呵呵，估计也就是阿尔宙斯那个老家伙他们，才会信你是自己逃回来的瞎话呢！”
　　听到裂空座这么一说，顿时辰羽和凤王妹子的脸色都变得古怪起来……辰羽是想起来那个不靠谱的赵日狗和叶良辰，当初他们两个还忽悠自己迷哔――凤王妹子来着。
　　而凤王则是不太开心了，她总不能说自己是被两个神经病俘虏了吧！这样也太没面子了，所以当初从辰羽那离开之后，她就告诉阿尔宙斯等他们，自己虽然一开始被俘，但后来还是靠着实力打回来了。裂空座有病吧，现在又拿这个出来说事干嘛！？
　　见凤王不说话，裂空座的语气顿时更加肯定了，“呵呵，果然！恐怕你不是自己打回来，而是被人家摆成十八般模样，然后玩腻了才放回来的吧！”
　　“呵呵，”啪啪地鼓了鼓掌，凤王不仅没有像裂空座想象中那样炸毛，反而是一副“你编故事很有天赋，跟我学做菜吧”的表情，摆明了就是不按套路出牌……
　　被凤王笑的发毛，裂空座忍不住打了个哆嗦，有些尴尬的强调道：“你笑什么！？告诉你，我也可以把你失踪那些天的故事编好，然后告诉所有人，在全世界曝光你！”
　　“咳，那个……其实她那些天都和我在一起……”悄悄拉了裂空座一下，辰羽在她耳边不好意思地小声提醒道，“换个梗吧，这个恐怕不太好威胁她……”
　　“什么！？你！还有你？你们！？你们两个？！”虽然和辰羽这个人类的关系没有明说什么，但是为了他出头，裂空座已经是很违背自己的原则了，现在猛的听说他和凤王单独待在一起过，顿时裂空座的念头就不通达了！
　　看着一脸无辜表情的凤王，这下裂空座的可真是起了杀心了！平时一直和老娘作对也就算了，尼玛好不容易看上个顺眼的男人，你个小贱人也要抢！还有王法吗？
　　在场的几个人实力都不弱，尤其是凤王，感受到这股针对自己的杀意之后，她也立刻就翻脸了，气势毫不示弱的就瞪了对方一眼。打就打！谁怕谁？
　　但是辰羽可实在不想再给这两位祖宗拉架了，二话不说就冲到两人的中间，张开双臂隔离剑拔弩张的两人：“等一下！1.6两位小祖宗啊，你们就不能好好想想，是谁故意挑事，让你们两个打起来的嘛！？”
　　话音刚落，气氛顿时僵住了，凤王和裂空座自然都不是傻子，之前也只是都在气头上，但是被辰羽这么一提，两人就都清醒不少了！能活这么久，并且成为世界有名的传说神兽，两个妹子靠的可不完全是自身的实力。
　　要知道，同时代的神奇宝贝里，有不少实力跟她们比起来，在伯仲之间的，甚至更强大的也不在少数。但是现在，那些神奇宝贝基本都灭族绝种了，而凤王和裂空座现在依然还活着，并且活的好好的！
　　――


第五百六十七章 迷雾中的阴影（第三更）
　　念及此处，裂空座和凤王妹子下意识的对望了一眼，两人不约而同的在彼此眼中看出一条信息：谁特么在背后打老娘我的小报告，最关键地是还先告诉了这个小贱人！
　　接着两个妹子同时皱了皱眉头，因为她们太了解彼此了，所以读懂了对方眼中的信息后，两人一起挑起下巴，高傲的蔑视了对方一样，信息自然也是一样的：小贱人说谁？！
　　卧槽真是服了，这尼玛都能打起来！暗叹了一声，辰羽再次站到两个妹子中间，趁着她们两个没有开始第三次世界大战之前，赶紧把话题带回正轨：“我说两位，你们难道就不想知道是谁算计了你们嘛？换我的话，我肯定忍不了这个！”
　　对啊！以后再慢慢收拾这个小贱人！很显然，辰羽的话起到了作用，至少裂空座和凤王妹子，已经不打算再次开战了。作为当事人之一，裂空座妹子首先发话，语气酷酷的：“之前有个不认识的人类找我，说凤王想把你掰弯，所以我就过来了！”
　　很好，语气简短，表达清晰！这个理由很有裂空座的13风格，但身为莫名躺枪的当事人，凤王妹子就很不开心了。她一开始还以为对方是为了什么更伟大或者更阴暗的目标，所以才主动宣战的，但真没想到，搞了半天竟然是为了这么个渣渣！
　　感受到凤王妹子那三百六十度全方位无差别鄙视的眼神，辰羽不满的回瞪了她一眼，有没有搞错，劳资好歹也是关都地区的无冕之王啊喂！你这个家伙的眼神也太失礼了吧！但是考虑到现在的和谐气氛，他还是回过头，继续对裂空座问了起来：“最近有什么仇人吗？会不会是有人想借刀杀人。”
　　“没有！我仇人很少。”说着，裂空座摇了摇头，然后不友好的看向凤王妹子，没说话。显然，潜意思就是：最近都没什么仇人，真要算起来也就是凤王和她有仇。
　　听到裂空座这么说，凤王倒没什么，只是同样不喜的和她对瞪了一眼。而辰羽的心里，就觉得很卧槽了！这种说话的语气，这种待人处事的态度，这种龙傲天式的妹子，竟然特么仇人很少？！一副见了鬼似的表情，分明是在吐槽：就你说话的语气，就够收集一个连的仇人了好不！？
　　当然辰羽并没有当场质疑什么，只是无奈的挥了挥手，接着把目光转向雅典娜妹子：“你就不用说了，天天干这种事情，肯定人类各大地区的黑名单前十都有你！”
　　“放屁！我做什么事情了我，不就是卖卖BL小说还有周边嘛！我又没逼着你们人类的男性掰弯，小心我告你诽谤知道吗！”顿时凤王妹子的小暴脾气就上来了，什么意思，这特么也太瞧不起人了吧！
　　不方便和凤王妹子抬杠，辰羽也就只好很没诚意的挥挥手，敷衍道：“对对，你们是教育工作者，只不过教的东西有点偏！所以，你想起来最近和谁有仇了吗？”
　　“呵呵，”冷笑了一声，看着辰羽，凤王妹子也不说话。不过这态度，也让他想起来了，最近貌似打击BL最严重的地区，就是自己家的关都地区。自从把蓝忆这个BL黑恶势力保护伞踢出关都地区后，圣代妹子她们可是恨不得把整个关都地区的BL相关都犁一遍！
　　“哈哈哈，真是的，风和日丽的好天气，怎么突然就这么冷了呢~”摸着后脑勺，辰羽一脸尴尬的笑了笑，心里却是在想着：打击BL这一点做的很好！一定要坚持下去！坚持就是胜利！
　　被辰羽跟审犯人一样问了一通，这时候，终于轮到裂空座和凤王问辰羽了！两个妹纸同时看向他，眼中的意味不言而喻：现在说说，你最近有多少仇人？
　　虽然彼此不和，但是在这一点上，裂空座和凤王却是达到了惊人的一致，那就是辰羽这人，肯定仇人超级多，因为他很贱！而且还浪！
　　事实上，辰羽也的确很不辜负两个妹子的期望值，他先是咳嗽了两声，认真的思考了好一会儿，然后这才抬头：“我的仇人很多，不过只要你们想听，我就愿讲！事情要从一年前说起，那天风和日丽，我想是个出门碰瓷，咳咳，我的意思是行侠仗义的好日子……”
　　……
　　而在另一边，成都地区的某个地下工厂中，到处都有着大写的R字标志。显然，这个地方就是火箭队在成都地区苟延残喘的基地之一，今天在这里的火箭队成员们，他们的脸上的表情都是一副见了鬼的样子！
　　原因无他，自从红莲岛战役之后，天天阴着个脸的坂木老大，今天竟然破天荒的笑了，而且绝对不是怒极而笑，是真真正正地开心的笑了。第一个发现者，也就是负责照顾坂木老大饮食的火箭队成员，当初第一反应就是差点去叫医生了。
　　但其实040这些喽不知道的是，坂木老大真正高兴的原因是，火箭队的三兽士，查克拉、萨奇、欧卡回来了！之前这三个人去合众地区旅行修炼，一直联系不上，现在听说了火箭队的损失，他们这才连忙赶了回来！
　　最关键的是，以前只是上位神兽级别的三人，在某个遗迹中得到了好处，使得他们三个现在都突破极限，纷纷实力达到了主神级！虽然是刚到主神级，但不管怎么说，也是实实在在的顶级战力了！
　　现在的成都地区，有渡、希巴、还有菊子婆婆升级到了主神级，而火箭队之前只有坂木老大一个主神级，除此之外就是阿桔快要突破到主神级，也就是说，以前的顶级战力对比是三比一。可是在三兽士衣锦还乡之后，比分就彻底反过来了，三比四！
　　惬意的坐在老板椅中，坂木老大一边抽雪茄，一边思考着，但是不难看出他此时心情愉悦，尤其是嘴角上，始终若有若无的挂着微笑，不复以往的晦气~
　　――
　　PS：欠债还清，睡两个小时再去上班……


第五百六十八章 火箭队死灰复燃
　　火箭队可不是那么容易就被消灭的！哼哼，渡，还有那个该死的辰羽！你们两个就给我等着吧！现在……就先从成都地区下手！想到这里，坂木老大似乎已经看到自己重新回归权力王座的时候了，忍不住呼吸都变得重了很多。
　　获得了强大的助力，成都的火箭队不再像过街老鼠一样，每天躲在阴暗的角落里苟延残喘了！首先回归的三兽士，在坂木老大的有意指示下，各种制造恐怖袭击，很快就在成都地区创下了诺大的名头，几乎是所有成都人，都在恐惧着三兽士，这个恶名昭彰的火箭队团伙。
　　基于人类的劣根性，在极端的恐怖袭击之下，越拉越多的人抛弃了良知，加入到了火箭队这个组织。很快的，火箭队就从一个见不得光的小角色，再次成长为了雄霸一区的黑恶势力。实力壮大之后，坂木老大当然不会就此满足，区区一个成都地区的地下势力还不足以让他满意。
　　所以接下来，火箭队就开始有规律有组织的渗透起成都神奇宝贝联盟来，当然渡是很不开心的，但是高层直接互相试探几次之后，他也只能暂时选择隐忍了，没办法，现在人家火箭队的高手更多。按照惯例，成都神奇宝贝联盟，派出了使团到关都地区，想要和关都势力重归于好。
　　现在的关都地区，辰羽这个老大不在家，当然和成都地区外交关系的这种小事，也犯不着让他来管，所以圣代妹子就全权处理了。不过对于成都地区递过来的橄榄枝，圣代妹子除了翻白眼之外，并没有打算去接。原因很简单，她不喜欢成都地区的家伙，这群家伙的字典里压根就没有节操这两个字！
　　一条条算起帐来，首先是辰羽还是潘磕腔岫，圣代家就掌管着关都最大的公司，也就是希鲁夫公司。那时候关都势力只有联盟和火箭队，虽然双方都要从希鲁夫公司讹钱，表面上什么事都给希鲁夫公司几分面子，但实际上，在背地里两家除了薅人家的羊毛之外，都没少挖人家希鲁夫公司的墙角，各种渗透就不用说了。
　　所以在辰羽黑暗市起家的那会儿，整个希鲁夫公司，从上到下都不遗余力的出人出力，毕竟是自己家的女婿，比起火箭队和当时的关都联盟来，要靠谱不知道几百倍！当然事后辰羽的确也很给力，直接把火箭队和原关都联盟都给踢出了关都地区，让希鲁夫公司变成了关都地区的一言堂。
　　如果没有希鲁夫公司强大的财力支持，这么短的时间里，辰羽充其量也就是把黑暗市道馆整合一下，想要更进一步发展根本就是妄想了。于私，作为希鲁夫公司的下一任继承人，圣代妹子很讨厌火箭队，同时也很讨厌原关都联盟的绝大部分成员！
　　再然后，把火箭队游戏资格剥夺了之后，和原关都联盟划地而治。还没和谐多久，渡他们立刻就翻脸了，不仅说好的御三家资源没分给辰羽他们，甚至还联合起来芳缘、合众几个地区，一起来打压辰羽为首的新生关都联盟势力。对了，同时他们还很不要脸的要求关都派人，帮他们解决火箭队残党。
　　这还不算，经济上，成都地区的渡他们，更是把原来的成都巨商吃掉后，联合芳缘地区的得文制造股份有限公司，一起各种打压抵制关都的希鲁夫公司。要知道，直到现在，圣代妹子的市场还是没有占领芳缘和成都地区的关键行业，随时都能被对方打压掉。
　　现在好了嘛，人贱自有天收。火箭队人家咸鱼翻身了，感觉自己罩不住的渡他们，这时候又想起来原先的盟友了。没办法，他们也清楚，芳缘地区他们要的是一个和辰羽敌对的成都地区，至于这个成都地区是姓渡还是姓坂木，对他们来说都无所谓。
　　渡他们很清楚，这种时候，真正能算的上是盟友的，还是关都地区的辰羽，毕竟是他们两家合伙阴了火箭队，从某种意义上来讲，火箭队的攻击优先度上，渡和辰羽的区别没有多大。大家都是一个坑里的萝卜，拎起来我就带出来你。
　　可是他们也同样忽视了一点，那就是他们怂不代表人家圣代妹子也怂，有着辰羽做底气，圣代妹子丝毫没有跟渡他们重新做好朋友的意思，即使是成都地区特使已经把三兽士的资料拿出来了，人家圣代妹子也是依旧傲娇的冷哼一声：“滚！”
　　作为特使，小茂本来是很有自信的，但是圣代妹子态度却是给他来了一次措手不及的惊喜！好吧，或许只有惊，并没有喜。作为出使任务失败的人，小茂只能打点下行装，然后灰溜溜地回去成都地区了，他已经可以想象了，这次任务失败，恐怕他俩三年之内都不要想再往上爬了。
　　而全程关注的火箭队老大坂木，知道这个消息之后，也是大松了口气。虽说他手上多了三兽士这个强力棋子，但是一旦关都成都联手，他的这点优势立马就会荡然无存。恨不得关都和成都狗咬狗的坂木，对于这个结果，表示妥妥的喜闻乐见。
　　讲真，对付辰羽他的确心里发憷，虽然不想承认，但是他自己也觉得，加上三兽士，哪怕是四打一，对付辰羽那个家伙也只有三成的胜算。不过对付渡的话，那就另当别论了，关于这个老对手，坂木有十足的信心，可以分分钟就打哭他！
　　总之圣代妹子的态度一表，火箭队就更加肆无忌惮了，在成都地区简直都要嚣张地上天了而身为成都联盟的盟友，芳缘地区的首脑们，也开始悄悄地和火箭队联系起来了，万一人家火箭队赢了，芳缘地区还指望继续有个矛头一致的合作队友呢~
　　看到自己的盟友这么无节操，渡心里也是日了狗了，后悔的不行：早知道就不和他们好了！
　　――


第五百六十九章 关于葫芦娃的任务
　　一到了关键时刻，没有半个是能靠得住的！索性，渡也不打算继续折腾了，直接就收拢了势力，摆明了把四个高级城市让了出来，这一次割让，总算是让快上天的火箭队消停了下来了。
　　而此时的成都地区，就好像是之前关都地区的翻版，火箭队和联盟势力再次大致平衡，两家一起平分了成都的这块蛋糕。不过从实际上来讲，把老底从关都迁到成都地区，火箭队和联盟都损失了不少财力物力，区别只是在于损失的多少而已。
　　唯一盈利的，自然就是辰羽的关都地区了，可以说，现在的关都地区，就是靠吸了火箭队和原关都联盟势力的血，才能发展的这么好！所以对于关都势力，坂木和渡在心里，都是妥妥地仇恨状态了，尤其是坂木，他可是差点老本都赔光了。
　　不过一下子从渡哪里拿到四座高级城市，不管是重建，还是安抚民心方面，都有够火箭队好好忙一阵子了，所以芳缘地区他们期待的剧情没有发生，成都和关都地区，再次陷入一种诡异的和平氛围之中，双方都不相往来，担又不主557动攻击彼此。
　　……
　　而远在芳缘地区的辰羽，也在讲了半天之后，总结出来数百位和自己有仇的人。并且凭借这一点，很顺利的在裂空座和凤王哪里得到两个评语，首先是有些呆滞的裂空座，她评语很简单“贱人”，然后是一脸果然如此表情的凤王，她就更直白了“人渣”
　　辰羽对于两个妹子的准确点评，表示充分的感谢以及谦虚，然后当场表示，既然没有找出来可疑的目标，那大家还是就此散了吧。当然他也点名批评了一下裂空座，不该这么鲁莽，直接就被人家当枪使了，下次注意云云……
　　对于某人的点名批评，裂空座只是冷哼了一声，接着就嗖的一下飞到天空中，很快就不见影子了。和她相处了这么久，辰羽当然知道她这是不好意思了，于是也就只好在地上挥挥手，大喊声：“飞的慢点，注意安全！记得不要暴饮暴食~”
　　好死不死的，这一幕恰巧被刚刚醒过来的蓝忆看到了，当然了，也就更坐实了她的想法：没错，原来主人是个gay而且还是受喜欢裂空座那种霸道总裁系列的强势攻……想到这里，脑容量本来就不大，还高负荷运转的蓝忆，再次哼了一声，幸福的晕了过去。
　　辰羽自然是发现了蓝忆这货，也知道她肯定又脑补了很多不要脸的东西，不过他已经不在意，到时候只要他们敢乱说话，那就统一打一顿然后吊起来挂三天，就不信用武力还不能解决问题了！
　　快刀斩乱麻一样的送走了裂空座之后，辰羽又用开发关都地区BL合法权为筹码，从凤王哪里交易回来自己的自由身，以及一份到茵郁市的地图。
　　对于关都地区的人民，辰羽是蛮歉疚的，因为作为统治者，他不仅没有保护好大家，反而还让邪恶的凤王，把BL的触角涉及到了平和的关都地区。但是仔细想想，之后就可以不用再强迫自己写BL小说了，辰羽还是觉得，这笔买卖做的值！
　　第二天一早，送走了辰羽一行人之后，凤王妹子满意的看着手里的保证书，这是一份辰羽亲笔写的《保证BL以及其周边产品为合法商品的保证书》，哼哼的得意冷笑几声，凤王妹子几乎可以想象了，那个该死黑长直女人圣代，见到自己之后会是多么的痛苦！
　　带着匆匆赶往茵郁市的辰羽，此时倒是蛮急的，不为别的，就在昨晚，他接受到了一个救援任务，必须完成的界主晋级任务！所以为了完成这个任务，他必须在五天的时间里，快速增加自己的实力，而吸收茵郁市的地脉灵气，增加自己的武器攻击力，这就是目前最合理的方案。
　　之前也说过，洪荒境是一个大型的宇宙集团公司，手下能人无数，攻略下来的小世界更是万万千千。而作为这个大型企业的临时工，拓界者就属于最基层，也是奋战在第一线的人群。
　　没有五险一金，没有劳动合同，出了事情八成会被当场替罪羊，有了功劳和好处九成九要上交组织。稍微有点天赋的，随便发点福利，然后就随意的往某个世界一扔，这就特么就是拓界者了。
　　至于界主，那就属于妥妥的正式员工编制了，享受洪荒境宇宙集团公司里的所有福利。和拓界者比起来，界主就好比是天上的太阳，尊贵无比。不说别的，单单是为了这个正式员工的身份，辰羽都要去拼一把！
　　――
　　界主（伪）：辰羽/声望：81300（神奇宝贝大师）
　　金钱：3万/成就点：333万
　　属性：力量20万/智力20万/速度21万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得350成就点】
　　功法：黄帝内经（5\9）炼丹术（掌握度35%）炼器术（掌握度27%）
　　实力层次：金仙（中期）/主神级（9段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（2只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：好人卡一张
　　主线任务1：完全控制神奇宝贝世界【24%】
　　主线任务2：首要完成@帮助葫芦娃世界的临时工完成任务【临时工转正任务】
　　――
　　这个临时工转正任务，会在五天后开始，而具体的情报却是半点没有。不过好在辰羽出生地球，对于葫芦娃这个从小就耳熟能详的故事，他还是比较熟悉的。
　　所以他很清楚的记得，葫芦娃世界应该是弱鸡满地走的，就是七个葫芦里崩出来的小崽子，然后再就是一只蛇精和一只蝎子精毕竟麻烦，其余的都是些杂鱼简而言之，这个任务简直就是组织上白送给自己的嘛！
　　接到任务的那一刹那，辰羽真是觉得自己苦尽甘来了，多年的媳妇熬成婆，过了这趟流程，他就可以充分享受作为正式员工的福利了~别的不说，至少五险一金，社保，养老保险之类的，肯定是有着落了。
　　――


第五百七十章 茵郁市的泉眼
　　往茵郁市赶路的时候，辰羽开心的同时，也不免有些鄙视那个需要自己帮助的拓界者：也太特么废物了吧，葫芦娃这种和谐友爱的世界，你丫的都混不好，还得请人过去帮忙啧啧，上头的大佬不会这么好心吧！
　　“肯定那个拓界者，是上头某个大佬的子孙，不然以洪荒境这种适者生存的尿性，绝对不会让我去救人滴~”心中恶意的诽谤揣测着上头的意思，辰羽不免有些担心，到时候这个可能是纨绔的拓界者，会拖自己的后腿！
　　有了详细的地图，一天左右的时间，辰羽一行人就到达了茵郁市。这是一个很中规中矩的城市，如果非要说有什么特色的话，那大概就是飞行系的神奇宝贝很多吧，不时地能看到许多飞行系神奇宝贝和城市里的和谐相处。
　　成群的波波，甚至是脾气暴躁的烈雀，偶尔也能看到几只青绵鸟之类的珍稀飞行系神奇宝贝。孩子们嬉笑打闹着，铺满着青瓷砖的街道上，大人都是忙忙碌碌地，但脸上却都带着笑意，似乎是为某个正要到来的节日而喜悦着。
　　贯穿城市中央的，是一条长长的大河，河水没有污染，清澈见底，可以看到水中的游鱼和水系的神奇宝贝，无忧无虑的四处游动着。
　　虽然作为一座高级城市，但是茵郁市并不像想象中一样，有着霓虹酒绿高楼大厦，反而更像是一座欧洲中世纪的古城。
　　河道上传来轮船悠扬的鸣笛声，天空是蓝蓝的，几朵白云漂浮其中，太阳此时正在下午两三点的位置。身处在这样的一个环境，队伍中的所有人都放松了下来，不管是心灵亦或是身体。
　　“好美的地方哦真没想到原来芳缘还有这么美的城市！”双手合十，深深地呼吸着清新中略带着河水清爽的空气，小遥满脸陶醉的站在河道旁的人行路上，情不自禁地被四周喜悦的氛围代入：“我决定了，先在这里四处逛逛~”
　　“好吧！”对于小遥的想法，辰羽倒是没什么意见，只是把苏沫沫和蓝忆、白色伊布，这三个货，一起扔给了小遥妹子照顾。
　　而有点累的小胜则是表示，自己想和小刚一起去神奇宝贝中心，给大家预定好过夜的房间，然后直接在神奇宝贝中心好好休息一会儿。
　　至于小智这货，则是早就跑去茵郁道馆的方向了。而瑟雷娜和亚莎妹子，自然是都跟着他跑了。
　　对于这点，辰羽是很无语的来着，因为做足功课的他，本来是想提醒一下小智的：最近是茵郁市的某个大型节日期间，所以道馆的馆主是不会有空理他的。
　　很快的，一伙人分成几拨，各自去忙了。只剩下了辰羽一个人，留在原地，其实他也有事情要做，那就是先去找到茵郁市的地脉灵气汇聚点，然后对人家茵郁市的地脉灵气做点不要脸的事情。
　　循着空气中若有似无的气息，辰羽朝着向南的方向而去……
　　一路上，少了小遥妹子她们的牵制，辰羽的速度变得很快，仅仅是几十分钟的时间，就从市区跑到了茵郁市郊区南方的某座小山中，这里距离市区至少有九十多里的距离，而去环境比起市区也更显得自然朴素多了。
　　进山之前，辰羽看了看山脚的一个小村庄，大概几十户人家，因为是节日的缘故，大人们都在喜悦的忙碌着，只看到十几个跑跳玩耍的孩子，叽叽喳喳的，一人手里攥着个气球，在泥土夯实的乡间小路上，肆意享受着无忧无虑的童年。
　　“看来肯定是这里了，真是人杰地灵啊！”以辰羽的眼光，几乎立刻就看出，这十几个孩子都是很有灵气的。
　　平常情况下，一个十几万人的小型城市里，才能找出这么十几个比较有天赋的孩子，但是区区一个小村庄里却能一下发现这么多，原因肯定就是出在山里地脉灵气上了。
　　走到山上，才发现小小的一座山里，鸟语花香，即使是神奇宝贝也比其他地方的同类强壮不少！天赋也更强！
　　以辰羽作为修真者的感觉来讲，这里的灵气，至少比外面强了二三十倍，可以说，真是一块宝地了！继续朝着中心走去，脑海中不自觉的想起：山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵
　　不过十几分钟后，辰羽来到一处天然的泉眼，大概三米方圆的泉眼，真心不算什么比较大的水源，而且冒出来的水最深也不过三十厘米，清澈无比，没有半点杂质。
　　眼中浮现笑意，辰羽直接蹲下身子，双手捧起一捧泉水，痛快的喝了个饱。清甜爽口，渗人心脾，感觉像是吃过薄荷糖后再呼吸空气，不过没有那一份对味蕾触感的刺激。
　　喝过这泉眼的水之后，辰羽觉得以前喝的那些什么天然矿泉水之类的东西简直跟这个没法比，如果不是需要这里的地脉灵气，辰羽倒还真不舍得亲手毁了这个天然泉眼。
　　拿出水袋，把身边能装水的东西都填满之后，看着依旧不减少的泉眼，辰羽微微叹了口气，该做的事情还是要做的……
　　右手虚空一握，感受着身体四肢中的某种力量汇聚在手掌中心，而天地间，似乎也有着千万道的气流汇聚，如同阴阳双鱼，生生不息。
　　短短几秒钟的感悟，再睁开眼时，辰羽手中已经多了一把长四尺，宽约三寸，通体赤宵的古剑，散发着隐隐的红光，以及莫名的威严。
　　早在辰羽凝剑的时候，四周偷偷观察他的神奇宝贝们，就都已经吓得四散奔逃，不知道去哪儿了。
　　此时泉眼四周，显得更加安静，几乎只能听到呼呼的风声，而温度也骤降了几度，聆听着自然，似乎略带悲音，那是泉眼的灵性，让它意识到，自己这次恐怕是在劫难逃了！
　　而辰羽手中的古剑，虽然忽明忽暗，似幻似真，但此时却是很明显在嗡鸣着，同时向自己的主人传达着喜悦的情感……
　　――


第五百七十一章 实力大进真是有点小激动呢
　　要知道经过辰羽这么久以来的温养，只要再吸收了这处灵泉中的地脉灵气，那么古剑就可以彻底地化虚反真，从虚幻的灵气凝集体变成彻彻底底存在的藏锋古剑，到时候有了这件趁手的兵器，辰羽的战斗力也必定将恢复甚至还有更高的提升。
　　事不宜迟，迟者生变。甚至反派死于话多这个道理的辰羽，虽然不太舍得这处天然矿泉水产地，但也没有过多嗦，双手持剑，剑尖向下，直接戳到泉眼中心，接着松开手，轻身跳到一旁，等待结果如何。
　　古剑放到泉眼中的那一刻，先是一次停顿，好像整个世界都因此而停顿了一秒！
　　紧接着清澈的泉水毫无预兆的就开始沸腾了起来，好像被岩浆直接灌入，滋滋地响声中，阵阵的水汽四散开来，很快就把方圆五米的范围都笼罩了进来，惶惶如同仙境，感受着四周几乎是液态的灵气，辰羽连忙盘腿打坐，开始消化四周的灵气。
　　两三个小时过后……
　　水汽渐渐散开，地面上只剩下一个盘腿打坐的青年，以及一把立在地上的古朴长剑，从剑柄到剑身，都是如同大理石般的颜色，上面刻满了玄奥的古纹。但是之前的那处泉眼，却是已经彻底消失了，就好像世界上从来都没有过这处灵气十足的泉眼一样。
　　眼帘微动，辰羽睁开双眸，长长的呼出一口浊气，感觉自身的修为似乎更加的凝实了一些。接着心里一阵悸动，随着这股感觉，视线投向古剑，顿时一种血脉相连的感觉充斥着心口，仿佛这把看似毫无特色的古剑，就是自己身体上的一部分。
　　右手一握，古剑立刻脱离了地心引力，乖巧的飞到辰羽手里。左手拂过剑身，辰羽想起来蜀山妹子教给自己的法诀：以天地灵气为骨，辅以皇者之气成灵，乃是帝道之剑。随着辰羽的左手，古朴的剑身上闪起一道红光，自上而下沿着铭文直至剑尖。
　　若有所感，辰羽不自禁开口道：“从今以后，你就叫赤宵好了。”
　　话音刚落，原本大理石颜色的剑身上道道龟裂，接着噼里啪啦地掉了一地石质碎屑，新的剑身映入眼帘，泛着不知名金属的颜色，上面的铭文依然清晰。
　　突然间赤宵般的红光闪烁，四尺长的古剑化成星星点点，融入辰羽的右手中，只是在手背上，多了一个玄妙无解的图案……
　　叮――恭喜炼制成功成长型法宝赤宵剑（后天灵宝），炼器术掌握度提升至90%，获得奖励10万成就点，黄金级抽奖券3张，界主转正任务提前一天开启
　　“真日狗了，这下准备时间就更少了！不过算了，反正一个葫芦娃的世界，估计也不会太难。”听到机械的提示声，辰羽总算是对自己和蜀山妹子的那笔买卖有了个清晰的认识，那就是赚大发了！
　　只要继续收集地脉灵气，辰羽相信有一天把这剑进化成鸿蒙灵宝之类的高端科技产品也不是没有可能嘛怀着喜悦的心情，辰羽又看丁看自己的属性面板，明显的近步，让他顿时感觉完成任务的底气更足了！
　　――
　　界主（伪）：辰羽/声望：81300（神奇宝贝大师）
　　金钱：3万/成就点：344万
　　属性：力量21万/智力21万/速度22万/魅力98
　　血统：金仙【吸天地灵气，每天获得350成就点】
　　功法：黄帝内经（5\9）炼丹术（掌握度35%）炼器术（掌握度90%）
　　实力层次：金仙（后期）/主神级（10段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（2只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：好人卡1张，黄金抽奖券3张，赤霄剑（后天灵宝）
　　主线任务1：完全控制神奇宝贝世界【24%】
　　主线任务2：首要完成@帮助葫芦娃世界的临时工完成任务【临时工转正任务】
　　――
　　炼器术这种高端技能，几乎已经是完全掌握了，修为上也从金仙中期跨越到了金仙后期，整体身体素质堪比主神级十段的神奇宝贝，而有了赤霄剑在手，辰羽觉得即使面对更高一级的对手，也不是没有一战之力……
　　准备方面，多了三张黄金抽奖券，倒是可有可无，一时也用不到，所以就先留着。成就点嘛，还有着几百万的余额，虽然买超高级物品不够用，但是买些一般的装备药品也暂时够用了。
　　算算时间，也就是再有个一天左右，自己就会被强制传送到葫芦娃的世界，好在两个世界的时间流速是不一样的，在葫芦娃世界的一个月，差不多等于神奇宝贝时间的一天，所以辰羽倒也不用担心自己会在小遥她们面前失踪太久。
　　处理完了这件事之后，辰羽也算是放下了心中的一块大石头，右手虚空一握，赤宵剑重新在手。朝着空中一扔，原本四尺长的古剑顿时变成三丈长短，提气一跃，辰羽就跳到了飞剑上，掐了个手决，嗖的一声，原地只剩下一个残影……
　　山脚下，孩子们还在无忧无虑的玩着游戏，而忙碌的大人们，却是不约而同的感到心口一紧，似乎自己时代生活的故乡中少了什么非常重要的东西，但却没人能说清到底是少了什么东西。
　　果然还是最习惯御剑飞行的辰羽，就像是一道划过天际的流光，几分钟的时间，就飞过1.9了刚才自己路过的距离，并且一时没注意，还又往前飞了几十里，从空中，依稀看到小智似乎在下面，和什么人争吵着。
　　心神一动，飞剑立刻调转方向直落而下。没有惊动任何围观群众，辰羽落地后收起飞剑，悄悄地走到小智身后，打算看看究竟发生什么事了。
　　这时，首先吸引他目光的是一只比正常型号几乎大了十倍的盔甲鸟，眼神顿时一凛，盔甲鸟可不是什么珍稀的神奇宝贝，在芳缘地区不能说常见但也基本算是大陆货了，要知道，盔甲鸟种族值甚至还不如御三家的妙蛙种子呢……
　　――


第五百七十二章 我这么叼还用打联盟赛？
　　接着，辰羽这才发现小智是在对一个美女胡搅蛮缠着，而在这个美女的脸上尽是无语加无奈的表情，不用多说，美女的身旁站着那个，自然就是刚才吸引辰羽注意力的大型盔甲鸟了。
　　刚才略微探测时，辰羽了解了这只盔甲鸟的实力，这是一只上位神兽级别的盔甲鸟，不得不说，基本上这只盔甲鸟就算是本种族里的王者了，能收服这么一只强大的神奇宝贝，那个美女的身份再联系现在的地点，那肯定就是……
　　这个时候，扭头的工夫小智突然看到了辰羽，顿时这货就是眼神一亮，一副汉奸看见鬼子，二五仔告老师的样子：“辰羽君你快来啊，这个茵郁市的馆主太过分了，我都说了这么久了，她都不肯跟我们来神奇宝贝对战！！”
　　“你特么给我滚一边去！我这么叼还用打联盟赛？”指着自己的鼻子，辰羽觉得有点想打人了，之前隐瞒身份的时候也就算了，装装萌新，打打联盟赛，重温下当年的峥嵘岁月可现在，要知道他辰羽的身份都暴露了啊喂！
　　13开什么玩笑？堂堂关都第一高手去挑战人家其他地区的道馆，要知道这可不是萌新踢馆那么简单了，摆明了就是欺负人砸场子的节奏了，一个处理不好，那可就真是要出外交问题了！搞不好关都和芳缘就提前干起来了！
　　娜琪天生长着一双淡紫色的瞳孔，辅以那一头淡紫色的长发，使得她成为整个芳缘地区都有数的美女之一。同时美貌与实力并存，作为茵郁市的道馆馆主，她还很擅长使用飞行系的神奇宝贝对战。
　　常年都会穿着一身蓝色的飞行服，喜欢带着蓝色的头盔，内套纯白色的衣服、脚上穿着的也永远都是蓝色的鞋子，属于天空的颜色，据中统局的情报汇总，娜琪是个喜欢飞翔，喜欢飞行系神奇宝贝的人，一个很纯粹的神奇宝贝训练家。
　　脑海中快速把对方的情况过滤了一遍，总而言之，娜琪就是一个单纯的高手，不过治理城市的水准低下，为人很纯粹也很单纯，脑子比较死，但是相对的也比较好忽悠。
　　“这位就是娜琪小姐吧，很抱歉我的同伴给你带来困扰了。如果不介意的话，我代他向你道歉，关于道馆挑战的事情，就等这次节日结束再说。”
　　面对有些无奈的娜琪妹子，辰羽在小智的衬托下，充分的展现了自己的绅士风度，彬彬有礼的样子连他自己都忍不住要给自己打个满分！
　　事实上，辰羽的行为方式，的确很有效果！
　　原本还皱着眉头的娜琪妹子很快就展颜微笑了一下，似乎被小智影响到的心情，一下子就恢复好了，眨眨眼睛，有些好奇的看着眼前的青年：“谢谢你们的理解，你看起来很眼熟，我是不是见过你？”
　　果然我已经超有名了嘿嘿嘿~对于娜琪妹子的询问，辰羽心中得意，眉毛都忍不住挑了挑，但还是装出副宠辱不惊的样子，“娜琪小姐觉得我眼熟也不奇怪，鄙人辰羽，在关都还算有点小名气。”
　　“原来是你，怪不得……”对于辰羽的谦虚，娜琪妹子更是显得风轻云淡，点点头就打算转身继续去做自己的事情了……
　　不过大概是刚才辰羽的态度不错，她突然想起什么似得提醒了一句，“不要太活跃，他们都不太欢迎你。另外，欢迎你来参加我们的节日。”
　　愣了一下，但是马上就意识到，娜琪妹子说的他们，应该就是指芳缘地区的那些大佬们。而欢迎辰羽来这里参加节日，就是表达娜琪妹子自己对辰羽的友好~
　　意识到这两点，心中对娜琪妹子好感又多了几分，感激的对着她背影招招手：“谢谢，我这次其实就是来低调旅游的而已~”
　　既然人家娜琪妹子这么友好，辰羽自然是不能不给面子了，狠狠地踹了想要继续追过去的小智一脚，并且凑到小智面前，笑着威胁了他：
　　“茵郁市的节日活动没完之前，要是让我知道你又去偷偷找人家的麻烦，呵呵你懂得！”说着，辰羽右手轻轻用力，把一块鹅卵石捏成了碎渣~
　　咕咚使劲的咽下嘴里的口水，小智吓得连忙点头，就连他身后的瑟雷娜和亚莎妹子，此时没敢冲上来挑衅辰羽，而是抱在一起瑟瑟发抖中……
　　额，你问皮卡丘？……它正躺在不远处的地上装死呢，当然如果它的后腿能不抽搐的话，就显得更真实了。
　　处理了小智这个喜欢搞事情的滚刀肉之后，辰羽的心情也好了不少，走到人少的地方，叫出飞剑，嗖的一下子飞回市区的方向。
　　接下来就要去葫芦娃的世界完成任务了，不知道这期间要浪费多久的时间，所以还是有必要知会小遥妹子她们一声的，免得她们到时候因为找不到辰羽，随意去警局报警，说什么人口遗失之类的云云就麻烦了。
　　887但是很显然，辰羽的担心有点多余了……小智这货就不用说了，瑟雷娜和亚莎够他忙的焦头烂额了。小刚这个威猛的小老虎更是网恋小王子，天天上网都来不及，那有空管辰羽失踪几天？！
　　小胜倒还好点，一溜烟跑去当地的某个博士家里，给人家当临时助手去了，不管怎么说，这个孩子还是很积极向上滴~
　　而辰羽最在意的那几个，小遥、蓝忆还有苏沫沫。这三个家伙带着白色伊布，已经是彻底的乐不思蜀了，茵郁市的节日气氛热烈，环境舒适优美，这几个妹子巴不得辰羽多失踪几天，好让她们有借口继续留在这里嗨皮。总之，是够无视辰羽的了……
　　无语的发现自己竟然这么不受欢迎，让随便编了个“我要去山里闭关修炼”借口的辰羽，略微有点小郁闷，想着早知道是不是应该用点心，扯出来一个更惊险刺激的理由，好让这群家伙多少担心下自己~
　　――
　　ps:突然发现我忘记更新了


第五百七十三章 葫芦娃和lol
　　就这么平淡无奇的过了一晚，第二天一早，招呼都不打一声的，小遥他们又一个个早早地跑出去玩耍了……要知道，今早可是辰羽出发去征战异界的日子诶！
　　“太特么没节操了吧，就算我说自己是去山里闭关突破，你们这群家伙也至少先送别我一下再去玩啊喂！魂淡！万一我走火入魔了，你们可就再也别想见到本宝宝了！”
　　看着空无一人的神奇宝贝中心，苍蝇都没有几只，只有乔伊小姐百无聊赖的站在柜台前，一边打着哈欠，一边织着毛衣，辰羽已经不知道该说什么了，只能表示小遥她们的行为“可以，这很强势！”……
　　叮――准备时间结束，请宿主做好最后的准备，传送将于十秒钟后开始，传送目的地【葫芦娃世界】界主转正任务最后修正倒计时中……10……9……8……
　　最后的准备你妹啊，就这么十秒钟，还准备个蛋！心里还是吐槽了一下系统的无节操，辰羽独自走到厕所里，免得一会动静太大被人看到……3……2……1……
　　叮――修正完毕，传送开始！
　　神奇宝贝中心的男厕所里突然闪起一道白光，接着在没人发现的情况下，辰羽消失了……
　　一阵眩晕之后，也不知道过了多久，等辰羽恢复了意识之后，就突然发现自己已经身在某个不认识的大山里了。环顾四周，都是高山峻岭，松树劲草，不时有山风刮过，呼呼地风声如同鬼哭。
　　如果是一般人，突然到了这么个地方，肯定是吓得快尿了。但是辰羽是谁，堂堂金仙，妥妥的神仙，会怕这些风声怪石嘛？显然不会！不仅不怕，反而辰羽还很有兴致的欣赏起来这个画风和神奇宝贝世界完全不一致的世界。
　　随便逛了逛，随手干掉了几只不长眼的野狼和毒虫，辰羽表示就目前来看，这个世界还是蛮新手村的接着再打开系统，看看任务信息有没有什么变动，按他之前的估计，现在肯定有个拖油瓶被塞给了自己！
　　果然，一打开系统，就看到那个转正任务变更了：救出被蝙蝠精抓住的洪荒境拓界者，并且帮助其完成葫芦娃世界的主线任务，如果该拓界者死亡，则界主转正任务失败……该拓界者坐标XX，XX
　　“我就说嘛，就是让我过来当保姆的！也不知道是哪个二世祖，好不好伺候……”发现事情和自己想的差不多，辰羽无奈的叹了口气，照着坐标显示的大致方向，御剑飞了过去，速度比较快，没办法，万一那个二世祖不小心挂了，就坑死了。
　　葫芦娃的世界，是一个家喻户晓的童话作死故事，讲的是古时候有一只蝎子精和蛇精在日本，咳咳，在人间出道，然后因为大那什么了，所以被天神拿葫芦山盖帽了。
　　有了这个前提，接着很多年之后，一只不知道说了什么的脑残穿山甲又作死，闲着没事干，非要去艹人家天神的葫芦山！
　　葫芦山本来就镇压两个妖怪好多年，没人维护修理，年休失修的快倒了。这下被穿山甲一搞，就更是激动地不要不要得了，所以直接漏了。
　　于是两个妖怪就出来了，接着就是一个出门打酱油的老爷爷，正好被闯了祸的穿山甲忽悠，说他是骨骼惊奇拯救人间的不世奇才~
　　而老爷爷身为一个老年痴呆，完全没有质疑穿山甲说了什么，然后还开心地接受了葫芦山的核心葫芦籽，也就是说，老爷爷爽快地替穿山甲背了黑锅，并且还用自己的眼神向穿山甲表达道：谢谢啊，我的哥~
　　回到家，老爷爷种了互撸，咳咳，葫芦娃之后，果然就很倒霉的被两个妖怪派人抓走了，但是观众朋友们不用担心！
　　要知道，这两个作死系妖怪很有身为反派的职业道德滴，他们说抓老爷爷，就只抓老爷爷一个！然后带回去严刑逼供，堵住他的嘴，逼他说出来葫芦娃到底在哪里？！
　　那么大的一个葫芦藤，他们是压根一点都看不见，当然他们也肯定打死都不会顺带放把火把葫芦藤给烧了，不为别的，就为了导演说好的那份十块钱的盒饭。
　　接下来就要说说葫芦娃了，他们的呕鸡酱被两个作死系妖怪抓走之后，这群熊孩子不知道是不是给导演送钱了，或者父母走后门的关系，硬是争取到了一人一集的主角出场机会。
　　反正为了抢戏嘛，这群熊孩子是不能七个围殴人家两个滴，就要浪，而且是一个接一个地出场浪，然后叼的不行，地狱难度级别的一挑二。辰羽觉得这个，大概就是葫芦娃们怕别人不知道“他们葫芦娃到底有多叼！”吧
　　终于，熊孩子们付出了代价，浪出毛病来了，送了七个人头之后，硬是把对面青铜水准都没有的两个作死系妖怪，送上了满级全神装的状态，同时也更是把自己这一伙熊孩子，都逼上了20投的悲催境地。
　　眼看这局就要崩盘了，好在这时候两个妖怪又作死，不小心把老爷爷给玩完了，这一下可就直接激活了葫芦娃们身上的大龙buff了，抢了大龙BUFF之后，熊孩子们终于知耻而后勇，也不浪了，直接开团战一波反杀了妖怪队，并且拿下了本次LOL联赛的冠军。
　　呼长吁一口气，心里把剧情过了一遍，辰羽大概上有了几个计划良好的预案，接下来就是看哪个二世祖的任务是什么，只要挑一个合适的预案，然后再付之于实践~
　　乐观的估计下，最多十天半个月的，他就可以回去神奇宝贝世界继续当自己的土霸王了，并且还能多一个梦寐以求的正式员工职称从此以后享受各项五险一金、社保、养老保险的福利~
　　就这样，不知不觉间飞过三千多里，辰羽来到一处绵延数万里的山脉外围，站在飞剑上，远远地就能感受到不少的黑气，三五成团，蔽天遮日。虽然没见过，但不出意外的话，这些应该就是传说中的妖气了。
　　――


第五百七十四章 扭掉头就可以吃了
　　见此，辰羽忍不住皱了皱眉，这么多的妖气，一时之间还真不好找出来那个是自己此行的目标。万一找错了，不小心走漏了风声，刺激蝙蝠精把那个二世祖干掉了，那就真是gameover了。
　　没办法，这种情况下，又不能乱开地图炮，辰羽只好落到地面上，收敛了一下自己的气息，打算先混进妖怪的群体中，了解下情报，看这山脉里有几家蝙蝠比较出名的妖怪。
　　但就在这个时候，突然辰羽听到几十米外的草丛里，似乎有声音传过来，略微感应了下，好像是几只小妖，化形都没化好，身上还都带着不少动物的特征呢。貌似就是……一只狗精，一只王八精，还有一只山羊或者是羚羊精。
　　并且看样子，在这个三个妖怪里，应该是以那只王八精为首的，好像是王八精是其他两个家伙的老师，而接着辰羽听到了他们的谈话，不禁嘴角都有点抽搐起来了，“这是……什么鬼？”
　　&quot$接下130来，你们两个可看好了哈，我老王可不是那种轻易教别人野外生存技能的妖怪。&quot$指了指远处的人类，又看了看身边两个小妖怪崇拜的眼神，老王八精脸上是满满的骄傲，一副我好厉害的得意样子。
　　然后它就带着两个小妖怪，悄悄地接近着辰羽，大概还有二三十米的时候，它停下脚步，并且示意两个学生也都停下。
　　接着用自己短短的爪子，指了指辰羽，小声道：“看见了吗？我发现了一只人类，人类这种东西，只要抓住头扭下来，身子的部分都能吃，而且蛋白质的含量也很高！”
　　“卧槽，好叼！老司机赶紧教教我们，怎么抓人类~”听了老王八的解说，顿时狗精和山羊精都激动地不要不要的，一边鼓掌一边拼命的摇着尾巴，眼中满满的都是崇拜的目光。
　　看着两个小弟这么上道，王八精顿时更加的满意了，挥挥手示意小弟们保持安静，接着就悄悄地朝着辰羽的身后爬去，打定主意要一个漂亮的恶狗扑食，然后干脆利落的抓住这个看起来很好吃的人类。
　　而作为“猎物”，辰羽的心情就几乎是崩溃的了，他在想：这三个脑残以为我是聋子嘛？！刚才那么杂乱的鼓掌声，就算是聋子也该看到了啊喂！尤其这个死王八，还模仿人家贝尔格里尔斯，真特么欠收拾，一会儿就把它炖汤！
　　这么想着，辰羽二话不说直接右腿向后一踢，断子绝孙脚直中靶心，紧跟着一声压抑着的痛哼声之后，辰羽转身就看见一只像龟仙人打扮的生物，捂着下身蜷缩在地上，那一滩红色的血，应该是刚才蛋碎了。
　　直接揪住对方的龟壳提起来，看着那惊恐的一对绿豆大小眼睛，辰羽脸上露出个残忍的微笑：“天啊，看我发现了什么，一只大王八嗯，太好了，只要把头扭掉，剩下的部分都可以吃，而且蛋白质含量超高。”
　　话音刚落，王八精就吓尿了，什么都不管，直接把脑袋先缩回了壳里，然后就听见壳里边传来他略带尖锐的惊慌声，“你们两个别愣着，快来救救我啊！呜呜，一会这个人类我都让给你们两个吃。”
　　“吃个球啊，狗肉煲和烤全羊已经跑了！嘿嘿嘿，王八汤你还是老实的认命吧，乖乖从了贫道，这样还能死的痛快点~”晃了晃手里的王八精，辰羽得意的用赤宵剑在它的龟壳上拍了拍，一副土匪调戏小媳妇的派头。
　　这个时候王八精也终于意识到自己完蛋了，吓得呜呜呜地哭了起来，并且带着哭腔，还不断的哀求着辰羽：“呜呜呜，道长饶命啊！小的今年才四百岁，上有老下有小，求道长放我一条生路吧！呜呜，我回去一定给道长您立长生牌……”
　　“真没意思，这王八好怂！”心中顿感无趣，辰羽也懒得嗦了，直接把王八精扔在地上，一脚踩上去，用剑尖点了点龟壳，发出当当当的敲击声，“你，回答我几个问题，要是回答的我满意了，道爷我就放过你！要是我不满意的话，哼哼！”
　　感觉有了一线生机，王八精也不怂了，连忙把脑袋从壳里抬起来，扭头一脸谄媚的看着辰羽，“嘿嘿，道爷您问，您放心，小的可是方圆百里最大的万事通，甭管什么事，就没有小的不知道的~”
　　“是吗，那我问你，这附近有几只比较有名的妖王，是蝙蝠精出身的那种？道爷最近要炼丹，需要只道行深厚的蝙蝠精当药引。”踢了下王八精，辰羽先问出了自己最在意的问题，比较那个二世祖要是完蛋了，那辰羽的工作前途也就无亮了。
　　王八精一听，顿时又尿了，同时肠子都悔青了。自己怎么就这么楞，这次真是撞倒枪口上了！四百年简直都活到狗身上了，也不想想，这些道长们，个个法力高强，逮住了妖怪，不是扒皮就是要抽筋的，自己这次简直是打包快递上门了。
　　心里想着事情，回答的慢了一点，顿时又挨了辰羽狠狠的一脚，踹得王八精肠子都要断了，带着哭腔，连忙想了下，回答这位爷的话，“有有有，道爷，咱们这山上有三只妖王是蝙蝠出身的，千万别杀小的啊，小的可以给您老带路来着。”
　　好嘛，又是一个带路党。辰羽对于这种带路党还是蛮客气的，于是就没在继续踹他，而是问了个其他的问题：“对了，你们这山上有没有一对很有名的妖王夫妇，公的是蝎子精，母的是蛇精。我听说他们道行很高，想去见识下！”
　　听了辰羽的这个问题，原本还一脸惶恐的王八精，顿时面色古怪了起来，一副原来如此的样子，看向辰羽的眼神中，也多了一丝“道爷你好坏好不正经”的意味。
　　几个意思这是？又特么欠揍了？面对王八精古怪的眼神，辰羽顿时不开心了，狠狠的就又是一脚踹下去，“别给我耍滑头，赶紧把你知道给我都说出来，否则道爷现在就特么炖了你！”
　　――


第五百七十五章 这不是正经的葫芦娃
　　让辰羽这么一打，顿时王八精老实了，连忙挥着自己的短爪子，不断的求饶了起来，“道爷饶命，道爷饶命，这个小的知道，我们山上的确有一对妖王夫妇，是刚从葫芦山上跑出来的，不过……”
　　“不过什么，少特么给我打哑谜！”又是一脚踹到人家的壳上，辰羽显然对王八精很没有耐性的样子，“感紧把你知道的都说出来，要是敢有半个假字，道爷就分分钟让你投胎的机会都没有了！”
　　惨兮兮的王八精让辰羽这么一恐吓，终于是吓得说话都顺溜了不少，“是是，小的不敢隐瞒，只是那对妖王夫妇，千年之前，因为作恶太多，所以被天神封印到了葫芦山里，最近不知道怎么回事，其中的那只蛇大王才跑出来……”
　　“蛇大王？等等，除了那只蛇精之外，不是还有一只蝎子精吗？难道它没跑出来？”打断王八精的话，辰羽皱了皱眉，这尼玛，似乎和自己知道的正常剧情相比，有点不小的偏差啊！
　　王八精看辰羽不踩着它了，连忙翻了个身，规规矩矩的跪在辰羽面前，神色有点古怪，但还是继续解释了起来，“道爷，不是蝎子大王没跑出来，实在是蝎子大王早就死在葫芦山里了，人都死了，哪里还能跑出来？”
　　“纳尼？”听到这个消息，辰羽算是真的懵逼了，有没有搞错啊，算是反派二号大BOSS的蝎子精，竟然还没出场就便当了？！这不禁让辰羽联想到了那位二世祖：嘶――难道那个二世祖实际很有能力，先搞死了蝎子精，所以重伤才被蝙蝠精抓住了？
　　“没错，蝎子大王是死了，这消息小的敢用小命担保是真的！”拍了拍自己的龟壳，王八精信誓旦旦，担心辰羽不信，它还特地十分笃定地重申了一下。
　　表情有些古怪的辰羽，点了点头，量这个王八精也不敢骗自己，“那你说说，这个蝎子精是被谁干掉的？有没有关于这个人的消息？”
　　“额……道爷，其实这蝎子大王和蛇大王一起关在葫芦上的时候，那什么，就这么两个人，也没其他的娱乐活动，而且蛇大王那方面的需求又大了点，蝎子大王所以就……额……那什么尽然后就身亡了……”
　　辰羽：“……”
　　都是成年人了，辰羽自然懂得王八精的意思，也怪不得刚才问他的时候，那个表情很奇怪……呵呵呵，这不是个正经的葫芦娃世界！
　　之后关于葫芦娃的情况，辰羽也问了一下王八精，但是它表示并不清楚什么葫芦娃之类的。也就是说，现在辰羽出现的时间节点，就是在蛇精逃出葫芦山，但还没发现有葫芦娃存在的时候。
　　当然对于葫芦娃们，辰羽也没有报什么希望，从之前的信息中，他不难推断出一个情况，那就是：这绝对不是一群正经的葫芦娃！绝对不是！
　　第二天一早，在带路党王八精的热情引导下，辰羽先找到了它说的第一家蝙蝠精的老巢，一个阴森的山洞，山洞的周围都是些人类或者动物的枯骨，方圆几百米都是光秃秃的地面，草都不长几根。
　　这里要顺便提一下，关于葫芦娃世界的力量体系，辰羽在这里算是金仙级别的，而妖王则是地仙级别，也就是等同于中位神兽级别。比如蛇精之类的大妖王级boss，按王八精的说法，应该是天仙级，也就是等同上位神兽级别。
　　葫芦娃的实力不明，但辰羽估计他们，最多也就是联手加爆发之后，勉强和自己的实力平级，所以基本上，这次的转正任务还是属于吊打小朋友的简单难度滴~
　　一脚踹在人家蝙蝠精的山洞外壁上，轰隆隆地一阵地动山摇，感觉整座小山好像都地震一样，果然一分钟都不到的世界里，山洞里飞出来一只水牛大小的蝙蝠，身后跟着一大群摇旗呐喊的小妖怪，约莫有个五六十只的样子。
　　“哇呀呀！是那个不要命的家伙，竟敢！”落在地上，蝙蝠精就是一阵张牙舞爪，然后紧接着它视线的最后，是一只40码的大脚。
　　“哇呀呀，我让你哇呀呀，你们妖怪开场白能不能丰富点？哇呀呀能让你很有快感嘛！啊？”一边说着，辰羽一边在众多小妖怪的面前，狠狠地踹着蝙蝠精。
　　可怜的蝙蝠精，此时只能用翅膀抱着头哀嚎，它也是日了狗了，一大清早就出来个人，莫名其妙的就要打它，最惨的是，它还打不过人家，只能挨打，然后恳求辰羽饶命，“饶命啊！大人饶命啊！呜呜，小妖到底是哪里惹到您老了，您说出来我一定改啊！呜呜……”
　　让他这么一说，辰羽顿时也愣住了，没办法，刚才打的太爽了，以至于辰羽都忘了自己是来干什么来的！扭头看了看，发现正狐假虎威的王八精，对它招招手，“对了，我们是来干什么的来着？”
　　“呃？咳咳，道爷，不是您说炼丹嘛，需要一个道行深厚的蝙蝠精当药引子！”连忙屁颠屁颠地跑到辰羽身边，身为带路党的王八精，一点也没有当妖族中汉奸的羞愧感。
　　“我草泥马勒戈壁啊！你个死王八，有你这么办事的嘛！？”这一下，被辰羽踩着的蝙蝠精终于知道自己犯什么冲了，吓得几乎要尿了，“呜呜，道爷饶命啊，小妖的道行真不深啊，对了对了，我知道隔壁山上有个比我道行还高的蝙蝠精，小妖可以给您带路哒！”
　　“……”看了看一脸诚恳的蝙蝠精，辰羽的表情一澹转头对王八精问道：“这是你们的传统嘛？”
　　不知道辰羽问的是带路党传统，王八精一脸的与有荣哉，拍的龟壳当当响，“嘿嘿，道爷您说的没错，咱们妖怪就是崇拜强者滴，物竞天择，适者生存嘛，谁拳头大谁就是老大！”
　　辰羽：“呵呵……”
　　――


第五百七十六章 这绝对不是正经的葫芦娃
　　蝙蝠精这么上道，辰羽自然不能怼死他了，直接到他的山洞里搜查了一番，除了些人类枯骨和野兽遗骸之外，并没有其他的活物，而且到处都是些屎尿味道，捏着个鼻子，辰羽一脸嫌弃，“你怎么混的，大小也是个妖王，怎么家里连个活物都没有！？”
　　“哎呦道爷，小的才几百年的道行，也就是最近刚晋级到妖王，哪里比得上其余老妖怪啊！”跟在辰羽的身后，蝙蝠精一号老老实实的弓着腰，一副汉奸狗腿的模样，而且这货还仗着修为高，直接把王八精的递茶送水的工作都给抢了。
　　委屈的王八精只能跟在蝙蝠精一号的身后，委屈巴巴的看着别人，把属于自己的那份工作抢走，而它能做的，就只有高声的拍上几句马屁，以此来维护自己之前作为第一汉奸的尊严……额，如果汉奸有尊严的话。
　　接着在这两个堪称完美的带路党帮助下，辰羽一路畅通无阻的来到了隔壁的山头，也就是蝙蝠精二号的家里，这里比起蝙蝠精一号家里，显得就高大上多了，至少这里还有个木门，顺带门口还拴着两只貌似有点瘦不拉几的哈巴狗看门。
　　同时这次也不用辰羽踹门了，两只瘦不拉几的哈巴狗汪汪汪叫了半天，直接把那些小妖怪们都惊了出来。乌压压地两百多小妖，各种类别的都有，一看见这场面，辰羽顿时忍不住倒抽了一口凉气，当然这并不是因为害怕之类的。
　　如果说之前那两只瘦不拉几的哈巴狗，给辰羽的印象是惨，那么这几百个小妖给辰羽的印象就绝对是残忍了！看着这群似乎风一吹就要倒的小妖怪，辰羽不忍的问道“卧槽，究竟是谁这么冷血，竟然把你们都虐待成这个样子？！”
　　这话不说还好，一说出来，顿时几百个小妖都齐齐的悲从中来，抱成一团大哭……
　　这不禁就让跟在辰羽身后的一百来个小妖怪都很尴尬了，大家你看看我，我看看你，纷纷放下了刚举起来的板砖和木棍，就算是妖怪也有尊严的，谁都不好意思欺负这么一群同类。
　　“都哭什么哭！你看看，你看看你们！一个个的，像什么样子？”一个穿着黑袍子，打着赤脚的妖怪最后走了出来，对着哭成一团的小妖们就是顿数落：
　　“哭什么呀！大王我搞养殖，不也是为了大家好嘛，竭泽而渔懂不懂！？只要我们搞好了养殖，以后要吃多少肉就有多少肉！”
　　一个长着豹子头的小妖抬起头，委委屈屈地看着自家大王，“可是大王，咱们都养了八年了，洞里原先20只鸡，现在死的就剩下三只了，原先的三只狼狗，到现在也就剩下门口的那两只了，呜呜……”
　　嘶――看了看门口那两只瘦不拉几的哈巴狗，辰羽无论如何都没办法把它们和狼狗的种类联系起来，忍不住想给这个蝙蝠精点个赞，“厉害了，我的哥！你这不是养殖，是特么转基因培育吧！”
　　“咳咳，不要抱怨了嘛，你们懂得，这创新总是要有个过程滴，至少我们的前景还是很好的嘛！”
　　吭哧了两句，蝙蝠精胡搅蛮缠的继续扯着嗓子瞎掰道：“都别特么愣着了，赶紧把家伙给我捡起来啊！看什么呢，说的就是你，快把自己的石头捡起来，没吃饭嘛？！”
　　一个鼠头鼠脑的妖怪，哭丧着个脸，怎么用力都拿不动地上的木棍，“可不是没吃饭嘛，都饿了八年了，抗日战争都胜利了，我们特么这还饿着呢！”
　　“什么八年没吃饭啊，是特么八年没饭吃！”说着，鼠妖旁边的一只野猫精砸了咂嘴，忍不住咽下嘴里的口水，看着鼠妖的眼睛都要绿了。
　　这么炽热的眼神，可把鼠妖给吓尿了，连忙双手抱在身前，一脸警惕的样子，“你想干嘛，我告诉你别乱来哈，要知道，哥可是你无论如何都别想得到的耗子！”
　　然后，就跟导火索似得，这群小妖看着自己队友，是越看越可口，终于下一秒的时候，内讧了……几百个小妖乱成一团，很快就把想维持秩序的蝙蝠精二号也淹没了……
　　而辰羽，则是带着蝙蝠精一号和王八精往最后一个地点前进，路上蝙蝠精一号看着辰羽不开心的样子，小心翼翼地凑过去问道，“那个，道爷，咱们就这么放过它了？额，其实单看道行，它还是很不错的……”
　　“不错你个头啊！！特么给我闭嘴，带路！用那种脑残炼丹，你特么是想我把脑子都吃坏嘛！？”狠狠地一脚踹飞蝙蝠精一号，辰羽不爽的咆哮了起来，心里更是无语，刚才那群小妖就说了，洞里还有三只羊，两条狼……额，比较瘦弱的狼狗……
　　所以那个二世祖肯定是没被二号蝙蝠精抓住，不然都不用辰羽去救人，那个二世祖也早就被饿死了！带着对这个一看就不正经的葫芦娃世界的愤慨，辰羽终于来到了最后一个地点，这里也是整条山脉的中心区域了。
　　作为山脉的中心区域，这里的妖怪也终于有了点成熟妖怪的样子，至少这第三只蝙蝠精就是个千年老妖，并且人家山洞的大门也是铁门，门前看门的也不是什么瘦不拉几的小狼狗，而是两只巨大的石质大狮子。
　　“好！很好！非常好！”看着眼前的这个派头，辰羽满意的点点头，感觉自己这次终于可以碰见个正儿八经的妖怪了。不得不说，第一次那个带路党，还有第二次那个搞养殖的，已经让辰羽快要奔溃地横剑自刎了。
　　不知道辰羽为毛说好，但是看他一脸喜庆的样子，蝙蝠精一号心想这大佬这次肯定是比较满意的，连忙屁颠屁颠地凑了上去。
　　“嘿嘿，道爷您看，这就是咱们葫芦山脉里实力最强的蝙蝠精了，这老东西可是足足有上千年的道行呢！炼起丹来绝对是一级棒啊！”
　　――


第五百七十七章 好坑爹的二世祖
　　都到门口来了，辰羽也懒得再听带路党们废话了，直接拿出赤宵剑，朝着人家的大门就是一道剑气砍过去，五米高一米宽的赤红色剑气，直接把地面犁出一道深沟……
　　最后撞倒人家的大铁门上，随着一声如同布帛撕裂的闷声，大门被直接劈成两块，上半截咚得一下落在地上，铁质悲催地嗡鸣着。
　　嘶――，看到这一幕，蝙蝠精一号和王八精它们纷纷目瞪口呆，然后齐齐地高声欢呼了起来，诸如“道爷万岁，道爷无敌，道爷好腻害之类的……”
　　而作为被暴力拆迁的一方，蝙蝠精三号就很不开心了，点齐自己手下的上千妖兵，黑压压地一大片就杀了出来！
　　然后看着自己眼前这群老弱病残，蝙蝠妖王蛋疼地咆哮道：“是哪个魂淡这么不要命，竟然把本王刚换的大门弄坏了！特么的，不知道现在的铁价很贵吗！啊？”
　　额，虽然这个妖怪开头就问大门的赔偿费用显得很小气，但至少表面看起来还是蛮有妖王气势的。
　　尽量不把对方往不靠谱的地方想，辰羽干咳了两声，13然后当仁不让的站了出来，“是我砸的门，快说你们最近是不是抓了个人类，马上把他交给我，不然分分钟老子就把你们全部都干掉！”
　　“人类？额……”让辰羽的气势这么一冲，还真把蝙蝠妖王吓愣住了，招招手，把身边一个狗头军师叫过来，小声问道：
　　“我说，咱们这里最近又抓到什么人类吗？这个找上门的很厉害，依着本王的意思，干脆把人还他，再让他赔偿下大门的修理费就算了。”
　　狗头军师就很懵逼了，当然这只哈士奇成精的家伙，不用做懵逼的表情，本身的造型就够懵逼了。
　　“汪汪汪，大王，咱们最近就抓了些山中的走兽，然后顺便在后山种了几百亩地，真没逮住什么人类啊，呜……上一次咱们逮着人类，还是在十二年前呢，后来没养几天，就自己气死了。”
　　听了狗头军师的话，蝙蝠妖王顿时心里有底了，没错，有理走遍天下都不怕！它堂堂正正地对着辰羽呵斥了起来。
　　“你这道士好不讲理！我这根本就没有你说的什么人类，反倒是你，招呼都不打一声，就砍坏了俺们家的铁门，告诉你，今天要是不赔钱的话，你们这一百多个家伙，谁也别想离开！”
　　经过这么久的接触，辰羽基本肯定这些妖怪都是实在人，说难听点就是脑子不会转弯，被人卖了还给人数钱的那种。
　　对于妖王的话，辰羽信了七分，但是不可能啊，这已经是最后一处蝙蝠妖了，再找不到辰羽可就真是要懵逼了，狠狠心继续威胁，“少嗦，总之我不管，天黑我要见到人，见不到的话我就把你们全干掉！”
　　蝙蝠妖王委屈极了，这个人类简直是太不讲理了，如果是在小时候的话，它一定要告老师一百遍，狠狠地让老师教训这个人类！
　　但是没办法，现在它已经长大了，不能在去告老师了，所以蝙蝠妖王只能拿出自己兵器，一对柳叶刀，哇呀呀地怪叫几声后，就直接朝着辰羽扑了过去。
　　对于这种没本事还敢在自己面前装逼的家伙，辰羽可是绝对不惯着他的，手起刀落，干脆利落地就把蝙蝠妖王给砍死了，黑色的内脏之类的，血丝呼啦地淌了一地，顺便也让它知道，拳头硬才是真的走遍天下都不怕。
　　事情发生的太快，以至于对面的这些小妖反应过来后，蝙蝠妖王连最后的抢救机会都没有了……当然小妖们也没打算报仇之类的，直接都投降了。
　　虽说收服了上千小妖，但辰羽的心情依旧很不美丽，毕竟三只妖王级蝙蝠精都跑了个遍，但他仍然没有找到那个什么拓界者，这么下去的话，恐怕要不了多久，辰羽的任务就要失败了，而且一辈子都不要想再有机会转正了！
　　无奈之下，他只能先把这上千小妖都撒出去，让他们漫山遍野的找蝙蝠精或者人类……
　　不知道是不是那个拓界者的后台大佬保佑，这一下还真让辰羽走运了，其中一个小妖找到了一只正在攻击人类的蝙蝠小妖，然后发现这个情况之后，就第一时间回去禀告了辰羽这个新老大。
　　同时辰羽得到消息后，也是第一时间就赶过去，终于听到了系统的提示音：叮――恭喜找到目标！请保护该拓界者，并了解下一步后续任务~
　　那是在一处鲜有人知的小山……有很奇特也很坚固的两块大石头，大概都有座房子那么大，在两块石头中间有条三十厘米左右的裂隙，里边躲着个人，正蹲在那里瑟瑟发抖。
　　此时那个人正被一个蝙蝠小妖盯住了，是只大概有着两百来年道行的蝙蝠，只有模模糊糊的人形，长得跟头牛一样大，扔到妖怪群里，顶天了就是个小533头领。
　　因为它的体型比较大，所以没法进去抓人，但还是不断的绕着石头转圈，想要把里边的人类抓出来当晚饭吃掉，同时里边的那个人也是被吓得都不敢出来，一人一妖就这么僵持着，直到被辰羽手下的小妖发现了。
　　二话不说，先一剑劈死那只最多下位神兽级别，额，也就是葫芦娃世界人仙级别的小妖怪。然后削开两块大石头，把里边蹲着瑟瑟发抖的那位给拎了出来。看着被砍死的那个，不禁想要感叹，“之前我特么折腾了半天，跑了三个山头，到底是为了什么啊魂淡！”
　　仔细看看，这位二世祖还是个蛮漂亮的妹子，小琼鼻，大眼睛，穿着身白色的连衣裙，一看就是温室花朵的那一个系列，也怪不得她一个地仙，能被一个人仙级的小妖怪逼到墙角里瑟瑟发抖，还特么打场外求援电话。
　　“呜呜呜，你可算是来了，我以为我差点就要死了呢！呜呜呜……”站在辰羽面前，这位同学也没什么架子，当然也没什么偶像包袱之类的。
　　――


第五百七十八章 我们去帮助葫芦娃吧
　　很自然的就两只小手捂着脸，嘤嘤嘤地就开始哭了起来，还说什么自己是擅长炼丹搞内勤的，不擅长战斗，这次任务简直就是谋杀云云……
　　辰羽倒是很无语的，很想告诉这位小姐，你丫的一个地仙，就算站在那里让这只蝙蝠妖砍上一年，它也砍不破你身上的一块皮。
　　当然鉴于对方现在的情绪，所以辰羽压根就没这么说，当然说了估计对方也不会信，所以他只是问了一个问题，“小美女，麻烦把你的任务给我共享下，共享完了之后你再继续哭。”
　　嘤啾了几声后，小美女乖乖地和辰羽共享了下任务，然后接过辰羽递给她的卫生纸，开始了第二波梨花带雨……
　　“果然是碉堡的二世祖啊，这尼玛，任务都这么轻松！”心里嘀咕了一句，辰羽看着这个任务，心里恶意的想着，这个小美女这么没用，会不会是那个大佬的情人啊，竟然给她这么一个几乎算是躺赢的任务，还要加上自己这么个保镖。
　　【在使用六个葫芦娃，或者非暴力手段的前提下，让葫芦娃世界里的蛇精妖怪和蝎子精妖怪死亡。目前任务完成度二分之一，蝎子精已死。】
　　且不说别的，至少那个蝎子精就是被蛇精干掉的吧！虽然死的方式比较壮烈……但至少跟这个小美女没有半点关系吧，特么这都算完成一半了！再看看这任务，摆明了就是要跟着剧情走的节奏，让葫芦娃按剧情搞死蛇精就完事大吉了。
　　这种情况下，如果还不能顺利搞定的话，那就真是太对不起观众了！看着还在哭哭啼啼的小姑娘，辰羽都觉得她顺眼了不少，要不是因为搭上了这趟任务，恐怕辰羽真正的转正任务难度至少要提高二三十倍都不止！
　　额，对了，为什么任务上说是：使用六个葫芦娃，而不是七个？辰羽是个比较严谨的人，不过他这次倒是蛮放松的，心说大概是发布任务的那个家伙，一不小心写错了吧！比起这个，首先是和队友交流熟悉下。
　　“小美女我怎么称呼你啊？对了，顺便自我介绍下，我叫辰羽，是你这次任务的援助者，之后希望我们合作愉快啦々．”说着，辰羽拍了拍对方的肩膀，一副老大哥的样子，“安啦，等会儿我们就一起去帮助葫芦娃，这任务很简单的！”
　　似乎是被辰羽自信的气势感染了，小美女又是啾哼了几声，然后怯怯的抬起头，介绍起来自己，“临时工哥哥你好，我是洪荒境的正式在编员工，这次是人家的升职任务，所以要请你多多关照了，对了，叫我小美就可以了……哦，还有，你记住，这次办好事情，以后的好处少不了你的！”
　　临时……工哥哥？！呵呵，满脸黑线的看着眼前的小美女，怯生生的样子还真是就跟只刚出生的小鹿一样，尴尬的撇了撇嘴，“小美，后面那段话，是谁教你说的？”
　　“啊？唔……那，那是我妈妈教我这么说的，我妈妈说了，这么讲话才能让临时工哥哥尽全力帮我办事。”作为温室花朵系列的小美女，被辰羽这么一问，顿时就不好意思的蹦了一下，然后两只小手的食指对对碰着，红着个小脸就把她老妈给卖了。
　　扯了扯嘴角，辰羽看着眼前的小美女，心中不禁对于坑爹坑娘这个词，有了更深层次的了解和领会。当然做完这个保姆任务，就可以转正了，辰羽也就不在乎这小美女怎么称呼自己了，有气无力的挥挥手，示意她跟上自己。
　　两人一前一后，就这么先回到了辰羽的临时落脚点，也就是三号蝙蝠妖王的妖洞里。一下子又看到这么多丑陋可怕的妖怪，顿时把小美女吓得不轻，害的辰羽又哄了半天，才让她勉强是不再哭哭啼啼的了。
　　鉴于这个小美女如此之怂，辰羽对她也实在是没有什么太多的期望了，只是嘱咐她老老实实地跟着自己身边看着，没事不要乱说话。当然小美女这么怂，对于辰羽的命令，也自然是不敢反驳，乖乖得把任务指挥权交给了辰羽。
　　按照时间点推断，辰羽认为此时，估计老爷爷把葫芦籽种在地里了，而忽悠老爷爷背锅的那只穿山甲，应该也在老爷爷那边，陪他一起过男耕女织的幸福生活。问题的关键，就在于，目前蛇精还不知道有这么两个家伙在盘算着怎么搞死它。
　　“所以我们首先要做的，就是把老爷爷和葫芦藤的位置，告诉那个蛇精，让蛇精去找老爷爷的麻烦。”讲到得意的地方，辰羽扬起了眉头，转头一看，“喂喂，我在很认真的讲任务计划，拜托你也稍微用点心，至少不要在我开会的时候打瞌睡好不好！小美同志！”
　　“呜呜……对不起对不起，人家最近都没睡觉，所以刚才一不小心就……就睡了一下下……”不好意思的低头玩着手指，小美女红着个脸，感觉就像是上课打瞌睡被班主任叫起来的初中生一样。
　　什么叫睡了一下下啊，你刚才明明都冒鼻涕泡了好嘛！？心里吐槽了下这个妹子，辰羽倒也没有为难她，只是无奈地对着洞外招了招手：“你们几个，给我过来，把这封信给我带到蛇精大王哪里！记住，一定要亲手交到她手里！”
　　借用被辰羽便当掉的蝙蝠妖王的名号，一封告密信被成功的送到了蛇精大王的洞府上，而且据辰羽的手下报告，蛇精大王当场就火冒三丈，然后穿上兵甲，一溜烟地就冲出去了。
　　nice！这就是辰羽要的效果，虽然感觉计划已经成功了，但是为了避免出现什么变故，辰羽还是很敬业地拉着小美女去现场看直播了。
　　他是这么想的，万一蛇精因为干死了蝎子精而心中愧疚，所以失去理智，直接把老爷爷和葫芦藤一锅烩了，那自己也好出手纠正剧情……
　　――


第五百七十九章 蓝瘦，香菇
　　额，没错！蛇精因为干死了蝎子精而心中愧疚，从各种意义上来讲，不得不承认，蝎子精都是被蛇精干死的……
　　当然回归主题，因为辰羽所在的位置和蛇精大王相比，离七个葫芦娃更近。再加上辰羽知道目标，而蛇精大王还要寻找目标所在地，因此辰羽是比蛇精大王更早来到葫芦娃家附近的，并且他直接找了个好位置埋伏了起来。
　　然后……
　　“你特么确定你不是在逗我？！给你个机会仔细想想再回答我。”指了下某山坳中的小茅屋，辰羽拍了拍王八精的肩膀，语重心长地缓缓道，“你知道的，我对于那些不诚实的孩子，可都是直接扒皮炖汤的！”
　　话音刚落，辰羽身后的小美女就打了个饱嗝，这几天她跟在辰羽身边，可没少吃王八精汤，山羊精汤，鱼精汤之类……以至于这个妹子现在都不怕妖怪了，看到妖怪都眼睛发绿流口水……
　　王八精是吓尿了，它还以为辰羽终于压抑不住心中的野兽，想要对可爱又可口的它下手了呢！
　　抱着辰羽的脚，这货就是一阵哭天喊地，指天发誓道，“呜呜，大王饶命啊，小的对您的忠心那是日月可鉴啊600，这种事小的又怎么敢忽悠您啊！呜呜，大王开恩啊！小的可是为您带过路的呀！”
　　“去去去，你给我一边去！”一脚甩开王八精，辰羽指着远处山坳里的那个“老”男人，一字一顿道：“特么的，我让你找老爷爷，结果你给我找的是个什么玩意儿！你当我眼瞎嘛啊，你见过有哪家的老爷爷是长了八块腹肌，胳膊特么都比我腰还粗的吗？”
　　话音刚落，那位白头发的老爷爷貌似是要用石头铺路，于是他就一拳把磨盘大的花岗岩打碎了……这一下，惊得辰羽的两只眼皮都一跳一跳的！一脸呵呵地看着王八精。
　　眨了眨自己绿豆大的眼睛，王八精也尴尬了，犹自强辩道，“大王，您想啊，或许是……额，对对，或许是他基因突变了也说不定啊！您看之前有位蝙蝠妖王，就是搞养殖的那个，它不也培育出来两只很……很可爱的狼狗嘛！”
　　卧槽！玛德回去就把这死王八给炖了！狠狠地瞪了王八精一眼，辰羽不出声了，因为这个时候，蛇精大王也已经找过来了，为了避免被蛇精大王发现，所以辰羽只好先放过这个办事不利的王八精。
　　说到这里不得不提一下，蛇精大王是半人半蛇，上半身可以说是绝世美女，至少魅力值96左右，在葫芦娃世界里算是颜值爆表了，不过可惜的是，那一条蛇尾巴，给她的魅力值减分不少了。
　　眼看着老爷爷和蛇精大王对上了，辰羽有些忐忑，他觉得，按照这个体型对比，自己等会是不是应该先上去把蛇精大王抢救下来，免得她还没被葫芦娃轮死之前，就先被老爷爷给打死了。
　　一分钟过去了，老爷爷和蛇精大王对视着……辰羽紧紧握着赤霄剑，全身肌肉绷紧，随时准备出动救人，啊不对，是救蛇！
　　三分钟过去了，老爷爷和蛇精大王对视着……略微甩了甩胳膊，辰羽稍稍放松了一点，但还是继续保持高度紧张的精神状态……
　　十分钟过去了，老爷爷和蛇精大王对视着……卧槽！你们特么到底还打不打，不打老子就回家炖王八汤了！
　　终于，在辰羽都要骂娘的时候，蛇精大王首先动了。两只白玉般的胳膊向前一勾，直接把老爷爷抗在了肩上，然后就平地掀起阵妖风，带着老爷爷就消失不见了，全程一直到结束，人家蛇精大王对老爷爷身旁的葫芦藤，连看都没看过一眼！
　　等辰羽回过神来，也是只看见眼前还剩下一个葫芦藤，以及挂在上面的七个葫芦，在不停的呼喊着，爷爷，爷爷，呜呜呜，爷爷被抓走了云云……
　　虽然觉得蛇精大王抓走老爷爷的剧情，看起来怪怪的样子，但总体来说，至少老爷爷还是被抓走了，勉强还是和剧情接上了。所以接下来，辰羽就带着小美一起从藏身处跳了出来，两人直接来到葫芦藤下。
　　这种时候，就是要忽悠葫芦娃早点成熟，然后去为他们的呕鸡酱，找蛇精大王报仇。当然了，为了避免这群熊孩子又犯贱，一个接一个过去送人头浪费时间，辰羽同时也得忽悠他们一起出生，然后七兄弟一起上，把蛇精大王给轮了。
　　所以一靠近葫芦藤，辰羽就说了，“葫芦娃啊，葫芦娃你们的呕鸡酱被坏人抓走了，现在你们一定要快点出生，然后一起去救你们的呕鸡酱，记住不能单送人头，咳咳，我意思是不能只身犯险，一定要团结，靠集体的力量才能救出你们的爷爷。”
　　葫芦娃们还是很听话的，辰羽刚一说完，接着就砰砰砰连续五声，直接就从葫芦里跳出来五个中青年葫芦娃。此时辰羽已经懒得再吐槽为什么葫芦娃不是小正太了，这种剧情他看多了之后，也就见怪不怪了。
　　这时候，五个葫芦娃中的老大，也就是有着大力神通的红色葫芦娃，很着急的抓着还没出生的第六个葫芦娃，使劲的晃了晃：“六弟，六弟！你倒是快点出来啊，刚才这位叔叔都说了，我们一定要团结在一起，才能救出呕鸡酱来！你快点出来啊，出来啊！”
　　红娃的神通是大力，也就是在大力点，只听砰的一声，蓝色的葫芦被捏成了碎片……
　　静……
　　在众兄弟怪异的眼神下，红娃尴尬的挠了挠后脑勺，这个看似27,8岁的老青年，干笑了两声解释道，“哈哈，大家不要担心，其实六弟的神通就是隐身，他刚才告诉我，已经先去探查爷爷的下落了，所以大家不用担心哈哈……哈。”
　　扯了扯嘴角，辰羽不知道红娃的其余几个兄弟是不是难受，想哭；但是辰羽他自己，的确是很蓝瘦，香菇……
　　――


第五百八十章 你们还是同归于尽吧！
　　突然想起来任务说是六个葫芦娃，辰羽意识到，果然不是发布任务的人写错了。实在是坑爹啊！这真尼玛是六个葫芦娃，特么的，难道葫芦娃是觉得蛇精干掉了蝎子精，所以为了展现体育精神的公平公正，他们也要干掉自己的一个兄弟？
　　再想想其他的坑爹剧情，简直就是在硬生生的毁童年系列，用手盖住脸，辰羽想对葫芦娃和蛇精大王说，“劳驾，你们还是同归于尽吧！”
　　当然尽管心里蛋疼的要死，该做的该是要做的，辰羽带头表示相信红娃的说法，然后就尴尬的没有下文了。
　　好在这时候，最后一个葫芦娃也出生了，不知道是不是因为最后一个葫芦娃担心自己也被红娃捏爆了，所以出生的有点急……
　　不像其他几个兄弟一样是成年人，而是一个看起来只有十岁左右的小正太造型。从这点上来看，其实这最后一个葫芦娃的造型才是正常的。
　　新出来的葫芦娃是紫色的，也就是手里拿着个宝葫芦的小正太，刚一落地，他就很乖得的挨个叫哥哥，然后转了一圈，紫娃不禁好奇的问道：“大哥，为什么没有看到六哥啊，他为什么不肯出来见我呢？”
　　然后辰羽他们就眼睁睁地看着，红娃把刚才胡扯的套路又走了一遍……
　　好在年龄最小的紫娃天真无邪，红娃这些正常人一听就知道是在胡扯的话，紫娃竟然毫不犹豫的就相信了，这让辰羽在内的其他所有人，都不由的惭愧极了，深感自己道德败坏。
　　“咳咳，我说诸位，现在还是办正经事要紧，想让橙娃用他的千里眼看一下，到底你们的呕鸡酱是被蛇精大王抓到哪里去了。”为了避免这群葫芦娃再出什么幺蛾子，所以辰羽不得不又一次站出来，推动剧情的前进。
　　接受了辰羽的建议，橙娃就直接运起来自己的千里眼身体，两道金光从他的双眼中飞出，直奔向远方的地平线！
　　约莫十分钟后，橙娃的鼻子开始流了些鼻血，身体有些眩晕似得抖了抖，但是他仍然坚持着，不肯轻易地收回神通，就这么坚持了大概半个小时，他终于像是虚脱一样的倒在地上。
　　红娃见此连忙上前扶助橙娃，看着弟弟一副脸色发白的样子，他很是担忧的关心道，“弟弟，你到底看见什么了，为什么一副内耗严重的样子。难道说，是呕鸡酱出了什么事吗！你告诉我，呕鸡酱现在到底怎么样了？”
　　“唔唔，大哥，我看到了！现在呕鸡酱正在被蛇精残忍的虐待着，岂可修啊！那种惨无人道的虐待，即使是远远的看着，都让我难受的要命，可见呕鸡酱现在是在承受着多么巨大的痛苦！”躺在红娃的怀里，橙娃苍白着脸色，一副心痛至极的表情。
　　满意的点点头，辰羽欣慰的想着：多么感人的亲情啊，虽然这些葫芦娃都蛮毁童年的，但是至少这份感人至深的亲情，还是很正能量的！
　　同时，两兄弟的对话，也激起辰羽的好奇心了，要知道，以辰羽的角度来看，这个不正经的葫芦娃世界中，是不可能有什么残忍到这种程度的刑罚的！
　　而且光是看上一会儿，就能让一个天生实力高强自带神通护体的葫芦娃喷鼻血，这种威力的法术，别说蛇精大王了，就算是辰羽自己也没本事搞出来。
　　“我说两位，到底是什么刑罚，要不橙娃你详细的说一下，然后让红娃用石头雕刻出来，给我们大家看一下。”感觉葫芦娃们的眼神有些不开心，辰羽又立刻补充道：“咳咳，我的意思是，看到这个刑罚的内容，我也许就能找到相应的治疗方案也不一定。”
　　解释过后，总算是让心里不愉快的葫芦娃们友善许多，接着在橙娃的指示下，红娃用自己的大力神通，把一块岩石劈劈砍砍出一座生动形象详细入微的雕像……
　　生动的形象，正是葫芦娃的呕鸡酱张大嘴，双目无神的看着前方，呆呆地站着表情如同吃了鸦片，而蛇精蹲在葫芦娃呕鸡酱的面前，手扶着他的腰，像是在吃什么哔――哔――
　　辰羽：“……”
　　“天啊，果然好厉害，光是看着，就感觉身体里的血液忍不住要沸腾起来了！”说着，排行老五的喷火娃，立刻就不停地流起来了鼻血，两只手怎么堵都堵不住。没办法，谁让他的神通是吐火，本身阳气和火气就比其他葫芦娃旺盛。
　　而其余几个葫芦娃，除了最小的那个之外，也都多多少少的流了点鼻血，并且纷纷谴责蛇精大王是多么的残忍，竟然用这么狠毒的方式来虐待他们的呕鸡酱！
　　对此，辰羽现在也只能表示呵呵，然后捂住身后小美女的眼睛，免得刺激到这朵白莲花学坏，到时候被人家小美的家长找茬……
　　不过好在葫芦娃们看到自己的呕鸡酱被蛇精大王如此“虐待”，纷纷义愤填膺，士气高涨，叫嚣着要夺回呕鸡酱，为呕鸡酱报仇云云……所以一行人赶路的很快，没多久就杀到了蛇精大王的洞府前，接着就红娃作为葫芦娃的老大，就开始叫门了，“里面的妖怪，快点把我呕鸡酱还回来，不然的话，我们可就不客气了！”
　　吆西，虽然这个威胁很笼统，一点威慑力都没有，但是好在葫芦娃世界里的妖怪们智商不高，即使是这么不用心的嘲讽，也依然成功拉到了他们的仇恨。
　　哇呀呀两声招牌式的妖怪怒吼后，两只妖怪统领从山洞中跑了出来，只有她们两个，并没有什么成群的小妖兵跟着。没错，就是她们，一只母蜈蚣精，举着一对南瓜锤，还有一只母的蛤蟆精，手持一杆尖头矛。
　　从一个大妖王的身份来看，蛇精大王手下只有这么两个妖怪统领，实在是寒酸了一点，当然这一点对辰羽他们来说还好，至少没有那么多小怪碍事，他们推BOSS的速度也能更快些。
　　――


第五百八十一章 葫芦六娃终于能入土为安了
　　因为任务的原因，所以辰羽和小美女都不能直接动手帮助葫芦娃们，只能在后方当拉拉队，不时的喊喊加油之类的……
　　所以一开始，就只有葫芦娃们和两只妖怪统领对打，因为刚出生没多久，所以战斗经验并不丰富的葫芦娃们，虽然实力更高，但一时间倒也和两只妖怪统领打的不相上下。
　　但是明眼人都能一下子看出来，两只妖怪统领就是在给葫芦娃们喂招送熟练度，要不了多长时间，只要葫芦娃们熟悉了自己的神通本领，那两只妖怪统领就肯定要完蛋了！
　　这种情况下，战斗进行了一个多小时，就在葫芦娃们都对自己的神通初步掌握之后，两只妖怪统领开始渐渐在打斗中落入下风，败亡对于这两只妖怪来说，只是时间的问题。
　　或许是最后的疯狂，那只接近七米高的母蜈蚣精，突然把一只南瓜锤投掷了出去，但可惜并没有砸到人，只是把一块磨盘大的石头打成了粉碎而已。
　　而这时，原本正在围攻母蛤蟆精的红娃不知道抽了什么风，明明蜈蚣精这里和他没半毛钱关系，但他却顿时变得双目通红，大吼一声：“啊啊啊！痛杀我也！呜呜，六弟，六弟你怎么了！呜呜，六弟你怎么就这么被砸死了，天啊，大哥还没有带你一起去遛家里的小花狗呢！呜呜……”
　　辰羽：“……”
　　喷火娃用手堵了下自己的鼻血，满脸的无语，对着身边的橙娃小声道，“厉害了，我的哥。这六弟都挂了，大哥还要把他拖出来再鞭尸一遍，是不是有点太残忍了啊？”
　　“嘘！小点声，这不七弟还不知道嘛！算了，让大哥搞这最后一回，六弟也就能入土为安，不用再担心被拖出来鞭尸了……”拍了下喷火娃，橙娃的面色尴尬，声音也很轻。
　　但是即使声音很小，也不照样被听力很好的辰羽听到了，看着悲伤哭泣，发誓要给自己六哥报仇的紫色葫芦娃，辰羽他忍不住扯了扯嘴角，想说现在一脸欣慰表情的红娃真是疟了！
　　就这样，以为自己六哥被妖怪干掉了的七娃，愤怒爆发小宇宙，直接收拾掉了可怜的蜈蚣精和蛤蟆精。两个妖怪到死恐怕都不会知道，它们两个是给红娃犯下的错背了黑锅……
　　解决了这两只妖精之后，葫芦娃和辰羽他们，就直接走进了山洞中，诺大的山洞中空空荡荡地，连个妖怪的毛都看不到，只是有着阵阵的阴风在山洞中来回的刮，呼呼地声音就像是鬼哭狼嚎一样恐怖。
　　循着空气中的水气，一行人走过了长长的过道，终于在拐过一处山洞后，发现了一个藏在山腹中的水潭，此时，作为最大BOSS的蛇精大王就在水潭里洗着澡，上身不着片缕，显得倾国倾城，而下边就是条蛇尾巴，没什么好说的。
　　发现蛇精大王后，几个葫芦娃纷纷起了生理反应，当然除了最小的那个。为了避免被发现，葫芦娃们立刻就站成一排，把多余的身体部分藏好了，也就是俗称的人体蜈蚣。当然这时候，辰羽是拉着小美女躲得远远的，没有参与到这个恶心的活动当中。
　　“不要躲了，我都看见你们了，想要干嘛？”发现葫芦娃他们之后，蛇精大王直接就从水中游了出来，随手抓起一件上衣披在身上，脸上的表情也从喜悦变成嫌弃“呵呵，还流鼻血，一群死基佬你们流鼻血的样子也……额，青色衣服的那个，你这么流鼻血不觉得身体发虚吗？”
　　其实不用蛇精大王说，辰羽他们也意识到喷火娃在这么下去就要去见他六弟了，身为冒充的医生，辰羽连忙招呼喷水娃帮忙喷水，给喷火娃这孩子降温，然后他又拿出一个眼罩套在喷火娃的头上，免得这货又看到什么不该看的。
　　在辰羽他们手慌脚乱抢救喷火娃的时候，红娃也当仁不让的站了出来，他压根不知道什么是基佬，只是单纯地想告诉蛇精大王，“怠！妖怪，赶快把我们的呕鸡酱还给我们，不然的话，我们就对你不客气了！”
　　“呕鸡酱？哦，我想起来了，你说的是那个老头啊~”说着蛇精想起来什么似得，脸色微微一红，但是很快她又回过神来，一脸嫌弃的看着葫芦娃们，挥了挥手跟赶苍蝇似得：“算了，反正他也没什么用了，既然你们这群基佬要的话，那就拿去好了，他就在后面的山洞里……”
　　听蛇精大王这么一说，葫芦娃们立刻就冲到了后面的山洞里，然后把他们那个已经快被吸成人干的呕鸡酱扶了出来，从呕鸡酱的衣服来看，辰羽觉得他和蛇精大王玩的蛮开心的。
　　当然对于女王型的游戏，辰羽还是表示敬谢不敏的，毕竟他可没有被女人拿皮鞭抽，用蜡烛烫的嗜好……
　　葫芦娃们救出来被蛇精大王玩剩下的呕鸡酱后，辰羽又跟着他们一起撤回了山洞外，在走到山洞外的时候，他终于忍不住了，“我说各位，你们的呕鸡酱都被虐待地，这么惨了，难得你们就打算这么走了，忍气吞声不去报仇嘛？！要我说，怎么着也得狠狠地把那个蛇精揍一顿吧！”
　　“医生大哥，瞧你这话说的，正所谓冤家宜解不宜结，既然我们已经把爷爷救出来了，就没3.5打算还去找蛇精的麻烦了。至于事后再敲闷棍，下绊子的事情，我们更是绝对都不会去做的，就这样啦，拜拜~”
　　说完，红娃他们就扶着自己的呕鸡酱，开开心心地回去了，影子在夕阳下拉的老长老长~同一时间，世界上都充满了和谐友爱的主旋律~
　　剩下辰羽和小美女两个人，留在风中凌乱，一阵山风刮过，卷起片树叶，直接拍在辰羽的脸上，衬托出辰羽的脸色愈发的阴沉，由此可见，他的心情此时是有多么的不美丽……
　　――


第五百八十二章 这是逼我出绝招了
　　或许是觉得辰羽还不够蛋疼，这个时候小美女怯怯地举起手，小心翼翼地拉了下辰羽的衣角，“那个，临时工哥哥，咱们也回家吗？其实……刚才起我就很饿了，特别想喝王八炖汤来着……”
　　“果然是个废物，就特么知道吃！”转头瞪了小美女一眼，辰羽把自己想要表达的含义，都用眼神和丰富的表情展现了出来，当然以小美女的智商是理解不了的，所以也不用担心她又被气的哭鼻子。
　　对于这种领导家的孩子，即使他们做错了，作为员工，尤其是临时工，你是不能去批评她们的。为了获得领导的赏识，成功地转正为正式员工，对于这些犯错的关系户，你只能选择用爱，没错，用爱去感化她们。
　　轻轻地拍了拍小美女的肩膀，辰羽语重心长，充满了老一辈革命人对新鲜血液的鼓舞和爱护，“小美啊，作为这件事的直接关系者之一，我觉得你应该把心思都放在怎么完成任务上，一味地去追求享乐，会让这些纸醉金迷腐蚀你的革命意志滴！”
　　“恩恩，我知道哒，所以即13使现在没有龙肝凤汤可以吃，小美也一直忍耐着，用味道凑合的王八汤来磨砺自己的意志！对了，临时工哥哥，今晚的王八汤里可以多加点辣椒不？”很懂事地点点头，小美的一席话，让辰羽感动的不要不要的。
　　果然和这种领导家的孩子讲道理是行不通的！对这种家伙抱有希望的我真是白痴！继续保持着微笑，辰羽先是保证自己今晚会给她炖汤喝，然后打发小美一个人回去。
　　转头看着蛇精家的大门，他深吸了一口气，“这是要逼着我出绝招了！”说着，辰羽捡起旁边的一块石头，然后用手在上面劈砍了起来，叮叮当当地几分钟之后，一块锃亮的石板被他加工了出来。
　　只见石板上写着：快餐一块灵石，包夜灵石五块，每周营业七天，不打烊！字后面是蛇精大王的素描，惟妙惟肖地把蛇精大王的脸蛋给刻画在了小小的石板上。
　　“唉！其实我真的不想用这种卑鄙无耻的方式的！”将石板挂到人家蛇精大王的洞府大门上之后，辰羽很无奈地深深叹了口气：“看来今天回去，还不能把那个王八给炖了，之后怎么说也得靠他宣传一下。”
　　之后辰羽回到了自己的临时老巢，一切事情都有条不紊的进行着，每天辰羽就是指导下手下怎么去发小广告，然后给小美煲汤喝，这样三个月之后，蛇精大王卒。
　　叮――恭喜宿主完成任务，转正奖励将于宿主回到神奇宝贝世界后发放。另外，总部有人给宿主留言：奖励少不了你的，但是小流氓你记住，最好离我宝贝女儿远点，不然的话，让你连投胎的机会都没有！
　　咕咚，咽下嘴里的唾沫，虽然字不多，但是上面的杀气，辰羽却是清晰的感受到了。看着已经被接引光柱托起的小美女，她还在不断挥着手，喊着什么临时工哥哥，有空就来总部找我玩，请你吃饭之类的云云。
　　“呵呵~”同样微笑着对小美女挥了挥手，辰羽心里蛋疼的想着，除非我脑子被驴踢了，才会去找你玩！
　　叮――拓界者已经回归总部，请问宿主是否也开启传送门，回到神奇宝贝世界领取奖励。
　　果断点否！
　　不管怎么说，送走了小美女之后，辰羽是一身的轻松，但是，这并不代表这件事就这么完了！哼哼~
　　没了这个拖油瓶，他就能在临走之前，去好好地收拾一下葫芦娃们了！这群不正经的家伙，毁了辰羽的童年不说，还不好好完成他们干掉蛇精的任务，导致辰羽只能通过那么下流的方式才能过关，在领导心里的印象分更是掉光！
　　“此仇不报，简直都对不起我原本光明灿烂的仕途！”狠狠地挥了挥拳头，辰羽驾着飞剑，嗖的一下子就飞到了葫芦山的外围，之前他就已经踩好点了，就等着现在爆发呢！
　　飞到地点之后，辰羽首先看到的是火娃，二话不说，直接就是个高空跳水，落地就把火娃劈成了两半，拿下一血！然后持剑继续行凶，把听到声响过来查看的水娃也给砍死了，完成双杀成就。
　　再然后，辰羽发现了正在厕所后面的茅草丛里搅基的三娃和二娃，不嗦，直接收起剑落，收了这对狗男男！砍死了四个葫芦娃之后，已经制霸整个战场的辰羽，再接再厉。又在茅屋后山的小水潭边，发现了正在骗哔――七娃的大娃，结果自然是不用说的。
　　叮――恭喜宿主干掉六个葫芦娃，获得先天至宝葫芦籽一颗，先天至宝葫芦藤一根。请问宿主是否将其兑换给系统，上缴总部，可获得大量成就点以及资源奖励。
　　“不上缴，先留着！开启传送门吧，我要回去。”冷哼了一声，一口气砍死六个葫芦娃之后，辰640羽终于是念头通达了，心情简直不要太好！唯一的瑕疵，就是葫芦娃的爷爷，之前恢复了身体，就去找蛇精大王“报仇”了，因为当时去的早，所以这货直接被蛇精大王鞠躬尽瘁了。
　　话音刚落，一道光柱出现把辰羽笼罩了起来，就像之前来的时候一样，强烈的一阵白光后，辰羽消失在了葫芦娃世界，接着一阵强烈的眩晕和恶心之后，等辰羽再睁开眼的时候，就已经回到了芳缘地区茵郁市神奇宝贝中心的男厕所里，刚一到地方，耳边的提示音就跟放鞭炮一样，噼里啪啦地就来了一大堆。
　　叮――恭喜完成任务，现有临时工辰羽，因表现良好，任职期间无不良记录，兢兢业业，艰苦奋斗。现经总部人事科审核，认为辰羽同志的优秀品质，以及高尚的革命觉悟，足以成为一名合格的在编正式员工，员工编号9999968，享有我洪荒境五险一金、社保、养老保险等福利待遇。
　　终于啊，辰羽忍不住流下了眼泪，终于转正了！但是，这还只是个开始呢~
　　――


第五百八十三章 正式员工的福利
　　叮――恭喜正式员工辰羽同志加入我洪荒境大家庭，成为在编第8888899号神奇宝贝世界正式界主，从此以后神奇宝贝世界为我洪荒境下属部门之一，受洪荒境法律以及武力部门保护，一旦其他势力侵犯我下属部门神奇宝贝世界，将受到我洪荒境的全面武力抗议，以及政治经济制裁。
　　叮――恭喜编号8888899号界主（副科级待遇），第编号9999968号正式员工辰羽同志，所有档案成功编入洪荒境总部数据库，从此请辰羽同志每隔十年向总部报备体检资料一次，如辰羽同志任职期间出现任何意外，皆可申请总部武力援助或者经济援助，并且对于辰羽同志的人身安全，总部监察部门将时刻关注。
　　叮――恭喜辰羽同志成为正式员工，从此以后将每月20号定期发放员工福利以及工资，发放至账户XXXXXXXXX，请辰羽同志注意查收。并且年终发放年终奖金，至少三个月工资起算！逢年过节发放各种物资福利，都将送至账户XXXXXXXXX，已经灵魂绑定，请辰羽同志放心不会丢失。
　　叮――恭喜辰羽同志获得正式员工新人大礼包，请稍后在个人的账户中自行验收~
　　叮――检测到辰羽同志的背包空间里有先天至宝葫芦籽一颗，建议炼丹使用，可续命。先天至宝葫芦藤一根，可炼制先天法宝捆仙绳，攻防一体。炼制方案已自动发放，当然辰羽同志也可花费少量成就点，请总部炼器炼丹大师为您精心炼制注意安全，再多的成就点也比不上辰羽同志的安全重要，一定要好好的哦么么哒~
　　“卧槽！这特么也太丧心病狂了一点吧！要不要这么区别待遇啊！”最后那句么么哒，是真的把辰羽恶心到了，他早就知道正式员工的福利很好，但真心没想到会这么好！？刚才他还是临时工的时候，系统都忽悠他把战利品上缴，现在嗖的一下子就变脸了，还特么附赠使用方案，真是无耻的不要不要的！
　　低头点了下自己的属性面板，不说别的，单单是这个边框，以前就是很普通的木头边框颜色，现在竟然是带着金边的，而且辰羽的名字后面，还缀了个大写的VIP2的字样，一股浓浓的腾讯系列游戏的既视感，透漏着不讲理的“没钱玩你麻痹”霸道总裁范儿~
　　――
　　界主辰羽（VIP2）：洪荒境宇宙拓荒有限公司副科级待遇
　　银行余额：成就点344万
　　性别：男【每月工资80万成就点，灵气丹30瓶，其他福利另算】
　　法宝：赤宵剑
　　功法：黄帝内经（5\9）炼丹术（掌握度35%）炼器术（掌握度90%）
　　实力层次：金仙（后期）/主神级（10段）
　　法则神通：水火不侵、生生不息、妖言惑众
　　所属精灵：主神兽（2只）上位神兽（7只）冠军级（1只）
　　物品：好人卡1张，黄金抽奖券3张，正式员工新人大礼包1个、材料若干……
　　工作职责：完成总部布置的各项任务、治理好神奇宝贝世界
　　――
　　“呵呵呵，估计能一下子变成VIP2，这就是上面那位给我的奖励了。”经过之前的系统提示音轰炸，辰羽已经基本上是对现在的属性面板免疫了。
　　同时也算是懂得了，为什么拓界者那么多，一个个都削尖了脑袋，也想要转正变成在编的正式员工。临时工和正式员工的区别，可不仅仅是甩锅与背锅的差距！
　　别的不说，现在如果跳出来一个实力比辰羽高的，来和他抢神奇宝贝世界的控制权，那辰羽就能直接叫家长，从总部找人来收拾入侵者。
　　而出了什么事故的话，辰羽也可以直接把锅甩到其他拓界者的头上，把自己摘出去，因为正式员工是不会犯错误滴。
　　“我选择请总部的炼器炼丹师帮忙，给我炼制葫芦籽和葫芦藤，需要多少成就点？”
　　叮――正式员工首次购买三折优惠，手工费10万成就点已扣除，先天至宝葫芦籽葫芦藤已传送至总部炼器炼丹部门。
　　之前辰羽可是听说过，有个拓界者为了请总部炼器师出手一次，足足攒了三十年成就点！好嘛，现在三折十万成就点，也就说不打折的情况下，辰羽现在都负担的起总部的消费水准。
　　只要不造反，就能想干嘛干嘛，这就是正式员工的职称，所赋予他的权利！感受着转正带来的变化，辰羽忍不住陶醉于其中。
　　这时，系统妹子的声音也响起来了，辣么温柔，“界主大人，先把新人礼包打开吧，使用了礼包之后，您的实力还能更上一层楼呢~”
　　“等等！你刚才称呼我为您？！”辰羽几乎不敢相信自己的耳朵，这还是那个动不动就嘲讽打击自己的系统妹子嘛？天，这分明就是一个贴心的小秘书啊！有事她干，没事干那个啥来着的类型~
　　“是啊，您有什么疑问嘛，要不打开了新人礼包之后再问~”
　　“嘿嘿，好好，我这就打开。”一脸好色老领导的表情，辰羽笑眯眯地打开了新人礼包，一阵如同烟花的视觉之后，辰羽的个人背包中，顿时堆满了一堆的东西，而且个个都是平常难得一见的珍品！
　　不说别的，光是黄金级的抽奖券，就直接爆出来几十张，可见之前临时工们拼死换来的抽奖券，只是正式员工手里的玩具。
　　而除此之外，还有灵气丹一百多瓶，这些丹药一瓶就价值五六十万成就点，有着疗伤、滋补、并且加速300%修炼速度的一体化功效。
　　然后是一套界主工作服，用料就不细说了，总之在神奇宝贝世界里，肯定是最顶级的防御法宝了，可以自动改变外观，无需清洗，能自动修复，攻击力没有主神7段以上，别想打破这件衣服的防御。
　　一把界主权杖，可以随意控制方圆百里内的刮风下雨，神说要有光，于是就有了光，形容地就是这种型号的界主权杖。
　　免费选择功法券一张，凭此券可在系统商城自由选择一部功法，并免费获得其所有内容~
　　这没完呢还有一件系统妹子最在意的东西~
　　――


第五百八十四章 实力大跃进
　　当然，这最后一件东西，就是系统精灵凝体券，正式员工标配福利之一，使用后，可直接为自己的系统精灵凝聚实体，从此以后，作为正式员工的你，身边就会多一个能干的小秘书嘿嘿嘿~
　　看到这里，辰羽算是知道，为毛之前凶巴巴的系统妹子，现在这么温柔可人了，能干的小秘书，怎么可能对自己的主人脾气暴躁呢~
　　值得一提的是，之前那张免费选择功法券的备注是：请选择最适合自己的，不要贪小便宜选最贵的，因为正式员工的你就是未来注定的大土豪！没有你买不起的，只有你不想买的~
　　在系统妹子难得软妹子十足的表现下，辰羽先是满意的把系统精灵凝体券给用了，接着嗖的一下子，系统妹子就被直接传送回了总部，进行二次加工，也就是说，有一阵子辰羽是要自己管理系统的商铺了。
　　不过这倒无所谓，已经成为正式员工的辰羽，现在分分钟就是十几万成就点，所以对于经营系统商铺赚的那点蝇头小利，他已经不是很在乎了387。
　　关键还是在于那张免费选择功法券，这可是能够迅速提升实力的东西！要知道，之前辰羽只练习了黄帝内经，当然主要是用来养生和嘿嘿嘿的，所以正儿八经的攻击性法术都没有，所有的招数都要靠模仿神奇宝贝的技能，再不就是靠着一把飞剑到处乱砍。
　　打开系统商城，辰羽是只挑贵的，不看对的，从功法类别的榜首往下找，像是什么《一气化三清》《混沌经》《道德经》之类的，每一种都足够辰羽眼馋很久了，这些都是之前他想都不敢去想的东西。
　　本来呢，辰羽是打算，直接把最贵的哪一部《一气化三清》给拿到手，据上边的介绍，这是传说中道祖圣人级别的看家本领，练会之后，最少也能在洪荒境混上个正国级的待遇。
　　但是就在他打算去兑换的时候，哔的一声，一本叫《神火分身》的功法就跟小广告窗口一样，直接被辰羽点中。还没等辰羽发飙呢，接着上次一行亲切的温馨提示出现在了屏幕的下方，滚动播出~
　　亲爱的正式员工辰羽同志您好，根据您的资料，我们为您量身推荐了相性度最高的功法，并且附赠了相关的修行笔记，请您用心修炼，早日升职，我们衷心的相信，副科级待遇，对于年轻有为的您来说，只是在洪荒境的起点~
　　辰羽已经没什么好说的了，他算是彻底看明白了，着洪荒境的系统设计部门，就是一群拜金党、颜控党、还有绿茶婊组成的！所有的系统功能，从看脸、到拜金、再到阶级划分，充分展示了一个真理，那就是这个世界上，不管到哪，都没有公平这两个字的容身之处。
　　而且系统的自动推荐，也是的确够叼，这部看起来貌似还没有黄帝内经高级的特殊功法，跟辰羽简直是如鱼得水，奸夫淫妇。回到神奇宝贝中心的临时房间里，辰羽只是简单的默读了一遍，这本功法就自动化成了飞灰，所有的内容也同时印在了辰羽的灵魂记忆里。
　　虽然这本一共五层境界的《神火分身》只能算是比较便宜的高级功法，但是和辰羽的相性几乎达到了百分之九十九，因此被辰羽记住之后，立刻就在他身体中自动运转，都不用费劲去练习的，几乎是当场就自动升级到了第一层，算是正式入门了。
　　当然，这一本的缺点就在于它重招式，重杀戮，对养生，自修的方面很欠缺，通俗的讲，就是攻击力高，但是法力值低，随便开几炮就没蓝了。不过还好，这一点其实辰羽完全靠黄帝内经来弥补，黄帝内经就是典型的攻击力增长低，但是法力值增长快。
　　据这本功法外带的修行笔记介绍，功法一共有五层，第一层练成就领悟一个顶级神通，然后每一层都能再升级一次神通的能力。当然也有弊端，就是会自动覆盖更新掉修炼者之前的低级神通。就比如辰羽，现在练成了第一层，就领悟了第一个神通，基础招牌式的：神火分身
　　神火分身，属于顶级神通，目前是最初级的状态，可以分出三个实力为本体五分之一的火焰分身，一起对敌、可以免疫所有的凡火凡兵攻击，如果是三昧真火之类的高级属性攻击就扛不住了、可以把身体元素化，然后瞬间在千里之外重新凝聚成实体，也就是瞬息千里的意思。
　　虽然没了之前的三个法则神通，但是有了这一个，也足够辰羽N瑟了。而且据功法的介绍，升级到第三层的时候，辰羽就可以把自身的身体，练得像飞剑一样强大锋利，彻底实现人形自走炮的无敌模式。
　　结束了第一次的修行后，辰羽深深地吐了口气，此时已经是傍晚时分，他本来是打算去找小遥她们问问时间的。但是，就在他刚走出房间门口的时候，一道快递再次刷新了他对于洪荒境设计部门的下限认知。
　　叮――副科级员工辰羽同志您好，您的丹药七色续命丹，以及法宝捆仙绳已经炼制完毕，目前已送至您的背包空间，请注意查收。另外，炼丹以及炼器部的工作人员，衷心期待您的再次光临，并且感谢您这次对于他们工作的认可，请记得给好评呦~
　　“上次有个临时工，请他们帮忙炼器，我记得足足是等了十几年才到货的吧？”回忆了下往事，辰羽不得不承认，这群家伙真是阶级划分，区别对待的要上天啊！正式员工之后，上午刚送材料过去，下午就麻溜的快递回来成品了！世风日下，人心不古啊！
　　但是不管怎么说，手里多了这两件东西，安全系数也能提高不少，骂了几句之后，辰羽就坦然的享受起来特权带来的便利，开门走出去，直奔神奇宝贝中心的公共餐厅方向……
　　――


第五百八十五章 想干嘛就干嘛
　　走到餐厅，果然看到了小智他们，而且娜琪妹子也在。很自然的加入到餐桌旁，和小智他们打了几声招呼，看起来这群损友，显然是完全没有因为辰羽已经消失几天而担心。
　　反正嘻嘻哈哈地聊了几句，根据身旁小遥妹子的说法，辰羽知道自己是出去三天时间了，也就是辰羽在葫芦娃世界折腾了三个多月，实际上也就是在神奇宝贝世界过了三天的时间而已。
　　这段期间，茵郁市的嘉年华节日活动都结束了，而且小智也和娜琪妹子打了比赛，获得了道馆徽章。并且，因为小智他们还帮忙收拾了来捣乱的火箭队三人组，所以和娜琪妹子也成了好朋友。
　　看着欢声笑语的小智他们，辰羽的心情多少有点沉重，虽说没有了强制任务，但是作为神奇宝贝世界的界主，实际上却只有关都地区归他管，这不得不说是个讽刺，所以接下来，免不了和关都接壤的成都地区，以及芳缘地区，都会被卷进辰羽的侵略战争中。
　　“姐夫，你这闭关之后，实力到什么程度了？”小胜的一句话，顿时让整个餐桌上都安静了下来，不管是小智还是娜琪她们，都很好奇辰羽这个关都第一强者，现在的实力到底是什么程度，因为现在辰羽的实力高度，就是他们未来所奋斗的目标之一。
　　让小胜的声音拉回思绪，辰羽略微思考了下，说出了一个大致的答案，“这也没什么好隐瞒的，我现在就是主神级而已，在主神级里，也算是比较强的那一撮人吧。”
　　“嘶~”倒吸了口凉气，娜琪妹子作为当场实力仅次于辰羽的人，在轻轻试探了下他之后，忍不住倒吸了口凉气，“不愧是辰羽先生，您现在的实力，恐怕比我父母说的那个四十多年前的人还要强吧！冒昧地问一句，您现在是主神九段了吗？”
　　“差不多。”点点头，辰羽喝下杯子里的橙汁，抹了抹嘴，虽然有点感伤，但是妹子还是要泡的，“娜琪小姐别这么见外，叫我辰羽就行了，既然你和小遥她们是朋友的话，那也就是我的朋友了~”
　　看到自己的男朋友又去勾三搭四，小遥不满意的皱了皱眉，想着自己之前怎么就没看出来，辰羽这货这么花心，“嗯哼！老公，我爸爸让我和小胜抽时间回家去，他打算和我老妈一起去新大陆旅行，想让我和小胜回去代理橙华道馆的馆主职责。”
　　“新大陆？”听到这个新名词，辰羽忍不住脱口而出，但是马上看到小遥的表情不好看，他立刻意识到自己说错话了，连忙改口，“咳咳，我的意思是说，怎么好好地就要回去啊，我是很舍不得你们离开的！”
　　听到辰羽的后半句之后，小遥妹子的脸色总算是好多了，“没错，我和小胜明天就回去，你有事的话就来橙华道馆见我。”说着，小遥妹子盯着辰羽，眼神幽怨。
　　“是是，我肯定回去橙华道馆看你的！”连忙点头，辰羽信誓旦旦地保证道。
　　得到想要的回答之后，小遥妹子满意的点点头，继续道，“新大陆，就是合众地区的舰队发现的，据说是一块未知的大陆，上面可能会有些新的神奇宝贝，还有以前没发现过的人类，基本上各大地区的不少道馆馆主，都去那边开荒新地图了。”
　　“原来如此。”点点头，通过小遥妹子的解释，辰羽也大概知道为毛自己的岳父大人，这么急着把小遥和小胜叫回去了。
　　同时他也意识到了，这片新大陆，完全就是个全新的大蛋糕，各大地区谁都想要咬上一口！如果上面的国家是个弱国的话，嘿嘿嘿，那么神奇宝贝世界的殖民时代就要开始了。眼神一亮，辰羽觉得中统局的那群家伙，工作重心要挪一挪了。
　　聚餐继续进行着，吃吃喝喝地嗨到了晚上，众人才各自回家休息。第二天一早，辰羽先是送了小遥和小胜姐弟上飞机，然后回到神奇宝贝中心，又和小智小刚他们告别，身份暴露之后，他就没必要继续跟着小智他们一起走了，所以就挥手拜别了继续旅行的小智等人。
　　等到了中午的时候，昨天还很热闹的神奇宝贝中心，现在就只剩下了辰羽一个人。而他，也是打算收拾下行李，准备快速逛一圈剩下的几个地方，然后回老巢督促关于中统局涉足新大陆的相关事宜。
　　走回房间收拾行李的时候，他突然发现，貌似娜琪妹子昨天晚上因为玩的太晚了，所以直接就借住在了神奇宝贝中心的客房里。而且最关键的是，貌似现在她还没起呢，因为门是关着的。鬼使神差的，辰羽推开了人家娜琪妹子房间的门……
　　走了进去，顺手带上门，只见白色的被单上，娜琪妹子穿着神奇宝贝中心提供的睡衣，正侧躺着睡得很香。淡紫色的长发随意披散着，任由阳光透过窗帘，洒在她白净的脸蛋上，微微颤动的睫毛，衬托出一种别样柔弱的美感。
　　貌似从上次莫甘娜妹子之后，很久没那个了，大概是因为实力膨胀的太快了，辰羽现在也是异常的自信，所以就有点忍不住地想干嘛就干嘛。左右看了看，感觉周围都没什么人之后，辰羽把手放在了裤腰带上，然后一不小心，裤腰带就松了。
　　大概是声音太响了，娜琪妹子迷迷糊糊地张开眼睛，看着眼前出现的这一幕，顿时吓得就跳了起来，双手抱着被单，“辰羽先生，你你你，想干嘛？呜呜，我警告你，这里可是茵郁市，虽然我很崇拜你，但你也不能，不能哔――”
　　要知道，现在辰羽可是界主来着，通俗的来讲，就是现在辰羽完全可以凌驾于法律法规之上。所以辰羽要感谢，感谢这里是神奇宝贝世界，一脸的和蔼，手上的动作不停，“别担心，我只是想给你看个宝贝而已嘿嘿嘿~”
　　以下内容因国家相关法律法规，所以被予以屏蔽，均做消音处理：哔――哔――哔哔――哔哔哔――
　　――


第五百八十六章 提上裤子就走人
　　折腾到了晚上之后，辰羽这才和娜琪妹子一起走出了房间。可怜兮兮的娜琪妹子，其实是个很传统型的妹子，对于辰羽这种不要脸的违法行为，她是想要去报警的！
　　但是，身在神奇宝贝世界这种虽然科技发达，但实际上还是封建制度为主的社会体系，即使是去告上最高法院，也没人敢去治辰羽的罪。
　　所以说，要感谢神奇宝贝世界里万恶的封建制度，是这个让辰羽可以为所欲为的做坏事，并且也让我们可以时常看到一些伟大社会主义中属于违法行为的东京很热小剧情。
　　对了，还得感谢辰羽转正了之后，正式员工的特权，让他没有了这些强制任务和条条框框的约束。
　　之前就说过了，其实娜琪妹子是个很传统的妹子，并且又是在这种坑爹的封建制度神奇宝贝世界里。
　　所以既然告不倒辰羽，娜琪妹子也只能从了他了，在辰羽的一系列甜言蜜语的哄骗下，为人单纯的娜琪妹子就这么被策反了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，没办法，娜琪妹子就只能私自加入了关都地区的阵营。
　　“好了，不要再哭了，相信我，只要等关都把芳缘兼并了，我就给你个正式的名份~”搂着娜琪妹子的肩膀，在外人看来，两人是亲亲热热地一起坐在了餐桌旁，好像一对正在热恋中的情侣一样。
　　但实际上，知道的人都清楚，这是一幕妥妥地日本小电影的场景，学名叫恶霸逼那什么良家妇女之类的云云。
　　委委屈屈地点点头，娜琪妹子红着脸点点头，弱气地靠在辰羽怀里，两只小手一边抹着眼泪，一边抽泣着道：“呜呜，你可要说话算话，早点娶了我，不然这件事情曝光了，我就没有办法继续做人了……唔唔……”
　　“当然了，你放心我这个人，一向最说话算话了~”欺负了人家一个弱气的妹子，辰羽得意的不要不要的，再次做了保证之后，他认真的吩咐道，“接下来关都和成都就要开战了，你记得要尽力阻止芳缘援助成都，拖得越久越好。”
　　尽管不是很想做间谍二五仔，但是看到辰羽这么坚定的态度，娜琪妹子除了点头答应之外，也是没有其他的办法了。
　　而且按照心理学的角度来讲，娜琪妹子因为无法反抗辰羽的行为，再加上自身传统保守的性格，此时也开始有点逆来顺受了。
　　通俗的来讲，就是在辰羽的暴行之下，无法的反抗的娜琪妹子，渐渐从反抗心理转变为了畸形的接受以及享受心理，也就是我们常说的：生活就像是弓虽女干，既然不能反抗，那就只能认命享受了~
　　加上橙华市的小遥，这样辰羽在芳缘地区就有了两个高层间谍，无疑，这次来芳缘地区的旅行，收获是很多的。接下来又在茵郁市陪着娜琪妹子过了一个周，辰羽这才收拾了下行李，独自一人飞向关都地区。
　　至于苏沫沫和蓝忆这两个千年大坑，当然也是被辰羽果然的扔给了娜琪妹子。可怜的娜琪妹子，不仅被辰羽各种欺负，之后还要被苏沫沫和蓝忆各种找事，真的是本书开篇以来，待遇最惨兮兮的几个女主角之一了。
　　提上裤子就走人的辰羽，踩着飞剑不眠不休的飞了一天一夜后，终于回到了熟悉的关都地区，此时他所处的位置，正好就是关都边境地区的橘子群岛。
　　自觉时间还算充裕的情况下，他想着正好就去看一下在这附近隐居的超梦妹子好了。
　　于是方向朝东面一转30度，就调头往双子岛的方向飞了过去……
　　大概几十分钟后，就飞到了双子岛中间的水晶宫上方，因为系统妹子被送回总部调试了，所以现在诺大的水晶宫里，除了一些维持日常的神奇宝贝之外，唯一的话事人就是洛奇亚妹子了。
　　借住在水晶宫里的洛奇亚妹子，平常一直是和系统妹子关系很好的，两人经常在一起玩。但是最近系统妹子不在，所以无聊了好几天的洛奇亚妹子，就只好暂时放下大家闺秀的宅女设定，打算出门去找超梦妹子聊聊天……
　　但是她刚一出门，就正好看到了水晶宫实际上的主人，也就是辰羽，虽然略微有些惊讶这个好久不见的人类男性怎么回来了，但是她还是很有礼貌地挥手打了声招呼，“辰羽先生，好久不见了，您这次回来是有什么事情吗？”
　　“哦哦，没事，我就是闲着没事回来看看。”站在飞剑上，低头一看，辰羽顿时有种眼前一亮的感觉，果然领口比较低的长裙礼服最赞了！一段时间没见，感觉洛奇亚妹子变得更可爱了，好想哔――她怎么办？
　　“是这样吗，可是小女子接下来要去超梦哪里小住几天，恐怕不能接待辰羽先生你了，真是抱歉呢~”丝毫没有意识到自己被人居高临下的看光了，洛奇亚妹子依旧是那副大家闺秀的淡然雅致，语气不紧不慢地令人感觉很自然。
　　就是打算去看超梦妹子的辰羽一听，顿时心中大喜，这下好了，他这次回来，本身就是想找个人帮忙带路。现在有洛奇亚妹子这种大美女带路的话，无疑会让辰羽的心情更加愉快，“不介意的话，能顺便带上我一起去吗？”
　　“诶？辰羽先生也要一起去吗，那当然是很好了。”虽然有点惊讶，但是洛奇亚妹子也没3.9有多想，点点头就答应了。而且也不像其他妹子那样，出个门就要收拾很久，她直接就恢复成神奇宝贝形态，然后朝着双子岛东南方向飞去。
　　踩着飞剑的辰羽，则是不紧不慢地跟在洛奇亚妹子旁边，然后殷勤地跟人家搭着话，比如“在水晶宫里住的习不习惯啊？”“最近有没有交什么新朋友啊？”“喜不喜欢吃纳豆加葱花啊~”之类的云云……
　　在辰羽的语言轰炸之下，本身就很大家闺秀，不怎么擅长和男性讲话的洛奇亚妹子，羞得整个人都不好意思了……
　　――


第五百八十七章 久违的超梦妹子
　　嗯嗯地点头应付着，然后就是暗自加快速度，朝着超梦妹子隐居的地方飞去，希望能早点拜托身边这个过分亲切的辰羽先生。
　　这种情况下，仅仅只是二十分钟不到时间，洛奇亚妹子就带着辰羽来到了橘子群岛东南方向的某座无名小岛上。这是一座大概十几平方公里的无人岛，面积其实也不算是很大，在橘子群岛区域，这属于一个很常见的小岛。
　　尽管岛屿的面积不是很大，但是整座岛上的物产倒是蛮丰富的，几乎到处都是各种果树以及浆果灌木丛，同时各种神奇宝贝也是数量繁多，不时还能看到有迁徙途中的飞行系神奇宝贝，落在这处小岛上歇脚。
　　各种神奇宝贝的嬉笑打闹，使得这座无人小岛显得额外热闹，而在一个凹型的海滩上，则是搭着一座木质的二层小楼，面积不大，但是充满了热带三亚的夏威夷风情，海风吹过木质的窗户，使得整座小楼建筑都格外清爽。
　　刚一到地方，洛奇亚妹子就直接飞落到地面，然后小步快跑到木屋前，一副解脱了似得样子，“紫13觞小姐在吗？小女子冒昧来拜访了，而且这次辰羽先生也一起过来看你了。”
　　“没事，不打扰。”随着洛奇亚妹子的话音刚落，木屋的门就被打开了，久违的超梦妹子，比起以前，脸上了许多高冷，反而多了不少温和。可见这段时间，超梦妹子不禁是实力有了明显的提高，连带着脾气也跟着圆润了很多。
　　之前的超梦妹子，整个人就是一副高冷美人的样子，虽然很漂亮，但总感觉有种不食人间烟火的疏离。
　　但是现在，超梦妹子给人的感觉，就像是一个有着紫色长发，始终淡淡微笑的学姐系美女，给人一种很想要亲近她的吸引感。
　　跟在洛奇亚妹子身后的辰羽，发现超梦妹子不怎么搭理自己，连忙也趁着机会凑上去，添着个脸一副讨好的表情。
　　“小梦梦这么长时间没见面了，怎么突然对我就这么冷淡呀嘿嘿，你看我这可是千里迢迢特地从芳缘地区赶回来看你呢~”
　　“嚯，是吗？”似乎是才注意到辰羽的样子，超梦妹子一副很没诚意的样子，淡淡地抱歉道，“那真是不好意思咯，我之前都没注意呢，对了，辰羽先生既然这么大老远的跑过来了，一定有带什么芳缘地区的特产作为礼物吧！”
　　“G？礼物！”辰羽一脸懵逼的样子，压根就没有想到，一向性子高冷的超梦妹子，竟然会主动开口，和自己讨要礼物，这真是日狗了！开什么玩笑，离开芳缘地区之后，他一直都是不眠不休的赶路，哪里有空去买什么当地的特产。
　　似乎早就料到辰羽会是这幅表情，超梦妹子冷笑了一声，嘲讽了起来，“对啊，难道我们的辰羽先生这么大年纪了，还不知道拜访别人的时候要顺便带上礼物吗？或者说，我们的辰羽先生，这次又是只打算出个……呵呵。”
　　说到这里，超梦妹子的眼神，轻蔑的瞄了辰羽的腰部以下……
　　“干嘛啊这是，怎么说话就跟吃了枪药似得！”好心好意来看望超梦妹子，但是一过来就被各种针对，辰羽不免在心里有些蛋疼，但是熟知超梦妹子性格的他，可不打算在这种时候明着对抗她，只能在心里腹议下不满。
　　趁着没人注意，辰羽悄悄地用了张抽奖券，正好抽中了一套紫晶石打造的首饰，连忙从背包空间中拿了出来，献宝似得地双手递到超梦妹子面前，不要脸地胡扯道。
　　“开什么玩笑，来看我最爱的小梦梦你，怎么可能空着手呢！来，这就是我特地给你选的礼物~”
　　“啊啦真没想到，辰羽先生你随机应变的能力现在已经这么好了~”理所当然地收下礼物，吃掉糖衣之后，超梦妹子直接就把炸弹扔了回去。
　　熟知辰羽的为人，她可不会因为这么点小事就感动，接着还顺手把几件好看的首饰，分给了一旁有点羡慕的洛奇亚妹子。
　　这就让辰羽很尬了，好吧，他的确是不怀好意过来的。想着不久之后就要和成都地区开战，所以把超梦妹子哄到黑暗市去住，这样打起来之后，就能顺便多一个主神级的帮手了。
　　只是没想到，超梦妹子现在的竟然智商这么高，再也不是当年第一次见面时候那么好忽悠了！
　　和洛奇亚妹子把首饰分了之后，超梦妹子分别给两人倒了杯树果汁，接着坐在凳子上，两手撑在桌子上，意味深长地看着辰羽，带着审视的目光下，辰羽越来越心虚，以至于到后面甚至都不敢跟超梦妹子对视了，毕竟他的确目的不纯来着。
　　跟着过来打酱油的洛奇亚妹子，倒是继续保持了大家闺秀般的乖巧懂事，看出超梦妹子和辰羽之间的气氛不对劲后，她就安安静静地玩着530超梦妹子分给她的首饰，跟个刚嫁到婆家的小媳妇似得，一句话也不说。
　　“说吧~”气氛沉默了几分钟后，超梦妹子上身微欠，右手将一缕秀发撩到耳后，左手拨动着眼前的杯子，“这次过来，是想让我帮你干嘛？”
　　嘿嘿嘿，其实也没啥，就是想请你过去帮我杀杀人放放火，顺便抢枪粮食而已面对似乎能看透人心的超梦妹子，辰羽咳嗽了两声，刚想这么说来着，但是紧接着，超梦妹子的一句话，改变了他的主意。
　　“是想让我帮你杀人，放火？还是说抢粮食？”双手托腮，超梦妹子一副“你很没创意”的鄙视模样，这不禁刺痛了辰羽那可怜的自尊心。
　　开什么玩笑？！这种时候怎么能被这个女人牵着鼻子走，一定不能继续按套路出牌！辰羽下定决心，不能按照对方的剧本来走，要走出一条创新的忽悠之路来！
　　想到这里，辰羽眼神一凌，化被动为主动，抓住超梦妹子的两只小手，一脸深情的看着对方的眼睛，丝毫不怂的对视着……
　　――


第五百八十八章 社会主义的清香
　　“其实，我是希望你能和我一起到黑暗市定居，我给你准备了一个房子，房产证上写了你的名字。”这个时候，辰羽心里有点小得意，他不禁佩服自己是多么的懂得随机应变，竟然能想出这么厉害的主意来。
　　要知道，现在的黑暗市，在关都地区的重要性，相当于中国的帝都加魔都，妥妥地政治和经济中心，当然因为这个原因，黑暗市的房价，也是节节攀升，能够在黑暗市以私人的身份，给超梦送一套房产，辰羽也是蛮拼的了。
　　在现在的关都地区，不知道有多少来黑暗市打拼的年轻人，因为一套黑暗市的房产，而被丈母娘逼的不得不和心爱的妹子分手，然后转身和丈母娘在一起……咳咳，一起争吵。
　　一套黑暗市的房子，按照目前的行情，一平大概在十几万联盟币，也就是说，一个稍微像样点的小三居100平米，就需要至少一千多万的联盟币。
　　给超梦妹子这种主神级神奇宝贝，自然不能是买小三居，也不能让她住政府标配的集体宿舍。怎么着也得送个带花园游泳池的豪宅别墅，这么一算需要的花费就更多了，至少要十几亿的联盟币！
　　虽然辰羽是关都的实际统治者，但是经济方面，一向是公私分开的，在圣代妹子她们的经济管制之下，其实辰羽的私房钱并不是很多也就是十几亿联盟币，这次下定决心给超梦妹子买套别墅，辰羽也是做好了长时间都没有联盟币花的心理准备。
　　按照地球上的套路，基本上男人只要这么一说，哪怕是明星级的妹子，也是分分钟手到擒来。但是有一点辰羽忘了，那就是这里可不是地球，这里是充满了不可能的神奇宝贝世界来着。
　　所以然并卵，加上之前和辰羽相处的太久了，超梦妹子学了很多地球上才有的特殊词汇，比如现在，她使劲撒开辰羽的手，一脸的横眉冷对千夫指，“我在你身上，从头到脚只闻到了资本主义的铜臭味～”
　　“额……不是，我的意思是……”看着突然就翻脸的超梦妹子，辰羽有点后悔自己之前干嘛非要作死，放着好好地套路不走，非要玩创新，这下好了，玩崩了看着超梦妹子那份面对阶级敌人般的冷酷无情，辰羽这个地主成分的资本主义间谍，终于在超梦妹子这个代表着正义的无产阶级面前颤抖了。
　　显然，超梦妹子还没有结束她正义的谴责，狠狠驳斥了辰羽之后，她继续冷静客观的分析了自己，并且谦虚低调地进行了报告，“而我，身上充满了社会主义的清香。我真没想到，你竟然是这种人，打算用房子这么庸俗的东西来收买我！说，你用房子收买多少人了？”
　　看着超梦妹子正义的眼睛，辰羽终亍低下了他罪恶的头颅，老老实实地交代道，“我坦白，我交代，这招我目前只对你一个人用过来着。呜呜，再说我的私房钱也只够买一套房来着的……”
　　“G？只，只有我一个人来着吗？”一眼就看出辰羽的坦诚，超梦妹子刚才凌厉的革命斗士气息，瞬间消失的无影无踪，接着拉住辰羽的胳膊，温和地微笑道，“那我们说定哒，不如今天就去黑暗市看房吧，人家想要个坐北朝南，光照充足的房子来着~”
　　一脸亲切的超梦妹子，好像和刚才那个怒斥资本主义铜臭的形象判若两人，一副没事人的样子，拉着辰羽就往外走，顺便还回头对着懵逼的洛奇亚妹子挥挥手，“不好意思哦亲你先回去吧，我要去黑暗市一趟先了~”
　　“等，等一下啊……呜明明说好一起去划船的……”望着已经飞远的超梦妹子和辰羽，洛奇亚妹子委委屈屈地呜咽着，作为一个正经人，她实在是很难明白眼前这一幕，怎么刚才还刚正不阿的革命战士，一眨眼的工夫就堕落了。
　　一段时间没见的超梦妹子，速度的确快了很多，都快能赶上辰羽的飞剑速度了，两人兴致十足地飞了几个小时，很快就到了目的地黑暗市。在郊区附近的时候，辰羽就拉着超梦妹子一起落到了地面上，两人在路边叫了辆出租车，一直坐车来到了市中心最大的别墅楼盘。
　　当然之所以没有先去见圣代妹子她们，是辰羽担心这群妹子知道自己单独给超梦妹子买房子之后会很吃醋，然后逼着自己再买个几十套别墅人手送一套。所以说，从某种意义上来讲，有很多妹子的后宫生活，也不是那么幸福滴，至少开销就很多很多。
　　作为黑暗市中心最大的别墅楼盘，开发商也是圣代妹子名下的著名房地产公司，有着官方背景，自然价格和配套设施都是高端大气的，一平米23万联盟币，首付最低五成，物业费每月10万联盟币，并且只有一种户型，豪华2000平米型。仅有100套，售完为止。
　　超梦妹子果断不打算给辰羽省钱，因为一次性付全款的话，附赠70年物业费。选定好5号别墅之后，超梦妹子愉快地继续四处溜达着，顺便打发辰羽去找销售签约买单。为了把超梦妹子这股社会主义的清流引进黑暗市，辰羽也只好是捏着鼻子认了。
　　走到前台，垂头丧气地辰羽，突然眼前一亮，“我去，好漂亮的小姑娘！”穿着一身恰到好处的职业OL服，一头天蓝色的秀发随意披散着，精致的脸蛋如同瓷器般，看过去不用多想就知道，这是一个正经的美女，尤其那个干练的气质，更是平添了好几分魅力。
　　难得看到这么一个小美女，简直就跟抓彩票中了500万一样，已经确定要付全款了，辰羽觉得是时候发挥出自己最大的土豪气质了，整理下头发，随手顺了个眼镜戴上，接着他大摇大摆地走到人家蓝发美女的面前，摆出个西部牛仔的经典造型，“姑娘，想和一个正经人”深“入交流下吗？”
　　――


第五百八十九章 文质彬彬的正经人
　　来参加这一届的关都神奇宝贝联盟大赛，结果没有了路费，一方面是因为师傅的教导，另一方面是因为自己本身就很要强，所以不愿意和家里要钱的她，凭借自身的能力，在这里找了一份比较高薪的，临时打工的事情做。
　　因为从小就很出众的长相，在加上现在的这身OL装，让更加美丽的她在认真工作时，总被各种臭流氓骚扰，这些臭男人，不是想要包养，就是想要约她去各种各样不正经的地方，以实现他们自身不正经的目的。
　　“哼，又是一个想要占便宜的臭男人！”对于这种事情，已经是习以为常了，坐在椅子上的蓝发美女抬起头，漫不经心地瞥了眼，然后继续低头处理自己手头的工作，很没诚意地应付道，“不好意思，我宁愿一个人继续正经地孤独着。”
　　没有女人能拒绝我！辰羽一直坚信这个念头，通过刚才的情况，他明白对方不喜欢粗鲁类型的，那么接下来，刚才不知道从哪里顺来的眼镜就派上用场了，把手放在桌子上，辰羽也顺势拉来张椅子坐下，推了下鼻梁上的780眼镜，一副有文化老叫兽的样子。
　　“姑娘，我想你误会了，作为一个文质彬彬的正经人，我只是想问你，愿意和我一起去一个安静的酒吧讨论正经的文学吗？”说着，似乎是为了加强说服力，辰羽把手揣进兜里，“除此之外，我还是个正经的作家，你看，这是神奇宝贝网给我发的正经作家身份证。”
　　被这次苍蝇烦到现在，蓝发美女似乎也不耐烦了，直接抬起头，下一个瞬间，脸都冷了，“呵呵，这就是你的身份证？从神奇宝贝网得来的正经的作家身份证？！”说着蓝发妹子轻蔑地瞥了一眼，辰羽手上的那个红色的避X套，眼神中满满地都是鄙视。
　　“额……咳咳咳，这是……那什么美女你听我解释，其实是我拿错了，这就是个气球来着！”手忙脚乱地把避X套塞回口袋，那本来是打算买来和超梦妹子一起用的，结果没想到这次泡妞的时候会拿错，即使是辰羽的厚脸皮，此时也感到有些尴尬了。
　　显然人家蓝发妹子根本就没打算继续听辰羽胡扯，一边低头做事，一边冷冷地下了逐客令，“呵呵，这里的开发商是圣代小姐，我想作为一个来黑暗市买别墅的人，你应该知道，在这里闹事的人有什么后果，接下来需要我叫保安请你离开吗？”
　　开什么玩笑，要是事情闹大了，让超梦妹子知道自己付钱买单的时候还骚扰人家的服务员，那就真是得死上一百遍了！可是轻易服输，那不是辰羽的风格，一脸的悲痛之色，仰天长叹，“天啊！这简直是对正经人灵魂的亵渎！”
　　“姑娘，这真是正经的高档气球！来，我教你怎么用。”不等蓝发美女说话，辰羽就直接撕开避X套的包装纸，然后当众按照正经玩气球的方法，把手上的高档气球给吹了起来，当然紧接着，他就把吹起来的高档气球给踩爆了。
　　啪！的一声气爆声，也总算是彻底引起了蓝发美女的注意，她目瞪口呆地看着眼前这个男人，真心没想到，这世上竟然还有这么不要脸的家伙！额……等等，蓝发美女突然感觉，眼前这个男人貌似很眼熟，自己好像在哪里见过来着……
　　“咳咳！好巧啊……哈哈。”辰羽也是惊呆了，他的记性可比蓝发美女好多了，这次蓝发美女把头抬起来，他也算是认出来了！蓝发美女不是别人，正是自己大姨子希罗娜的徒弟，也就是神奥地区的女主角小光妹子！
　　“呵呵，好久不见，辰羽先生还是那么有活力呢，怎么，看我正经就想炮我？”与此同时，小光妹子也认出来了，这个男人，不正是上次在卡洛斯地区见到的那个傻缺吗！被某个粉丝团追杀了很久，惨兮兮地躲在公园的小树林里，而且，据说还是希罗娜师傅的远房亲戚。
　　严格算起来，希罗娜妹子是圣代妹子的表姐，而小光妹子是希罗娜妹子的徒弟，圣代妹子则是辰羽的老婆，所以小光妹子其实算是辰羽的后辈。现在，面对小光妹子充满了鄙视的目光，辰羽感觉自己好像是被放到火上烤一样，全身都火辣辣的。
　　“那个，说出来你可能不信。”不论如何，辰羽觉得为了自己在希罗娜妹子心目中的形象，自己应该在她徒弟面前做点什么，“其实，在我不正经的外表下，隐藏着一颗正经的心来着。”
　　小光妹子冷冷一笑，抬头看了看辰羽，“呵呵，你真正经。”
　　敢用自己的小尾巴保证，这话绝对不是在夸自己！凭借着这份自信，辰羽尴尬地讨好小光妹子起来，“哎呀小光妹妹你为什么来这里打工啊，真是太见外了，既然来黑暗市了，那你的衣食住行就让我都承包掉吧~”
　　其实辰羽的潜意思就是：小光妹妹你在黑暗市随便花钱，都算在我账上，那什么只要你不去找希罗娜和圣代妹子告我状就行嘿嘿嘿，做人留一享，日后好相见嘛~
　　“不了，谢谢！比起这样，我更习惯靠自己的双手劳动去争取生活费。”对于辰羽的示好，小光妹子不冷不热的拒绝了，当然潜意思就是告诉辰羽：滚你麻痹，想让老娘我不去告状啊？做梦！
　　所谓福无双至祸不单行，就在辰羽打算继续收买小光妹子时，一直等不到他回来的超梦妹子找来了，“辰羽，你这个家伙，买个单而已怎么这么慢！嗯？！辰羽，你旁边这个女人是怎么回事？！”
　　“咳咳，那什么，你听我解释，事情不是你想的那样，呃呃……对了，我是正打算和人家一起签合同来着！”在超梦妹子正义的目光下，辰羽急中生智，顺手就拉过来小光妹子，并且各种偷偷打暗号，恳求小光妹子配合自己。
　　――


第五百九十章 关于新大陆
　　面对辰羽求救的目光，以及超梦妹子充满了质疑的目光，小光妹子很亲切地表示，“是的哦，这位女士，辰羽先生刚才一直表示，要再加一份最豪华的装修套餐，没错，就是一亿联盟币的那一项，全进口奢华贵族式装修。”
　　“是真的吗？”听到这个答案，超梦妹子一愣，随即心情立刻多云转晴，眼睛都笑的眯起来了。
　　“真是的，我男朋友这个人就是浪费，说了多少次不要点配套装修了，他还是这样嘛，不管算了，既然是他的一片心意，这次我就同意好了。”
　　看着笑的很开心的超梦妹子，辰羽蛋疼的凑到小光妹子旁边，小声地咬牙切齿道，“你可真狠啊！一个亿的那个配套装修，特么卖房子的提成都没这个装修多吧！？”
　　“啊啦辰羽先生真是的，瞧你这话说的多见外~”满脸得意的小光妹子，笑的更加亲切了，有了这次的提成，她回去神奥地区的路费都有了，当然之后就不用继续留在这里打工了，也不用被那些臭男人们各种偷看骚扰了。
　　心情大好之下，小光妹子感觉自己还可以让心情变得更好一点，于是她趁着超梦妹子不注意的时候，偷偷在辰羽耳边亲切地说道。
　　“都是熟人，所以我也就不瞒着辰羽先生了，听领导姐姐说，这个装修的成本价也就在一百万联盟币左右，至于提成嘛嘿嘿嘿……”
　　果然小光妹子话音刚落，辰羽的脸顿时就变成了猪肝色。意识到自己花了一个亿，买了价值只有100万不到的东西，辰羽发现自己的头顶似乎都多了两个金闪闪的大字“凯子~”。
　　呵呵呵地尬笑了几声，他心中暗自下定了两个决心！
　　一、是辰羽决定，总有一天要把小光妹子给嘿嘿嘿了，艹哭她一遍又一遍！
　　二、就是回去市政府之后，就督促君莎妹子和圣代妹子她们，狠狠地打击无良奸商，调控不合理房价，把那些玩房子的开发商统统关进号子里去！除非那些地产开发商给自己送钱，否则绝对不原谅他们。
　　含着泪交了钱，因为卡的余额不足，辰羽还不得不用成就点兑换了几十颗火之石当做抵押来付款……
　　而开心的超梦妹子丝毫没意识到辰羽已经连坐公交车的路费都没有了，就算意识到了她也不会去在意的，当即表示自己要直接去别墅监督装修工程的进度，让辰羽爱干嘛干嘛去。
　　装着一肚子的火气，辰羽告别了喜气洋洋地超梦妹子以及得意洋洋的小光妹子，为了不引起轰动，只好一步一步地走回了市政府大楼。
　　刚一到地方，他就打发值班的工作人员去通知中统局以及军统局的高级官员来见自己，打定了主意，要是等会儿他们的情报不给力，就把火气都撒到他们身上去！
　　中统局和军统局的速度还是很高的，命令刚传下去，作为中统局局长的凌子和刚刚升任军统局局长的比夏斯就一起到了辰羽的办公室里。
　　说到这里，不得不夸一下比夏斯，在上次芳缘地区的间谍任务中，这货因为表现良好，直接被辰羽提拔为了军统局的局长。
　　而原本作为中统局附属部门的军统局，也因为全员劳苦功高，所以在辰羽的大力支持下，地位整体提升，成为和中统局级别一样的关都地区间谍部门。
　　当然了，看过不少抗日神剧的辰羽，是打算让中统局和军统局互相竞争，互相监视，这样也能避免特务机关的腐败，建立良性的工作氛围。
　　看着一副仰慕表情的凌子，以及一副忠犬表情的比夏斯，辰羽在老板椅上挪了挪姿势，翘着个二郎腿。
　　“我之前有吩咐过，让你们去调查那片新大陆吧，现在都来说说，中统局和军统局那边各自有什么收获，嘛顺便我也好决定下，这个月的奖金是拨给中统局那边，还是拨给军统局这边。”
　　凌子才不管奖金是发给谁呢，对她来说，只要辰羽跟她嘿嘿嘿几次，就是最好的奖励了~
　　不过作为一个忍者，她还是不想输给比夏斯那群不专业的军统局，当仁不让地就首先站了出来，并且拿出来了一份早已准备好的资料，“主人这是我们中统局的几个上忍，从新大陆送来的全部情报。”
　　其实这种时候，谁先报告谁就更有优势一点，因为情报就是那些，你说完了我再说，那就是重复了，显然辰羽这个老板，并不想听重复的情报。
　　但是比夏斯也知道，人家中统局局长是老大的情人之一，所以即使吃亏，这货也不敢上去抢话，只能老老实实地站在一边，看着凌子先向辰羽汇报。
　　“据报告，新大陆上有一条很长的海峡，把新大陆分成了两块，其中外部那片大陆上并没有成建制的国家或者地区组织，只有数量不明的各种原始部落集合体。据当地土著的传说，海峡另一边的中心大陆是一大片森林，所以越过海峡到整片森林里的人，都没有活着回来过的，所以土著们称中心大陆为禁地……”
　　听着凌子用她略微沙哑的声音，汇报了两个多小时，总体来说，辰羽认为中统局的情报中规中矩，大概也就是讲了新大陆很落后，外围地区到处都是土著部落，中心地区是个禁地。
　　然后再就是中统局有几个上忍级别的高级特工，去了那个所谓禁地，结果全都挂了，没有一个出来的，而且情报也没拿出来一点，所以他辰羽还得再发几个烈士勋章，顺便支出几笔抚恤金。
　　点了点头，示意结束汇报的凌子到一旁坐下，辰羽眼神示意她今晚留下来，接收到这个讯号之后，原本冷着个脸的凌子，瞬间大喜，乖乖地坐到一旁的椅子上。这个时候，等了好久的比夏斯，终于也可以上来汇报工作了。
　　――


第五百九十一章 很亲切的新大陆土著
　　作为一个下属，尤其还是火箭队的叛徒，比夏斯在辰羽面前做人一向是很谦卑的，先是礼仪周到的鞠了个躬~
　　接着他才微微弯着腰，声音不轻不重地说道，“凌子大人的情报很周到，基本上已经涵盖了我们军统局所有得到的情报内容，嘿嘿，属下甘拜下风，这次的奖金还是归中统局吧！”
　　“我要把奖金发给谁，还轮不到你来决定。”深知比夏斯这货是个老油条，辰羽没好气地瞥了他一眼，冷冷地哼了一声，“除了这些，军统局就没有其他内容要跟我说了吗？”
　　“大人赎罪赎罪，是属下失言了！属下这里还有一些关于新大陆的情报，希望大人您审查！”
　　这种不开心的语气，比夏斯打赌肯定之前辰羽不知道在哪受气了，所以现在想找人撒火。意识到这一点，比夏斯顿时吓出一身冷汗，这尼玛，真是差点就拍马屁不成反被踢了！
　　本来想找由头狠狠收拾比夏斯一顿的，结果这只老狐狸这么聪明，立刻就见风使舵了，一肚子火气没处撒的辰羽，只好不爽的挥挥手，不耐烦地吩咐道。
　　“说吧，要是情报都没什么用的话，我看你们这个军统局也就没必要存在了，继续并入人家中统局的附属单位算了。哼，反正花双份的钱，到我这的还是那一份情报，就是换了个封面！”
　　比夏斯不敢再嗦，老老实实地从怀里拿出份资料，然后开始捡刚才凌子没提起过的情报信息说事。
　　“据我们军统局的密探实地调查，当地的土著居民，科技程度很低，还在普遍使用木质以及骨质工具劳作，当地的衣服也都是以兽皮为主，初步掌握耕种技术，并且他们都没有货币，还在采取以物易物的交换方式，部落之间会经常发生冲突和械斗，所有土著的肤色也都以黑色为主。那个……咳咳……”
　　看着比夏斯突然又一副扭扭捏捏挤眉弄眼的样子，辰羽把手狠狠地往桌子上一拍，大怒道，“别特么给我使眼色，有什么话就直说，这里没有外人！”
　　“是是是，据我们密探调查，当地土著对外大陆来的人很亲切，不过有一点，新大陆的神奇宝贝，貌似是不能变成人形状态的。而且……咳咳，而且新大陆上的土著，对这一点并不在意，或者说，对象是神奇宝贝还是普通的牛羊鸡鸭之类的，他们也都不怎么在意。”
　　“……”沉默了一会儿，看着满脸懵逼的凌子，辰羽尴尬的咳嗽了两声，“咳咳，那什么，凌子啊，我好久没回来了，你去我房间给我打扫下被子。剩下的事情，我简单的和小夏聊几句就好了。”
　　点点头，虽然有些好奇，但是作为忍者要没有求知欲，所以凌子一脸懵逼的出去了……
　　等到凌子走远之后，辰羽绷着的表情顿时一垮，面色古怪的看着比夏斯，“你的意思是说，那些亲切的土著人，跟不能变成人形的神奇宝贝，甚至跟那些牛啊，羊啊之类的家畜……那个？！”
　　看着比夏斯认真负责的点头承认，辰羽不禁扯了扯嘴角，得说那个画面太美他有点不敢去想了：风吹草地艹牛羊，呵呵呵……可以，这很清真。
　　“所以属下觉得，那片新大陆上，也就是所谓的禁区里，或许才有比较丰富的资源。外围大陆上，不管是人力资源还是矿产、物产资源都是十分匮乏的，完全不值得花精力去占领。”
　　点点头，辰羽也不得不承认比夏斯的说法。如果是在地球的话，或许还能抓一群老黑奴回来当免费的劳动力用。但是在神奇宝贝世界，有着各种神奇宝贝的帮助，劳动力这种东西是从来都不缺的。
　　“比夏斯，那片新大陆的神奇宝贝都不能变成人类形态，是因为基因的问题，还是当地的水土有问题，这个你们查清楚了吗？”眼神一眯，辰羽知道这种不太道德的事情，军统局的人绝对做的比中统局好……
　　当然比夏斯这种人渣，是不会让辰羽失望的，尤其是这方面，“嘿嘿，属下已经派人抓了几只新大陆的神奇宝贝实验了，应该是基因的问题，和当地水土的关系不大。”
　　“不一定，或许就是因为当地水土的长期作用下，才改变了那些神奇宝贝的基因，导致它们只能永远以神奇宝贝的形态存在。”摸了摸下巴，辰羽否定了比夏斯的结论，“实验还是要继续做的，不过和我们关都没关系，懂吗？”
　　“大人英明，属下明白！”趁着这个机会，比夏斯赶紧拍了个马屁，同时谦虚的承认了自己之前的草率。至于怎么做实验，怎么让这个实验和关都扯不上关系，这种事情比夏斯更是技术熟练，并且经验丰富。
　　坐在椅子上思考了一会，辰羽拿起桌子上的电话，拨通了凌子的私人号码，“凌子，是我，对，先别忙着收拾被子了。你去给我办件事，让中统局的人严禁一切新大陆的东西走私到关都地区境内！所有部门都要配合这个事！”
　　放下电话之后，辰羽揉了揉自己的太阳穴，竟然是感觉有点头疼，对于身为金仙的辰羽来说，这种身体上的预兆，可不是什么好兆4.3头……
　　似乎是看出辰羽的烦躁，比夏斯小心翼翼地在旁边提议道，“大人，您看我们是不是从新大陆走私点东西，送到其他几个地区销售一下？”
　　“先别！”摇摇头，辰羽否定了这个让他心动的建议，“没搞清楚之前，不要乱动，我可不想到时候整个世界的神奇宝贝，都不能再变成人形状态了。”
　　心里盘算着，是不是找机会跟裂空座妹子她们这种老不死的神兽打听下情报，辰羽对着比夏斯招招手，“实验的事情，你要加快速度，另外，我这里还有件事情你给我去办一下。”
　　――


第五百九十二章 多事之秋
　　“请您吩咐”腰弯的幅度更大，比夏斯凑近到辰羽眼前，一副听猎人命令的忠犬模样，心里更是跟明镜似得，知道这是老大要让自己去做脏活的前奏。比夏斯的生存哲学很简单，那就是给老板做好一千件事，也不如帮老板做好一件坏事。
　　而辰羽也很清楚这点，虽然这件事让凌子去办也一样，但毕竟她以后还要和圣代妹子做好姐妹，因为这么件小事导致自己的后宫不稳，那就真是太不划算了，所以综合来讲，背叛了火箭队的比夏斯，才是最适合干这件事的人选。
　　“最近啊，我听说黑暗市的房价炒的很高，尤其是市中心的那个别墅楼盘，呵呵呵，一平米就要二十几万，挺好的。”说着，辰羽拿出一张宣纸，用记号笔在纸上龙飞凤舞地写下四个大字“如我亲临”，随手一折，丢到了比夏斯的怀里。
　　慌乱地接住这张纸，比夏斯的手都有点发抖了，明明室内开着空调，但是他额头上冷汗直冒。作为一个老油条13，他知道这是老大让自己杀人了，而且杀的人还是和眼前这位老大沾亲带故的远房亲戚，“大，大人，您的意思是……可是那是圣代大人的……”
　　“比夏斯，你什么时候这么嗦了。”不等对方说完，辰羽直接打断他的话，从椅子上站了起来，慢慢地踱着步子，走到高大的落地窗旁站定，从几十层高的位置俯视着整座城市，“你要知道，这个黑暗市，从来只有我才能说了算。”
　　作为背叛火箭队投靠关都的人，比夏斯知道自己之所以还能活的这么滋润，唯一的原因就是，辰羽对他的信任。没有了辰羽的支持，不用关都的实力动手，单单是火箭队的报复就足够他万劫不复了，所以，他没得选，在辰羽的战车上，下车就意味着粉身碎骨。
　　“是，属下明白了，属下这就去办！”弓着腰，比夏斯保持这个姿势，慢慢地退出门外后，恭敬地把门关上。一转身，他直起腰，趾高气昂何等地狗仗人势，此时他是关都的两大特务头子之一，堪称是中国明代的东厂厂督，位高权重，气势无量。
　　辰羽很清楚，把比夏斯这条疯狗放出去之后，圣代的家的那些七大姑八大姨估计要一下子死掉一半了。但是没办法，黑暗市是他辰羽的，虽说打下这份基业的时候，圣代家的帮助很大，但是他们千不该万不该，竟然敢在他辰羽的地头上玩炒房地产。
　　之前各种往要职上安排自己人，想要在辰羽百年之后，窃取关都的大权那也就算了，辰羽并不在意这个。因为他辰羽可以长生不死，与天地同寿，怎么熬都能熬死这群不老实的野心家。
　　但是，一家一生为一房，到老临死房贷偿。辰羽可不想自己的地盘，短短几十年，就因为个房地产而炒的民不聊生，其他事情也就算了，这件事情无论如何不能忍，所以必须要好好敲打下圣代家的亲戚们了，用血的教训，让他们明白，这关都是辰羽的关都，而不是他们圣代家族的关都！
　　站在窗前看了会风景之后，辰羽深深叹了口气，走回办公桌旁，又打了个电话，“给我通知马奇中将，让他立刻到我办公室里来。还有，让他不要告诉其他人，一个人悄悄过来。”
　　放下话筒后，用热水泡了杯龙井茶，淡绿色的茶水，白色的水汽，淡淡地苦涩从舌尖扩散，慢慢地温养着精神。脑海中浮现出马奇的资料，这个强壮地如同一头公牛的男人，自从被辰羽救了他老婆之后，就成为了少有的不需要生死符控制，就死忠于辰羽的属下之一。
　　有着丰富战场经验的马奇，比起之前黑暗市的那两个被辰羽收服的馆主手下，无论是潜力、能力或者是忠心程度都更加优秀。经过这段期间的军中生活，马奇更是凭借着能力，升到了中将军衔，成为关都中最有前途的将军之一。
　　正在辰羽思考的时候，门外一阵咚咚咚地敲门声，接着是马奇那有着军人特色的声调，干脆利落声音洪亮，“大人，马奇前来报道！请您指示！”
　　“门没锁，进来吧。”
　　吱嘎一声，马奇推开门，大步流星地走到辰羽面前，立正站好，眼神中满是服从和崇敬。对于马奇来说，能够将自己死去的妻子复活，可以掌控生死的辰羽，就是一位活着的真神，如果用信仰度来算，马奇绝对是辰羽的狂信徒。
　　没让马奇坐下，因为辰羽知道，对这个人来说，在自己面前站着会更放松一些，“怎么样，要不要来杯茶，我刚泡好的龙井。”说着，辰羽将一杯冒着热气的龙井，推到马奇面前。
　　这杯茶是茶刚泡好就到下的，现在茶还热着，而距离市政府大楼15公里外的马奇，也已经站到了他辰羽的办公室里，从马067奇接到辰羽的召唤到现在，只是过去了几分钟的时间，马奇的效率以及对辰羽命令的重视，都很让辰羽感到满意。
　　“是渴了，谢谢大人。”拿起茶杯，仰头一饮而尽，马奇喝茶的方式，也和他的职业一样，有着军人所特有的雷厉风行！
　　没有去批评马奇的喝茶方式，每个人都有自己的生活习惯，江山易改本性难移。而他辰羽所需要和在意的，只是马奇的忠诚以及能力。轻轻抿了口自己杯子里的龙井，感受了下那温养精神的苦涩，冷不丁的问道，“你觉得，这关都是谁的？”
　　如果是一个政治觉悟够高的人，一定会回答，“关都地区，是属于在辰羽领导下的关都人民群众的。”但是马奇，他是个军人，没有嗦，“报告大人，您是关都唯一的统治者！”
　　“如果，当然我是说如果，有人想和我争一争这个位子呢？”说着，辰羽摸了摸自己这椅子的扶手。
　　马奇眉头一皱，如同怒目金刚，毫不犹豫地道，“那个人，该死！”
　　――


第五百九十三章 刚正不阿比夏斯
　　“很好，我有件事要你去做。”满意的拍拍手，得到意料之中的答案，辰羽把一份早已写好的文件放在马奇面前，“抽调关都地区军队中的七成强者，最低实力也要下位神兽级别，你作为指挥官，这只军队叫锦衣卫，只对我负责。另外，一个月的时间。”
　　立正跺脚，马靴让地板发出不堪重负的吱嘎声，马奇表情坚定，“明白！一个月后，锦衣卫将随时为您效劳！”
　　马奇离开之后，辰羽有些头疼地揉了揉自己的太阳穴，桌子上的记事本上，还写着三条备忘事宜，第一条是找裂空座妹子或者其他主神兽，询问神奇宝贝们关于新大陆的情报。
　　第二条是火箭队开始在成都地区复苏，与以渡为首的成都神奇宝贝联盟，各种大小冲突不停。第三条则是写着，是否考虑取消攻打成都地区计划，改为进攻芳缘地区。
　　这边辰羽正在头疼着，另一边，比夏斯也开始行动了。带着十几个军统局的特务，直奔市中心的别墅楼盘，二话不说就开始各种打砸，在武力的威胁下，所有的客人都被赶走，而工作人员也一律驱散。
　　稀里哗啦地闹了二十几分钟后，终于楼盘的负责人出来了，他是圣代妹子的一个远房表弟，其实平时也没什么劣迹，就是偶尔会去夜总会之类的地方嗨一下，或者包养个学生什么之类的，虽然不道德，但都是一手交钱一手交货的公平交易。
　　“都给我住手！都住手！”刚听到手下报告的时候，其实他还很淡定，觉得在关都没人敢对付他们家族，但是眼前的这一幕，却是真的刷新了他的三观，想到自己好不容易争取到的肥差，被搅合成这样子，真是怒从心中起，“你们想死吗？知不知道这是谁的产业啊！”
　　亲手打碎一个半人高的花瓶，比夏斯穿着绛青色的毛披，不阴不阳地冷哼一声，“都愣着干嘛，让你们这些小崽子砸就放开了砸，出了事情有我这个个高的给你们顶着呢！”
　　“玛德！比夏斯，你特么是抽的什么风？不过是辰羽养的一条狗！信不信我一个电话就能让你身败名裂！”看到这群军统局的流氓竟然敢无视自己，这可把圣代的远方表弟气炸了，自称辰羽得势，多少高官见了他，不都是恭恭敬敬地称呼一声九少爷，这个比夏斯，不过一个二五仔，竟然敢这么无视他！
　　对于这种不懂事的小孩子，比夏斯当然不会生气了，况且人家说的没错，他比夏斯就是辰羽养的一条恶狗。几步走到这位九少爷面前，抡起手臂，啪的一声，顿时那张还算小白脸的面相如同开了花，后槽牙都被这一下打飞了好几颗。
　　九少爷是真的被这下打蒙了，傻兮兮地摊在地上，任由比夏斯一脚踩在他的头顶。俯下身的比夏斯，面目狰狞，真是如同一只疯狗般恶毒，龇着牙，“放肆！那位大人的全名也是你这种渣渣能直呼的？！嘿嘿，不想受罪的话，就乖乖听话，你们现在都涉嫌经济犯罪，懂吗！”
　　“局座，圣代夫人打来电话了。”就在比夏斯打算继续教训下这位九少爷，最好直接打死的时候，一个电话救了他。举着手提电话的军统局特务，脸色满是担忧的看着比夏斯，这位局座要是倒霉了，他们这些手下都得跟着吃挂落。
　　接过电话，挥挥手让手下离开，比夏斯就直接听到了电话那头圣代妹子压抑着火气的声音，“比夏斯局长真是好大的威风啊，不知道我那个不争气的表弟到底是犯什么错了？没有逮捕令就公然代表良好市民，你们军统局是打算造反吗！？”
　　“嘿嘿，圣代夫人您息怒，息怒啊。”弓着腰，比夏斯似乎瞬间又从疯狗变成了摇尾乞怜的忠犬，他很清楚，不管怎么样，人家圣代妹子都是自己的女主人，“小的也是没办法，这些人哄抬房价，扰乱我们关都的安宁，所以这次小的也就只好秉公执法了啊。”
　　听出比夏斯不打算放人，圣代妹子的表情一冷，她每天要处理那么事情，可没空和比夏斯扯皮，这次要不是家里的表叔一直打电话告状，她根本都懒得管这种事，很不耐烦地直白道，“一句话，我就问你，到底放不放人！？”
　　“额额呃，圣代夫人您这不是在为难小的嘛，这秉公执法的公训可是大人亲自制定的，小的实在是没办法徇私枉法啊！”不管圣代妹子的声音有多么像冬天一样寒冷，比夏斯的态度始终都如同春天般温暖。
　　“呵呵呵，好！好一个刚正不阿的比夏斯啊！”冷笑一声，圣代妹子这次真是有点怒了。
　　比夏斯虽然头疼自己这次得罪了一个女主人，但还是硬着头皮，继续讨好的语气道，“嘿嘿，多谢圣代夫人的谬赞，属下也只是照规矩办事而已。不得已得罪的地方，还望您海涵啊，大人不计小人过啊~”
　　“说！是不是他回来了？”圣代妹子可不傻，她知道，没有人说话，比夏斯这种老油条，借他一百个胆子也不敢找自己亲戚的麻烦。
　　很庆幸这位女主人的智慧，能够不用继续和圣代妹子刚正面的比夏斯松了口气，似是而非地回答道，“咳咳，这个……那什么，小的可什么都没多说。”
　　挂掉电话之后，比夏斯直起腰，一脚把摊在地上的九少爷踢出去十米远，一路残血四溅，撞倒柱子上停下之后的九少爷，显然已经是进气少出气多了，“都手脚麻利点，我们还有好几个地方要走呢！”
　　眼见自己家的局座，接了那位圣代夫人的电话，还敢把人家的亲戚一脚踹个半死，比夏斯的这些手下们，顿时纷纷倒吸一口凉气的同时，胆气也都壮了不少，手下的效率大增。
　　庆幸自己不用拿出辰羽的纸条吓唬圣代，比夏斯又看了看怀里那本辰羽给他的《论如何保护实体经济》，底气大增。
　　――


第五百九十四章 果然生活和电视剧不一样
　　正在办公室里想着怎么去联系裂空座妹子呢，突然就听见哐当一声，接着上好的红木门就被踹倒了，视线转移，一只穿着黑色女式高跟鞋的玉足首先迈了进来，接着成熟的曲线，这几年的时间，圣代妹子也发育地越发健康了。
　　当然了，如果圣代妹子的态度能够像她的身材一样美好那就更谢天谢地了，辰羽是这么想的……
　　然而实际上，迎接他的是圣代妹子的怒吼，“辰羽你个魂淡！为什么一回来就抽风，告诉你！今天不给我个合理解释的话，咱们两个就没完！”
　　“亲爱的不要火气这么大嘛，你看生气脸上会长痘痘的~”面对老婆的怒吼，辰羽首先微笑着表示了自己的关心，然后一脸贱贱的凑到圣代妹子跟前，扶着圣代妹子的肩膀，把她请到沙发上坐好，接着又殷勤地倒了杯热水递给人家。
　　所谓伸手不打笑脸人，辰羽这货笑嘻嘻地一搞，圣代妹子心里的火气也稍微降了降，但还是气鼓鼓地。
　　“我家的亲戚到底哪里惹到你了，有什么矛盾不能坐下来慢慢说，非要搞得现在怎么僵，你跟我说说，你这个死人脑子想的都是浆糊嘛！”
　　“别着急嘛，我003跟你解释下就好了。”面对着气冲冲的圣代妹子，辰羽不得不感叹，生活果然不像电视剧一样，要是圣代妹子也和电视剧上的女主角一样，为了丈夫甘愿各种卖自己老家那该多好。
　　“你看一下，我这有一份评估报告，是关于实体经济和房地产关系的。”
　　说着，辰羽把之前给比夏斯的那份文件副本递给了圣代妹子。而圣代妹子拿到文件之后，则是认认真真地看了起来，时间一分一秒地过去了……
　　一个多小时过去，圣代妹子抬起头，深吸一口气，整个人的态度都平缓了起来，“就算是这样，你也不能这么简单粗暴地去那么做啊，慢慢来不行吗。”
　　“慢一点也行，但是你那些亲戚，不使劲敲打下的话，恐怕有不少都大着胆子，等着把我架空呢。”看到圣代妹子冷静下来之后，辰羽也轻松不少，主动坐到人家的身旁，拉住人家的小手。
　　满脸陈恳的样子，一副“我也是被欺负地没办法，所以才去搞你家那些亲戚”的表情。
　　圣代妹子是很懂事的，尤其是看了辰羽给她的文件，更是深知如果任由自己家那群亲戚去搞什么房地产，到最后肯定会给整个关都经济带来不好的影响，气势汹汹的样子也彻底蔫了。
　　“可，可是你这样，你这样做，会害的我爸爸妈妈他们在亲戚的面前都很不好做人的……唔……”
　　“没办法，要是你那些亲戚都能像岳父岳母他们那样真心支持我，我也不至于采用现在这种手段。”扶着圣代妹子的肩膀晃了晃，直视着她的眼睛，辰羽态度认真地一字一顿道。
　　“你想清楚要怎么做，必须得说，既然这次我既然出手了，就无论如何都不会轻易收手了！”
　　面对辰羽的眼神，圣代妹子的眼神有些闪躲，虽然心理上她都倾向于支持自己的男人，但是要对自己的亲戚们下手，她也是有些接受不了，无奈的摇了摇头，圣代妹子泄气般的认命了。
　　“你们爱怎么就怎么样吧，这些事情反正我是不会再管了……不过，看在我的面子上，别出太多人命好吗？”
　　“我尽量”
　　看着心情低落的圣代妹子，辰羽知道这是她能作出的最大的让步了，俯下身用额头碰了碰圣代妹子，“你先去忙吧，其他的事情，就都交给我来做就好了。还有，关于新大陆的资料你也记得看一看，我总觉的那边要出什么事情。”
　　圣代妹子点头，然后有些失落地走出去之后，辰羽也是松了口气。
　　能够得到圣代妹子的理解，这才是他最需要的，毕竟现在整个关都的经济中心，都是靠着圣代妹子来维系的。有了她的支持，辰羽就不必担心自己会在之后的各项政策中缺钱了。
　　接下来的几天时间里，关都各地的房地产行业都受到了严密的控制，各大城市的房价也都得到了有效的控制，无形中，社会的稳定度也增加了不少。
　　当然在这背后，是圣代家的亲戚们死了几乎三成，被抓了几乎四成，也就是一共栽进去七成。这把屠刀一砍，总算是让圣代家的那些野心党知道该夹着尾巴做人了。
　　而作为这件事的实际行动负责人，比夏斯也算是彻底在关都的圈子里红了。以前这位再怎么折腾，大家也都当他是一个二五仔，无足轻重的小角色，毕竟以前军统局，主要就是对外和对火箭队动刀子。
　　但是现在可不一样了，这位比夏斯先生，终于把军统局的业务拓展到体制内的自己人身上了。
　　杀了三成圣代家的亲戚，抓了四成下狱，比夏斯这个名字在关都的上层中算是一发而红了，甚至达到了可以让小儿止哭的程度。
　　屠夫、疯狗、刽子手、这一系列的外号，让比夏斯深刻地意识到了，什么叫做千山鸟飞绝，万径人踪灭。不管是参加会议，还是party，凡是有他在的地方，方圆五六米的距离永远都是无人地带。
　　与此同时，原定和成都地区开战的计划也被取消了，当然，既然不和人家成都地区打仗了，那么表面上友好而和谐的外交面具就得继续维护一下了。
　　所以，紧接着，对于成都联盟的求援，关都联盟还义正词严的发布了外交发言：对于黑势力组织火箭队在成都地区造成的破坏，关都神奇宝贝联盟表示强烈的谴责以及抗议，对于成都神奇宝贝联盟的诸位同仁以及成都人民，关都联盟都致以万分的同情！
　　嘛，简单来说，就是对于火箭队公然在成都地区和渡他们开战的行为，辰羽为首的关都表示谴责，还有抗议，抗议，以及充满了正义的抗议。
　　――


第五百九十五章 妹子约吗
　　当然谴责抗议结束了，然后就没有其他的了。至于成都地区要的援助，呵呵，关都不是已经表示过支持成都联盟，以及对火箭队的谴责了嘛~
　　不过为了让成都地区早日实现和平，其实喜欢做好事不留名的辰羽还是偷偷做了些实事滴，比如他还指示圣代妹子偷偷做了点军火走私的生意之类的。
　　嘛，至于是和成都联盟做生意还是火箭队做生意，这个问题就不归辰羽管了，反正就是来者都是客的节奏。要知道，做生意也是讲职业道德的，不能因为客人是火箭队，就不卖东西给人家嘛~
　　同时，为了圣代妹子别那么伤心，这次军火走私的生意，除了关都联盟占九成以外，还有一成被分给了圣代那群比较老实的亲戚们，也算是给关都的其他势力提个醒，圣代妹子的家族在关都还没有失宠，没到你们出来落井下石的时候。
　　再有就是多亏了新大陆被发现的福，芳缘地区的老一辈强者们中的七八成，比如小遥妹子的父母之类，都统统跑去新大陆那边公费旅游外加实地考察了~
　　导致现在芳缘地区的权力，基本都暂时移交到了哪些二代三代们的手里，趁着这个老狐狸都不在家的好机会，虽然辰羽没有和芳缘地区开战，但也往人家地盘上送了不少间谍特务过去~
　　最终就是辰羽又开了小会，确定圣代妹子她们这些高层都知道，该全力支持锦衣卫的建设组织工作之后，他就急匆匆地跑去双子岛找洛奇亚妹子了，他是这么想的：就算不能在洛奇亚妹子那边问到新大陆的情报，也能让她带着自己去找裂空座妹子。
　　至于跟着辰羽来黑暗市的超梦妹子，说到这里就不得不提一下她了，要知道，在之前的别墅楼盘被查事件里，她可没有受到半点影响。
　　反而是搜查结束之后，作为业主，得到了一笔来自军统局的经济赔偿，主要就是别墅楼盘被军统局认定不值那么钱，所以开发商多收的钱，就被返还给超梦妹子了。
　　超梦妹子隐居修炼了那么久，难得回到现代社会，所以最近忙着装修房子，还忙着四处逛街、吃美食、找伊裴尔塔尔打架、玩的是不亦乐乎，根本没空去管辰羽这货了。
　　嘛，其实人家姑娘也是知道，自己只要待在黑暗市里，就是对辰羽最大的帮助，毕竟主神兽就是堪比核弹的镇国神器嘛~
　　所以这几天的时间里，她都完全不隐藏自己主神级的气势，让周围几个不老实的地区，尤其是势力膨胀想要报仇的火箭队都知道了，现在关都地区又多了一名主神兽加盟，想过来关都闹事的家伙，都得先好好掂量一下自己的份量。
　　相对于超梦妹子的精彩生活，洛奇亚妹子这几天就很郁闷了，她没了系统妹子的陪伴，又少了超梦妹子这个可以聊天的闺中密友，只能一个人孤零零地待在橘子群岛，连个能打招呼的朋友都没有了。
　　以前一直一个人生活的时候，她也倒不觉得孤独，毕竟都习惯独自睡在冰冷的海底了。
　　但是最近这段日子，一直都住在装修豪华的水晶宫里，还有朋友一起玩，突然再让她回到一个人的状态，真让洛奇亚妹子有点不习惯了，因为实在是由俭入奢易，由奢入俭难。
　　所以自从超梦妹子被辰羽拐走后，已经过去好几天了，洛奇亚妹子依旧回不到过去那种习惯一个宅的状态。只能再次回到双子岛上的水晶宫，至少双子岛上还有些其他的普通神奇宝贝，总比她每天闲的没事就种花养草，陶冶情操强。
　　而洛奇亚妹子唯一的事情同时也是必做的工作，也就是每天去三座岛上遛一遛，监督三圣鸟不要互相打架，这也是她长久以来的工作，单调而枯燥，偏偏还不能出差错。
　　这天，洛奇亚妹子还是照常开始了一天的日常，早上八点起床，简单吃了点茶点后，开始打扮自己那些漂亮的洋娃娃，自娱自乐的玩到十点多之后，再开始给自己院子里的花草浇浇水~
　　想着这样到12点后，直接去巡查一下三座岛屿，看那三只死鸟有没有趁着自己不注意，又凑到一起打架，等确定没问题之后再回水晶宫吃个晚饭，这样一天的时间就又熬过去了。
　　然而，就在洛奇亚妹子正想着事情，有点走神的时候，突然一个讨人厌又贱贱的声音从她的头顶传来：
　　“呦早上好啊亲~”嗖地一下子飞到洛奇亚妹子面前，吓得人家差点没拿稳水壶，辰羽这货有求于人，所以继续殷勤地凑到人家跟前，一点没有意识到自己突然出现很失礼。
　　“哎呀种花草多无聊啊，要不咱们一起聊聊天呗，比如那个新大陆，不知道你听说过没？嘿嘿嘿，那什么，我绝对不是来问情报的，只是单纯的好奇来着~”
　　重新拿稳手里的水壶，洛奇亚妹子虽然很宅很软妹子，但是智商可不低，听出辰羽的意思后，她没生气，而且很体贴地没有拆穿对方。
　　稍微认真地想了想，“辰羽先生，很抱歉这个新大陆的事情，小女子的确不清楚，毕竟小女子在众神议会里待得时间还是比较短的。”
　　“哈哈，那什么，没关系。亲，那你有空带我去找裂空座一趟不，我再问问她好了。”早就料到了这一点，辰羽立刻话题一转，对着洛奇亚妹子请求道，“拜托了，这件事对于我来说，真的是很重要的！”
　　看着辰羽一副双手合十的恳求模样，洛奇亚妹子皱了皱眉，捏了捏自己的衣角，不好意思地低下了头，“小女子是很想帮辰羽先生来着的，可是……那个……这个……小女子的任务在身，不能轻易离开橘子群岛的，还请辰羽先生你能体谅一下~”
　　“没关系，这都是小事情，”相对于满脸为难的洛奇亚妹子，辰羽倒是一脸的自信，似乎早就想好办法。
　　――


第五百九十六章 最擅长对付不听话的鸟了
　　打了个响指，自信满满地拍了拍心口，肯定的道：“嘿嘿嘿，放心好了，我早就想到了解决办法，包管那三只傻鸟在这段时间里都老老实实地待在自己的窝里！其实我啊，最擅长对付不听话的鸟了~”
　　“G？！”
　　“G什么G，快点和我走呗，先去找那只火焰鸟。”说着，不等洛奇亚妹子反应过来，辰羽就一把将她拉到飞剑上，嗖的一下字朝着人家火焰鸟所在的岛屿飞了过去。
　　十几分钟的工夫，两人就到了火焰鸟居住的岛屿，对于洛奇亚妹子的气息很熟悉，所以火焰鸟并没有暴躁的出来找茬。
　　但是，火焰鸟不找茬可不代表辰羽就会这么轻易的放过它！二话不说从兜里掏出根绳子，稍微念了段口诀，金色的绳子转眼间一分为三。
　　晃了晃手里的绳子，辰羽得意洋洋地对着已经有些呆住的洛奇亚妹子说道，“嘿嘿嘿，亲你接下来要不要回避下，等我把那个火焰鸟解决之后就叫你进来看。”
　　“呃……辰羽先生，你手上的绳子是……？”
　　“哦哦，这个啊！这个绳子其实学名叫做捆仙绳，是我之前机缘巧合之下得到的一件宝物，当然了，其实我本人更喜欢叫它SM绳……恩恩，至于什么SM，我想洛奇亚妹子你就没必要知道了，总之是个很复杂很正经的名词就对了~”
　　面对信誓旦旦的辰羽，洛奇亚妹子半信半疑地点点头，然后乖乖在山洞外等着辰羽，即使紧接着岛中心就传来了火焰鸟撕心裂肺，好像被强哔――似得声音，洛奇亚妹子也依然忍住了好奇心，没有去偷看。
　　而在岛屿中心，火焰鸟一边警惕的看着辰羽，一边扬起脖子发出警告似得的叫声，戾戾戾的叫声，在配合着不断扇动翅膀，偶尔喷出火焰的样子，基本上火焰鸟是很明显的非暴力不合作状态。
　　“喂喂，我说你不要叫了，还有不要用火喷我的脸！”闪躲着火焰鸟的攻击，辰羽不耐烦的挥了挥手里的绳子，“卧槽你有完没完啊，都说你叫破喉咙也不会有人理你的，老老实实地配合我，还能少受点苦。”
　　显然火焰鸟根本就是不打算和辰羽沟通的，继续我行我素地惨叫着，然后不断地扯着个脖子，嘎嘎嘎地往辰羽脸上吐口水，卯足了劲，拼命地反抗着……
　　听着火焰鸟的惨叫，搞的辰羽的耳膜都要炸了，尤其是火焰鸟那个造型，本来就很像急冻鸟，说到急冻鸟，就不得不提一下蓝忆那个训练家之耻了。想到这里，烦躁的辰羽是怒从心中起，恶向胆边生，也不在乎火焰鸟吐出来的火了，直接就冲了上去……
　　一时间，伴随着火焰鸟连续不断的悲惨叫声，一大堆乱蓬蓬的鸟毛四处乱飞了起来……
　　大概十几分钟后，辰羽从岛中心飞了起来，老远就很亲切地对着洛奇亚妹子招了招手，示意她可以过去了。
　　听了这么久的惨叫，怀着强烈的好奇心已经同情心，洛奇亚妹子一路小跑地就赶紧来到了案发现场，只见火焰鸟被那条SM绳以一个很羞耻的姿势捆住了，并且鸟毛也都拔光了七八成，所幸绳子绑得还是很有艺术美感滴，就像是乌龟的背壳一样――龟甲缚。
　　可怜的火焰鸟，不能站起身，也没办法移动，脑袋还被绳子强制固定在一个方向。只能可怜兮兮地在地上滚动两下自己的鸟爪子，然后就是不断地发出声嘶力竭的惨叫哭声，以及暴躁地不断使用喷射火焰来攻击岛中心的那个海洞。
　　“唔……辰羽先生，这样对火焰鸟来说，会不会……太残忍了一点啊？”本来火焰鸟就算是智商不太高的那种，现在看它一副都要哭了的样子，心善的洛奇亚妹子突然有了种深深地罪恶感，“老是这么捆着它的话，会害它受伤吧……”
　　“不会，你放心！”辰羽满脸自信的样子，心口拍的当当响，信誓旦旦地对着洛奇亚妹子道，“经过我的科学计算，这种程度的捆绑是不会对火焰鸟造成伤害了，怎么说这货的身体素质也是堪比主神兽的，没那么容易就挂掉的……再说了，你就真不想出去逛逛~”
　　洛奇亚妹子看了看可怜兮兮的火焰鸟，又想了想自由自在的蓝天，不禁有些节操沦丧了，她心想：只是出去玩几天……应该……大概……或许……没事吧~
　　当心里的小恶魔彻底胜利之后，洛奇亚妹子一溜烟的跑了出去，一副我没看到火焰鸟被虐待的样子。
　　得到了洛奇亚妹子的默许之后，接下来的事情就轻松地多了，辰羽非常高效率地在之后拜访了闪电鸟和急冻鸟，如法炮制地把剩下那两只鸟都给绑成了粽子。
　　准确的说，闪电鸟是被拔光了羽毛，因为辰羽认为闪电鸟之前羽毛跟毛刺杀马特发型似得，不符合学校的规章制度。而急冻鸟这个和蓝忆同一品种的家伙，则是让辰羽拔了毛，然后被捆成了中国结，一个很有深度很有传统文化气息的捆绑方式~
　　得说一句，那就是这一切的事情，洛奇亚妹子都是不知情的，人家妹子表示自己什么都不知道，更没有看到过这种丧心病狂的事情发生，并且洛奇亚妹子郑重声明：捆绑play三圣鸟的事情，和她这个正经的洛奇亚半毛钱关系都没有。
　　在辰羽解决了三圣鸟之后，正经的洛奇亚妹子4.9只是高兴自己终于能有个长假了，因为辰羽告诉她，SM绳至少可以持续一个月的作用。所以接下来只要把辰羽送到裂空座家里，她就能一个人自由自在地四处游玩至少二十多天~
　　相对于以前那种不能离开橘子群岛半步的局面，现在能够有20多天的自由假期，这已经让洛奇亚妹子很开心很幸福了~
　　为了早点实现自己20多天环游世界的梦想，所以洛奇亚妹子很积极的带着辰羽，一溜烟地朝着神奥地区的方向飞过去了。
　　――
　　PS:周六周天还有周一作者君有事，所以一次性更三章


第五百九十七章 这种时候就要偷看妹子洗澡
　　根据洛奇亚妹子的记忆，每年的这个时候，裂空座应该都是正好在神奥地区的某座深山中修行，因为洛奇亚和裂空座算是一个派别的，所以才能知道这个讯息。
　　两人一路星夜兼程，加上辰羽的飞剑速度的确很快，所以只有五六天的工夫，就已经来到了神奥地区。
　　作为和成都地区，关都地区以及芳缘地区同属一片大陆的地区，神奥地区的综合国力，无疑是四个地区之中最强的，因为它的海岸线够长，和更发达的合众地区和卡洛斯地区也很近，通商方便。
　　到了神奥地区之后，洛奇亚妹子也是丝毫不肯懈怠，没有任何休息就带着辰羽直奔目的地，到了山脚就把辰羽往地上一扔，大概地指明了一下方向，然后自己就转身离开，幸幸福福地环游世界去了~
　　没了洛奇亚妹子的带路，辰羽也就只好自己顺着大致的方向，慢慢去找了。因为之前都是洛奇亚妹子在带路，所以辰羽根本不清楚现在是在神奥地区的那个位置，只是知道大致的方位在神奥地区的东南方。
　　神奥地区的东13南方向，是典型的温带气候，所以深山的森林，也多以松木为主。因为是人迹罕至的山区，所以也没什么林间小路，只能靠自己用剑砍断挡路的树枝，艰难地慢慢开辟出小路来。
　　其实辰羽是很想直接放火烧山的，但是考虑到山上还有不少的其他神奇宝贝生活，所以这个最有效率的方式，还是被他自己忍痛放弃了。
　　再加上在这里修行的裂空座，是刻意隐藏自己气息的，所以辰羽感应不到她，也只能用这种最原始的方法来找人了。
　　一阵OO@@地劈砍声后，从上午忙到中午的辰羽，总算是来到了半山腰……
　　幸运的是，到了这里，因为海拔的关系，所以原本茂盛的森林植被，也终于开始变得稀少起来，因此走路的时候，也就不用一边砍树枝，一边艰难前行了。
　　在半山腰略微休息了一会，辰羽打算继续朝着山顶进发，但就在他往上爬了几百米的时候，突然听到不远处，好像是有水流声的样子！这个发现，让他的精神都不禁为之一振，想着天色反正也已经不早了，干脆到水边准备下晚上宿营的地方也不错。
　　朝着水声的地方前进，走了一段时间之后，空气中的水分子越来越多，飘散着淡淡的硫磺味道，并且四周的温度也渐渐上升了不少。凭借经验，可以断定不远处的水源，应该是一处天然的温泉来着。
　　闻着温泉的味道，整个人的精神都不由地放松了下来，而且温泉的位置正好是在一个悬崖边上，想到等会儿就可以一边泡着温泉，一边在美好的夕阳下欣赏森林的景色，辰羽就不禁有点小激动呢~
　　满怀欣喜的脱了外套，他暗暗想着：按照主角模板，现在这种时候，应该再给我安排一个洗澡的妹子来偷看吧嘿嘿嘿……到时候我是直接扑上去，还是偷偷扑上去呢哎呀，真是好纠结啊~
　　这样想着，辰羽把手往水里放了一下，想试试水温来着。因为是温泉，所以雾气很大，视线并不是很清晰，所以这一下，竟然被辰羽摸到了一件叠的方方正正的衣服，仔细一看，是一件黑色的女式风衣，里边包着一些私密的贴身衣物。
　　闻闻手指清香扑鼻之类的词就不多描写了，嘛，总之辰羽这么有节操的人，是不会做这么下流而且不要脸的事情滴。并且为了不惊扰正在温泉中泡澡的某位女士，辰羽觉得自己这么绅士的一个人，当然应该尽量保持安静。
　　于是这样想着，辰羽先是把这些衣服一股脑儿的扔到了自己的空间背包里，嘛，他是这么想的：这里毕竟是温泉啊，雾气这么重，衣服放在在这里肯定会发潮的，万一妹子洗好了，出来穿上这么潮气的衣服，肯定是要被冻着的，恩恩，没错！所以我是出于善意的。
　　然后继续出于善意，辰羽静悄悄地走向温泉，这一刻，他的脑子里想起来许多可歌可泣的中国古典爱情故事，那是他从小就向往的美好爱情。
　　比如牛郎织女，众所周知，天上的仙女偷偷下凡，在湖水里洗澡，然后出于善意，正经的潘颗＠删，就先是替织女把衣服藏起来，接着用衣服威胁，咳咳，我的意思是说追求，用织女的衣服追求织女，终于成功地把织女给强哗――了。
　　再比如董永和七仙女，用的也是这个剧情的套路，而且善良的潘慷永和善良的潘颗＠上壬，两个人都是很巧的被家里的老水牛教唆，所以才会去做用衣服逼哗――仙女的事情。
　　不然的话，以这两位潘肯壬那善良到很失礼的智商，是绝对有心作恶无力策划的！要知道，用衣服逼哗――的方法，可是智商最少要120才能想出来的呢~
　　177还有再远一点的田螺姑娘，被农夫捡回家，好心帮他做饭，结果农夫用田螺姑娘的壳追求田螺姑娘，终于在农夫的诚意下，田螺姑娘就这么被逼哗――了，你们看看，也是这种异曲同工的感觉对吧。
　　当然还有等等等等……的许多例子，这里就不一一列举了，总之前辈们的经验，都在不断的激励着辰羽，而且他的实力，也不用担心深山老林里为什么有妹子泡澡，只要颜好，就算是狐狸精蛇精什么之类的，他也都可以不挑食的吃下去~
　　不过还是要说一点的，如果等下看到的妹子，是如花系的那种，那辰羽就打算直接把衣服丢到人家的脸上，然后正义的斥责她，“光天化日，朗朗乾坤，你这个女人怎么能如此的不知廉耻，竟然大白天就在野外的温泉里泡澡，真是太下流！太没有节操了！”骂完之后，再转身赶紧离开，避免被纠缠上。
　　怎么算都感觉自己稳赚不赔，就这样，心中有底的辰羽，带着期待，终于悄悄跑到了一个视野不错的偷看地点~
　　――


第五百九十八章 你这不按套路出牌啊
　　抻着个脖子，从冒着热气的温泉中，依稀可以看到一个妹子的背影，从身材上来讲，辰羽断定这个妹子一定是个大美女！当然了，也不排除会见光死的可能性，所以谨慎起见，辰羽没有直接跳出去，而是决定再换个角度观察一下，至少先看看正脸，再决定要不要扑倒人家。
　　这样想着，他悄悄地放低身子，踮着脚尖，悄悄地往另一个位置更佳的观察点走去。同时眼睛也不时的注意着脚下，避免踩到什么会发出声响的东西，惊扰了人家正在泡温泉的妹子，辰羽怀着一颗善良的心，小心翼翼地继续靠近着。
　　看起来似乎在温泉里泡着的妹子，貌似是睡着了的样子，观察了一会儿之后，辰羽心中不禁有点窃喜，模糊来看，这个妹子的面相也很白净周正，感觉的确是个实实在在的漂亮妹子那么接下来，自己就可以像董永之类的，跳出去用衣服来逼哗――这个妹子了，嘿嘿嘿，想想还真有点小激动呢~
　　下定决心之后，辰羽就不在犹豫了，嗖的一下子就从藏身的地方跳了出来，得意洋洋，咳咳，我的意思是彬彬有礼的高举起人家妹子的小内内，很绅士地跟人家妹子喊道，“喂喂，这位仙女姐姐，你的衣服现在可是在我的手里，怎么样是不是很害怕？”
　　摇了摇头，虽然刚看到辰羽的时候，眼神中的确有点惊讶的神色，但人家妹子丝毫整体上还是很淡定的样子，安安静静地坐在温泉里，丝毫不在意辰羽眼光的样子。不仅如此，这个妹子不遮住自己也就算了，还很淡定的两只手臂搭在温泉的岩壁上，换了个更大方的姿势躺在温泉里。
　　“哼哼，不要怕嘛”显然因为热蒸汽的原因，辰羽并没有意识到这一点，这货还以为这个妹子已经让自己吓傻了，顿时心里更加的得意了，“这样吧，仙女妹子只要你乖乖地跟我哗――然后再哗――哗――之后，我就把你的衣服统统都还给你~”
　　“哦，”在辰羽逼逼了半天之后，对面水里的妹子终于回应了他一句，似乎被辰羽威胁的那个弱女子不是她似得。不仅如此，这妹子又拿起放在水中托盘上的一瓶小酒，喝了几口，接着在水里翘起来二郎腿，继续淡定地看着辰羽。
　　这特么就很尴尬了，想他辰羽这么卖力的去威胁人家，结果换来的是人家如此不重视不惊恐的态度，饶是以辰羽的脸皮和节操，现在也有点受不了了，继续死撑着自己作为坏蛋的人设，“咳咳，那什么，我就当你是很害怕很无助了，总之告诉你！我可是一个牛郎式的大流氓，你现在就给我乖乖脱好衣服躺在那里，不然我分分钟不把衣服还给你！”
　　“哦，你喜欢的话，那就送你好了。”本来就是躺在温泉里的妹子，完全不买辰羽的帐，蛋定的在温泉里换了个侧躺的姿势，顺便还打了个哈欠，一副自己要睡了，让辰羽赶紧说完想说的话然后早点跪安的态度。
　　这种无视的态度，真是让辰羽火大了，他猛地从地上跳了起来，指天骂地的歇斯底里道，“魂淡啊！喂喂，我告诉你，我可是要强哔――你来着的，你特么给我搞清楚状况，要知道，接下来就算你叫破喉咙也不会有人理你的！你丫的纠结明不明白！？”
　　“哦，这样啊。”温泉里的妹子依然是那副什么都不在乎的样子，挥了挥手，就跟赶苍蝇似得，“听起来好可怕的样子，呀……”
　　听着对方拖着低音，呀……的叫了十秒钟不到，辰羽额头见汗，目瞪口呆地指了指对方，“呃呃呃，好端端地，你呀……的叫了一声，这特么是几个意思？”
　　“害怕的尖叫啊，呀……”又叫了几秒钟，低沉的声量连睡觉的狗狗都吵不醒，对面的妹子理所当然的继续道，“我觉得你好像很想听我这么喊，所以就喊给你听了。”
　　害怕个鬼啊！卧槽，你家害怕的尖叫是“呀……”的一声嘛？！有没有搞错，难道不应该是“呀！！！”的一声嘛？标点符号都不换，你丫的这样也太没有诚意了吧！辰羽很愤怒，他觉得对方这不是在蔑视他，而是在同时蔑视伟大的前辈牛郎以及董永等人……
　　深吸一口气，辰羽觉得现在不应该搞什么强哗――了，现在最重要的一点，是纠正一下对面这个妹子的态度问题！要知道，对面这个妹子，哪里是个被坏人逼哗――的态度，不知道的，还以为她是在别人聊房价呢，一副生无可恋的样子。
　　“小姐，我想你可能有点误会了。要知道，我现在是要用你的衣服来威胁你和我哗――来着，晓得不？哗――！就算你很淡定，那也至少应该尊重下我的职业好不？要知道，我是个强哗――犯，现在是要强哗――你，你这么淡定的话，会让我很没面子的！”
　　在辰羽陈恳的语气下，对面的妹子似乎也终于意识到自己的错误了，她点点头，很有诚意地对着辰羽道歉道，“哦，我明白了，真不好意思，之前一直都没有尊重你的职业。那表妹夫，要不我再陪你来一遍吧。”
　　“好啊好啊，嘿嘿嘿……呃，等等，你刚才叫我……表妹夫？！”辰羽定睛一看，突然意识到自己这次好像是要倒霉了，特么对面那个妹子不是别人，正好就是圣代妹子的表姐，也就是神奥地区的冠军希罗娜妹子……
　　对面的希罗娜毫不在意自己被辰羽看到，淡定的从温泉里站起来，从自己的空间戒指中拿出一套新衣服穿上，略微地抖一抖身子，就把衣服上的水汽都蒸发走了，“在卡洛斯的时候，真是没有误会你，看来你果然是个流氓。”
　　“呃……咳咳，”这种不按套路出牌的剧情前进方式，让辰羽不禁有点埋怨牛郎他们了，不是说好应该能成功用衣服逼哗――漂亮妹子嘛！？
　　――


第五百九十九章 你会治神经病吗？
　　为什么牛郎他们都玩的通的套路，到他辰羽的时候，洗澡的妹子就变成亲戚了，而且还是关系不好的亲戚，毕竟他辰羽刚把人家希罗娜在关都的各种远方亲戚干掉了一大堆……
　　似乎是看出辰羽的尴尬，希罗娜妹子倒是依旧很淡定的样子，那种淡定的气质，连带着让辰羽都不由的跟着淡定起来了，“表姐，你怎么也在这里，没去新大陆那边吗？”
　　“我对那边不感兴趣，你要吃冰淇淋吗？”淡然地看了辰羽一眼，接着希罗娜妹子不知道从哪里拿出个冰淇淋，一边吃一边自顾自地坐到了温泉旁的一块石头上，“香草口味的你吃吗？我只有香草口味的。”
　　卧槽，谁有空吃冰淇淋啊！？虽然很蛋疼这位姐姐的态度，但是考虑到自己之前的行为，辰羽还是继续保持着微笑，“表姐，可以告诉我一下，为毛你会在这里不？你总不会告诉我，是为了来这里泡温泉然后吃冰淇淋吧！”
　　“我只是来吃冰淇淋的，泡温泉是顺便。”这次希罗娜到没有无视辰羽，而是很严肃很认真地纠正了他的说法。517当然对于希罗娜的话，辰羽是打死也不会信的，当然打不死的情况下他还是不信，神奥地区的冠军放着一大堆的事情不做，跑到深山里吃冰淇淋，顺便还泡了个温泉，这种说法简直是在对他辰羽智商的全方面侮辱。
　　满脸无语的看着希罗娜，对这个妹子的非暴力不合作行为，他又不能采用常规的以暴制暴手段，所以也就只能用陈恳中带着正义的目光盯着对方，以图能够打动对方的心灵，对自己说点实话之类的。
　　然而被辰羽盯着看了十几分钟，希罗娜妹子依旧是淡然的吃着冰淇淋，面无表情，一副完全没有看到辰羽的样子。看起来，关于之前被辰羽看光的事情，她也是真心的一点都不在意，比起卡洛斯地区的初会，这个妹子算是彻底的达到了无我无色，一切皆空的境界了。
　　“我实在是受不了了！喂喂，表姐你看，我手里可是有你的内衣诶！拜托你多少像个正常人一样，激动地揍我一顿也好啊！”
　　“哦，你喜欢就拿去好了，对了，要吃冰淇淋吗？”
　　“……靠啊！有没有搞错，在卡洛斯的时候，你不是这样的吧？表姐你是不是病了，要不我先送你去神奇宝贝中心治疗下吧！”
　　“哦，那随你开心好了，我的冰淇淋也的确不多了，再去买点也好。”
　　辰羽：“……”
　　这种时候，辰羽算是明白系统妹子还在的话有多好了，至少自己身边能有个可以商量事情的人，再看看这个希罗娜妹子，怎么样都是一副神经出问题了的样子，除了吃冰淇淋之外，就是摆着张三无脸，一副“呵呵，你开心就好”的样子。
　　不过奇怪的是，虽然希罗娜妹子一副什么都不在乎的样子，但是她的实力貌似比卡洛斯地区的时候更强了。就辰羽自己而言，他甚至觉得没有把握完胜希罗娜妹子了，可见希罗娜妹子大概是把自己的智商和情绪都给兑换成实力了。
　　深山野岭的，毕竟是自家的亲戚，而且关键还是个大美女，所以辰羽自然不能就这么把希罗娜妹子扔在这里不管。当然了，他现在也没兴趣逼哗――希罗娜妹子了，与其和现在的希罗娜妹子哗――，辰羽觉得还不如自己用手来的顺心。
　　当晚就在温泉边住下，期间一直让希罗娜妹子就在自己的眼皮底下活动，观察了整整一晚，辰羽也算是发现了，现在的希罗娜妹子，虽然可以正常的吃喝拉撒，也能和人做简单的交流，但是从灵魂上，却透漏出一股生无可恋的感觉，讲好听点就是无我无相了。
　　第二天一早，拉着希罗娜妹子，辰羽继续在山里找起来裂空座妹子，这次他不打算简单的去问问情报什么的了，除了情报之外，他觉得还有必要让见多识广的裂空座妹子看看，希罗娜这是抽了什么风，还有没有的治，有的治的话该怎么治？
　　理论上来讲，希罗娜妹子这算是神经病的一种。虽然辰羽心理医生的本领主要在传销方面比较擅长，但其实他还是有点治病经验的，不过这点经验，导致他现在能做的，也就是不断和希罗娜妹子交流沟通，对于怎么根治病情，还是没有招的。
　　在山里闲逛了两三天，终于某天早上，出来散步的裂空座妹子，发现了正在找自己的辰羽。因为是在她视为私人领地的山里，所以此时她都没有穿着之前那声长袍子，而是穿着一身很简单又方便行动的绿色运动服，平时隐藏在袍子里的身材和容貌，此时都大大方方地展现了出来。
　　看到出现在自己面前的裂空座妹子，辰羽那叫一个热泪盈眶啊，这几天他真是被希罗娜妹子逼疯了，讲真带着个充气娃娃都比带着希罗娜妹子有意思，至少晚上还能自娱自乐一下呢。猛地几步上前，拉住裂空座妹子的小手，辰羽第一句话就是，“亲，你会治神经病不？”
　　本来嘛，一个人在深山里辛苦的训练，难得出来散步一下，竟然看到自己的心上人千里迢迢过来看自己，裂空座妹子即使很英姿飒爽的性格，此时也是脸红心跳地，但是，如果心上人的第一句话，不是问你累不累，而是问你“会不会治神经病”呢？
　　“什么叫你会治神经病不？特么我看你才是神经病吧！”别人怎么想裂空座妹子不知道，反正她是挺不爽的，一甩手抛开辰羽，瞬间就冷着个脸，“滚！老娘不会！”
　　“咳咳，别介啊！我是真的想让你帮忙看看病来着，不是在开玩笑。”死皮赖脸地拉住裂空座妹子，辰羽指着身后的希罗娜妹子，继续强调着，“真的，我不骗你，她有神经病！”
　　――


第六百章 一些陈酿往事
　　终于，在辰羽陈恳的要求下，裂空座妹子还是帮助希罗娜看了下病，经过一系列地的鉴定之后，她很亲切地表示：没看出来希罗娜脑子有病，应该是辰羽这个家伙有病，所以才会以为没病的希罗娜脑子有病。
　　脑子里绕了好几个圈儿之后，辰羽整个人都晕乎乎地，所以他索性就打算不去想这个问题了，用成就点去兑换了一些高级冰淇淋，然后把希罗娜给打发到一边呆着去了。
　　希罗娜抱着一大堆冰淇淋蹲在角落里安静地吃着，满脸都是放松加惬意的表情，这种情况下，辰羽也终于有空去问裂空座妹子一些正事了，两人找了个离希罗娜比较远的角落，一起坐下来亲切友好的聊了起来。
　　“你们的历史书里，有那个新大陆的资料吗？能不能帮忙抄一份，我接下来有用。”面对着裂空座妹子，辰羽也是一点都不客气，没有什么寒暄，开门见山地就把自己的目的说了出来。
　　“新大陆？就是你们人类最近发现的那块地方？”裂空座妹子一愣，思考了一下，随即脸上都是茫然的样子，“这个……我还真不知道，从众神议会成立到现在，从来没有关于那边的资料，而且……哪里之前明明应该是一片海吧？”
　　“海？！”看裂空座妹子的样子，好像不是在胡扯，辰羽顿时有些激动地抓住她的手，“你真的不是开玩笑吗？哪里之前是一片大海，没有陆地！”
　　任由辰羽抓着自己的小手，虽然裂空座妹子平常都像男孩子一样很大大方方地样子，但实际上，现在她心里却是美滋滋地，“对啊，三百多年前我去过那边，哪里当时就是一片大海，别说陆地了，就算是礁石都没有。”
　　得到这个消息之后，辰羽面色肃然，不知道为什么，心里突然隐隐有了一种很不祥的预感。下意识地，开始把玩起手里的东西，不得不说，手感什么之类挺好，就跟玉质一样。
　　“魂，魂淡！你在想什么呢？快点放开我的手！”
　　“哈？G！”让裂空座妹子这么一吼，辰羽这才意识到，自己原来一直抓着人家的妹子的小手摸来摸去地，不好意思地干咳两声，“咳咳，有点走神了，不过你的手挺好看的。”
　　“泥垢了！少乱说……”裂空座妹子的脸上终于绷不住了，腾地一下就红扑扑地，为了缓解自己的尴尬，她连忙转移了一下话题，“你倒是说说，刚才在想什么呢，一下子就走神了。”
　　略微沉默了十几秒，辰羽的眼珠微微转了几下，“嘛，其实也没什么，就是在想，怎么才能把其他几个地区都攻占下来，毕竟我现在手下的人才还是太少了……”
　　“攻占其他几个人类地区？”听到这句话，裂空座妹子的眼神顿时有些奇怪，狐疑地道：“喂喂，我说你，不会是和火箭队那些人一样的恐怖组织吧？”
　　无语地翻了个白眼，辰羽很无奈地看着裂空座妹子，认认真真，语重心长，“亲爱的，你要搞清楚，我可不是恐怖组织，我是关都地区神奇宝贝联盟的首席执政官，以及最高的军事长官！”
　　“G？我们第一次见面的时候你就是了吗？！”
　　“嗨嗨！我说你那个一副见了鬼的表情是几个意思？”不开心地抓住裂空座妹子，一把将她拉进怀里，低头贴着她的耳垂，“还有啊，你之前是不是一直都把我当场四处游荡的无业游民了！”
　　双手抵着辰羽，裂空座妹子顿时慌了，脸色红得就像被煮熟的大虾，“不，不，我没有……你不要靠的这么近……我，我……”
　　“那可不行！”把裂空座妹子又往自己的怀里带了带，辰羽呼着气息，打在精致的耳垂上，“我得惩罚你才行！”说着，两人间的距离再次靠近，眼看就要负等距了。
　　“冰淇淋吃光了，你还有吗？”冷不丁地，希罗娜妹子直接出现在两人的旁边，顶着个三无脸，非常正经地问道，“我想吃淡紫色的那种，很甜但是又不腻。”
　　原本好好地气氛，就这么直接被破坏了，趁着这个机会，裂空座妹子赶紧跳到一边，整理一下自己乱乱的衣服。
　　而辰羽则是一脸的生无可恋，赶紧兑出几份希罗娜想要的冰淇淋，一股脑儿的塞给她，手指朝着某个凉快的角落一指，“拿去，给我到那边儿待着！”
　　“哦。”点点头，希罗娜妹子可不管辰羽的心情美不美丽，开心地接过冰淇淋，哪儿凉快哪儿呆着去了。
　　似乎也是为了缓解尴尬，希罗娜妹子走开之后，整理好自己的衣服之后，脸上还带着潮色的裂空座妹子凑了过来，正正经经地开口道。
　　如果说需要找高手的话，那你可以试试去找暴傲天啊，怎么说，他也是四十多年的关都第一高手，而且在当时的世界上，包括神奇宝贝在内，他都是排行前几的。人家啊，可比你这个关都第一高手强多了。
　　“暴傲天？卧槽这么草率的名字，这是那位啊！”自己的女人在自己面前夸另一个男人，换做是谁都不开心的，辰羽当然也一样，“等等，既然你说他是四十多年前的关都第一高手，那为什么我都完全没有听说过他，而且资料也没有，喂喂，你确定不是在逗我？”
　　谁有空逗你啊！狠狠地白了一眼辰羽，裂空座的神情严肃起来，眼神有些怀念，“说起来，还是你们人类的功劳，四十年来关都联盟和其他几大地区，都在刻意抹杀他的事迹，以至于当年名盛一时的魔龙使，现在却是都没几个还记得。”
　　魔龙使，难道是渡那个家伙的亲戚？听到这里，辰羽更加有兴趣了，众所周知，关都联盟掌权时，御三家是关都嫡系训练家的招牌神奇宝贝，而龙系神奇宝贝更是渡所属的龙之乡家族垄断，能够混出魔龙使这个名头，可见对方的能量。
　　――


第六百零一章 一生所爱
　　“别打岔，是你讲还是我讲！”拍了一下辰羽，裂空座显然很不满意他的多嘴，但略微生气之后，还是很有耐心的解释了起来，“这个人，倒不是渡那个废物人类的亲戚，不仅不是亲戚，而且还有杀兄之仇呢。”
　　尽管郁闷于裂空座妹子的严肃，但这次辰羽倒是乖乖地没有打岔了，而是老实地坐在人家裂空座妹子面前，听她慢慢的诉说着，这件四十多年前的关都旧事……
　　四十多年前，关都还不是第一弱的地区，反而是排行前三强区。而奠定这一地位的，就是渡的那个大哥，以及火箭队那个叫坂木的人类他老妈。这是两个主神级的人类高手，坂木的那个老妈年事已高，只是勉力支撑火箭队不倒。
　　关都联盟则是如日中天，因为渡的那个大哥，一个名叫胤的男性人类，虽然进阶主神级的时间比较短，但一身实力丝毫不弱于老牌主神级强者。
　　而且他手下的那六只龙系神奇宝贝，也都是上位神兽级别的高级战斗神兽。所以渡的那个大哥，在当时是被你们人类称为金龙使，说是龙系神奇宝贝大师中的大师，才能被冠以龙使之名。
　　的确，哪怕是在神兽的圈子里，他都是小有名气的人类高手。说着，裂空座妹子瞪了辰羽一眼，别奇怪，渡和胤的老爹都活了两百多岁了，那个老不休当时隔几十年就能有个孩子，他们都有龙系神奇宝贝的血统。
　　就在这种情况下，一个人类的平民青年异军突起，短短三年的时间里，带着一只暴鲤龙横扫关都、芳缘、成都、深奥、四区的神奇宝贝联盟大赛，所向披靡。
　　暴傲天，就是这个平民人类的名字，据说是个孤儿，从小靠乞讨长大，而战斗风格则是极其的狠毒，凡是和他的暴鲤龙对战过，最终都要去医院躺上三五个月。同时这个暴傲天，也许是从小受苦太多，好名利，喜欢张扬炫耀。
　　这也就算了，关键是在获得关都神奇宝贝联盟大赛的冠军之后，那个平民人类的暴鲤龙，竟然突破种族的限制，进阶到主神级，不是靠着mega进化，就实实在在的有了真正的龙属性。
　　据说，这是你们人类有史以来，第二只被人类培养成主神的神奇宝贝！所以在当时的年代里，关都人类都忘了所谓的金龙使，而眼中只有那个堪称是神话的魔龙使，也是新的关都第一高手。
　　因为他证明不管什么种类的神奇宝贝，就算不是御三家，不是天生神兽，只要肯用心去培育，就有鱼跃龙门的机会。在当时人类各大豪门家族独裁大权的时代，这给了很多平民人类希望，用你的话说，就是“王侯将相宁有种乎。”
　　这股崇拜魔龙使的热潮经久不褪，即使那个人类在获得关都冠军之后，莫名其妙的隐居了三年，也没有阻止当时的人类去崇拜这么个堪称是传奇的家伙。这一点，让渡的那个哥哥胤很不爽，这个胤虽然有点天赋，但是性格像龙一样，很骄傲。
　　他不允许有人类胜过他，并且还抢了他的龙使之名，尤其那个抢了他名头的人，还是一个什么条件都不远不如他的贫民乞丐，所以，他找了那个魔龙使三年，想要和他来一场生死战。
　　对了，其实当年，我也在找这个人，因为议长阿尔宙斯大人，想要让暴鲤龙脱离那个人类，加入众神议会，成为暴鲤龙一族新的皇者。很幸运的，是我先找到了那个人类，还有他的暴鲤龙。
　　那是一个很贤淑的女人，完全不像是天性暴躁好战的暴鲤龙，要知道，从那个人类成为关都冠军之后，她就让那个人类和她一起隐居，免得被麻烦上门。
　　虽然那个人类好大喜功，但也是个妻管严，所以两人一起在关都枯叶市的小山村里开了个旅馆，就这么隐居了三年。我想，那三年，不管对于那个人类还是暴鲤龙来说，都是他们最幸福的一段时光。
　　被我找到的时候，那个人类还时常和周边的邻居炫耀自己是魔龙使，但当时没有很发达的媒体网络，同时在暴鲤龙的提前宣传下，大家也只当他是在吹牛皮，没有当真……
　　直接找上门后，我和暴鲤龙谈了谈，她不愿意离开那个人，还求我不要暴露他们。她说的一句话，我记得很清楚“当年他把还是鲤鱼王的我救起来之后，我就知道自己这一生都离不开了他了。”
　　同为神奇宝贝，也同为主神兽，尽管当时我不知道，也不理解什么是人类的爱情，但最终纠结了下，还是没有为难他们，只是留了下来，打算观察他们一阵，通过暴鲤龙的描述，让我很好奇人类所谓的爱情是什么。
　　好景不长，那个人类从不掩盖自己的身份，终于有一天，胤找上门了，他以周围方圆十里的人类为要挟，逼着暴傲天和他对战。其实他是很瞧不起暴傲天的，因为按你们人类的话来说，他是权贵，而暴傲天只是一个贫民。
　　胤觉得暴傲天只是一个靠暴鲤龙一时得势的废物，他要亲手打败暴傲天，并且要求获得暴鲤龙，因为他觉得，暴鲤龙这种神奇宝贝，只配强者拥有。
　　暴鲤龙担心她的男人打不过胤，所以背着暴傲天，冒充他的样子，先去和胤战了一场。不过那个胤很卑鄙，直接带着他的5.3六只神奇宝贝，围攻暴鲤龙……我没能帮上什么忙，只是把重伤的暴鲤龙救了回来，但是她伤太重，已经是回天乏术了。
　　我看着她，是躺在那个人类怀里去世的，到最后，她还给那个人类理了理衣领，嘱咐他平安过日子，不要再去打打杀杀的了……
　　说到这里，裂空座妹子顿了顿，似是感慨：其实这么多年，我一直和凤王对着干，向着人类说话，完全是因为我和凤王脾气不对付。但是经过这件事后，四十多年来我会向着人类说话，是因为我真的感觉到人类的世界里，有些东西是我所向往的。
　　――


第六百零二章 关于人类起源的问题
　　“那之后呢？”听了这个故事，辰羽不禁想到了少女峡的幽灵少女，枯叶市的魁梧大汉马奇……心中有些感慨，“我觉得，渡的那个哥哥应该不会轻易放过这个人吧。”
　　“没错，”点点头，裂空座妹子继续道：暴鲤龙死后，胤就追了过来，我当时是想看在暴鲤龙的面子上，保那个人类一命的。但我最没想到，也是胤最没想到的是，所谓魔龙使名号中，真正称得上是魔龙的，是那个叫暴傲天的男人！
　　听到这里，辰羽的神色一凌，满是严肃，他在想，是不是……
　　“只用了一招，只有一招，胤和他的神奇宝贝，就都身首异处了！不得不说，当年我不是那个人类的对手，”说到这里，裂空座妹子的眼神中，似乎出现了一丝后怕，以及庆幸。
　　严肃认真地看着辰羽，裂空座妹子几乎是一字一顿，“恐怕当时也只有议长大人和几个老牌古神级神奇宝贝，才能压制那个人类。我觉得，也许13是暴鲤龙的死，才让他的实力突破到了那个境界。”
　　“当时的阿尔宙斯……吗”辰羽点点头，心中似乎有了点底，因为按照人类和神奇宝贝的区别，那个暴傲天的实力，恐怕现在比他辰羽还要强上许多。
　　裂空座妹子没回答他，而是继续道，最后，那个人类抱着暴鲤龙的尸体，就这么走了，记得最后，他曾经说过一句“从此以后，这世上，再也没有暴傲天。”
　　沉默了良久，辰羽似乎看到了一个小乞丐，在寒风中翻垃圾堆，和野狗抢食，只为了能够生存下去。而这么一个可怜之人，却救了一个搁浅岸边的鲤鱼王，作为最废物的神奇宝贝，没人会关注一个鲤鱼王的死活。
　　小乞丐不仅救了鲤鱼王，还每天来看她，分享着乞讨或者是捡来的珍贵的微不足道的食物，和鲤鱼王一起悲伤和快乐。鲤鱼王也每天游到岸边，那个男孩是她每天最大的喜悦，一起交流，一起锻炼，日出日落，转眼几度春秋，小乞丐长成为青年，鲤鱼王也成为进化到暴鲤龙的幸运儿。
　　厚积薄发，相依为命的两者，一步一步，从默默无闻，走上了冠军的神坛……接着就是裂空座所说的那些……
　　哀莫大于心死，想到这个故事里的男女，辰羽想起地球上的那部《大话西游》，紫霞仙子与至尊宝的故事，那首《一生所爱》的粤语歌曲，又唱出了多少爱情的凄美……
　　感觉气氛似乎有点沉重，甩了甩脑袋，辰羽嘻嘻哈哈地道，“哈哈，既然他都说了，从此世上再无暴傲天，那我们恐怕找到他也没用，所以……还是不要去打扰他了吧。”
　　“这你可想错了，其实要他出山很简单。”说到这里，裂空座妹子满是自信，“要知道，他和暴鲤龙还有个孩子，当时暴鲤龙是先催生了孩子，交给了一个她认识的老婆婆，因为催生导致元气大伤，所以才那么容易就被打成了重伤不治。这个事情，除了我，即使暴傲天本人都不知道。”
　　一听这话，辰羽顿时眼神一亮，“我懂了，你的意思是说……只要帮暴傲天找到他的那个孩子，然后让他们相认，就可以……请他出山帮我！”
　　“孺子可教~”点点头，裂空座妹子满意地笑了笑，“既然你是关都地区所有人类的首领，那么去找这么人类的小孩子，肯定也是很容易的吧到时候以暴傲天的为人，肯定会出山帮你打其他的人类！”
　　“恩，四十多年前的事情，那么暴傲天的孩子，现在就应该是四十几岁的中年人了。再加上是被一个老婆婆抚养长大的，有这么两个信息，应该会比较容易找了！”说着，辰羽得意地笑了笑，“嘿嘿，有这么个高手帮忙，到时候我就可以直接和成都芳缘两个地区同时开战了！”
　　看着辰羽一副开心的样子，裂空座妹子突然有点担心，她不由的有些理解了暴鲤龙当年的心情，打打杀杀的，难免就出事，与其“押上此生，身死无人祭”倒真不如“采菊东篱，平淡一生安”
　　刚想开口劝辰羽，突然耳边一阵嗡鸣，让裂空座妹子的神色一肃，“议长大人急召我们所有主神兽去开会，你自己在这边随意就好……还有，别急着去打仗，等我回来也能帮你……至少保证你不死。”
　　说着，不等辰羽回话，裂空座妹子就直接朝天上飞去，嗖的一下子化成道绿色的流光，消失在天际之外，可见这次裂空座妹子，真的是碰上了很紧急的事件要去处理了。
　　无语的举着手臂，朝着天空抓了下，对于裂空座妹子的匆忙，辰羽也只能是表示支持了。但是，要知道，刚才他可是差点就能跟裂空座妹子做点什么不正经的事情，240顺便发生点什么不正经的关系来着。要不是希罗娜中间打岔，恐怕今天他就和……等等，希罗娜妹子，可以，这很强势！
　　要知道，在以前看动漫的时候，这个希罗娜妹子可是一直都算神奇宝贝世界里排行前三的美女呢，当然辰羽这种家伙，肯定是对希罗娜妹子垂涎三尺滴。
　　虽然前几天，辰羽一直觉得她脑子有病，担心会有什么传染病，所以不好意思对她下手，但是现在，辰羽觉得，节操什么的东西，果然还是不适合自己，既然肉都送到跟前，还是应该吃下去比较好！
　　“表姐来来来，到我这里一下。”想着不正经的念头，辰羽就对着小白花一样的希罗娜妹子招了招手，很亲切地胡扯着，“别拿这种看坏人的警惕眼光看着我啊，我只是想跟你聊一聊关于人类的起源与诞生问题而已。”
　　吃了几口冰淇淋，又低头看了看，觉得自己手里的冰淇淋不多了，希罗娜妹子似乎终于放下了对辰羽的戒心，乖乖得朝着他走了过去……
　　――


第六百零三章 关于思想道德素质的重建
　　既然希罗娜妹子已经走过来了，那辰羽就没道理跟她胡扯什么乱七八糟的东西了，反正她现在一副什么都不在乎的样子。
　　所以辰羽就很不要脸地直接把魔爪放到了人家脖子以下不能描写的部位上，打算帮希罗娜妹子更详细地了解一下她自己的身体构造。
　　一开始很顺利，手感也是超赞，虽然妹子的表情很空洞，但是辰羽并不在乎这一点，他的火气已经在刚才被裂空座妹子点燃了。
　　现在别说是没反应的希罗娜妹子，就算是个充气娃娃他也是不会去介意的。按照他违法的计划，接下来就哔――然后在哔――哔――。
　　当然理论上，他的计划应该很顺利的，毕竟之前希罗娜妹子被辰羽看光了，都是一副风轻云淡的样子。现在隔着衣服蹭蹭，应该也是没有什么太大的问题来着，但是在万恶的墨菲定律之下，还是很不幸地出现问题了。
　　让他占了几分钟的便宜之后，希罗娜妹子前襟的衣服几乎都开了，而且原本面无表情的脸色也不知不觉中开始变得有情绪起来了，略微空洞的眼神中渐渐出现恼怒和羞愤地情绪，死死盯着还没发现情况不对的辰羽。
　　辰羽本来都打算把希罗娜妹子直接推在地上了，但是很突然的，一只小手带着香风，直接招呼在了他的脸上。
　　啪得一声，猝不及防之下，辰羽直接被扇飞出去十几米远，狠狠地撞在了一块岩壁上，在花岗岩质的石头上，嵌出一个人形。
　　“表妹夫，你想死吗？！”紧跟着走到辰羽的面前，希罗娜妹子略微弯腰，脸上带着微笑，很亲切很和蔼地拍了拍辰羽的脸，“所以说，小盆友们要遵纪守法，千万不能一时冲动就去这种不要脸地强哔――妹子的事情，因为强哔――是有生命危险的。”
　　还好现在辰羽的防御力够高，虽然脸上没肿起来，但是也的确疼得要死要死的了，捂着被打的那边脸。
　　从刚才的力道上来讲，辰羽很清晰的判断出来，虽然不知道希罗娜妹子是吃了什么违禁药品，但是的确如果现在打起来的话，他辰羽就只有逃跑的份儿了。
　　“咳咳，那个表姐，麻烦你把举起来的右手放下，我其实可以解释的。”尬笑着往身后退了几步，辰羽摆摆手，一副有话好商量的样子。
　　“讲真，我刚才是打算给你治疗来着，我家祖传的秘方就是刚才那个……再说你看，你现在不是恢复正常状态了嘛！”
　　让辰羽这么一顿胡扯下来，虽然希罗娜妹子还是感觉那个所谓的真气开光比较扯淡，但心里却又的确是信了几分，毕竟自己被治好了是不争的事实。
　　感觉自己可能还真的是有点误会了辰羽的可能，希罗娜妹子的语气就不由的放缓了一点，“好……吧，那这件事看在圣代的面子上，就先算了。”
　　“对了，你来我们神奥地区干嘛？不会是专程来给我治病的吧！”看到辰羽一副松了口气的样子，希罗娜心里顿时又升起了怀疑，态度再次严肃起来，质问起辰羽的为什么会出现在神奥地区的深山老林里。
　　这种智商瞬间从80涨到120的既视感，让辰羽真是有点吃不消，好好地一个弱智怎么突然就变聪明了呢？真是找谁说理去啊！
　　为了避免被希罗娜妹子打死，辰羽只好继续扯了起来，把整个故事编的更加全面：说自己是为了新大陆的事情，所以来找裂空座妹子询问，途中发现了希罗娜妹子，本着人道主义光环，所以才一直对希罗娜妹子不离不弃，然后各种照顾治疗……云云。
　　这一通胡扯，主题明确，脉络丰富，人物特色鲜明生动。总之，到最后连辰羽自己都信了，而被他忽悠的希罗娜妹子，也终于是放弃了对辰羽的怀疑，嘱咐他不要在神奥地区闹事之后，就一个人匆匆离开了……
　　随着希罗娜妹子离开之后，感觉逃过一劫的辰羽，也算是终于放下心了，一溜烟儿地跑到山脚下，有些失魂落魄地找了个公交站点坐下休息。
　　这一次的经历，算是彻底重建了他的整个思想道德素质，以后可能是自己打不过的妹子，坚决不能再去占人家便宜了！
　　发了会呆，一辆大巴车从远处开了过来，看起来并不像是神奥地区的政府制式公交，应该是某个私人开办的公交车公司。车上的前窗玻璃内侧，挂着一幅纸板，写明着几个公交站点，借此招揽顾客。
　　思维还有些发懵的辰羽，掏了下裤兜，发现里边还有两块的钢G儿，于是就直接上了车，随手把钢G儿丢进了投币箱里，因为车上的人不多，于是他就有序地朝着车里的过道走了过去，打算给之后可能会上车的人，让出站着的位置。
　　“站住，你是到哪儿的！”
　　听到声音，辰羽转头一看，原来是那个司机在叫他，满脸横肉，看着挺胖的。脑残吧！会上车肯定是去他纸板上写的站点呗，尽管觉得这司机脑子有坑，但辰羽还是回了一句，“去市区！”
　　“听声音你好像很不耐烦啊！不想坐就下去！”
　　心平气静，心平气静，不能和这种人置气。毕竟刚在山上被希罗娜妹子打了一顿，难免衣服有些破烂，本着大人不记小人过的想法，辰羽没打算理这个人，待在自己的位置，想着到市区之后，先去找关都地区在当地的分公司，让他们给自己传递些消息回关都。
　　大巴车在山路上开的是又慢又颠，终于折腾了半个多小时之后，车子这才开进了市区，距离市中心的站点，还有个几分钟的路程时，正在开车的司机又喊了起来，“市区有人下车吗？”
　　辰羽一愣，卧槽！这个王八犊子几个意思，特么一开始问老子是干嘛？！就在辰羽憋着火没说话的时候，几个和他一起上车的人，零散地喊道，“有人下！”
　　――


第六百零四章 狗眼看人低
　　尽管被希罗娜妹子揍了一顿，又没有成功占到裂空座妹子的便宜，本来心里就是一肚子的火气。
　　但是，大人不记小人过，作为一个领导，辰羽觉得自己不能和这么个小人物置气，反正也就是偶尔坐一次黑大巴，犯不上把事情闹大拉低自己的身份。
　　沉默着，跟着人流，辰羽一起走到了车门处，正要下车。本来嘛，按照正常情况，这事情就这么算了。
　　可是根据万恶的墨菲定律，这事还没完呢，黑大巴司机又发话了，“你这个臭乞丐，没听见我刚才问话嘛，怎么一个屁都不放！？”
　　“所以说，我刚上车那阵子，你就问我一个人，实际上是在歧视我对吧。”实在不是辰羽不想找高富帅打脸，而是有些时候，小人物的素质的确更加低下和恶劣。
　　尽管大人不记小人过，但是辰羽还没怂到被人鄙视到跟前了还能一笑了之！
　　黑胖司机显然没意识到自己在作死，依旧是那副叼的不行的样子，指着辰羽的鼻子就骂了起来，“是又怎么样！让你这个臭乞丐上车都是给你面子，没一开始就把你踹下车已经是老子大发慈悲了！玛德，长着一副小白脸的样子，怎么不去做鸭！”
　　所787以说很多时候，都不能随意地去看不起别人，也不能乱说话，不然就会出事了。
　　混了这么多年，辰羽还真是第一次花钱买东西，顺便还要被售货员鄙视的，再加上之前从希罗娜妹子那边受得气，他打算好好教教对方，什么叫做：不能狗眼看人低了。
　　“呵呵。”话不投机半句多，辰羽冷笑一声，不再隐藏自己身上的气势，强大的威压冲击地四周空气都在颤抖，方圆几百米的范围里，所有的路人包括神奇宝贝在内，不管实力如何，都被直接压在了地上，甚至有些身体素质弱的，已经开始内出血了。
　　这种时候，就算那个黑胖司机再蠢，也清楚自己是惹到不能惹的人了。
　　不过这个时候，就算是他知道了也没有用了，因为他就是个强壮点的普通人，现在处于辰羽这么近的位置，别说是开口求饶了，就算是想在地上动一动手指都难。
　　在市区发生这么大范围的异常情况，也是立刻导致了当地的交通开始混乱，没一会儿的工夫，就有不少的警察都被引了过来，但是这些警察可没有君莎妹子那种实力，一个个地不比那些普通人好多少，别说阻止辰羽了，就算是想走两步都难。
　　“辰羽先生，这里毕竟是我们神奥地区，不是你的关都地区，希望你给在下个面子，暂时息怒可好？”
　　随着略带磁性的声音，一个穿着蓝色西装，戴着副边框眼镜，斯斯文文满头蓝色中长发的男子，走到了辰羽的威压范围边缘，脸色看起来不是很好看。
　　正打算问这个骚包男是谁呢，周边的警察们却是都激动起来了，因为他们在辰羽的威压边缘地带，此时骚包男的威压和辰羽的对冲，消减了警察们身上的压力。
　　他们纷纷跟见到老师的幼儿园小朋友一样告起状来，“呜呜呜，悟松大人救命啊！”“悟松大人快抓住那个犯人啊！”
　　“嚯，悟松大人？”辰羽眼角一眯，语气有些古怪地看着对方，能够稍微对冲掉自己的一些威压，看起来这个骚包男至少也是个主神级的人类高手，估计在神奥地区不是馆主就是恐怖组织的头头之类的。
　　“没错，在下目前暂代神奥地区四天王的职位之一。”骚包男刚才其实也蛮憋屈的，毕竟他很早就注意到辰羽在这闹事的，本来他是想一下子冲散辰羽的威压，给自己好好地装逼一把，但是没想到自己卯足了劲，拼了老命也只是把对方的威压边缘地带，稍稍的冲散了一些。
　　辰羽的火气可大着呢，才没空管这个骚包男是什么鬼，很嫌弃的挥挥手，打发道，“行了行了，我知道了，这里没你的事情了，别影响我发泄火气。”说完，辰羽收起自己的威压，让方圆几百米都恢复了正常。
　　“辰羽先生，要知道，这里可是神奥地区，不是你的关都！”让同等级的人这么无视，虽然的确打不过辰羽，但悟松依然是咽不下这口气，道貌岸然地强调了起来，“如果这里的人有什么地方得罪辰羽先生的话，我想也该按照咱们深奥地区的法律法规来处理吧！”
　　这一下，辰羽也算是听明白了，合着这个骚包男，给脸不要脸，就是打算要多管闲事的节奏了，对着地上都尿裤子的黑胖司机一指。
　　“告诉你，我今天看到他就是心情不爽，现在我就是要整死他，就是要让他社会学和生物学双重意义上的消失！悟松先生，不知道你有什么意见吗？”
　　“当然了，如果你有意见的话，请一定不要憋着，尽管跟我提。”说着，辰羽对闻讯赶来的关都商馆当地负责人招招手，“反正，我也是不会改的！”
　　“你你你！你简直就是土匪！我要在国际上谴责你！！”辰羽那一顿抢白，真是把悟松给气的不行了，这特么也太不给他堂堂神奥地区天王面子了！本来他还打算今晚在当地市长的安排下去大宝剑一下呢，现在真是一点心情都没有了！
　　辰羽可不管他悟松一会要去大宝剑还是去夜总会，反正他辰羽现在的心情是很不爽的，对着刚刚跑过来的关都商馆负责人就是一顿吼。
　　“你们是吃屎的嘛！怎么才特么跑过来，你们是打算等我被气死之后再来给我收尸的嘛！啊？！一群废物，今年的奖金全部取消！”
　　当地关都商馆的负责人心里那叫一个憋屈啊，蛋简直都碎了，要知道，从驻地到这里开车也得几十分钟，自己能在十几分钟的时间里赶过来，已经是连下辈子吃奶的力气都用上了。
　　可是委屈归委屈，面对辰羽这位大领导，也只能是捏着鼻子认了，哆哆嗦嗦地低头认错……
　　――


第六百零五章 咱们按规矩来行不
　　“看什么看！？辣鸡，有种就跟我们关都开战啊！我倒要看看神奥地区会不会为了一个天王就开战！”骂完了自己的手下，辰羽半刻都不肯消停，直接转头就朝着悟松开炮了，语气中充满了嘲讽和鄙视。
　　这一顿呛，可真是把悟松气死了，他没想到这个辰羽怎么说也是一区之主，竟然自身的道德素质如此低下，完全不按套路出牌，纯粹是一副死不讲理的样子，即使自己已经偷偷暗示好几次了，对方也还是横竖不肯按规矩来。
　　天！怎么会有这种人！？十分无语的看着辰羽，悟松觉得在这么下去，自己肯定是害的关都和神奥地区打起来，然后被告上军事法庭了。他觉得，今天这个事情不能再扩大下去了，横下心，偷偷地给辰羽传音道，“辰羽大哥，在下是真的服了你了！求您老给个面子，我保证之后给你个满意答复可好？”
　　“哈？你这是几个意思。”听对方这么一说，辰羽有点懵逼了，这规矩是怎么回事，他还真不知道。但是作为一个要面子的人，想一想这帮天王之类的行事作风，他赶紧装出一副我懂了的样子，冷哼一声，“好吧，这次就按规矩来。”
　　听见辰羽松口了，悟松顿时有种谢天谢地的感觉了，装模作样地转过身，对着围观的群主喊道，“诸位，事情的经过我都已经知道了，这位先生是抓住了一个走私违禁品的罪犯，所以情急之下，才会造成了这么大的不良影响，请大家看在我这个天王的面子上……”
　　接下来的事情就轻松多了，在悟松这个骚包男的天王金子招牌下，那个惹到辰羽的黑胖司机被判了死刑，而且家人都受到了不同程度的牵连。要知道其实按辰羽的意思，只要弄死一个人就行了，但是悟松人家是按规矩来的，所以就……
　　对于这个结果，按照一般和谐友爱的小说套路，主角应该主动原谅对方来着，但是很可惜，这里不是圣母流的小说剧场，所以那个倒霉的黑胖司机，挂了也就挂了。当然他家里人之后是被卖到医院还是夜总会之类的地方，辰羽也是不会管的。
　　事情处理好之后，感觉自己好像是踩了狗屎一样悟松，赶紧收拾好行李，一溜烟地就离开了这里。当然辰羽也是不想留在这里，只是目前他也遇到了一件走不开的事情，那就是蠢萌那个家伙，终于到了进化的最后关头了，所以他现在只能先留在当地。
　　之前就说过，进化这种事情，不仅实力能一下子拔高一大截，而且还跟抓彩票似得，神奇宝贝的性格都会不确定性的发生变化。这种情况，就好比是打完BOSS开装备，手黑手红的区别是非常大的。运气好的，神奇宝贝会变得更加和蔼可亲，运气不好的，就呵呵呵了……
　　举一个非常有教学意义的反面例子，比如小智当年的喷火龙，当年原先多么和蔼亲切的小火龙啊，进化到了火恐龙就开始不听话了，再进化一次成喷火龙就开始打小智了。这是，多么痛的领悟。
　　从这一点上来看，辰羽这边的手气就一直还算不错，至少神奇宝贝进化之后，还勉强算是朝着比较合理化的方向发展的……就算是进化之后不听话的类型，比如藤皇蛇那种，到最后也是被辰羽通过不正当手段给收拾妥当了。
　　对于蠢萌这个家伙，辰羽就比较担心了，因为讲真，他对蠢萌还是很暴躁的，经常性的在精神以及身体上鄙视她。所以说，万―这次进化结束，蠢萌要是性格变得比较正常了，就肯定是要和辰羽翻翻旧账了。
　　万一不小心让蠢萌这货中了头彩，实力也跟着不科学地大跃进，那就更是坑爹了。辰羽有预感，如果出现了这种情况，那他肯定会被蠢萌这货打死的！要知道，被蠢萌这货打死，这本身就是一个非常搞笑的命题。
　　但是不管辰羽怎么担心，蠢萌这货终究还是要进化滴，毕竟没有皮卡丘那个命，再说这货也没皮卡丘那个心。进化之光照亮了整个屋子，一直持续了十几个小时之后，辰羽终于在吃晚饭的时候，收到了系统的提示音。
　　叮――恭喜您的神奇宝贝进化为沙奈朵，经鉴定其实力为主神级，您将获得奖励10万成就点。由于您是第一个将神奇宝贝培育成主神级的正式员工，因此您将额外获得物品奖励：神兽项圈
　　看了看神兽项圈（功能类似紧箍咒，主神级及以下有效），顿时，辰羽心中大喜：太好了，这下就不用担心蠢萌会造反了哼哼，而且万一蠢萌是个大美女，我还能趁机让她乖乖跟我嘿嘿嘿……
　　这样想着，辰羽放心大胆的点开蠢萌的属性列表，打算看看这货现在战斗力怎么样，万一战斗力不够高的话，他就能剩下来这个神兽项圈，然后用在凤王或者盖欧卡、海皇牙之类的妹子身上嘿嘿嘿，想想还真有点小激动呢~
　　种族：沙奈朵――蠢萌（女）
　　亲密度：99
　　等级：16（满级100）
　　实力层次：主神兽二段
　　属性：力量……/智力……/速度……/魅力95
　　必杀技……
　　不知道别人怎么想，反正看过蠢萌的属性之后，辰羽觉得她肯定开了挂也打不过自己，于是乎，他小人得志地对着蠢萌进化的那个屋子喊道，“喂喂，蠢萌，赶紧出来见见你最亲爱的主人桑。”
　　讲真的，看着自己手上的神兽项圈，辰羽心里已经开始盘算了，一会儿自己是先去找凤王，还是先去找海皇牙，或者去找洛奇亚妹子也不错。要知道，这些主神兽级别的妹子，不提让人头痛的实力和脾气，单论长相的话，可是个个都赞爆了~
　　其实从心里讲，辰羽对海皇牙和盖欧卡两姐妹是很感兴趣的，但是这神兽项圈只有一个啊而且这个神兽项圈也不是可以随便就兑换到的，属于有成就点也买不来的珍贵物品~
　　――


第六百零六章 五毒俱全的蠢萌
　　一阵小跑的脚步声，门被推开，冲进屋里一个看着就冒冒失失地少女，身高大约一米六多点，穿着身白绿色相间的连衣裙，头上顶着个淡绿色的发卡，长相嘛，感觉也是蛮乖巧的类型，跟个十六七岁的高中女生似得。
　　所谓“人不可貌相”，本着一个谨慎的态度，辰羽站在原地，略带警惕的看着对方，手里拿着项圈，并且挡在身前。万一这货突然来个偷袭，辰羽觉得自己也能以不变应万变，直接教她怎么做人！
　　但是……
　　“主人主人咪我回来了耶~”一路小跑的，直接扑到辰羽的怀里，小脑袋在他的身上蹭了蹭，如果这货有尾巴的话，现在肯定摇得跟个五档电风扇一样了。如果说起画风的话，目前蠢萌绝对和见到主人的忠犬有的一拼。
　　这个情况让辰羽都有些不好意思了，想想看，蠢萌这么亲切友好，自己这个主人竟然对她抱着戒心，这实在是太不好意思了。
　　拍了拍蠢萌的后背，其实人类形态下的蠢萌，还是蛮可爱的嘛，这样想着，辰羽道：“啊啦蠢萌真是乖，这个月的零食翻倍了~”
　　蠢萌一听零食翻倍，顿时开心的是不要不要的，扬起脑袋就想亲辰羽一口，但是好死不死的，这货看到了辰羽手上那个亮晶晶很好看的东西，顿时眼睛就移不开了，“咪~好漂亮的项链啊，呜呜呜好感动，主人这是你特地准备要送给我的吗~”
　　“哈？”就在辰羽愣神的工夫，蠢萌直接就把神兽项圈给一把抢了过去，欢欢喜喜地就准备往自己脖子上套，这一幕真是把辰羽给吓呆了，连忙喊道，“不，不是啊，别戴别戴，你你你，你快给我住手啊喂！喂……”
　　“主人主人，你看我带着这个项链好看不？唔唔好开心啊咪~”说着，蠢萌很欢脱地在辰羽面前抓着自己的裙摆转了个圈，白色的裙摆飞舞，再加上蠢萌的那张可爱小脸，咋一看，还真有种让人想把她抱在怀里的美感。
　　当然了，如果辰羽刚才没有听到那声“叮――神兽项圈使用成功，监禁对象锁定不可再次更改，记录数据已发送至总部科研室。”那就更好了……
　　辰羽还没来得及抽蠢萌一顿，他的系统私聊频道，就几乎被总部科研室的大佬们挤爆了，无数的邮件和私聊几乎要把他的耳朵给吵炸了。滴滴滴的提示音中，无非都表达了这么几个意思……
　　善良点的会说：小伙子哦，真是有原则的好青年啊，这么有效的工具，竟然当成装饰品送给自己的宠兽，而不是去抓新的宠兽然后嘿嘿嘿。啧啧啧，高风亮节啊，小伙子你这人真是正派！老夫看好你~
　　直白点的会说：你这个娃是不是脑子进水了，我们做出来这种东西是让你找一个新的妖兽妹子，然后玩监禁嘿嘿嘿之类的游戏的，结果老夫等了半天，特么裤子都脱了，你就给我们看这个？！
　　委婉点的会说：小伙子别害羞，你要知道，讳疾忌医是很不好的行为。这样吧，老夫认识一个医术很好的道友，最擅长治疗各种不举不行之类的顽疾，你如果有需要的话，就去联系总部医疗部门那个号码是******
　　一股脑儿地把那些邮件私聊全部删除，辰羽看着已经戴在蠢萌脖子上的项圈，如果不提坑爹的浪费，单单从视觉效果来看，蠢萌戴着这个项圈的确是很好看。感觉一个项圈，让她整个人的气质都带着股仙气儿的感觉。
　　“蠢萌，你给我过来，我要好好地和你聊聊。”深深地叹了口气，辰羽觉得这次进化之后，蠢萌的智商虽然上升了不少，但是整体来讲，还是一副脑残系少女的样子，所以他打算语重心长地好好和蠢萌聊聊。
　　两只小手抓着脖子上的项圈，蠢萌一副死活不打算摘项圈的样子，“唔唔，主人，你不会是感觉人家带着这个项圈很可爱，所以打算把人家叫到身边，然后对人家【哔――！】，【哔――！】，【再哔――！】吧？”
　　“喵喵喵喵喵？？”目瞪口呆！辰羽几乎认为自己刚才是不是幻听了！！？？所以一下子，甚至连人话都不会说了……
　　好在和辰羽这么久了，蠢萌对于辰羽的意思，还是很能领会精神的，所以这货立马又重复了一边，“唔唔，主人，你不会是感觉人家带着这个项圈很可爱，所以打算把人家叫到身边，然后对人家【哔――！】，【哔――！】，【再哔――！】吧？”
　　深深地呼吸了几次，有那么一瞬间，辰羽差点以为站在自己面前的是苏沫沫那只疯狐狸。没错，就是整天在自己面前嚷嚷着要各种【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――！】的苏沫沫！
　　说到这里，正待在芳缘地区茵郁市的苏沫沫，忍不住“啊切！”的一声打了个喷嚏。随后这个狐狸的尾巴又转了转，一脸花痴状，“嘿嘿嘿，刚才打了下喷嚏，不知道是不是辰羽哥哥又在想着对人家【哔――！】，【哔――！】，【再哔――！】呢~”
　　“唔唔唔，呜呜呜呜~”被困在椅子上的娜琪妹子，拼命的动了动，嘴上贴着一大片透明胶带，一副都要哭出来的样子。很显然，正常人都看的出来，她被绑架了。额，好吧，被0.1苏沫沫绑架了，这是个被上的故事。
　　甩了甩脑袋，苏沫沫继续一脸认真地看着娜琪妹子，一手拿着小本本，另一只手里拿着个签字笔，“嘿嘿嘿嘿娜琪姐姐，来来来咱们继续吧。先说说你被辰羽哥哥【哔――！】的时候，你的【哔――！】是什么感觉的？有没有很【哔――！】”
　　扶着墙，辰羽好歹是没倒下去，哆哆嗦嗦地看着满脸无辜的蠢萌，“你你，刚才那段是谁教你的？”
　　“G？这个吗嘿嘿嘿~”说着，蠢萌一副不要再夸我了的样子，挠了挠自己的小脑袋~
　　――


第六百零七章 论从小教育环境的重要性
　　就这样，在辰羽艹了狗的目光下，蠢萌这个小姑娘很谦虚地道，“其实咧，这些都是沫沫姐教我的咪，只是以前不太明白，这次进化了之后，就瞬间有种开了窍的感觉呢~”
　　“呼好吧！”深深地叹了口气，辰羽心想，蠢萌之所以会变成这个样子，和从小接受的教育环境有很大的关系，作为她的监护人，没有注意到苏沫沫这个人形马赛克对蠢萌的不良影响，所以现在也的确没资格去责备蠢萌。
　　不过还好，万幸的是，蠢萌这货是跟苏沫沫学坏了，要是跟那个BL的蓝忆学坏了，才真的是没办法抢救了。怀着这份庆幸，他语重心长地嘱咐道。
　　“蠢萌啊，听话，以后像是【哔――！】，【哔――！】，【再哔――！】之类的话，可千万不能随便乱说，要多看书，陶冶自己的情操，拉高自己的气质。”
　　“恩恩，虽然不太明白，但是主人你放心好了咪~”乖乖地点点头，蠢萌似乎是为了证明自13己的听话，立马就从怀里拿出本书，津津有味地开始看了起来，一副很投入的样子。
　　这一幕，不禁看的辰羽老怀大慰啊，果然，蠢萌这个孩子还是可以抢救的看看这个读书的姿势，多么认真多么正经再看看这本书的封面，色彩多么朴实多么生动，一看就是很正经的书~
　　想到这里，辰羽情不自禁地就露出了微笑，摸了摸蠢萌的小脑袋，“恩恩，真乖来来来，让主人看看你的书叫什么名字，是道德经还是论语……纳尼？！体育老师与器材室？这难道是……”
　　脑子里天雷滚滚，要是现在还不明白这本书是什么类型的，那辰羽就白写那么多年的BL系列本子了！！毫不犹豫地把这个应该打上马赛克的东西从蠢萌手里抢过来，接着就一把火将其烧了个精光！
　　呼哧呼哧地深呼吸了好几次，辰羽把蠢萌从怀里拉起来，认认真真地但是又抱着最后一丝希望的问道，“蠢萌啊，你说实话，这些东西是不是蓝忆她擅自塞给你的？你这还是第一看对吧？！”
　　“嘿嘿嘿其实这是蓝忆姐姐送给我的早安礼物来着以前无聊的时候，人家都会去看一下来着的咪~”不好意思地挠挠头，蠢萌一副很谦虚的样子，“人家很笨的，蓝忆姐姐给的书，到现在也只看了七八成~”
　　这个时候，远在芳缘地区的茵郁市，正在大街上向路过的青年们兜售BL文学教材的蓝忆，忍不住打了个喷嚏，“啊切呜呜，最近天气真的是有点凉了，看来明天要多加几件衣服了。”
　　自言自语地嘀咕了两声之后，蓝忆这个穿着一身蓝色袍子，打扮地跟个老巫婆似得家伙，继续对着眼前的小青年忽悠道，“嘿嘿嘿，眉清目秀的年轻人，不要再犹豫了这第一本书又不要钱，你看看也是没什么损失的。相信我，你会喜欢~的哦~”
　　回到正题，这边某人正继续安慰着自己，心想，“淡定淡定，蠢萌这货最多也就只看过几本邪教传销教材，还有的救。恩恩，一定还有的救！”
　　“诶暧！不对啊，蠢萌你等一下，刚才说的那个早安礼物是怎么回事！和生日礼物有什么区别吗？”嘶地一声，倒吸一口凉气，辰羽脑门上冷汗直流，心里突然地咯噔了一下子……好像，有什么地方不对劲吧。
　　蠢萌眨巴了几下纯纯的大眼睛，一边板着手指，一边很诚实地对着辰羽说道，“哦哦，早安礼物啊，就是每天早上蓝忆姐姐给我的小本子啊，除此之外还有晚安礼物，睡前礼物，午餐礼物，还有……”
　　听完蠢萌的话之后，辰羽呵呵了两声，他算是明白了，蓝忆这个魂淡真是先腐不忘带动后腐！基本上每天要给蠢萌塞上好几本BL小说。玛德！怪不得蠢萌看自己的眼神跟看姐妹似得，原来在这货的心里，男人是和男人才会【哔――！】的。
　　“主人主人，诶嘿嘿我们接下来去哪儿咪？”就在辰羽走神的时候，一边的蠢萌，很无聊的拉着他的衣袖扯了扯，仰起小脑袋，满脸亲切地建议了起来，“现在这个时间，我们是不是先去小旅馆开个房间，然后……”
　　“停一下！”立马打断蠢萌接下来的话，因为辰羽用脚想也知道，她接下来的话，要么是走苏沫沫的模式，要么是走蓝忆的模式，总之都是很需要被屏蔽的那种，“蠢萌啊，主人问你，苏沫沫和蓝忆，这两个人的说法，你觉得谁更有道理一点。”
　　已经有点认命了，但是对于蠢萌这个孩子未来的发展线路，辰羽是这么想的。蓝忆和苏沫沫都是问题儿童，但是真打心里来讲，他还是更能勉强忍受苏沫沫的类型。所以如果可以的话，辰羽希望蠢400萌往苏沫沫的类型靠拢一下，千万不能去学蓝忆。
　　似乎听出了辰羽的认真，蠢萌也端正了一下自己的态度，仔仔细细地思考了一下后，这才严肃的回答了辰羽的问题。
　　“主人，其实我觉得咪，蓝忆姐姐和沫沫姐的思想，是有很多共通性的，再仔细的思考一下，人家发现，其实她们的概念是完全可以合并在一起！男孩子和男孩子在一起是正确的，所以男孩子应该和男孩子开心地【哔――！】也是正确的……”
　　“这货，彻底没救了！”嘴角扯了扯，听到这里，辰羽已经肯定心里那隐隐不祥的预感了，他觉得，作为蠢萌一直以来的榜样和老师，如果蓝忆和苏沫沫听到蠢萌的这一席话，恐怕真的是可以直接含笑九泉了！
　　作为苏沫沫思想和蓝忆思想的集大成者，蠢萌这货的歪理邪说，辰羽是绝对不打算继续听下去了，万一不小心把他自己也栽进去，那这部小说就真是要整个人设都彻底崩了。珍爱生命，远离BL！！！
　　――


第六百零八章 建立大关都共荣圈
　　一记精灵球，送蠢萌去小黑屋之后，辰羽收拾了下心情，直接就杀回了关都地区。
　　最近无聊的事情办的太多了，也是时候办点正事了，比如建立大关都共荣圈之类的。当然首选目标不是成都地区，而是目前防御最弱的芳缘地区。
　　回到关都，辰羽立刻主持了两件事，一是让中统局和军统局都去找那个暴傲天的孩子，按照年龄和经历，把整个关都以及周边都犁一遍，务必找到那个暴傲天的孩子，让这个几十年的高手重新出山。
　　另一件事，就是直接对着芳缘地区展开了闪电战，没有宣战就直接派出锦衣卫为箭头，带着周围一些二线军团，对着芳缘地区展开偷袭。
　　而橙华市，这个芳缘地区的桥头堡，更是无节操地直接宣布起义，帮着关都军侵略自己的故乡。
　　就这么不到一周的时间，等倒霉的芳缘地区高层们反映回来，领土已经失陷几乎一半！
　　釜炎镇那边最倒霉，因为老馆主去新大陆探险了，而暂代馆主的亚莎妹子又跟着小智跑了，诺大的釜炎镇皮革制造厂，还没坚持一天，就被辰羽的锦衣卫给一律两元，一律两元了。
　　不仅如此，芳缘地区还没有失陷的领土里，实力保存地最完整的茵郁市，娜琪妹子这个高层领导，也是身在曹营心在汉，闲着没事就把芳缘地区的一些布防情报传递给辰羽，工作效率比关都的军统局和中统局加起来都高！
　　在这种局面下，兹伏奇大吾，真是要被气死了。他反应回来之后，只能一边通过媒体，不断的谴责辰羽这种不要脸的偷袭行为。
　　然后另一边要求其他地区的盟友们共同出兵，制裁辰羽这种似乎没有体育精神的竞技行为。
　　这个从小就受到各种高级教育，教养良好的哥们，好几次忍不住在媒体的面前怒骂辰羽：
　　“臭不要脸的！你脑子有病啊，我们芳缘地区又没有打你，凭什么无端端地就来欺负人！？还讲不讲理了！有种把领地还给我，咱们拉开架势堂堂正正地再打一架啊！”
　　对于兹伏奇大吾的谴责，辰羽是完全不怕的，开玩笑，看过那么多的抗日神剧，要是还对付不了区区一个兹伏奇大吾，那他辰羽就真是白混了。
　　按照日本鬼子的套路，辰羽把什么大关都共荣圈，还有因为你们落后，所以我们过来是为了帮你们建设王道乐土之类的云云，一股脑儿的放了出来。
　　听了辰羽的那通解释，最后连兹伏奇大吾都不得不承认，对方说的实在是好有道理，我特么简直没办法反驳啊！
　　当然了，既然没办法反驳，就只好继续开战了，以釜炎镇为交界点，关都和芳缘地区，双方的主力都压了过去，每天这里都得死上几百个训练家和神奇宝贝。
　　釜炎镇原本是一个风沙很严重的城市，空气干燥，土地缺水……
　　但是自从关都和芳缘地区打起来之后，死人和死掉的神奇宝贝太多，导致血流成河，再加上每天都有军团级别的神奇宝贝技能对轰，使得整个釜炎镇周围的生态环境都不好了，说难听点，简直就跟被核辐射了一样。
　　当然了，芳缘地区之所以能挡住关都地区的兵峰，还有一个关键的因素是神奥地区的出兵援助，以神奥地区超能系天王悟松为首的第三军团。
　　一共两万多训练家以及他们的神奇宝贝，和兹伏奇大吾家最精锐的芳缘第一军团，合力勉强挡住了关都的锦衣卫，死守着釜炎镇的外围防线，不让锦衣卫突破。
　　僵持了大约半个月之后，为了早日攻占整个芳缘地区，也防止芳缘地区的老一辈强者从新大陆赶回来，所以辰羽来到了前线亲自督战，士气大振的锦衣卫，完全不要命地冲击的芳缘地区和神奥地区的联合防线。
　　再加上娜琪妹子以支援为名，率领茵郁市的军队从后方偷袭，终于使得芳缘地区开始了第二次崩盘。
　　这一次，辰羽直接领军打到了茵郁市，整个芳缘地区的领土，此时已经有三分之二都落到了辰羽的手里。
　　在距离茵郁市区100里外的山区，大吾这才组织起来第三次大规模防御线，因为这次内部没有太高级别的叛徒，所以总算是把一个僵持的局面，真真正正地维持了下来。
　　这些事情结束，也不过就是用了大约一个月的时间。各大地区也总算是把视线从新大陆转移了回来，并且得到消息的老一辈芳缘地区高手，也是纷纷地从新大陆赶了回去。
　　随着回归的老一辈强者越来越多，总算让大吾的那个第三道大规模防线彻底的安稳了起来，少壮派的高手们，也不用每天都提心吊胆地担心被偷袭了。
　　世界的舆论也开始了一片哗然，合众地区、神奥地区、还有阿罗拉地区，都纷纷表示了对关都地区不宣而战的鄙视，并且三家都决定出兵支援芳缘地区，帮助芳缘地区的人民，打赢这场正义的反侵略战争。
　　再就是成都地区，人家自己都内斗的不可开交，那有空管芳缘地区。不过这不代表成都地区啥也没干，人家渡虽然被坂木老大打的快哭了，但还是代表成都地区的神奇宝贝联盟，表示了一下对芳缘地区的同情，还有对关都地区不道德行为的谴责。
　　当然，卡洛斯地区，一如既往地表示人家中立。
　　有着三个地区的兵力支援，再加上芳缘地区本身的老一辈强者们陆续回归，茵郁市附近的战线，显得越来越对于辰羽不利了。
　　即使他的神奇宝贝们都陆续进阶到了主神级，也还是没有对方的同等级高手多，兵力上更不用说了，走精兵路线的关都地区，兵力和敌方的比例上，已经是恐怖的一比八了。
　　也就意味着，一个关都地区的训练家士兵，在战场上，至少要对付八个训练家敌人的联手，这种兵力上的巨大差距，已经不是单纯地靠精兵路线就能弥补的了了。
　　――


第六百零九章 至少让我帮你按住她双手嘛
　　顺便还得题外话一句，因为芳缘地区狼烟四起，所以原定计划的神奇宝贝联盟大赛自然也是举行不了了，所以小智这货就带着自己的队友们，一起撤回了成都地区。
　　小智是打算带上他老妈，然后到卡洛斯地区避一避了，毕竟现在总观世界，卡洛斯地区算是最安全环境最好的地方了。
　　他们路过茵郁市的时候，辰羽本来是不打算拦着他们的，毕竟认识一场，没打算把关系搞得太僵。
　　当然了，小智和瑟雷娜他们，也是没打算去找辰羽的事情，因为大家也都懂得，辰羽已经对他们很照顾了。但是问题，就出在亚莎妹子的身上，她可没打算和辰羽和平共处来着。
　　要知道，这场战争打下来，她家的祖业算是基本上毁了个干干净净了，釜炎镇一门，到现在就剩下两个人了，一个是她，另一个就是她爷爷。
　　而且她爷爷还没回来，让她连个主心骨都没有，在这么多的打击下，她也没空去和皮卡丘争什么小智了，当晚就收拾了下，一个人去军营刺杀辰羽了。
　　辰羽也是哔了狗了，当天晚上他心情不好，437所以约了喷火龙欣凝妹子晚上聊聊工作，打算效仿尹志平，再当一次龙骑士来着。
　　结果还没等来欣凝妹子，正洗着个澡呢，就直接被亚莎妹子偷袭了，当然不用担心，就亚莎妹子那点实力，全力攻击都不能给辰羽破防。
　　三两下就把亚莎妹子提溜起来，辰羽另一手抓着用水瓢挡住自己的关键位置，站在水桶里，真的是好尴尬。
　　现在这个情况，如果他松手穿衣服的话，亚莎妹子肯定还要折腾的。但是不松手的话，他现在就一只手闲着，也没办法穿衣服啊。所以现在的情况，就很哲学了，要脸还是要命？
　　“我说，大家多少也算是个熟人，你这也太特么不给面子了吧！”说着，辰羽晃了下手臂，甩了甩还在试图用脚踹他的亚莎妹子。
　　“就算是要刺杀我，你就不能白天过来嘛！大半夜的，这样很影响别人休息你究竟明不明白？说你呢，别乱动，知道你自己很没有公德心嘛！”
　　“呜呜，你这个坏人，少废话，还我家的釜炎镇！”即使双手被辰羽抓着，而且身子也被提溜在半空不着地，亚莎妹子依旧坚强地用脚试图去踹辰羽，一副革命烈士般的不屈。
　　“我告诉你，有种你就杀了本小姐，不然我和我爷爷都不会放过你！呜呜，我一定要杀了你，做鬼也不放过你！”
　　连忙把脸转向一边，避免被唾沫星子吐一脸，辰羽有些头疼地揉了揉太阳穴，打量了起来这个妹子。
　　一身黑色的夜行衣，很紧身的那种布料，因为一直在乱动，所以衣服上溅上了不少的水渍，在淡橙色的灯光下，身材若隐若现。当然不得不提一下，亚莎妹子的腿很【哔――！】
　　越看，辰羽就越觉得，自己恐怕想做一些牛头人小智的事情。嘛，也不能这么说，毕竟小智心里只有那只皮卡丘，对于亚莎妹子，恐怕小智的友好度也就刚过60。
　　但是话虽然这么说，毕竟人家亚莎妹子，还是喜欢小智来着的，这种情况下如果做了，那应该算强【哔――！】吧！
　　就在他头疼该怎么处理亚莎妹子的时候，门口传来一个轻盈的脚步声，貌似是有人过来了！这顿时让辰羽放松不少，他想应该是欣凝妹子过来了，老夫老妻了，应该可以让她帮忙抓住亚莎妹子的双手，然后……
　　他辰羽就可以穿好自己的衣服了，避免掉现在这个尴尬的状况了吧？
　　随着脚步声越来越近，辰羽看着那个人影，开心地道，“太好了，亲爱的，你快来帮我抓住她的双……呃呃呃，卧槽怎么是你，谁特么允许你进我的帐篷的？！”
　　“哦哦哦~辰羽哥哥不要这么冷淡嘛~”一副发现了什么新大陆的样子，苏沫沫的两只狐狸眼睛都在发光，身后的尾巴更是摇来摇去地，满脸的欣慰。
　　“啊啦不枉人家一直以来的教导，辰羽哥哥你终于开窍了呢嘿嘿嘿，竟然在军营的帐篷里玩这种游戏，真大胆~”
　　“不不不，相信我，你一定是误会了什么！”捂着脑门，辰羽压下心口即将奔腾而出的草泥马，接着指着门口，“咱们的思维不在一个频道上，所以你现在马上给我回你自己的帐篷里去！”
　　听辰羽这个语气，苏沫沫一副不开心的样子，她诚恳地摇了摇头，满是坚定的对着辰羽双手合十，恳求道。
　　“呜呜，别介啊辰羽哥哥！那什么，至少也让人家帮你按住她的两只手吧！这样你就能尽情对她那双又修长又健美的【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――了！】”
　　“喂喂！你们这对狗男女，你们不能这么对我……唔唔唔，我会报警的！”经过苏沫沫这么一提醒，亚莎妹子也终于是意识到自己现在有多么危险了，外强中干地威胁了起来。
　　苏沫沫一听亚莎妹子的语气，顿时眼睛更亮了，跟个兔子似得蹦到人家跟前，用手勾着人家的下巴，一副女流氓的样子。
　　“嘿嘿嘿，小美妞儿，这可就由不得你了！告诉你，我家的辰羽哥哥，最喜欢把你这种小美人【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――了！】”
　　“死狐狸！我特么还活着呢，你丫的要泼粪也等我死了之后再泼啊魂淡！你说我什么时候把女人【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――了！？】”
　　连忙把亚莎妹子扯到一边，辰羽也顾不得用水瓢遮住自己的关键位置了，另一只手就捏着苏沫沫这货的后颈衣服，把她也给提溜了起来。
　　然而苏沫沫完全不在乎自己目前被提溜了起来，两只小手抓着尾巴捂着脸，一副貌似好害羞的样子。
　　“呀辰羽哥哥你终于下定决心，打算3啪了嘛嘿嘿嘿，至少还是让人家帮你按住她的双手先，然后咱们再一起【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――！】嘛~”
　　――


第六百一十章 不该来的全来了
　　听苏沫沫这么一说，刚才好不容易放下心的亚莎妹子，再也绷不住那副宁死不屈的样子了，想到自己现在这么惨，她不由地鼻子一酸，哇的一声就哭了起来。
　　“呜呜呜，人家真的是好惨，被坏人害的家都没了，现在还要被坏人给强【哔――！】”
　　“所以说，没人想要强【哔――！】你好吗？”都来不及批评苏沫沫这个家伙，听到哭声，辰羽很无语的扭头对着亚莎妹子吼了一句。
　　“我告诉你多少遍了，对你没兴趣，所以你不要再担心这些完全是没可能发生的事懂不？给我安静点行不！”
　　十分钟后，在辰羽连吓带哄的一通解释下，亚莎妹子呜呜了两声，总算是勉强又相信了辰羽的说法，也不再继续哇哇大哭了……
　　不过这货最后知道自己安全了之后，还是很不甘心的逼逼了一句，“好过分，人家明明也是个美女来着，竟然说对人家一点兴趣都没有。”
　　这一句嘀咕，可真是把辰羽气炸了，直接揪着亚莎妹子，脸对脸，一字一顿的问道，“所以说，亚莎大小姐你的意思是，希望我把你【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――！】吗？！”
　　“咳咳，人家不是这个意思来的，辰羽先生你别误会啊！”让辰羽这么一吼，亚莎妹子吓得就是一个哆嗦，连忙猛一个劲地摇着头，一副求你千万不要误会的样子。
　　这种时候，不知道情况的人，恐怕都要以为，下一秒钟她就要被辰羽【哔――！】了。
　　所以就在辰羽打算回话让亚莎妹子安分点的时候，突然一颗球从外面的窗户上飞了过来，砰地一声落在辰羽洗澡的大水桶里，溅起一大片的水花。
　　“卑鄙的男人，你给我住手！有我这个正义的使者在，你就休想动这位姐姐大人诶嘿嘿，咳咳，休想动这位姐姐大人半根毫毛！！”
　　“卧槽，我不是让小翠注意把狗栓栓好嘛！怎么又让她跑出来撒欢了？”听见这个比自己还要不要脸的声音，辰羽顿时脸色一沉，扭头就对着手上拎着的苏沫沫看了一眼。
　　“哎呀，别看人家啊~”苏沫沫两只小手连忙拜了拜，脖子朝后一扭，眼神飘忽不定地左右看了看，“人家母鸡的，什么都布吉岛~”
　　看见苏沫沫这个心虚的样子，辰羽立刻就明白是大概怎么回事了，呵呵冷笑两声，对着苏沫沫逼供了起来，“来来来，给你个机会，重新组织一下语言，把我刚才的那个问题再回答一遍。”
　　“呜呜~”在辰羽看透问题本质的眼神下，苏沫沫心虚地尾巴都遮到了脸上，干笑着嘿嘿了两声，终于坦白从宽了。
　　“那什么，人家刚才偷偷出来的时候，被这只疯狗发现了，所以……她就威胁我，不带她的话，她就会把我主人小雪叫起来了。”
　　我就知道！听了苏沫沫的话，果然这只疯狗为毛会被放出来的真相，和自己预计的八九不离十。
　　接着辰羽就松开苏沫沫，然后用空出来一只手，把刚刚冲进来叫嚣着要救亚莎妹子的疯狗给揪着后衣领提溜了起来，当然还得不时防备这只疯狗会用爪子乱抓，用狗牙乱啃之类的。
　　“喂喂，我说你不是要打倒我这个坏男人嘛？”用力甩了甩手上的白井黑子，辰羽头疼地把另一手上提溜着的亚莎妹子转移到身后。
　　可怜的亚莎妹子，刚才好不容易对辰羽放心了，现在又被一脸BT狂表情的白井黑子吓到了。天晓得，明明都是女人，但是她总觉得这个突然出现的家伙比辰羽还可怕危险！
　　白井黑子似乎还没意识到，自己要救的那位姐姐大人已经在心里把她划归到了危险人物的分类，所以完全无视辰羽嘲讽，依旧试图去摸人家亚莎妹子脖子以下不能描写的部位。
　　留着哈喇子，活脱脱地像一个几十年没见过女人没洗过澡的壮汉一样，银笑道，“诶嘿嘿，这位姐姐大人你不要怕啊，汪汪我是好人来着呢，嘿嘿嘿~”
　　这种时候，白井黑子的尾巴还和扫把似得，不断的摇着，咚咚咚打的水桶响个不停。
　　辰羽皱着个眉头，狠狠地晃了晃手上的白井黑子，“你就不能收敛点吗？我真是日了狗了！小翠她怎么就养出你这么个见到女人就像泰迪一样的色狗！？”
　　“日了狗？！卧槽，该死的男人你想干嘛？！”擅长听重点的白井黑子，突然意识到，自己貌似有点危险了，两只小手很狗爪得护在身前。
　　“汪汪汪，我可警告你啊，你要是敢日狗的话，我我我，我一定会咬死你的！而且而且，我还有狂犬病来着的，是狂犬病毒携带者！”
　　淡淡地瞥了白井黑子一眼，“这只疯狗也不看看自己那个飞机场，我特么脑子抽了才会日你这条狗，就算要日狗，也是日风速狗那种好身材的妹子。”
　　脑子里鄙视了一下白井黑子，辰羽冷冷地哼了一声，“别妄想了，我就是要艹狗，也是要挑一个可爱的狗狗来艹！”
　　“完了完了，这个死男人真的要艹狗了！呜呜呜，我怎么就长得这么可爱呢？！”想到这里，白井黑子终于怕了，心里更是怂的不要不要的了。
　　早知道辰羽这个男人都把衣服脱了，她就不杀过来了，脸上的表情在也绷不住，哇的一声大哭了起来，“汪汪汪，人家不要被【哔――！】，人家还是个纯洁的小母狗来着的！”
　　看到刚才还那么可怕的色狗女，现在都被辰羽吓哭了，感同身受的亚莎妹子，顿时觉得自己又好不安全的感觉，悲从中来忍不住鼻子又是一酸。
　　“呜呜呜，辰羽先生求求你先【哔――！】狗吧，你【哔――！】完了狗再来【哔――！】我行嘛？”
　　光着身子站在水桶里，手里提溜着两个妹子，辰羽感觉自己真是头疼的要死。讲真，他只是想今晚安安静静地当一次龙骑士来着而已，为什么莫名其妙地跳出来这么多的深井冰？！
　　――


第六百一十一章 老司机都刹不住车
　　深呼吸一次，看着乖巧坐在一边的苏沫沫，这种强烈的对比下，辰羽第一次觉得原来这只色狐狸还是蛮顺眼的，至少知道现在不给自己添乱来着。
　　“我说你们两个，能不能给我安静点！”晃了晃手里的两个妹子，辰羽语重心长，一字一顿的强调了起来。
　　“我发誓，绝对不会对你们两个【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――！】的！所以你们两个都不要哭了，知不知道大半夜的吵吵闹闹，很没公德心的！”
　　终于，在辰羽口干舌.燥地解释了几十分钟之后，两个妹子这次勉强相信辰羽不会【哔――！】她们了。确定了自己的安全，两个妹子也总算是不再继续哭哭啼啼的了，当然辰羽的耳朵也终于不用再继续承受女声双奏的高分贝虐待了。
　　刚打算好好地松口气，把两个妹子放下来，大家坐下来理智地聊一聊，可是……某只狐狸发话了。
　　“嘿嘿嘿，等着吧，一会儿辰羽哥哥缓过气儿来，就会把你们两个都【哔――！】，【哔――！】，【然后再哔――！】了~”看到白井黑子和亚莎妹子都是一副梨花带雨的样子，苏沫沫眼珠一转，摇了摇自己白色的狐狸尾巴，得意洋洋地就来了这么一句。
　　“求求你先艹狗吧，哇呜呜~”
　　“不要艹狗啊，汪呜呜~”
　　辰羽：“……”
　　“主人，不好意思哦，刚才我去看了一下受伤的神奇宝贝们，所以才这么晚……主人你怎么能这样，不是说好今晚就咱们两个人嘛！”看到眼前这一幕，欣凝妹子都快气死了，难得轮到她和主人嘿嘿嘿，竟然还有人要插队！？
　　一副泫然欲泣的样子，欣凝妹子之前可是很开心的，用直白的话来说，白天的时候，她本来都开心到尾巴上的火焰都上升了1000度。现在看到这一幕，真是感觉尾巴上的火焰都被浇了一大盆的凉水，心情都变得瓦凉瓦凉的。
　　无奈的叹了口气，辰羽慢悠悠地解释了一下事情的经过，好在欣凝妹子虽然生气，但是作为某人后宫里少有的理智型妹子之一，她还是认认真真地听了辰羽的话，并且搞清楚了事情的来龙去脉，自己平稳了自己的情绪。
　　“这么点小事你还纠结，真是的，男人太废物了！”恨铁不成钢地跺跺脚，欣凝妹子立刻拿出自己的气势，先是一手揪住苏沫沫的后衣领，把这个家伙给提溜了起来，无视她的反抗，直接朝着门口走去。
　　苏沫沫虽然很想反抗来着，但是人家欣凝妹子现在是主神兽来着，她一个上位神兽，顶天了也不是欣凝妹子的对手，只能不断地扑腾着手脚，还哇哇地喊着。
　　“唔唔，辰羽哥哥救命啊，呜呜留下我呗，至少让我帮你按住她们的双手之后再走啊啊啊~”
　　当然辰羽肯定是不会去管她的，就这么愉快地看着欣凝妹子，提溜着苏沫沫一直到门口，然后飞起一脚，接着砰地一声，一团毛绒绒的苏沫沫就这么飞了出去，消失在远处的天空中~
　　解决了苏沫沫之后，欣凝妹子马不停蹄地回到了辰羽身边，一手接过还在汪汪叫的白井黑子，另一只手不知道从哪里拿出一根磨牙棒，接着在白井黑子面前晃了晃之后，一下子扔出了窗外，而白井黑子这货，也是跟着嗖的一下子就出去了。
　　不到一分钟的时间里，困扰着辰羽的两个问题儿童，就这么被欣凝妹子干脆而利落地统统解决掉了。
　　这一幕，看的辰羽是喜笑颜开，他开心地把手里提溜着的亚莎妹子递了过去，“亲爱的，还有这最后一只，咱们是把她给踢出去还是让她自己滚出去？”
　　“你傻吗？这个不要扔啊！”两手叉腰，欣凝妹子不满意地瞪了辰羽一眼，批评道，“这个孩子一看就知道和苏沫沫她们不是一丘之貉，怎么能用这么暴力的手段去欺负人家，主人你究竟懂不懂什么叫怜香惜玉？”
　　“恩恩，就是就是，姐姐你一定要保护小妹我啊……”听到今晚到目前为止，最让自己感动的一句话，亚莎妹子如同找到妈妈的小鸭子一样，麻溜地就跑到了欣凝妹子的背后，畏畏缩缩地样子真是惹人怜爱极了。
　　看到这一幕，辰羽也不由的低下了头，满是愧疚。这时候，他感觉自己满脑子都只想着和欣凝妹子嘿嘿嘿的想法，实在是太狭隘，太自私了！于是他陈恳的点点头，从善如流，“恩，我错了，这事都听你的！”
　　“就是嘛，她可是釜炎道馆的未来馆主，她爷爷也是有名的主神级高手。”说着，欣凝妹子一把将身后的亚莎妹子拽了出来，按住她的双手，抬头对辰羽催促道，“还愣着干嘛啊？只要你【哔――！】了她，还愁她爷爷不站在我们这边？！”
　　“G？诶！！！！纳尼，姐姐你竟然是这种人！？”等亚莎妹子意识到不对劲的时候，她已经被欣凝妹子压倒在地上了，而且还被按住了双手，只能扑腾几下双脚了，而且更是哭得伤伤心心地，“5555救命啊，爷爷快来救我，这里好可怕！”
　　因为亚莎妹子的拼命反抗，使得欣凝妹子不由地难以有点招架了，毕竟这种时候的妹子，都是能爆发出很恐怖的反抗0.7力量的。
　　所以即使欣凝妹子是主神兽，现在也有点吃不消了，切了一声，嘀咕道，“可恶，早知道就不把苏沫沫扔出去了，这货至少能帮点忙！”
　　作为当事人之一，辰羽此时已经傻掉了，他觉得在他不知道的情况下，自己的神奇宝贝们都已经朝着各种五毒俱全，节操沦丧的方向发展了。他本来以为，按住妹子双手这种不要脸的事情，只有苏沫沫那只禽.兽才干的出来而已……
　　很想告诉欣凝妹子，她这个弯转的太急，就算是自己这个老司机也实在是有点刹不住啊！
　　――


第六百一十二章 这算不算把小智牛头人了？
　　而正在费劲按住亚莎妹子的欣凝妹子，等了好一会儿，发现辰羽竟然还再那边傻愣着，她终于忍不住这暴脾气了，生气地扭头吼道。
　　“主人你还在哪里愣着干嘛啊！还不赶紧趁现在把你的【哔――！】给弄到她的【哔――！】里，然后在【哔――！】，【哔――！】一下！一晚上下来，我就不信她还能【哔――！】，【哔――！】，到时候她爷爷肯定会加入我们这边！”
　　辰羽：“……”
　　在欣凝妹子的教唆下，辰羽仔细想了想，的确是，关都现在的情况可不乐观，如果能把对面的一个主神级老牌强者拉拢过来，那亚莎妹子的身材还是蛮……咳咳，那一定对大局还是很有帮助的。
　　为了胜利，为了实现伟大的关都共荣圈，辰羽觉得尽管自己是一个很有节操的道德模范，此时也只能是放下偶像包袱，勇敢地坚定地向着亚莎妹子开炮了~嘛，当然辰羽也有973在想，自己这究竟算不算是把小智给牛头人了。
　　不要脸的一晚上，辰羽这位“道德模范”，就在对小智的愧疚以及三啪的幸福感中度过了~
　　当然了，经过了这一晚上的思考，还有实践的结合，辰羽总算是想明白了一件事。那就是这一次，绝对不能算是把小智牛头人了，毕竟对于小智来说，他的真爱应该是皮卡丘才对。
　　像是瑟雷娜、亚莎妹子这种妄想成为小智女朋友的人，是永远也斗不过皮卡丘这个正牌皇后滴！
　　亚莎妹子也果然是对小智及其不坚定的，被辰羽嘿嘿嘿之后，这妹子安慰了下自己，然后就很没节操地投敌了。
　　毕竟在她看来，其实辰羽比小智帅多了，而且还是老司机，车开的又稳又好。所以第二天早上，这妹子嚎了两嗓子，接着就拍着心口，打包票说“一定能把她爷爷策反了！”
　　而小智他们，也是这天中午打算坐辰羽安排的飞机离开的，当见到亚莎妹子乖乖跟在辰羽身后，小智也果然是一副完全没有反应的样子，不仅如此，这货还开心地祝福道。
　　“太好了，亚莎小姐，你能和辰羽君和好太让人欣慰了。毕竟你们都是我的朋友，看你们关系不好，我也是一直很难受呢~”
　　说完这句话，小智还摸了摸肩上的皮卡丘，主宠对视一眼，满满的都是人X恋的既视感。
　　不知道是不是辰羽的错觉，他还觉得自己貌似看到皮卡丘轻蔑地瞥了瑟雷娜和亚莎妹子一眼，貌似在说，“看到了，婊子们，你们永远都别想和我的智酱这么亲密永远别想~”
　　忍不住打了哆嗦，辰羽可是记得，皮卡丘属于站着尿尿的那种性别来着。感觉小智这边的水，果然是很浑浊，怪不得动漫里那么优秀的女主，进去一个死一个，没一个能成功泡到小智的！
　　看到小智的表情，亚莎妹子也算是彻底死心了，最后那一丝的初恋情怀也随风消逝。
　　这种时候她也算是明白了，她在小智心里的地位，别说去皮卡丘比了，就算是和辰羽比都差一大截。
　　就算是和瑟雷娜这个在小智心里好歹算是个龙套的妹子相比，也没得比，恐怕她亚莎在小智心里连个炮灰都算不上，想到这里，不由得又往辰羽身边靠了靠。
　　注意到亚莎妹子的情绪之后，辰羽无奈地耸了下肩，直接走到小智面前，揪起他就是一顿暴揍，打的小智鼻青脸肿之后，这才在瑟雷娜她们的劝阻下收手。
　　面对大家质疑的目光，以及旁边一副吓尿表情的皮卡丘，辰羽不好意思的挠了挠头，“哎呀，以后可能就不常有机会揍小智了，所以现在忍不住揍个爽那什么，这次先记上，下次小智再犯错的时候，我就不打他了~”
　　原来如此听辰羽解释完之后，顿时瑟雷娜、小刚他们都是一副恍然大悟的表情，尤其是皮卡丘，可爱的小脸都高兴的笑了起来，下次终于不用担心小智作死后被辰羽打死了！
　　而作为被打的当事人，小智听了辰羽的解释之后，也是感动地不要不要的，顶着个猪头脸，拉着辰羽的手，满是感动地一副范伟脸，“辰羽君，谢谢啊~”
　　“不谢，不谢，真是的，咱们两个什么关系，还跟我客气干嘛~哈哈哈~”挠了挠后脑勺，面对如此真诚的小智，辰羽都有点不好意思了。
　　偷偷瞄了一眼，看起来心情好了不少的亚莎妹子，松了口气。接下来，辰羽不再和小智他们叙旧了，让手下的一个少校带他们去机场，在哪里安排送小智他们去成都地区的飞机已经准备好了。
　　这个小插曲过去之后，作为釜炎镇的代言人，亚莎妹子第二天就站到媒体面前，宣布釜炎镇属于自己的嫁妆，而自己也会在不久之后嫁给辰羽，所以关都地区对于釜炎镇的控制权也是合法合理的！
　　不仅如此，亚莎妹子还在媒体前，号召釜炎镇的人民共同支援关都的军队，抵抗以兹伏奇大吾为首的侵略军。凭借他们家在釜炎镇数百年的统治根基，亚莎妹子的宣言发表之后，釜炎镇的抵抗趋势瞬间大减。
　　而刚从新大陆赶回来的某位老爷爷，此时也是彻底的懵逼了，出门旅游了一趟，回到家的时候，自己唯一的孙女就给自己找了个女婿。最特么操蛋地是，这个女婿还直接把自己守护了大半辈子的芳缘地区打下来一半！
　　但是他一大把年纪，就这么个后代孙女，所以也只能捏着鼻子，站到关都这边的军队里，帮着女婿打自己那些几十年交情的老朋友。万幸的是，他不是一个人，橙华市的千里夫妇，还有茵郁市娜琪妹子的奶奶，都和他一样倒霉。
　　有了一群反水的原芳缘地区高手的加入，使得关都的防线更加稳固，联军本来占优势的局面又变成了双方持平的僵持局面，但是大家都清楚，时间拖得越久，对于关都就越不利。
　　――


第六百一十三章 关于清美妹子的身世
　　因为时间越久，其他地区的高手援军就越能腾出时间来，到这里支援大吾他们。
　　而关都的辰羽这边，可是没有什么盟友，随着时间的增长，他这边得不到强力的支援，只能乖乖地把占领的地方都还回去，甚至连自己的关都本土都会有危险。
　　虽然辰羽的实力超群，但是这里毕竟是战场，就算他能一个人干掉对面所有人，但是在这之前，对方也能干掉他这边大部分的人。
　　不管是欣凝妹子还是蓝忆那种问题儿童，辰羽不想看到她们中的任何一个人受伤，并且就算最后赢了，手下也死的七七八八了，这诺大的一块领土，就算占领了也没什么意义了。
　　最好的办法，就是以高出对方的绝对优势力量，逼迫对方投降。不战而屈人之兵，这才是战争最高的境界，与最理想的效果。
　　因为这个事情，辰羽最近就很烦躁了，纵目天下，没有一个大势力或者有价值的高手是愿意这个时候帮他的。
　　辰羽的苦恼，他的后宫妹子们都看在眼里，能战斗的妹子，就是靠武力支持他，能赚钱的妹子，就是靠后勤来支援他，而脑子好用的科研型妹子们，此时也都是卖力的研究军用科技，但是这个科研的事情，可不是一时半会就能搞定的，所以……
　　清美妹子现在就很苦恼了，因为论及实力，她不能打架，不会杀人。
　　论及专业领域的话，她也擅长研究草药之类救人的东西，对于杀人用的草药用法还有其他类型的军事黑科技都完全不擅长。
　　非专业领域比不上武斗派的妹子，专业领域又比不上橘子群岛出身的那个博士妹子内木。
　　因为感觉自己一点忙都帮不上，所以清美最近的胃口都不好，整个人都憔悴了不少。
　　这个情况，让她的奶奶就很心疼了，清美的奶奶虽然是主神级的高手，但是之前受过重伤，此时也是不能去打仗的，只能在关都总部当一个养老的普通老奶奶。
　　“乖孙女，听奶奶的话，吃点东西啊。”再次热了点米粥，端到清美妹子的科研室，这个从小被她养大的孙女现在这么憔悴，清美的奶奶，简直是心疼地跟割了自己的心头肉一样。
　　“孩子，你怎么样也吃点东西啊，不然病倒了，你的情郎也会心疼的啊，他还得分出精力来照顾你呢。”
　　听了自己奶奶说的话，清美妹子这才乖乖地吃了点东西，她是个很传统很中国风的妹子，心思都被放到了辰羽的身上。
　　想到自己一点忙都帮不上，就鼻子一酸，在自己奶奶的面前哽咽了起来，“呜呜，奶奶，我是不是很没用啊，到了关键时刻都帮不上什么忙。”
　　“孩子，你别难受，你这一难受奶奶心里也不舒服。”说着，拍了拍清美的肩膀，她想到之前医生告诉自己，最多还能再活三个月了，叹了口气，似乎是下定了什么决心，“孩子，奶奶有件事得告诉你，是关于你的身世的。”
　　听到这话，清美妹子用手背擦了擦眼镜，略微有些肿着的眼睛中带着清澈，歪着脑袋，小脸上带着疑惑，“可是，奶奶你不是跟我说，清美的爸爸妈妈早就都已经去世了吗？”
　　“不是的，那是奶奶骗你的，其实你爸爸还活着。”摇了摇头，慈祥地看向清美，略微顿了顿，整理了一下思维。
　　“其实你是人和神奇宝贝生出来的孩子，你父亲是个人类，而你的母亲是一只主神级的暴鲤龙王。”
　　“等一下，奶奶！难道我父亲，就是那个……？”辰羽很多事情都不会瞒着自己的后宫，所以清美自然也知道，他最近一直在找那个叫做暴傲天的人，现在奶奶告诉她的情况就似乎……
　　“没错，当初你母亲把你生下来的时候，因为早产，所以你还是个蛋，用了十多年，你才真正的出生，接着就是奶奶把你养大到现在。”
　　既然已经不打算继续隐藏秘密，清美的奶奶索性就把自己知道的事情，全部都和盘托出……
　　因为突然知道自己身世的事情，清美激动之下昏了过去，而讲了半天的奶奶则是把她抱到躺椅上休息，接着又倒了一杯清茶，坐在清美的面前，慈祥地看着她，“不要躲了，老太婆我虽然不中用了，但是主神级的感知还是在的……”
　　“咳咳，您老真是老骥伏枥，志在千里啊~”被人家发现了自己，辰羽这货也不害臊，大大方方地就推开门走到了房间里，装出一副很吃惊的样子，“哎呀！真是没想到，原来清美就是我一直要找的那个孩子，真是那什么啊~”
　　清美的奶奶瞪了辰羽一眼，没好气道，“别在老太婆我面前装！你这小子精的很，恐怕早就猜出来了吧！说说看，清美她父亲现在在那儿？”
　　被再一次说破的辰羽，此时也就只好直白一点了，点点头，“既然您老同意清美见她爸了，那我也就顺水推舟了现在岳父大人正在枯叶市的港口隐居，别人都以为他是个卖鲤鱼王的奸商大叔。嘿嘿，说起来，之前我路过枯叶市的时候，岳父大人也有跟我推销过他的鱼。”
　　“卖鲤鱼王？呵呵，算他还有点良心吧。”哼了一声之后，清美的奶奶就闭目养神0.8，不再说话。而这时候，辰羽也识趣地自己走出房间，并且带好门。
　　接下来，就是以女婿的身份，去好好地，正式地拜访一下自己的这位老丈人了~要知道，当初玩游戏的时候，在这位岳父大人的欺骗下，辰羽可没少花500块，去买他的坑爹鲤鱼王。
　　略微回忆了一下童年记忆，辰羽大步走出住宿楼，对着门口站岗的手下吩咐道，“找人安排一下飞机，我现在就要去枯叶市的港口一趟……对了，顺便让他们再给我准备一些珍贵的补品烟酒之类的东西。”
　　――


第六百一十四章 城管执法了啊
　　几个小时之后，辰羽低调地来到了枯叶市，手里提着大包小包的各种烟酒，身后跟着几个枯叶市的当地的城管人员。顶着邻近中午的大太阳，一路直奔枯叶市最繁华的两个地区之一，海港。
　　刚一到地方，辰羽的眉头就皱了起来了，因为这地方的人实在太多了，人多眼杂的，万一他在这里认了个岳父，估计第二天就要见报了。到时候各大媒体传八卦，肯定会让芳缘地区那群家伙提前知道的。
　　所以为了这次目的不被暴露，辰羽离着港口老远的时候，就停下了小步，把手里的东西往身边的喽手里一塞，接着再招招手，示意身边的喽头子过来，“我今天来这里想要低调一点，所以不太方便被太多人看到，所以……你懂得吧！”
　　这次跟在辰羽身旁的喽头子，身份是枯叶市的城管大队的队长，平时读书不多，能爬上这个位置全靠13听话忠心。对于辰羽的话，这哥们是一脸的懵逼啊，很想说一句，“我懂个屁啊，您老就不能有话直说嘛！”
　　但是他不能啊，这次的临时任务，上头已经交代过了，绝对要把这位爷哄乐了。再加上他自己眼也不瞎，当然认得出来自己这次跟着的人，正是关都现在的老大。所以即使辰羽说的话他不懂，也这只能硬着头皮点头称是。
　　就这样，在辰羽欣慰的目光下，他干脆的转身离开，走到远处打起电话来，“喂喂，是五郎酱嘛，带几车人来港口这里，恩恩，没错，今天上头临时决定要扫咳咳，扫除，没错！就是大扫除！”
　　枯叶市的公职人员，也是够勤奋的，虽然很好奇自己身为城管为什么要干环卫部门的工作，但是这个名叫五郎的城管副队长，还是很迅速地带了几卡车的人，一溜烟来到了港口的最外围地区，和辰羽他们会合。
　　“队长，我带人过来了。”老远就打了声招呼，五郎副队长从车上下来就一路小跑到城管队长跟前，擦擦额头上的汗。
　　“队长，上头为什么让咱们来港口大扫除啊，这可明明是环卫部门的工作，你说这上头的脑子是不是进水了啊？”
　　名叫五郎的城管副队长是个魁梧大汉，嗓门也是大得很，这分贝自然瞒不住辰羽的耳朵。下意识地摸了摸自己那刚洗完的头发，确信自己脑子没进水之后，他一手握拳放在嘴边，“嗯哼，嗯哼！”
　　啪的一声，狠狠抽了副队长的后脑勺一下，城管队长吓得一声虚汗，恶狠狠地骂道。
　　“混账玩意儿！你瞎说什么呢？上头的意思是你能随便揣摩的嘛，你难道不知道在辰羽大人这个红太阳的带领下，我们枯叶市一直都是蒸蒸日上的嘛！”
　　“是是是，这个我当然知道，辰羽大人那么有智慧的人肯定干不出这种脑残事来，大哥你别误会哈，我刚才的意思是问这个脑残命令是不是局长下的，也就是他那种满脑子文绉绉的人，才会，哎呦！大哥你干嘛又打我？”
　　城管队长都快被自己这个坑爹小弟气炸了，哪壶不开提哪壶的，什么不该说就挑什么说，狠狠地又抽了他的脑门几下，一把将他拽到身边，恨铁不成钢地吼了句，“特么的，你丫的能不能不提这茬了，换个话题行不？！”
　　“好吧，那大哥咱们为啥要大扫除港口啊，那么大一块地方，咱们城管队的人也不够用啊！”委委屈屈地摸了摸自己被打的地方，名叫五郎的副队长尽管很不解为毛大哥要打自己，但还是从善如流的换了话题。
　　这个问题一下子就把城管大队长给难住了，他总不能说是“因为辰羽老大出了个坑爹的要求，所以自己才随便胡扯出来这么个脑残的借口来吧！”
　　吭哧了半天，面对小弟们陈恳中带着求知的目光，他觉得这次自己不能拒绝回答这个问题。
　　身后就是辰羽老大这个最高领导，城管大队长心里在想，自己这波绝对不能怂！于是他突然间福至心灵。
　　“你们啊，辰羽大人不是一直教育我们要文明执法嘛，所以为了体现咱们和商贩的亲善关系，我就寻思着为港口的群众做点事情，比如大扫除，改善下他们的生活环境~”
　　一通胡扯说下来，城管大队长瞬间觉得自己真的是碉堡了，竟然能想出这么合情合理，并且还恰到好处奉承辰羽老大的理由来！
　　觉得自己无意间做了件很有智商的事情，他得意洋洋的抬起了头，负手而立，浑身上下都充满了挥斥方遒的气势。
　　虽然很想跟自己这个大哥兼领导说声“玛德，智商！”但是考虑自己和对方的战斗力对比，五郎酱还是很理智的没有把这句话说出来，乖乖得点点头，拍着心口打包票道。
　　“大哥你就放心吧！今天小弟我就把这个事情给你办的漂漂亮亮的，一定让商贩们充分感受到咱们的亲善来~”
　　说着不等城管大队长回947话，五郎酱就屁颠颠地跑到手下们中央，把人都聚集在一起，认认真真地嘱咐了起来。
　　“小子们，今天想必大家也都注意到了，咱们出门拿的是扫帚和簸箕，所以今天要文明礼貌的把乡亲们请出去，仔仔细细地帮乡亲打扫卫生，简单的说，就是要亲善，对！就是亲善！”
　　“副队长，咱们本来就不让暴力执法，只能文明执法来着。现在倒好，文明执法还不够，咱们还得去主动亲善，帮着打扫卫生，特么的，这日子还让不让人过了啊！”
　　“就是啊，我妈她每天在家那么闲，好不容易找了个环卫工的差事消遣，要是让她知道我今天把港口大扫除了，害的她没事做了，那回家我还不得让她给打死啊！”
　　“都说什么呢，既然副队长他们都发话，你们就都好好听着。不就是打扫卫生嘛，总比一直待在局子里闲着强吧！”
　　“是啊，从加入了城管队，咱们就一直上班打卡，然后在局里闲着没事做，今天好不容易有了个任务，管他怎么样就先做着呗。”
　　――


第六百一十五章 小次郎让我说你什么好
　　城管队的队员们，窃窃私语地讨论了一阵子后，纷纷欣然的拿起了扫帚和抹布，一窝蜂地冲进了港口里，脸上都按照指示，挂着亲切友好的微笑，并不断地向着市民们招手示意。
　　这一幕可把港口里的商贩们吓坏了，大群兄贵，脸上带着诡异不自然的笑容，手持扫帚和布袋子，摆明了是想暴力执法，用扫帚赶走男人，用布袋子把女人都打包带走的节奏啊！
　　“救命啊！城管来啦！大家快收摊逃命啊！”各种惨叫声都喊了起来，因为辰羽当政之后，城管大队都是坐办公室的，所以商贩们都以为这群城管还是和渡当政的时候一样土匪，于是纷纷收拾自己的摊子，四散奔逃。
　　这就让身为副队长的五郎酱很尴尬了，他拼命地保持着微笑，不断的用手里的喇叭喊着，“乡亲们不要慌啊，乡亲们你们误会了，我们的新城管大队是和以前的城管不一样的，我们这次来是为了给你们送温暖来着的。”
　　但是商贩们明显不相信城管是来送温暖的，仍然一个个跑的比兔子还快，短短几分钟的工夫，诺大的一个繁华港口就变得人烟稀疏，只剩下一地的鸡毛果皮，还有一些其他的破烂垃圾。
　　看到这一幕，五郎酱的内心几乎是崩溃的，要知道他刚才还拍着心口跟自己的老大保证“会让市民们看到我们新城管大队亲切友好的一面”来着，这局面不得不说是真丢人。
　　无奈的叹了口气，“弟兄们，刚才虽然出了点小意外，但是这并不是什么重点来来来，咱们开始大扫除，相信市民们看到成果之后，一定会理解我们是多么亲切友好的一群公职人员的~”
　　说着，在五郎酱的招呼下，城管队的成员们就拿起了扫帚和抹布，积极地开始打扫起卫生来。这群兄贵大汉，好不容易从办公室里走出来，难得活动下筋骨，于是都很有干劲地积极打扫着卫生。
　　看到形式终于变成辰羽想要的样子，城管大队长这也终于是松了口气，转头就像问辰羽下一步有什么指示？但是他转身一看，咦？怎么周围完全不见辰羽这个老大的踪影了，刚刚明明还在这儿呢~
　　“你们两个，有看到那位大人去哪儿了吗？”挠了挠自己的脑门，看了半天都找不到正主的城管大队长，对着那两个一直跟在辰羽身后的小喽问道。
　　两个小喽满脸的尴尬，其中一个不好意思地摇摇头，“大哥，那什么，刚才我们就听见那位说了声“一群成事不足败事有余的废物。”然后就……就再没看见那位大人的人影了。”
　　眨了眨眼，城管大队长忍不住瘫坐在了地上，仰头看着湛蓝色的天空，心中不由的升起一种深深地无力感，他觉得自己的仕途恐怕是要前途无亮了……
　　而另一边，辰羽则是手里拿着一堆的礼品，死死追在某个推着手推车跑路的大叔后面，两人是一路小跑加冒烟，嗖嗖嗖地跑了几十分钟，在离着港口十几里外的某条街道上停了下来。
　　大叔椅在手推车上，呼哧地喘了好一会儿，这才转头对着辰羽招呼了起来，“我说小伙子，你干嘛老跟着我后面跑啊！看你的样子也是港口里做生意的，大叔我应该是没坑过你吧！”
　　“不是，岳父大人你误会了，我是来给你老人家送礼的。”说着，辰羽就把手里的礼品，一股脑儿地塞到了手推车上，然后满脸讨好的看着对方，一副冒失女婿第一次见岳父的样子。
　　鲤鱼王大叔则是满脸的震惊，仔细的打量了辰羽半天，不时的摇摇头，啧啧的咂嘴，一副很惋惜的样子，似乎是再说“好好地一个年轻人，怎么就这么莫名其妙的脑子出问题了呢？！”
　　“小伙子，这样吧。这些东西啊，你拿回去。”说着，鲤鱼王大叔把手推车上的东西都塞给了辰羽，脸上充满了同情的神色，“我老鱼叔虽然喜欢做点骗人的生意，但是这傻子我不能骗，太损阴德了！”
　　“哈？”辰羽也是一脸的懵逼，说好的感动认亲会面呢。这尼玛剧本不对啊，想到这一点，辰羽连忙摇摇手，试图解释一下自己的身份，“岳父，我真是你女婿，嘟嘟嘟嘟，你要信我啊！”
　　“是是是，我信你。”鲤鱼王大叔很敷衍的点点头，又从自己的手推车上拿出一条鲤鱼王，塞到了辰羽的怀里。
　　“少年啊，我看你骨骼惊奇，眉清目秀，必然是难得的训练师人才，这样吧，我这条王者资质的鲤鱼王就送给你了，你拿着它啊，一边玩去~”
　　抱着一大堆礼品，怀里还有只活蹦乱跳的鲤鱼王，辰羽满脸的懵逼，眼睁睁地看着鲤鱼王大叔把手推车拉到街边，然后摆摊又开始忽悠起来路过的无知少年……额，那个蓝色头发的无知青年，看着好眼熟啊。
　　“哦呦，这位小哥，跟你讲，这次你可是赚到了！”鲤鱼王大叔一把将小次郎拉到身旁，指着一条普通的鲤鱼王，神秘兮兮地道。
　　“那条鲤鱼王，可是这几天就要进化成暴鲤龙的啊，分分钟能让你潘勘涓吒凰В要不是看你面善，我可是轻易不会卖给你的呢！”
　　“暧？真的吗！嘿嘿嘿，原来我长得帅还有这么多好处呢~”让鲤鱼王大叔一通奉承下来，小次郎顿时得意的嘿嘿笑了起来，似乎是陷入到了白洞，白色的明天在等着他之类的幻想、
　　流了一地口水后，接着这货抱住鲤鱼王大叔的肩膀，左右张望了一下，偷偷道，“喂喂，大叔你不会是在骗我的吧，告诉你，我可是很厉害的，骗我的后果很严重的！”
　　“哪能啊！小哥你这么帅，大叔我忽悠谁也不能忽悠你啊！”说着，鲤鱼王大叔把心口拍的当当响，一副信誓旦旦的样子，打着包票，“三个月之内包退换，不退换的话，你就去工商局告我无证经营！”
　　――


第六百一十六章 不科学的神奇宝贝世界
　　看着小次郎的样子，就连观棋不语的真君子辰羽，都差点都忍不住想吐槽一句，“喂喂，你是小次郎，不是小智障啊魂淡！”
　　要知道话说到这里，正常人肯定都明白，不能相信一个无证经营的卖鲤鱼王大叔，但是小次郎明显不是个正常人。
　　此时他非常心动地看了看那条鲤鱼王，面露难色，“可是，我最近存款不多，只剩下10万联盟币了耶。”
　　果然，这货是百年难得一见的煞笔！鲤鱼王大叔顿时眼神一亮，露出一个亲切的微笑，两颗大门牙还有点发黑他和蔼地道：
　　“本来呢，我这条鲤鱼王是要卖99万联盟币的，但是没办法，谁让我觉得小哥你够帅呢这样吧，我今天吐血大甩卖，只要10万联盟币，就可以把这条鱼卖给你~”
　　“真哒？！”小次郎顿时大喜，但紧接着，他又双手捂在自己的身前，一副防se狼的样子。
　　“喂，我可告诉你啊，虽然你便宜卖给我这条鲤鱼我，我也不会因此而出卖自己的身体的。恩恩，没错，我英俊的身体，你想都不用想！”
　　“绝对够真！小哥你放心，你这么帅的人，大叔我只要远远地看上一眼就很知足了。”面色如常，鲤鱼王大297叔一本正经的继续胡扯着，明明是很下流的长相，但却很意外地给人很值得信任的感觉。
　　然后辰羽就眼睁睁地看着小次郎，用自己所有的积蓄，买了一条看着就知道很普通的鲤鱼王，不仅如此，小次郎走没多远之后，还感动的回头对着鲤鱼王大叔招手，“谢谢啊！大哥！”
　　经过刚才这件事，辰羽算是明白了，反正跟小智障扯到一起的人，智商方面都会受到一些终身不可逆的永久性损伤，真该说还好自己机智，早早地就不和小智障一起玩儿了！小智障这三个字，怎么看都没毛病~
　　等小次郎走远之后，辰羽立刻再次跟上收摊跑路的鲤鱼王大叔，孜孜不倦的解释了起来，“岳父，你听我跟你说，我真的是你女婿，我还知道，”
　　“行行行，你别说了啊！我知道你都看见了。”不耐烦地挥了挥手，鲤鱼王大叔满脸的无奈，从怀里拿出钱，点了一半塞到辰羽的口袋里，“算我倒霉，这样吧，咱们见面分一半你也拿了钱，就别去工商局告发我了。”
　　这个没节操的大叔，要不是看在他是清美妹子老爹的份上，辰羽早就忍不了了！
　　一把将手里的鲤鱼王扔到水桶里，辰羽拿出口袋里的钱，认真地装进怀里，接着认真的道，“暴傲天，我的岳父大人，这下您老能听我把话说完了不！”
　　果然，辰羽喊出这个名字之后，鲤鱼王大叔终于停下脚步了。可以看到，他背对着辰羽的身体，在颤抖着，似乎情绪有点不太稳定。几秒钟后，他慢慢地转过身子，认真的看着辰羽。
　　这一次，邋遢大叔的眼神，变得犀利无比，似乎和刚才那个无良奸商根本就不是一个人！
　　“小伙子，虽然不知道你从哪里知道了这个名字，但是大叔劝你最好还是把这些忘了，要知道，你了解的越多，越容易离开这个美好的世界。”
　　“嘿！我这暴脾气！”从来都只有他辰羽威胁别人的份儿，什么时候轮到别人威胁他来了，虽然对面是自己岳父，辰羽也觉得自己得拽一点，“岳父大人，虽然您老几十年前ting厉害的，但是小婿我也不是吃素的，咱们能好好说话不？”
　　“年轻人，不要以为主神级就是修炼的极限了。”不知道什么时候，鲤鱼王大叔按住辰羽的肩膀，面带微笑，“你小小年纪，就能有这么高的实力，这份潜力，说实话比起当年的我，的确强了一线啊！”
　　辰羽现在已经没法说话了，一脑门的冷汗，心里也是和草泥马一起奔跑在希望的田野上了，不是说好神奇宝贝世界实力最强也就是主神级吗？
　　眼前这个大叔是什么鬼，不知道本土居民开挂属于犯规吗？这个神奇宝贝世界简直是越来越不科学了啊魂淡！
　　似乎觉得辰羽理解双方的实力差距了，鲤鱼王大叔又松开了手，在辰羽根本没注意到的情况下，直接回到了刚才的位置，负手而立。
　　要不是肩膀衣服上那个黑乎乎的脏手印，恐怕辰羽就真相信鲤鱼王大叔其实是个高冷范儿的老爷爷了。
　　感觉自己又能说话之后，略微斟酌了下用词，辰羽先是往后退了几步，嘿嘿一笑，“好啊！岳父大人果然是身手矫捷，实力不减当年，小婿我对您的敬佩真是又如那滔滔江水连连不绝，又犹如那黄河决堤，一发不可收拾~”
　　“好了好了，说人话吧。”鲤鱼王大叔满脸的得意，明显心里对辰羽的奉承还是很受用的，“我老婆死的早，这些年也一直参悟天道，早就无欲无求了，可没什么FengLiu债之类的东西，小伙子既然叫我岳父，总得给我个理由吧~”
　　“看您这话说的，真是见外！”说着，辰羽就从那堆礼品里拿出包高级的绿叶烟，恭恭敬敬地递给鲤鱼王大叔，“岳父大人，其实岳母当年的确怀了您老的孩子，只不过没来得及跟您老说而已，这个事情的经过是……”
　　一个多小时后……
　　狠狠地吸了口烟，鲤鱼王大叔的脸上，即是怀念和欣慰，也有愧疚和不安，但更多的是深深地追忆与思念。把烟头扔在地上，用脚踩灭，对着辰羽招招手，“贤婿啊，嘿嘿嘿，你说小美她会不会不认我这个爸爸啊，毕竟我这些年都……额，在修行。”
　　“修行你妹啊，你这个老骗子这些年明明都在坑蒙拐骗好嘛！”
　　尽管心里吐槽，但辰羽还是眼神一亮，就怕这位不肯去见清美妹子，只要肯去见清美妹子，还怕他不乖乖地帮自己这个好女婿的忙张张嘴，刚想说点什么，安慰一下这位老岳父的忐忑不安。
　　――


第六百一十七章 一场临时起意的犯罪
　　“骗子！！死骗子！！你给我站在那别跑！！呜呜呜，还说什么我很帅，就是为了骗我的钱！给我还钱，还钱！！”随着声音，小次郎满脸泪痕的揪住鲤鱼王大叔的衣领，嗷嗷地伤心哭了起来……
　　辰羽想到了，八成是多亏了武藏和喵喵的提醒，小次郎这货才终于明白自己被奸商忽悠了。
　　而鲤鱼王大叔现在心里心心念念地都是那个没见过面的宝贝女儿，哪有心思管小次郎这个蠢货，凭他的阅历，当然是早就看出来，小次郎这货就是个脑残性的富家少爷……
　　等等！富家少爷？
　　想到这里，鲤鱼王大叔不禁抱着胳膊，一手托起下巴思考了起来：恩，见女儿总得送点见面礼吧，但是这几年自己好像没啥积蓄啊！
　　现成的肥羊送上门，自然是不能客气了，二话不说，鲤鱼大叔就把小次郎揪了起来，“小子，现在大叔我需要你资助点生活费，嘛！我知道你肯定没意见的，来来来，先把你身上值钱的东西都给我扒下来！”
　　一阵的鬼哭狼嚎，辰羽就这么眼睁睁地看着小次郎，连反抗的话都说不出来一句，就这么被自己的老泰山岳父大人，扒了个精光，浑身上下只剩下了一件裤衩，可怜兮兮的侧躺在地上，蜷缩着嘤嘤嘤地哭了起来，场面简直是堪称残忍！
　　这时候，不远处又跑过来两个人影，看起来很显然是武藏和喵喵两个，他们还边跑边作死地招呼着，生怕鲤鱼王大叔看不见他们这两只小肥羊~
　　“喂喂，小次郎，你到底有没有抓住那个忽悠你的骗子啊？”
　　“就是啊，钱拿回来没有啊喵？”
　　“岳父放心，小婿我也来帮你！”说着，辰羽就和鲤鱼王大叔一起扑了过去，当然辰羽是扑向了武藏，鲤鱼王大叔是按住了喵喵，两个人很有默契的一起开始了这场临时起意的犯罪。
　　可怜的喵喵，尽管他拼了命的反抗了，但是在鲤鱼王大叔的面前，他那四只麻杆似得小猫爪子，一点用也派不上，只有不断哀嚎的份儿，“救命啊喵！！喵喵喵喵，求求你不要抢喵的金币啊喵！！喵喵喵喵啊喵！！！”
　　当然辰羽这边就文明多了，在武藏吓得尖叫一声“你想干嘛？！！”之后，辰羽先是很礼貌的回复了她一句，“废话，当然是想干，咳咳咳，当然是想抢劫你了！少嗦，赶紧给我把值钱的东西都交出来！”
　　上下其手，不知道占了多少便宜之后，辰羽终于从武藏的身上起来，不过他的确算是好心，至少给武藏留了三四件衣服，比如秋衣秋裤，还有外衣和长裤。
　　在这个有点寒冷的傍晚时分，武藏此时的境遇，明显比自己那两个同伙好多了……或许吧~
　　翁婿两人打劫之后，迅速的离开了现场，在辰羽的指示下，两人几乎是以光速，朝着黑暗市的方向前进。
　　对于自己这个有点花心的女婿，鲤鱼王大叔虽然心里有点不爽，但他也不傻，辰羽这个身份地位，在神奇宝贝世界里怎么可能只有一个老婆。
　　这位堪称是隐藏BOSS的岳父，飞行，额，不对。应该说，这位鲤鱼王大叔的瞬移挺厉害的，辰羽被他带着，十几分钟的时间，两人就从枯叶市来到了黑暗市。
　　到了黑暗市之后，辰羽接着指明了一下清美妹子的居住地，两人又几乎是眨眨眼的工夫，就到了目的地。
　　“贤婿啊，这这这，岳父我实在是有点不好意思，要不你先去帮我说说情？”
　　拉着辰羽看着大门，鲤鱼王大叔满是陈恳，此时的他，是一副三十多岁成功男士的样子，显然这十几分钟的路程上，他好好地修正了下自己的打扮，免得一会女儿不开心。
　　刚刚抢劫了武藏，辰羽心里还爽着呢，他信誓旦旦的拍着心口，打着包票，“岳父您老就放心吧，咱们两个可是一条心的人来着，有我给你说情，清美她肯定会看在我这个老公的面子上，乖乖地认祖归宗的~”
　　“好好好！不愧是岳父我的好女婿，这件事就都拜托给你了！”
　　在辰羽保证下，鲤鱼王大叔那叫一个放心啊，心说自己的女儿也真走运，找了这么个明事理又孝顺的好女婿，将来等他们给自己生个外孙外孙女之类的，那他的日子就真是老来福运了。
　　美滋滋地想着，鲤鱼王大叔看着辰羽一溜烟儿的进了院子，只见他直接推开门，走进了屋子了，凭借鲤鱼王大叔的实力，这么近的距离，自然是可以轻易的感受到血脉之间的联系，比如屋子里那个，的的确确是他的孩子。
　　迎上一脸沉重的辰羽，清美妹子先是很体贴地给他倒了杯热茶，然后又给他整理了下衣服，这才小心翼翼地询问起来，“羽哥哥，我爸他……你找到我爸爸了吗，他这是不愿意过来见我吗？”
　　喝了口茶润润嗓子，辰羽转身抱住清美妹子，看着小脸红红的清美妹子，他眼珠一转，心说自己这次说不定能再解锁几个新姿势来着~接着就开始胡扯道。
　　“亲爱的，岳父大人是被我找到了，但是他觉得对不起你，所以不好意思来见你。但是为了我的清美宝贝，我还是孜孜不倦的和岳父坚持理论着，终于在我的感召之下，他这才同意来见你，所以一会儿你跟他说话得让着点，毕竟是个老年人，咱们得尊敬点。”
　　“个小王八蛋！特玛德比老子当年还不是东西！！说好的给老子讲好话的呢！？”蹲在院子外面，耳朵灵敏的鲤鱼王大叔，狠狠地朝地上啐了一口，特么岳父与女婿之间最基本的信任呢？
　　善良的清美妹子可就没想这么多了，她还真以为辰羽为了她，狠狠地苦口婆心地劝说了自己的老爸，所以她当时就感动的不要不要的，踮起脚就在辰羽脸上香了一口，然后小脸贴在他心口，甜甜地说了句，“谢谢啊~”
　　――


第六百一十八章 今天岳父要把一身绝学都教给你
　　“不用谢我，亲爱的，只要你能开心，我做出再多的努力吃再多的苦都是值得的~”
　　抱着清美妹子，辰羽也是得意的不要不要的，心说自己能找到这么个善良懂事又好忽悠的妹子，真是太特么的幸运了~~
　　忽悠好清美妹子之后，辰羽一转脸就满是沉重的走出了院子，见到貌似什么都不知道的岳父大人后，他一脸疲惫地道。
　　“岳父大人，我已经尽力了，稍后你就去见见清美吧，虽然她的情绪还是有点激动，但是我已经和她讲了道理，所以接下来也没什么问题的。”
　　“呵呵呵，是嘛那真是太谢谢你了，我的好女婿啊！”鲤鱼王大叔说着，就拍了拍辰羽肩膀，好像是很感激很欣慰的样子。
　　“这样吧，等我和那孩子说完话，就抽空教教你怎么突破主神级之上的境界，也算是我这个岳父为你们做点事情。”
　　“哦哦，是吗那谢谢岳父大人啊~”看着岳父大人离开的背影，联想到他刚才的神态语气，辰羽不由地摸了摸自己的肩膀，心中总有种怪怪的感觉，但是又貌似没毛病啊？
　　接下来的事情就很简单了，清美妹子是一个懂事善良的女孩，自然不会跟自己的老爸置气，所以鲤鱼王大叔很容易的就得到了清美妹子的原谅，从此以后多了一个宝贝女儿~
　　当然了，听清美妹子说了辰羽的困境之后，他也是拍着心口信誓旦旦地向自己的女儿保证，绝对不会让女婿在这场争地盘的战争中吃亏，看到清美妹子开心的样子，鲤鱼王大叔这个当爹心里也是美滋滋地。
　　还有为了感激这么多年来，一直照顾着清美的那个奶奶，鲤鱼王大叔也强行帮她疗伤，总算是让这位老奶奶又能多活个几十年，运气好的话，指不定伤势恢复就再也不用死了。
　　处理了这些事情，接下来鲤鱼王大叔要做的，就是抽空把自己这几十年来的本身，都统统地一点也不保留地教授给自己的好女婿了~为了祭奠那些堪比狗屎的“岳父与女婿之间最基本的信任”
　　所以在从黑暗市赶往釜炎镇前线的这段时间里，鲤鱼王大叔并没有选择带着辰羽瞬移过去，也没选择飞机这种高效的交通工具，而是选择让辰羽和他一起开吉普车过去，这一路上，他正好就可以放开手脚，好好地给辰羽上几堂爱的教育。
　　当然鉴于辰羽的智商很高，而且又够不要脸，所以鲤鱼王大叔一开始并没有采用暴力的手段，他的套路是这样的：先赢得辰羽的信任，然后让这个家伙心甘情愿地接受自己为他准备的地狱训练。
　　那么如何赢得辰羽的信任呢，这就是一个很考验鲤鱼王大叔坑蒙拐骗技能的问题了，想了很久，鲤鱼王大叔觉得自己还是应该像以前一样，先把人忽悠瘸了，然后再想着后续怎么收拾他。
　　接下来同学们就都要注意了，因为咱们要划重点了！所谓忽悠，并不是满嘴跑火车就行了，那是最愚蠢的忽悠方式，基本上智商在50以上，生活不能自理的人，都能轻易识破这种忽悠方式。
　　还有较真的同学就不要跟我提那些特例了，比如“你好，我是大清的康熙皇帝，吃了长生不老药活到现在，你汇款10万到农行*********王警官的卡上，等朕当了皇上就封你做太子云云……”会给这种骗子汇款的人，都是智商在50以下的“真”弱智，咳咳，我的意思是真弱势群体。
　　真正的大忽悠，都是用实话去骗别人，所谓九分真一分假，这才是一个正经的骗子该有的职业操守。当然专业奸商几十年风雨无阻的鲤鱼王大叔，肯定是个优秀而合格的骗子，他先是跟辰羽聊了些其他话题，接着慢慢吧话头引到关于神奇宝贝世界隐藏BOSS的目录上。
　　在这天晚饭的时候，不知道自己已经掉入别人陷阱的辰羽，坐在篝火旁，一边啃着烤熟的牛肉，一边追问道，“岳父大人，您老别卖关子啊，倒是继续说说这个，这世界上难道真的还有不少跟你实力差不多的高手？你倒是说说呗，反正咱们这闲着也是闲着~”
　　看到鱼已经上钩的鲤鱼王大叔，嘴角勾勒出一个微微的弧度，得意的抽了口烟，“好吧，既然你都这么恳求了，那我这个当长辈的也就不瞒着你了不说神奇宝贝，要知道人类中就有三个实力和我差不多的，而且他们三个都活了最少几百年了~”
　　“切，不就是想跟我炫耀你丫的年轻有为嘛！”鄙视地心里吐槽了一句，表面上，辰羽还是很配合的奉承了起来，“哎呀呀，不愧是岳父大人啊，果然碉堡地不要不要的，岳父大人威武啊~对了，那其他三个人都是谁，能不能稍微跟我透露一下下呢~”
　　美滋滋地收下了辰羽的奉承，鲤鱼王大叔得意洋洋的翘起二郎腿，一副老司机开车的样子，“其余三个人，一个是御龙家族的族长，另外一个是阿罗拉地区的土著黑人，还有最后一个是卡洛斯地区的老不死的东西马岚其……这次你侵略的芳缘地区，就算是属于御龙家族那个老王八蛋的地盘。”
　　“原来如此，但是为什么那几个老家伙不直接1.4出手对付我呢？”看着鲤鱼王大叔那个不爽的样子，辰羽就知道那个御龙家族的族长，肯定就是渡的长辈了，要知道，鲤鱼王大叔和这个御龙家族之间，可是有着杀妻之仇的。
　　找到了女儿之后，鲤鱼王大叔也算是整个人都冷静许多，淡然地点点头，“到了我们这个实力，能看到不少东西，你们这些一方之主的家伙，身上都有莫名其妙的运气护着，随便干掉你们，就算是我们的这种实力，也会在很长一段时间里，处处倒霉，搞不好就倒霉死了。但是你也别得意，我给你分析下他们三个。”
　　――


第六百一十九章 知道莉莉艾是谁不
　　板着手指，鲤鱼王大叔慢慢道：“阿罗拉那个黑人土著整天神神叨叨的，还老是做一些恶心的实验，不过好在他也够宅的，只要你不去他的家里找他的麻烦，那他就懒得去管你。”
　　“对了，虽然阿罗拉的政策他都不管，但是阿罗拉的那四个岛屿守护神兽其实都是他的神奇宝贝，我不知道他到底活了多久，反正四个人里边，年纪最大的肯定是他！”
　　辰羽点点头，对于阿罗拉地区，他也是有所耳闻的。出于某些原因，他压根就没往阿罗拉地区派间谍之类的。
　　至于阿罗拉地区的事情，比如那边有个很漂亮的妹子叫做莉莉艾，典型的白富美，一身白衣服白裙子白鞋子，整个跟朵白莲花似得。
　　还有小智只要一去阿罗拉地区，按照大自然的规律，他就会秒变小智障，从此在脑残加智障这条路上渐行渐远，整个人的画风都变奇怪了。
　　好吧，上边那几句是胡扯的，实际上阿罗拉地区比较著名的是他们哪里有一所大学，是世界级的高等学府，常年向各地政府出售各行业的高级人才，据说大木博士的表兄都在那边当教授。
　　简单点来讲，阿罗拉的这所神奇宝贝大学，就相当于地球上的哈佛大学之类的，为全球输送人才资源。而那位实力强大的迷信黑人土著，就是这所大学历史上的第一任校长。
　　这边言归正传，鲤鱼王大叔继续道：“马岚其这个名字，我想你也一定听过，没错，就是那个神奇宝贝联盟大赛的总主席，各种竞技活动里都能看见他。”
　　说到这里，鲤鱼王大叔的表情变了变，要知道，其实他也是个蛮喜欢骚包装逼的人，吃不着葡萄说葡萄酸的吐槽道：
　　“这个老家伙虽然很骚包，但是好在心肠还不错，是属于你不去卡洛斯地区或者在他头上拉屎的话，他就不会轻易下黑手对付你的类型，呃，我说你没打算对卡洛斯下黑手吧？”
　　“没有没有岳父大人你想多了，我这个最喜欢和平发展了，怎么可能会对卡洛斯地区的亲切战友们下黑手呢呵呵呵~”连忙摇摇手，辰羽脸上带着满满的诚恳，好像那个往卡洛斯地区派了好几百间谍的人真不是他似得。
　　深知辰羽这货是在胡扯，鲤鱼王大叔也懒得拆穿他，翻了翻白眼，扣了下鼻屎，继续往下说了起来。
　　“最后那个也就不多说了，原因你也清楚。之前他之所以没动手对付你，恐怕就是因为不知道我是你岳父，再加上你自已本身的身份也算是个刺猬。”
　　听到这里，辰羽的脸色不留痕迹的红了红，要知道，他刚去把人家几个地区的气运偷了不少，当然这是个好事，只要气数不尽，相信对方就不会轻易找茬的。想到这里，他忍不住又有点得意了起来~
　　看他那个得意的样子，鲤鱼王大叔就猜到他的心思了，撇了撇嘴，吐槽道：
　　“你也别得意，要是让他知道你是我女婿的话，他肯定不介意动手捏死你！还有啊，那个老家伙可是很色的，现在都还不忘记娶小妾之类的，你小子美女老婆这么多，很危险呢。”
　　被鲤鱼王大叔说破自己的心思，辰羽忍不住老脸一红，不好意思的咳嗽两声。
　　“咳咳，岳父大人放心，我一定不会放松警惕的。”
　　听到这话鲤鱼王大叔满意的点了点头，往篝火里添了根木头，把火烧烧旺，红红地火光伴着夕阳，映照在他古铜色的脸上。
　　“至于神奇宝贝那边，他们的底蕴更是不可预测，毕竟他们的寿命可是比我们长多了。到现在为止，我只知道一个阿尔宙斯，他的实力很强，还N瑟地组建了一个众神议会，收拢了不少的神兽给他办事。”
　　“只知道一个阿尔宙斯？呃……这是因为神奇宝贝们不屑于和我们人类接触吗？”
　　“这倒不是，只不过到了我们这个实力，都喜欢找个地方宅着不动。而神奇宝贝们的寿命比我们长，相对的，他们的性格也比我们这些人类更加隐忍和安稳，所以尽管神奇宝贝中的隐藏高手很多，但轻易没有人看到……你啊，现在知道自己是井底之蛙了吧！”
　　他说的好有道理，我竟然完全没有办法反驳，想到这里，辰羽羞愧的低下了头。
　　“咳咳，岳父大人，我明白了！果然这个世界是很危险的，我这点实力真是不够看，以后一定要低调做人，实在做事！那什么，还有这次您老也是打算顺便训练下我对吧？”
　　终于上钩了！鲤鱼王大叔眼睛一亮，露出一个大大的微笑，用亲切的语气道。
　　“当然啦嘿嘿嘿，我们什么关系！不帮谁我都得帮你啊来来来，岳父这就要把一身绝学都教给你，首先咱们就从抗击打能力的范畴开始培训~”
　　“等一下！岳父大人，我有话说！”猛地往后一躲，辰羽警惕地看着鲤鱼王大叔，眼神中满是怀疑，“冒昧的问一句，您老之前说那么多，该不会就是为了打我一顿吧？！”
　　可恶，这个臭小子还真特么不好忽悠！这么想着，鲤鱼王大叔的脸上展露出春风般温暖的微笑，沉稳的拍了拍辰羽的肩膀，语重心长，“女婿啊，岳父我怎么可能会坑你呢！嘟嘟嘟，你要信我啊~”
　　“虽然感觉你的确很诚恳，理由也很充分，我似乎没有道理应该拒绝。”转头直视着鲤鱼王大叔的双眼，辰羽总感觉心里毛毛的，“但是！潜在的第六感告诉我，这种时候就应该果断的拒绝你。”
　　切！真是不好对付，看来只能出绝招了！想到这里，鲤鱼王大叔脸上的笑容更加亲切了，他委屈地摇摇头，表情悲愤：
　　“天！女婿你太让我失望了，要知道，我虽然是你的岳父，但是接下来从大局上来讲也是你的下属啊，所以说，我怎么可能会做这种殴打领导事情呢！”
　　――


第六百二十章 日出红花江映火
　　“唔……好像还真是这么个道理啊。”让鲤鱼王大叔这么奉承了一波，辰羽忍不住有点飘飘然了，心说：任你实力再高，结果不还是得乖乖叫我一声领导嘛~
　　一看辰羽这边懵逼了，鲤鱼王大叔连忙趁热打铁，添着个脸，“可不是嘛，就是这么个道理啊！女婿加领导，咱们这关系，你一定要信我啊绝对让你有物超所值的感觉~”
　　“嗯……好吧，那就麻烦岳父大人你训练我了！”
　　鲤鱼王大叔顿时大喜，马步一开，单臂高举，“日出红花江映火，谢谢领导信任我！”
　　就这样，在鲤鱼王大叔的诚恳教导下，辰羽足足被殴打了好几天，一直到达目的地之后，这个悲催的事情才结束。
　　当然这几天辰羽也不是没有收获的，至少他觉得自己的智商又上涨了不少，下次肯定不会轻易地被别人骗了。
　　回到了前线，战局依旧很艰难，雪上加霜的是一直中立的卡洛斯地区，这个时候也渐渐有站到辰羽对立面的意思。
　　主要原因很简单，那就是辰羽往人家卡洛斯地区派间谍特务的事情东窗事发了，很多关都地区的间谍都被合众地区、阿罗拉地区在卡洛斯地区的间谍举报了。
　　“都是间谍，何必互相伤害呢~”两手一摊，辰羽那张无辜的脸上满是纯洁，他眨着单纯的大眼睛，对鲤鱼王大叔亲切地道，“我母鸡啊这件事我不清楚哒，嘟嘟嘟嘟，岳父大人你千万要信我啊~”
　　“我呸！你母鸡个大呲花啊！”一脚踹到眼前的椅子，鲤鱼王大叔把咬着的草根吐在地上，指着辰羽的鼻子骂道。
　　“少特么给我胡扯，这事就是你丫的干的，我说过多少遍了！卡洛斯地区不要去撩，你就是不听，这下好了！现在全球都围攻你的节奏了，开心了吧？！”
　　低头老老实实地被骂了一顿，其实辰羽好几次都很想反驳“又不是只有关都地区往卡洛斯派间谍了，凭什么就要骂我？”
　　但是仔细想了想，辰羽还是没敢把这句话说出来，只见他满脸的陈恳，眼神中带着悔恨和羞愧，“岳父大人，这事是我做错了，求您老看在同为党国效力的份上，拉兄弟一把吧！”
　　“滚滚滚！一边儿去！赶紧给我把你在卡洛斯的钉子都撬回来，我再去帮你说说情。”话音刚落，鲤鱼王大叔就一下子没影了，看样子跟他说的一样，是去找卡洛斯地区的那个老不休说情了。
　　在鲤鱼王大叔这里憋了一肚子火，好不容易他走了，辰羽这时候心情也是变得很不好了，二话不说抄起电话，滴滴滴地按了一串号码，没好气的吼道：
　　“喂喂，比夏斯嘛！对对，没错，你现在立刻马上到我这里来一趟，30分钟内我要是见不到你，那明年的今天我就直接给你上坟！”
　　接到辰羽的电话之后，比夏斯的心里委屈极了，当然，虽然他早就知道会有今天这么一出……
　　毕竟往卡洛斯地区派间谍的事情，现在主要就是由他来负责的，现在出了事情，领导要找他谈心也纯属是正常，当然如果领导找他谈心的方式能更委婉理智一点就更好了~
　　闲话少说，接到了电话，早就准备的比夏斯就麻溜的朝着前线指挥部跑了过去，用上吃奶的力气，总算是在三十分钟之内来到了辰羽的面前。
　　他弓着个腰，一副汉奸走狗的模样，小心翼翼地凑到辰羽跟前，“大人，咳咳，不知道您找属下过来，是为了啥事吗。”
　　“呦呵！比夏斯，你长本事了啊，敢跟我明知故问了对吧！？”二话不说，辰羽直接就是一脚，狠狠地踹在了比夏斯的身上，这一脚直接把比夏斯踢出去了五六米远，在地上足足打了好几个滚之后，这才停了下来。
　　心里很委屈，明明是眼前这位祖宗让自己派人去卡洛斯地区当间谍的，现在事发了，又来找自己撒气。
　　但是无论如何，都不能和领导对着干，比夏斯打落了牙齿往肚里咽，一路爬回来，抱着辰羽的脚，哭道，“大人啊，呜呜呜，这件事是属下失察了，求您给个将功补过的机会吧！”
　　“哼！算你识相。”把脸一扭，辰羽随便找了把椅子坐上去，似乎是余火未消，又骂了句“真是的，往卡洛斯地区派间谍，这么狗屎的主意，你们的脑子是怎么想出来的啊！不知道我们和卡洛斯地区是最亲密的战友关系嘛！”
　　“是是是，属下知错，是属下糊涂了。”忙不迭的点头认错，比夏斯可清楚的记得，当初眼前这位叫自己往卡洛斯地区派间谍的时候可不是这么说的。
　　当初辰羽说的是“我这个往卡洛斯地区派间谍的主意你们不觉得很棒嘛？嘿嘿嘿，什么战友关系，只是一直没找到背后捅他一刀的机会罢了~”
　　见比夏斯的认错态度这么陈恳，辰羽的火气也总算是消了不少，所谓打一棒子给颗甜枣，他扶起比夏斯，帮他拍了拍身上的灰尘，语重心长，表情沉重。
　　“老比啊，我不是针对你，但是你要知道，我们是一个代表着文明正义的单位，而卡洛斯地区的人民呢，都是我们最好的朋友，所以说间谍的事情根本就是个误会，这件事的后续交给你办，你不会让我失望吧！”
　　辰羽都这么说了，比夏斯顿时就是一个激灵，这种时候不献殷勤更待何时啊！想到这里，他激动地拍着心口，“日出红花江映火，谢谢领导信任我！领导放心，这件事情我比夏斯一定给您办的妥妥的！”
　　“嗯，好，很好！”
　　有个这么懂事的手下，辰羽也是蛮欣慰的，他拍了拍对方的肩膀，特意的嘱咐道。
　　“记住，不要墨守成规，这件事上要懂得创新，做出新的风格，展现出新的格调，体现出我们关都积极向上和平友爱的精神，争取成为业界首屈一指的经典教材案例~”
　　――


第六百二十一章 日照香炉升紫烟
　　“呵呵呵，什么狗屎！说白了不就是要我去丢黑锅，还要丢的漂亮，丢的清新脱俗嘛！？”
　　心里该吐槽就吐槽，但是表面功夫还是不能少的，重重的点点头，比夏斯似乎非常的感动的样子，他当场诚恳的表示道：
　　“日照香炉升紫烟，领导就是我的天！大人您放心，属下一定把这件事情拿出一百二十分的努力去做，为卡洛斯地区的亲切战友们展示出我们的和平友爱，向他们证明之前的那件事情，完完全全就是一个小小的误会~”
　　这一下子，辰羽真的是满意极了，笑眯眯地点点头，“很好，既然你这么有信心，那就放手去做吧！年轻人，我看好你哦~”
　　“是！您就瞧好吧！”说着，比夏斯扭头就出门了，方向直奔釜炎镇的机场，走出去十几分钟后，这货从怀里拿出个手机，点了快捷拨号键。
　　“喂喂，专机准备好了嘛，快点啊，告诉你，明天早上八点之前我一定要到达卡洛斯地区，明天我要是到不了卡洛斯，你就可以永远的留在卡洛斯了！”
　　一层层地剥削下来，在辰羽这里憋了一肚子火，所以比夏斯这货也不客气，为了撒气，对着自己那群工作效率缓慢的手下就是一通各种找茬痛骂。
　　终于在第二天的早上八点前，比夏斯成功地来到了卡洛斯地区，军统局的当地分部工作人员，也都早早地在机场等待了。
　　他们都瑟瑟发抖，一个个心里都害怕的不要不要的，这次出了问题，说不定他们就要集体上军事法庭了。所以现在见了比夏斯，就跟老鼠见了猫一样~
　　好在比夏斯的火气已经消了不少，所以态度并没有很暴躁，从飞机上下来之后，他就一言不发，直奔手下们为他特意安排的休息室。
　　到了地方，他就往沙发上一坐，随意的摆摆手，“其他人都回去吧，对了，卡洛斯地区的负责人王大锤给我留下。”
　　这话一说完，其他人立刻如蒙大赦的赶紧走人，只有作为卡洛斯地区负责人的王大锤同志，此时蛋疼的不要不要的。
　　但是在领导面前，他也只能尽量的保持微笑，腆着个脸凑上去“嘿嘿嘿，领导，您老有事找我这一路上旅途劳累，要不要先吃个饭再谈事情啊~”
　　丝毫没有理会大锤的奉承，比夏斯直接拉住他的双手，亲切的微笑着，语重心长，如同一个正在和新司机讲日本教育片的老司机。
　　“大锤啊，我来问你，你还想不想升职加薪？想不想迎娶白富美？想不想从此走上人生小高峰了？”
　　王大锤一愣：啊，虽然我闯了这么大的篓子，但是领导依然没有责骂我，而是细心地询问我的生活目标，这么一想，除了想让我背黑锅之外，领导对我实在是太体贴了！
　　想到这里，王大锤满脸纠结：
　　“领导，我，”
　　“大锤你不用再说了，我知道你是想的！”用手捂住王大锤的嘴，比夏斯侧着脸低下头，满脸的心痛
　　“既然你想，那你为什么要犯错误呢？卡洛斯地区的人民可都是我们最亲切的战友啊，我明明是让你帮助他们清除其他地区的间谍，你自己怎么能去做间谍呢？”
　　说到这里，比夏斯又语重心长的缓缓摇了摇头，“大锤啊，我们做人要积极向上，和平发展，在亲切战友的地盘上搞间谍特务工作，这是不道德的，作为一个代表正义的公职人员，你怎么能做这种违背良心的事情呢！”
　　王大锤又是一愣：啊，虽然我闯了这么大的篓子，但是领导依然没有责骂我，而是细心的给我讲道理，让我深刻的认识到自己的错误和不足，这么一想，除了想让我背黑锅之外，领导对我实在是太好了！
　　想到这里，王大锤抬起头，满脸感动的道。
　　“呜呜，领导，不是当初您老让我去，”
　　“大锤你不用再说了，我知道你已经认识到自己错了！”用手指挡住王大锤的嘴，比夏斯抬起头，陈恳的看着他。
　　“我说大锤啊，人总要为犯错的事情负责，而作为一个男人，更是要懂得负责，要有担当！我相信，你一定是个很有担当很敢于负责的人吧！”
　　王大锤深深地愣住了：啊，虽然我闯了这么大的篓子，但是领导依然没有责骂我，而是细心的给我讲道理，让我深刻的认识到身为一个男人的责任与担当，这么一想，除了想让我背黑锅之外，领导对我简直是恩同再造啊！
　　想到这里，回首过去，再展望下未来，王大锤感激涕零，泪流满面。
　　“呜呜呜，领导求求你放过我吧，我的人生才刚刚开始呢……555”
　　“我不管，总之这次你要给我背锅，不然你的抚恤金就别想领了！”抱着胳膊，比夏斯熬胶地把头一扭，哼哼道，“我不管我不管我不管，总之这次你一定要给我把这个锅背了哼~”
　　……
　　两天后，在卡洛斯地区中央电视台的某个记者会上，比夏斯和王大锤坐在媒体的面前，当着卡洛斯所有大媒体的面，比夏斯语重心长，悲愤而又诚恳的站起身，对着镜头鞠了一躬。
　　“其实一开始，我们唯一的目标，是为了帮助卡洛斯地区清除外来间谍的。比如合众地区、芳缘地区这些贼心不死的地区性间谍特务。但是！事情却因为某些阶级敌人的破坏，产生了及其不好的影响！”
　　说着，比夏斯一把将身边戴着手铐的王大锤揪了起来，狠狠地往他身上踹了一脚，然后使劲的呸了一声！
　　“这就是本次误会的始作俑者，我们关都地区的临时工王大锤！对于他的行为，我们关都会予以他开除国籍，永不录用的惩罚！当然了，对于他之前破坏关都和卡洛斯地区人民友谊的事情，我们也绝不姑息，绝不包庇！把他呢，交给广大的人民来审判！”
　　大锤哭得扑倒在桌子，泣不成声，“日出红花江映火，领导黑锅丢给我……5555”
　　――


第六百二十二章 小智还是变小智障了
　　经过一系列的危机公关，再加上关都地区的卡洛斯分部也礼尚往来地，举报了好几家其他地区特务。
　　所以卡洛斯地区从高层到底层人民，都对关都地区的好感度大增，认为关都才是他们最亲切的好战友。
　　当然一切之所以能这么顺利，除了比夏斯工作努力的原因之外，最主要还有这么几点。
　　首先是鲤鱼王大叔去找马岚其说情，他们两个因为性格的原因，所以关系一向不错，看在鲤鱼王大叔的面子上，马岚其发话这件事他不管了，交给底下的人去处理。
　　而作为卡洛斯地区金字塔第二阶层的人，可儿妮、紫罗兰、玛绣妹子、这三个身为道馆馆主的妹子，虽然辰羽没联系她们帮忙，她们也很自主自觉的帮着关都地区说好话。
　　所以说真是嫁出去的女儿泼出去的水，让未婚的妹子当道馆馆主，指不定哪天就把道馆都当嫁妆送出去了。
　　最后是三色堇妹子，她是紫罗兰妹子的姐姐，而且也是卡洛斯地区最大媒体机构的投资人之一~
　　和辰羽关系不清不楚三色堇妹子，自然不会让媒体老是发那些对关都地区不好的新闻，所以在舆论的良好引导下，使得单纯的卡洛斯地区人民，都相信了这段所谓的关都友谊。
　　人民无疑是最淳朴的，在大众都相信关都是他们最亲切的好战友之后，就开始纷纷呼吁请愿卡洛斯地区神奇宝贝联盟能派出援兵，支援关都地区好战友们在釜炎镇的“正义战争”。
　　对于这个情况，马岚其反正是不管的，只要没人来卡洛斯大陆闹事，那他就愿意当一个甩手掌柜，啥事也不管。
　　不管民众怎么呼吁，还有四天王怎么向他请示，人家老先生都只有一句话，“我不管哒，你们别来问我啊~”
　　老马爸爸是可以不管事，但是卡露乃、四天王、八大道馆馆主他们这些明面上的政要就没办法无视民众的呼声了。
　　毕竟不管怎么说，卡洛斯名义上都是一个民主地区，就算是做做样子，也必须给广大的人民一个交代。
　　对于这次人民的要求，卡洛斯地区的四位天王还是很理智的，他们知道，卡洛斯地区就是和平的太久了。
　　再加上生活水平和科技水平都高于其他地区，导致卡洛斯地区的人民都成天吃饱了没事干，闲的蛋疼，难得碰见这么一次大事件，所以这些人民群众自然一个个都争着要搞事情。
　　而卡露乃这个冠军，对于她来说，相对于这些事情，她更关注的事情是自己作为明星的工作。
　　所以对于要不要派兵支援关都地区，她直接就投了弃权票，然后就转身离开会议室，准备第二天的拍戏事宜。
　　八家道馆馆主的内部也是意见不一，有的支持有的反对，其中可儿妮、紫罗兰、玛绣妹子、以及史特隆这四家表示支持，而其余四家里，除了遥香市弃权外，剩下的三家都表示不支持出兵。
　　尽管如此，但是八家道馆一向是同气连枝，所以八大道馆内部本着少数服从多数的原则，根据四比三比一的结果，最终决定集体对于这件事投了赞成的支持票。
　　尤其是三个妹子馆主更是表示，自己愿意第一波派出援兵，并且作为带队的领导人奔赴前线~
　　就这样，没过几天，向来中立的卡洛斯地区高调宣布，从此以后和关都地区结成攻守同盟，对于芳缘、合众等地区的不道德侵略行为，卡洛斯地区表示强烈的抗议，并将在最近派出第一波援军，支持关都战友们的正义斗争！
　　卡洛斯的第一波援军有接近两万名精英训练家士兵，为首的领导是可儿妮、紫罗兰、以及玛绣妹子、高端的主神级战力近十位。
　　除此之外，卡洛斯地区还对关都地区输送了大量的战争给养，并且对其他几个地区实施了经济制裁。
　　至此，整个神奇宝贝世界所有的文明地区，都被卷入了这场以釜炎镇为中心点的第一次世界大战。
　　辰羽一方都是强大的地区，而对立的芳缘地区则是盟友众多，两方的实力势均力敌，呈现出一个非常诡异，非常稳定的僵持战局，不断消耗着各大地区的生命力……
　　世界大战尽管是打的很天崩地裂，但是收到影响最多的还是芳缘地区和关都地区，以及周边相邻的几个地区。
　　对于处于其他大陆的合众、卡洛斯、阿罗拉地区来说，除了偶尔派出援兵，其他的时候还是日子照旧过的，关于战争的事情，主要在电视上看看就是了~
　　而已经举家搬迁到了卡洛斯地区的小智，也在第不知道多少次成功拒绝瑟雷娜妹子之后，突然脑子抽风，决定要去阿罗拉地区读一读大学~
　　要知道，小智毕竟有大木博士这个后台，再加上他本身也参加过不少大赛。而瑟雷娜妹子，可是没什么强力后台，虽然得过一个冠军，但那也是前冠军有意让给她的。
　　所以综上所述，只有小智被阿罗拉大学录取了，于是就出现了下面这一幕：
　　小智站在飞往阿罗拉地区的机场，隔着老远向来送他的朋友和家人们挥手道别，比如他老妈花子，大木博士，史特隆和他妹妹，当然还有满脸草泥马的瑟雷娜……
　　对于瑟雷娜那张不开心的脸，小智当然是注意不到的，他抱着皮卡丘使劲挥手，热泪盈眶的感动道：
　　“谢谢，呜呜呜，谢谢大家你们都回去吧，接下来我一定会1.8好好照顾自己的~”
　　而小智他妈花子，此时也很感动，挥舞着手帕，对着小智肩膀上的电气耗子大声嘱咐道：
　　“皮卡丘~我家小智以后的日子里就都拜托给你了你们一定要好好地啊~”
　　对于小智他妈，皮卡丘如同春风般温暖，萌萌哒摇了摇尾巴，挥舞着自己的小短爪子：
　　“皮卡皮卡皮~”当然这句话翻译过来就是：妈妈你放心，我一定会照顾好智酱的~
　　接着在大家都没注意的时候，皮卡丘很不屑的瞥了瑟雷娜一样，并且小爪子的中指也很不雅的……
　　――


第六百二十三章 你永远也斗不过一只皮卡丘
　　当然，皮卡丘之所以会对着瑟雷娜举中指示意，也是对于这个和他争了足足一个季度的对手的尊重，翻译过来的意思就是：
　　“看见了嘛小婊砸！结果妈妈还是把智酱托付给我了，现在你还能拿什么来跟老子争~”
　　别人看没看懂皮卡丘这个意思，瑟雷娜她不知道，反正瑟雷娜她自己是看懂了，并且真真切切地充分得认识到了皮卡丘和她之间的差距。
　　要知道，她现在还称呼花子为阿姨而不是称呼花子为妈妈呢！
　　要知道，她本来想大胆的冲上去强吻小智一次，然后借机确立男女朋友关系呢！
　　要知道，面对一只永远也斗不过的皮卡丘，这次她心里真的是认输了呢！
　　……
　　看着飞在空中渐渐消失的飞机，瑟雷娜忍不住摇了摇头，满13脸的灰败，呐呐自语：“要知道，你永远也斗不过一只皮卡丘……”
　　“瑟雷娜姐姐，你刚才在说啥？”听到了一声不太清晰的嘟囔，柚莉嘉忍不住抬头问道。
　　摇了摇头，瑟雷娜妹子怕了怕柚莉嘉的肩膀，似乎心里终于放下了什么东西，她轻声道：“没说什么，时间不早了，咱们回去吧。”
　　在瑟雷娜转身离开的那一刻，小智抱着他的皮卡丘，看着天空中的云朵，心中充满了对于未知的期待，但他不知道的是，当他踏入阿罗拉地区的那一刻，自己就会秒变小智障了。
　　镜头回到关都地区，在釜炎镇这个地方，虽然有了卡洛斯地区的大力支持，但是战局依旧很颓废僵持。这么撑下去，最后结局无非就是关都和芳缘地区都被拖垮了，而其他几个地区也都没好果子吃。
　　为了避免关都的经济出现大型危机，圣代妹子她们强烈要求辰羽做点什么，比如拉拢对方的盟友，像是神奥地区，圣代妹子就可以去找找希罗娜妹子的关系，争取神奥地区保持中立。
　　而阿罗拉地区，其实和关都也没有什么利益冲突，毕竟两家之间的距离太远，不管这场战争结果如何，都对阿罗拉地区没有半点帮助。反而现在阿罗拉地区支持芳缘地区，还得不断的去送钱送兵送资源，得不偿失。
　　所以除了神奥地区之外，阿罗拉地区也是可以争取的潜在盟友，至少可以让他在接下来的战争中保持中立的态度。为了体现出关都地区的诚意，出使阿罗拉地区的任务，自然是最好让辰羽去做了~
　　没有办法，辰羽只好乖乖的从帐篷里爬出来，准备收拾收拾去访问阿罗拉地区。要知道，他其实很不乐意去阿罗拉地区的，他是一个懂得感恩的人，卡洛斯的三个妹子馆主亲自来前线帮他，这几天他都在使劲的感激三个妹子。
　　当然这三个妹子都典型的白富美模式，即不缺钱也不缺权，缺什么大家自然都懂得。而辰羽这个人又很有奉献精神，所以为了感激这三个妹子，他用自己的身体来报恩也很正常~
　　关于和三个妹子嘿嘿嘿的事情，那就要从一个美好的夜晚开始说起了辰羽和亚莎妹子玩医生和病人的游戏，没办法，这种牛头人小智障的感觉，实在是让他嗨到停不下来。
　　就在辰羽打算给亚莎妹子打针的时候，卡洛斯地区的三个馆主妹子正好来找他谈协防的事情，然后就撞见了这一幕。
　　为了保证联军的内部团结，没办法辰羽就只好让亚莎妹子帮自己按住可儿妮、紫罗兰、玛绣妹子她们三个，然后他就强行帮三个妹子一起打了免疫的疫苗~
　　做了一个疗程之后，三个馆主妹子就一起哭哭啼啼的了，没办法，她们都不乐意第一次玩医生和病人游戏就这么多人一起。为了消除病人们的不满，辰羽医生就只好重整旗鼓，再接再厉地又做了几个疗程~
　　万万没想到的是，虽然成功的让病人心情愉快了，但是也让病人们对某白色的药物产生了依赖性，所以辰羽医生只好不辞辛劳的每晚都在帐篷里开小诊所，为几位卡洛斯地区慕名而来的病人做治疗~
　　直到被圣代妹子她们揪出来，辰羽医生这才不得不暂时停止这种助人为乐、医者父母心的打针治疗让他停止做这种好事，讲真是很为难他的~
　　虽然很不满圣代妹子她们派辰羽出使阿罗拉地区，但是某件事情上，卡洛斯地区的三个妹子却和圣代妹子她们达成了惊人的一致。那就是，关于陪同辰羽出使阿罗拉地区的人员配置，嘿嘿嘿~
　　陪同辰羽出使阿罗拉地区的工作人员，主要是以比夏斯为首的军统局精英，顺带一提，全都是男的。另外还得补充一句，所有出使人员携带的神奇宝贝，也都是公的！
　　“呵呵呵，我说亲爱的们，你们这至于嘛？就不担心我被掰弯了吗？”站在机场的贵宾候机室里，辰羽看了眼窗外的专机，扭头对着来送自己妹子们吐槽了起来。327
　　圣代妹子坚决的摇了摇头，“别妄想了，有本事你就弯了自己，大不了我们姐妹以后都用手！”她今天是要和辰羽一起出发，只不过一个要去阿罗拉地区，另一个要去神奥地区。
　　“何必呢这是……”无语的撇了撇嘴，辰羽转头看向来送自己的玛绣妹子，她是代表卡洛斯的妹子们来的，其他两个馆主妹子还要负责卡洛斯援军的调度问题，所以不能轻易离开。
　　玛绣妹子毕竟和辰羽才新婚燕尔，所以就不像圣代妹子那么直白，她温温柔柔地给辰羽整理了下衣领，略带不舍的摇摇头，“不行，你这次是去做正事，我们不能让你放纵自己~”
　　辰羽听到这话，无奈的翻了个白眼，“我说，你们就不担心我憋坏了，到时候在阿罗拉的夜店里放纵自己嘛？！”
　　“如果你下得去手的话，我们没意见哒~”听到辰羽这句话，玛绣妹子顿时开心的笑了，她咯咯咯地捂着肚子，“只要你开心就好，哦哈哈哈~”
　　――


第六百二十四章 热情的阿罗拉人民
　　看着玛绣妹子和圣代妹子她们一脸宠溺白痴的目光，辰羽顿时觉得自己受到鄙视了，他挥了挥手臂，认认真真的强调了起来。
　　“不是吧，你们说真的？喂喂，你们要这么说，那我可真就不客气地对阿罗拉的妹子下手了啊！告诉你们，我下起手来很毒的，连我自己都怕！”
　　任由辰羽怎么上窜下跳，玛绣妹子她们始终表现很淡定，尤其是圣代妹子，低头看了看手表，哦嚯嚯地轻笑了两声。
　　“亲爱的，你在这慢慢的喊，人家差不多该去神奥地区了就这样了，拜拜哦对了，阿罗拉那边的太阳很毒，你记得多带点防晒霜哦~”
　　“喂喂，等一下啊，我是认真的。”喊了半天，圣代妹子理都没理自己，辰羽觉得她们实在是太无视自己了。
　　于是他转身按住玛绣妹子的肩膀，强调了一下，“老婆，你要知道，我约炮小王子的名号可不是浪得虚名的！”
　　被心上人按住肩膀，玛绣妹子小脸红红的，她开开心心的点点头，握紧小拳头，对着辰羽鼓励道，“恩恩，老公我相信你，如果你下得去手，那就尽情地去约吧加油，么么哒~”
　　好吧，话都说到这个份上了，辰羽也就不嗦了，既然自己的这群老婆都放开政策了，那自己这次也就不用客气了，大手一挥，转身就带着一群手下上了专机。
　　要知道，对于阿罗拉大学的妹子们，他可是很期待的尤其是白富美莉莉艾，与其让小智障去欺骗人家的纯真感情，倒还不如让他去和人家谈一场正正经经的恋爱。
　　经过两天零一夜的飞行，辰羽的专机终于来到了阿罗拉首都的机场，到达的时候已经是当地时间的晚上七点，虽然阿罗拉地区处于热带，白天的时间比较长，但是此时天色也已经黑了。
　　之前就已经说过，阿罗拉的黑人土著老祖宗，每天都会宅在大学的实验室里，轻易从不出门，所以阿罗拉的政治经济军事之类的事情一般都是由他的徒子徒孙全权处理。
　　辰羽这个关都地区的最高领导人出访阿罗拉地区，过来接机的自然是阿罗拉地区名义上的最高领导奥巴巴，奥巴巴是一个土生土长的阿罗拉人，他执政的理念就是：只要这个世界上有事情，就要让阿罗拉地区掺和一脚~
　　刚下飞机，辰羽就被这个喜欢搞事情的阿罗拉地区领导人惊呆了，在夜晚灯光的衬托下，这个哥们依旧黑的发亮。包括他身边的那些工作人员，清一色全都是棕黑色皮肤的人。
　　一看到辰羽，奥巴巴就激动地迎了上去，握住他的手就一个劲的摇了起来，“欢迎欢迎啊，辰羽先生能来我们阿罗拉地区，真是让鄙人这里都蓬荜生辉了来来来，我早就为你准备好了接风宴．」”
　　阿罗拉地区虽然有一所大学很出名，但是阿罗拉地区实际上很穷哒，这次在釜炎镇战役中，他们阿罗拉地区已经投入了太多的物力和财力，而且可以肯定的是不管投多少进去都是没有回报的。
　　本来就很穷，加上关都和卡洛斯地区的联合经济制裁，现在阿罗拉地区的经济都要出现崩盘式的大问题了。所以说奥巴巴为了让自己的政治生涯能够一片无悔而不是一片污秽，早就盼着找由头不管釜炎镇的鸟事了。
　　辰羽的出现，给奥巴巴窘迫的政治生涯带来了生机，这让他不由的想起那天在夕阳下的奔跑，还有他逝去的青春总之为了接待好辰羽，他是打起了十二万分的精神！
　　不说别的，单单是陪他一起来接待辰羽的工作人员，就清一色都是忠心度绝对没问题，并且工作效率全国拔尖的精英外交人员。而且为了防止出现特务间谍刺杀辰羽的情况，他挑的人都是土生土长的本地人。
　　看到这个架势，辰羽的脸色就有点不太好看了，要知道，他本来还期待和阿罗拉地区的美女来个亲切会晤呢！结果现在倒好，清一色的黑人叔叔阿姨，这让他可怎么下手？
　　发现辰羽的脸色不对，奥巴巴不由的担心了起来，他百思不得其解到底是哪里出了问题，导致这位第一次见面的辰羽先生脸色这么难看？
　　凭借多年的政治经验，他猜想道：会不会是这位不喜欢吃饭，喜欢其他的东西？比如大宝剑~
　　想到这里，奥巴巴的表情奇怪了起来，他嘿嘿一笑，露出口大白牙，用你懂得的眼神看了下辰羽，“嘿嘿，辰羽先生放心，我们的接待一定会让你满意的，尤其我安排的那段歌舞表演，绝对不会让你失望哦~”
　　在聚光灯和记者们咔咔咔的拍照声中，辰羽一听这句话，顿时脸上不漏痕迹的一笑，握住奥巴巴的手也用力的摇了摇。
　　“太感谢奥巴巴先生对我的欢迎了，我相信本次出使，一定能达成我们双方都期待的和平发展结局~”
　　听到辰羽的这句话，听说歌舞表演就这么激动，奥巴巴也更加笃定这货果然是个老司机！
　　但是他也的确期待能和关都停战，为了保证他的政治生涯一片污秽，他脸色肉痛了一下，下定决心要把自己最喜欢的、还没来得及下手的美女让给辰羽！
　　两个老司机相视一笑，在记者们的镜头下，两个人就好像是认识多年的交心好友，不知道的人恐怕都会以为关都和阿罗拉地区现在是盟友而不是敌人呢~
　　在机场应付了一下众多的记者之后，辰羽和奥巴巴在工作人员们的保护下，一起坐上了前往国宾馆的专车。车子行驶时，两旁的道路上都是军警开道，鞭炮齐鸣。
　　而到了国宾馆之后，两人又一起下车应付了下堵在门口的记者们，接着才进去国宾馆的迎客厅。这个有大概十个足球场那么大的会客厅，整个都金碧辉煌的，一看就知道是挪用公款建起来的。
　　知道辰羽好那一口之后，奥巴巴也不嗦，两人一座定，他就拍拍手，示意开始歌舞表演~
　　――


第六百二十五章 没错，这真下不去手
　　伴随着一阵很部落的音乐，蹭蹭蹭地跑出来一大群黑珍珠，穿着草裙，腰身基本都在水桶粗细，光着脚，拍着手，一时间整个大厅里都灯光灰暗，群魔乱舞。
　　看着奥巴巴一脸陶醉的样子，辰羽好险忍住没吐出来，他无力的扶助沙发，干呕了好几声，这才终于抬起了头。不小心看了一眼，忍不住又低头干呕了起来，他开始庆幸自己没吃饭了。
　　发现老大快吐昏过去了，比夏斯这个狗腿子连忙凑过来扶住自己的主子，其实他也有点想吐来着，但这种时候他也只能强忍住，“大人，这阿罗拉本地人都是这个长相，而且他们都是以胖为美……”
　　“呕呕！混蛋！！你特么怎么不早说啊？”到了现在，辰羽算是明白为什么圣代妹子她们那么放心自己来阿罗拉地区了，这种姿色，没错，他真下不去手啊！
　　但是为了这次的目标，辰羽又不能太过于得罪人家，所以偷偷吐的差不多的时候，他就干脆模糊了自己的视觉，这样就可以眼不见心不烦了。
　　仔细欣赏了众多美女的表演之后，奥巴巴感觉自己又燃起了青春的小火苗，他得意洋洋地转过头炫耀道，“怎么样，辰羽950先生，你们关都地区肯定没有这么漂亮的美女吧！”
　　“呵呵呵，这个，我们那里还真没有！”干笑了两声，辰羽眼前一片模糊，这让他总算能够正常的说话了，“阿罗拉真是人杰地灵，在下真是佩服佩服！”
　　得意的哈哈大笑起来，奥巴巴觉得辰羽既然这么上道，那和他分享一下最美的阿罗拉土著美女也是无可厚非的于是他微笑着，亲切道，“辰羽先生，来来来，接下来我就像你介绍咱们阿罗拉最美的第一美女！”
　　“不用了！真的不用了！奥巴巴先生，我初来贵宝地，实在是太累了，所以今晚想早点回去休息，明天咱们直接开始视察访问~”说完，辰羽就跟逃命似得溜了，完全不给奥巴巴说话的机会。
　　看着刚刚走出来的500斤的美女，又看看辰羽背影，奥巴巴再次一头雾水，他转身对着比夏斯问道，“请问辰羽先生他这是……要不要我回头派几个美女去帮他洗下衣服？”
　　比夏斯心里也是哔了狗了，他也不想留在这里来着，但是辰羽走了，他这个二把手又不得不留下来处理后续。
　　“不用了！奥巴巴大人，咳咳，那什么我家大人他今天是真的累了，要不您还是先自己玩一下，明天咱们再讨论关于视察访问的具体细节？”
　　看着比夏斯诚恳的脸，奥巴巴没法说服自己去怀疑辰羽不喜欢这些美女，于是他忍不住恶意的想到：难道是我们阿罗拉的美女太漂亮了，所以辰羽先生还没来得及脱裤子就……结束了？
　　想到这里，平时只有三五分钟的奥巴巴，忍不住有种五十步笑百步的感觉。
　　“噗咳咳，我懂我懂，怪不得你们关都的蓝色小药丸卖的那么好，原来是有原因的啊嘿嘿嘿，既然辰羽先生不在，那比夏斯先生，不如你就陪我一起体验这次宴会吧~”
　　压模跌，压模跌！！尽管比夏斯心中高喊着拒绝的话，但是表面上又只能装出一副我很开心的样子，在奥巴巴的热情招待下，比夏斯的心在滴血：555我以后再也不敢来阿罗拉这个鬼地方了！
　　宴会一直持续到了半夜12点多，比夏斯好不容易终于逃回了宾馆，一口气冲上15楼的总统套房，在门口整理了下自己的心情，轻轻地敲了敲门，“大人，属下回来了。”
　　在房间里的辰羽，此时正在吃夜宵，听到声音后，他放下筷子，抬头按了下大门的开关，滴滴滴的电子音之后，高级合金制作的大门缓缓打开，一脸生不如死表情的比夏斯正站在门口。
　　看着比夏斯，辰羽不得不放下手里的牛排，起身走到他身边，表情沉重地拍拍他的肩膀，“咳咳，老比啊，你的功劳我都看在眼里，记在心上，今天的这个事情，我给你记一个大功！”
　　“谢谢大人，属下的生涯一片污秽。”感动的比夏斯，当场就委屈的哽咽了起来，想他一世英名，没想到一大把年纪了，反而被一群非主流美女给……唉！
　　安慰了比夏斯的情绪之后，辰羽又给他倒了杯热茶，希望他能冲冲自己身上的晦气，接着就是该问正事了，辰羽一本正经地道。
　　“比夏斯啊，你知不知道阿罗拉大学的地址在哪儿，咳咳，我想要不明天就去哪里视察访问好了~”
　　“大人，那个阿罗拉大学在另一座岛上，咱们是在阿罗拉地区的首都岛啊。”没明白辰羽意思的比夏斯，从怀里拿出日程表，老实的说道。
　　“咱们上午要和奥巴巴先生一起，去这座岛上的国立中学视察访问，中午有个记者招待会，然后下午就停战事宜进行协商……”
　　辰羽此时满脑子都是“阿罗拉大学在另一座岛上”，哪里还有空听比夏斯扯那些没用的东西，他抬手示意比夏斯闭嘴，重申地确认道，“阿罗拉大学的那座岛，离咱们大概有多远？坐船得几个小时？”
　　听到辰羽的这些话，比夏斯算是回过味来了，他尴尬地咳嗽了两声，很遗憾地通知辰羽道，“大人，这座岛和阿罗拉大学所在的岛屿正好是两头对角，坐船的话，至少得个三五天才能到吧……”
　　“妈蛋，一切都完了！”瘫坐在沙发上，辰羽仰头看着天花板上的灯光，如同一个病入膏肓知道自己肯定没救了的病人。
　　抱着最后一丝希望，他转头对比夏斯问道，“这座岛上的外来人口应该比较多吧，毕竟是阿罗拉地区的首都岛来着！”
　　让辰羽这么一问，比夏斯不好意思地摇摇头，“大人，为了您的安全，奥巴巴先生已经把所有外来人口都隔离了……”
　　――


第六百二十六章 在阿罗拉地区的访问
　　在比夏斯哪里了解了一些情况后，辰羽对于阿罗拉的妹子算是彻底的死心了。这人啊，一旦没了奋斗的目标，那就会变得很懒惰了。
　　第二天一直睡到了早上十点，辰羽这才在比夏斯他们的恳求下，从被窝里爬了出来。接着简单洗漱一下，他在一大群手下的陪同下，和昨天嗨了一晚上，今天精神明显有点不足的奥巴巴见了面。
　　按照计划，两人此时要到阿罗拉首都的国立中学进行访问。其实说白了，就是阿罗拉地区向关都地区展示自己的优点，作为有着国际知名大学的地区，阿罗拉人民向来觉得自己的教育水平鹤立鸡群。
　　这种关键的谈判时刻，阿罗拉地区自然要展示的就是他们的教育水准了！当然如果是阿罗拉地区去访问关都地区的话，辰羽就会邀请他们一起参观军事阅兵之类的活动，因为经常打仗的原因吗，所以关都的军事水平也算是享誉全球了。
　　一路戒严开道，辰羽和奥巴巴乘坐的车队稳稳地来到了阿罗拉地区第一国立中学。不得不说，虽然路上都是些黑人，感觉很像是非洲之类的落后地区，但是这个国立中学的建筑群还是蛮有国际范儿的。
　　注意到辰羽那个吃惊的眼神，奥巴巴的心里别提有多骄傲了，要知道，这个国立中学就是他一手筹备建立起来的呢！里边还挂着许多他的题词~
　　“嘿嘿，辰羽先生，请看！这里就是我们阿罗拉地区的第一国立中学，不是在下自夸，要知道凡是在这里读书的孩子，基本上都有机会考入阿罗拉大学，从此成为我们阿罗拉地区真正的顶尖人才~”
　　这种时候辰羽自然不会去唱反调，他满脸配合的拍手鼓掌，呵呵呵地陪着笑，满是欣赏地看着眼前这个中学的大门。
　　“哎呀，单看这个大门就很有气势，真不愧是阿罗拉地区的国立第一中学！啧啧，奥巴巴先生就不要谦虚了，来来来，咱们赶紧去看看孩子们上课的情况吧~”
　　对于辰羽的要求，奥巴巴当然是从善如流了，丝毫不犹豫的自信点头，然后一马当先的走进了学校，边走还不时的回头和辰羽聊天，一副我对这里很熟悉的样子。
　　两人越过大门，首先路过的是中学的主干道，约莫十米宽的主干道都是用水泥浇筑成的，略显白色的道路两旁还都栽种整片的松树，简约大气的设计感顿时展露无疑。
　　“哼哼，辰羽先生，这个学校的设计是完全请卡洛斯地区的著名国际建筑师来做的，完全高仿阿罗拉大学的环境，对于这些祖国的花骨朵，我也是很尽心尽力了啊~”
　　转头看了看四周，又望了望远处成片的教学楼，因为还是上课的时间，所以现在整个校园里除了来迎接的学校领导们之外，大多数的学生和老师都还在上课。
　　对于奥巴巴这种能够不因为外交事宜干扰学生学习的行为，辰羽心里还是很满意的，要知道，他需要的是一个靠谱的盟友，而不是一个只知道摆花架子的伪君子。
　　“很好很好，奥巴巴先生的带领下，让我看到了阿罗拉地区的积极向上，以及和平友好。不得不说，我现在很期待能够解开之前的误会，和广大的阿罗拉人民成为最亲切的好战友。”
　　听到辰羽的这些话，奥巴巴顿时开心的不要不要的，但是脸上又不能表现出来这一狂喜的态度，他矜持的微笑着。要知道，在这次战争游戏里，他老早就想开发出来一个新功能了~
　　比如叛变没错，就是叛变。打了这么久，如果说奥巴巴有什么感慨的话，那就是：对面的太厉害了让我弃暗投明吧！
　　而在一大群校领导的簇拥下，两人慢慢地走到了办公楼的附近，作为一个标志性的建筑，办公楼有着33层的高度，每层高3.3米，外墙都是由白色的大理石砌成，老远看去就高端大气上档次。
　　走到这里，奥巴巴主动停下脚步，指着楼上挂着的座右铭“国破山河在，家和万事兴！”对着身旁的辰羽，得意洋洋地解释了起来。
　　“来来来，辰羽先生你看，这个校训就是不才在下亲笔写的嘿嘿嘿，主要的意思就是为了展示我们阿罗拉人民不屈斗争的精神，希望孩子们能够把这份精神继承下去~”
　　虽然心里觉得，国破山河在后面那句，应该是城春草木深，但是既然人家奥巴巴先生都这么说了，辰羽也只好按下自己心里那种怪怪的感觉，附和着鼓鼓掌。
　　“额……咳咳，阿罗拉人民的精神果然令人感动，奥巴巴先生也真是有水平有文化的大教育家啊~”
　　对于辰羽的奉承，显然奥巴巴一脸很受用的样子，这种和谐的气氛下，两人把大半个学校走了一遍，最后队伍在学校食堂停了下来。看看时间，也到了中午的12点半，明显是该吃饭的时间了。
　　这时候，奥巴巴他们主动邀请辰羽去教师食堂用餐，当然实际上诺大的一个教师食堂，此时只有辰羽和奥巴巴才有资格坐着吃饭。长长的餐桌上铺着白色的桌布，上面琳琅满目地摆放着十道菜，两种汤，还有一些当地的特色饭食、水果。
　　席间，奥巴巴一边热情的邀请辰羽吃饭，一边痛诉着无耻的芳缘地区神奇宝贝联盟政府。他喝了口红果酒，黑色的肤色都有些暗红了起来，满是义愤填膺的道。
　　“辰羽先生，这次阿罗拉地区纯属是被无耻的芳缘地区误导了。要知道，我们阿罗拉的人民，一向是最崇尚和平友爱了！我必须得说，芳缘地区这种行为，就是出其不意必自毙！”
　　刚喝了口酒差点没喷出来，辰羽连忙用手帕擦了擦嘴，扭头看了看一旁站着的比夏斯，悄悄的问道。
　　“咳咳，我可能耳朵有点没听清，你刚才听清他说的啥了吗，是不是多行不义必自毙？”
　　――


第六百二十七章 不和没文化的人做队友
　　比夏斯也是满脸的尴尬，他早就听说奥巴巴读书少，没学问，又喜欢引用成语，但他真没想到对方竟然在这种场合也能用错成语，无奈的低头道，“额，好像他说的是出其不意。”
　　得到确认之后，辰羽算是明白了，对面这个奥巴巴摆明了就是想要挑战他苦练九年的九年义务教育，没文化也不能胡乱瞎扯文化啊！
　　对于这种领导，辰羽开始担忧那些阿罗拉的孩子们的教育问题了……
　　意识到了这一点，辰羽笑不出来了，在餐桌上，他直白的对着奥巴巴要求道，“如果方便的话，我想要去看一下孩子们上课的情景，不知道奥巴巴先生你能不能给我安排一下？”
　　正在猛一个劲啃猪蹄的奥巴巴，这个时候也是懒得去管辰羽，但还是得保持微笑，他对着一旁的校领导招招手，“布鲁托校长，就麻烦你为辰羽先生带路吧，记住不要吵到孩子们读书。”
　　被奥巴巴点名的布鲁托校长，也是一个黑人，不过相对于胖成一坨的奥巴巴，他就比较正常体型了。
　　还算干练的点点头，这位校长走到辰羽身旁，恭敬地询问道，“辰羽先生，我们先去那个年级呢？”
　　“那就先去最低的年级吧，布鲁托校长麻烦你带路了。”点点头，略微思索了下，辰羽从椅子上站了起来，用手帕擦擦嘴后，直接朝门口走去。
　　接着在布鲁托校长的带领下，辰羽先是到了初一年级的A班。还离着好几米远的距离，就听见了朗朗地读书声。
　　“无边落木萧萧下，青草池塘处处蛙~”“一朝被蛇咬，处处闻啼鸟~”
　　听到这里，辰羽脸色一黑，低声道，“算了，小孩子容易出错，去初二那边看看吧！”
　　布鲁托校长也不知道哪里出问题了，只好懵懵地点点头，继续在前头带路，走了几分钟后，一行人来到了初二年级的区域，依旧是朗朗的读书声。
　　“踏破铁鞋无觅处，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处~”“回眸一笑百媚生，此时无声胜有声~”“穷则独善其身，富则妻妾成群~”“枯藤老树昏鸦，小乔留给人家~”
　　按住自己隐隐作痛的三叉神经，作为一个文化人，辰羽他的眼眶都湿润了，沙哑着嗓音，他坚强地道，“算了，初中的孩子们犯错情有可原，这样吧，咱们直接去高中部看看！”
　　布鲁托校长虽然不知道为什么辰羽一副感动得要哭了的样子，但是作为一个尽职尽责的校长，他还是点点头，继续带着辰羽朝高中部前进。
　　首先辰羽路过的是高一年级，这里的孩子们，都是经过残酷的中考，才从初中部脱颖而出的优秀种子，如今他们正在学古文。
　　“情不知所起，一往而深，再而衰，三而竭~”“醉翁之意不在酒，其意在沛公也~”“唧唧复唧唧，木兰开飞机，开的神马机，波音七四七~”
　　“……”驻足在高―部的门口，辰羽沉默了良久，他在想，虽然高一的孩子们背书有点错乱，但至少他们还有两年的时间可以去改啊！恩恩，没错，应该再给他们一次机会！
　　想到这里，辰羽也不用布鲁托带路了，顺着刚才的规律，他朝着应该是高三年级的区域走去，高三是对之前知识的复习与汇总，辰羽相信，这里的孩子们是正常的，是阿罗拉未来的希望。
　　“天苍苍，野茫茫，一树梨花压海棠~”“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，what&#39$syourQQ”“巴山楚水凄凉地，responsibility”
　　视察了整个阿罗拉地区第一国立中学之后，辰羽已经没什么好说的了，对于他来说，这是很明显的两件事情了。
　　对于阿罗拉的孩子们，他只能礼貌的劝说他们：“学海无涯，回头是岸天堂有路你不走，学海无涯苦作舟~”
　　而对于他自己来说，他是坚决不想把阿罗拉地区拉拢为自己的盟友了。在这次的世界大战游戏中，辰羽下定了决心，那就是：老子宁愿一打九，不和煞笔做队友！
　　“比夏斯，我累了，就先回宾馆了……这边的事情，你来替我处理吧！”想到这里，辰羽吩咐了一句，在布鲁托的高声挽留下，头也不回的就离开了。
　　而深得圣心的比夏斯，自然是明白辰羽的意思了，这位老大摆明是不想和没文化的人当队友，所以让自己和他们商量一下停战的事情就好，结盟的事情就免了。
　　拦住想要去追辰羽的布鲁托，比夏斯跟拎小鸡似得，把他提溜到了教师食堂那边，两人一起来到还在猛一个劲吃东西的奥巴巴身旁。
　　这个时候，看到辰羽不在场，奥巴巴也顾不上吃东西了，他连忙用手帕擦擦嘴，一激动就站了起来，“怎么了这是？刚才不还好好地吗，比夏斯先生，贵方的辰羽先生去哪儿了？”
　　“奥巴巴先生，咱们还是来谈谈关于停战的事情吧，我家大人累了，要回去休息。”抱着胳膊，比夏斯一副冷淡的样子，摆出个公事公办的态度来。
　　“别介啊！不是说好要结盟的吗？”听了比夏斯这话，奥巴巴顿时郁闷了，要知道，他可是做梦都想弃暗投明，加入到卡洛斯和关都这边来着的！他心里纳闷啊，怎么好端端的，突然辰羽就变卦了。
　　连忙用眼神示意了一2.1下身边的秘书，而秘书也很懂事的走到比夏斯身边，悄悄地往他口袋里塞了一张联盟卡……
　　这时候，比夏斯顿时变脸了，他一副亲切友好的样子，对着奥巴巴的秘书悄声道，“原因是这样的，我们大人刚才……所以……我看……阿罗拉大学……那就没问题了~”
　　得到了消息之后，秘书也不傻，连忙来到奥巴巴身边，小声的把原因用委婉的方式告诉了自己的老大，听得奥巴巴是一脸的恍然大悟，原来辰羽喜欢白皮肤的阿罗拉大学生！
　　――


第六百二十八章 阿罗拉大学生活好吗
　　他激动的走到比夏斯那边，握着对方的手，心说自己真是傻，人家明明喜欢那种类型的妹子，自己偏偏要给人家推荐这种类型的妹子，这不典型的马匹拍歪了嘛！
　　“比夏斯先生啊，你可得帮忙说说好话啊，务必再给我们一次机会，让辰羽先生再参观下我们的阿罗拉大学，那才是我们阿罗拉地区教育界的真正标杆啊！”
　　左右看了看周围的环境，比夏斯貌似一脸不在意的样子，他看似很为难的咂咂嘴，又拉开奥巴巴握着他的手，礼貌的退后了几步。
　　“哎呀，尊敬的奥巴巴先生，不是我不愿意帮你。实在是因为，这个外交出使的决策人，是我们的辰羽大人，而我呢，只是一个副使，说白了就是个服侍，这个事情，我实在不方便去说啊……”
　　宦海沉浮这么多年，奥巴巴当然看出比夏斯是在趁机索贿了，于是他顿时就大喜，不怕比夏斯索贿，就怕他太死板讲不通理！奥巴巴连忙歪了下头，示意了自己的秘书一眼。
　　跟了奥巴13巴多年的秘书，当然是和他心有灵犀，立马就看出来领导的意思了……
　　爽快的从口袋里拿出另一张卡，悄悄地走到比夏斯身旁，动作熟练地扔到比夏斯的口袋里，然后再不留痕迹的走回到奥巴巴身边。
　　满意地摸了摸自己口袋里的两张联盟卡，比夏斯得意的微笑了一下，然后他就很亲切地上前两步，走到奥巴巴的身前，握住他的双手，态度陈恳的表示道：
　　“奥巴巴先生你放心，虽然我只是一个副使，但是为了关都地区和阿罗拉地区的和谐发展，友好共处，身为一个普通关都人，即使是力量再微小，我也不惜贡献出自己的一份努力来！谈判的事情咱们先搁置，我回去劝劝辰羽大人~”
　　对于比夏斯这种收了钱就肯办事的人，奥巴巴是很喜欢的，他当即就开心地猛点头，握着比夏斯的双手使劲摇了起来。
　　“谢谢，谢谢比夏斯先生，谢谢你为和平发展做出的贡献，你的努力会获得关都人民和阿罗拉人民的共同感激的！咳咳，那什么，事成之后，还有重谢！”
　　谦虚的表示了自己的低调，比夏斯就告别了奥巴巴他们，直接出门坐车，朝着宾馆的方向前进。
　　几天前他就看出来，辰羽对阿罗拉大学很感兴趣，他相信，这次只要把阿罗拉大学提出来，辰羽肯定会愿意再给奥巴巴他们一次谈结盟的机会。
　　车子一路顺畅无阻，到了宾馆门口，比夏斯也已经想好了到时候该怎么说服辰羽了。
　　他下了车，一溜烟儿的跑到宾馆里，坐着电梯一路上了高层，走到辰羽所在的总统套房前，他毕恭毕敬的敲了敲门。
　　“大人，我是比夏斯，关于谈判的事情出了点小状况，所以想跟您禀告一下，看您能不能给拿个主意。”
　　正在房间里打坐的辰羽，听到了比夏斯的声音，从入定的状态中醒了过来，站起身，把门给打开，直接比夏斯一脸讨好的表情，活脱脱像一个拉皮条的贱人，有些不悦的皱了下眉头，辰羽侧身让比夏斯进门。
　　“什么事情这么急，还做不了决定要来问我，刚才我不是让你直接和他们谈停战的事情吗？”
　　对于辰羽这个领导的批评，比夏斯很谦虚的点头认错，一副我很羞愧很对不起领导信任的样子，看辰羽差不多骂完之后，他这才抬起头，小心翼翼地往辰羽身边走了两步，靠在他旁边悄声道。
　　“大人，刚才奥巴巴先生他们说，想请您看一下阿罗拉大学的环境，然后再考虑和他们谈判的内容。奥巴巴先生还说，他会给咱们提供船以及工作人员陪同，并且还通知阿罗拉大学为您准备了欢迎晚会。所以……属下就想，是不是再给他们一次将功补过的机会？”
　　嘿嘿嘿，终于可以去……虽然心里开心的不要不要的，但是身为一个领导的矜持，还是让辰羽很淡定的点了点头，面无表情的拍了拍比夏斯的肩膀，语重心长的批评道。
　　“比夏斯啊，你也是我们的关都地区的老同志，老资历了。所以做事情不能心软，要果断！像这种事情，要不是看在你的面子上，我根本不会再给他们半点机会的！”
　　一听辰羽这话，比夏斯就知道这个事情有门！他连忙把腰弓的更加厉害，整个人都要贴到地上去了，脸上几乎瞬间就变成了一副“日出江花红胜火，谢谢领导信任我”的表情。
　　“是是是，这件事情是属下太心软了，属下一定记住自己的这个错误，保证下次坚决不会再犯这种关键性的错误，始终把辰羽大人您的命令和教导，作为属下前进道路上的唯一目标！”
　　这一顿马屁下来，简直是正中辰羽的下怀，他得意的拍了拍比夏斯的肩363膀，脸上满是欣赏和欣慰的表情。
　　“算了，这次就不处罚你了毕竟阿罗拉大学是世界性的高等学府，作为关都地区的领导，我的确应该关心下哪里的大学生活好不好~”
　　见目标完成，比夏斯也是开心的不要不要的，连忙点头附和，“大人您真是心系社稷，简直是世界性的伟人！那属下这就让他们去准备游轮，今晚咱们就出发去阿罗拉大学，您看怎么样？”
　　“可以，事不宜迟，你快去吧~”辰羽点点头，接着想到什么似得，连忙叫住比夏斯嘱咐了一下。
　　“记住，欢迎晚会我希望看到大学生们健康活泼的一面，像是现在比较流行的钢管舞、草裙舞之类的，咳咳，你知道该怎么说吧！”
　　比夏斯当然知道了，他干脆地点头，接着转身就走出了房间，下楼就直奔奥巴巴的办公室的方向了。
　　他一想到奥巴巴之前许诺给自己的那个“事成之后，必有重谢。”比夏斯的心里就温暖的不要不要的~
　　――


第六百二十九章 徒手摸电线
　　果然比夏斯带着好消息去找奥巴巴之后，奥巴巴表示自己很感动，并且又给了比夏斯好几张联盟卡。
　　这些卡里的钱加起来，足足有差不多十几个亿的联盟币，是比夏斯贪污这么久以来最大的收入~
　　为了讨辰羽的欢心，奥巴巴也不拖泥带水，直接就安排手下人立刻准备豪华游轮，送辰羽一行人去阿罗拉大学所在的岛屿。
　　当然为了辰羽的安全，他还顺便安排了不少的保镖之类的人陪同，本来他还想安排十几个阿罗拉本地土著美女，但是被比夏斯很礼貌的代替辰羽拒绝了。
　　阿罗拉大学这个地方，虽然名义上属于阿罗拉地区，但实际上就是土著大神的自治领，当然土著大神是不管事的，只是每天待在自己的小黑屋里做各种恶心的实验之类的。
　　只要周围的人按时把各种材料送给土著大神，他就懒得管外边是个什么情况，所以负责收集材料的阿罗拉领导奥巴巴，也是可以多少影响下阿罗拉大学的运作的，比如办个欢迎晚会之类的。
　　坐着船，一路舟车劳顿，经过好几天的海中航行，辰羽在许多阿罗拉工作人员的陪同下，到达了传说中的阿罗拉大学，这是一个充满了青春气息的地方，有很多漂亮的外来妹子。
　　刚一到达目的地，辰羽就受到了空前热烈的欢迎，港口不大的地方到处都是人，而且都是阿罗拉大学的学生，她们挥舞着手里的鲜花和红旗，热烈欢迎着辰羽这个领导人的访问。
　　看到迎接自己的妹子里，有不少都是白皮肤的，辰羽也算是松了口气，“嘿嘿嘿，总算是可以好好地询问一下，关于大学生活好不好的问题了~”
　　因为阿罗拉大学的校长，很不待见辰羽这种所谓的领导，所以目前在码头附近主事的阿罗拉方面领导是奥巴巴手下的教育部部长，他是个有些微胖的本地土著人。
　　迎上从游轮走下来的辰羽，他用手帕擦了擦自己那一脑门的汗水，带着讨好的微笑，亲切地为辰羽带着路，指了指道路两旁的欢迎人群，他的脸上有点小得意。
　　“辰羽先生您看，这就是咱们阿罗拉地区为您准备的欢迎仪式，嘿嘿嘿，等下还请您和我们到大会堂，一起欣赏学生们自发为您准备的晚会表演¨．”
　　听到这话，辰羽当然是满意的不要不要的，只要仔细欣赏阿罗拉的晚会表演，肯定能发现阿罗拉大学最美的校花、系花、班花之类的妹子~
　　然后自己就可以去亲切的询问她们：“阿罗拉大学生活好吗？”嘿嘿嘿，想想就有点小激动呢~
　　想到这里，辰羽也不嗦，直接就跟着阿罗拉教育部部长，一起直奔阿罗拉大学的会堂。两人在一众校领导的陪同下，一起坐到了离舞台最近的观众席。
　　一阵阵喜庆的体育运动员入场音乐之后，两个主持人走上了舞台，首先按照惯例，对于辰羽能够莅临指导阿罗拉大学表示衷心的感谢，并且对各位校领导表示衷心的感谢，接着胡扯了一通之后，开始请第一个表演者上场。
　　首先的第一个节目，这是阿罗拉教育部长钦定的第一个节目，他有着充分的信心，这个节目一定会让辰羽超级满意，超级喜欢，得意的哼哼了两声，他把头靠向辰羽那边，小声地道。
　　“嘿嘿，辰羽先生，这是我为您特意挑选的节目，相信您一定会很喜欢的不是我自夸，要知道这个节目，可是本次晚会中精彩程度绝对前三的节目~”
　　听了这句话，辰羽也不由得期待了起来，他摸了摸自己的下巴，看着舞台，好奇的说道：
　　“是吗？怪不得部长先生要让同学们上台之后再自爆节目的名字，原来就是打算给我留惊喜啊，嘿嘿，这个很不错~”
　　辰羽的满意，对于部长来说就等于是未来的升职加薪，所以他也开心的陪笑了起来，一口大白牙闪亮闪亮的，拍着心口保证道：
　　“放心，您就瞧好吧！”
　　随着音乐，一个人影缓缓地走上了舞台，虽然灯光有点暗，但是辰羽还是很清楚的看出来了，这货不是别人，正是自己的熟人小智障来着！
　　而这货抱着皮卡丘，一脸的得意，似乎对于这个出风头的机会很满意。他站到舞台中央，先是对着四周鞠躬，然后拿起麦克风，清了清嗓子：
　　“咳咳，大家好，各位领导好我的名字小智，仗着校领导的支持，今天我会在这里给大家表演一个节目，节目的名字叫徒手摸电线，希望大家一定要稀饭呦，蟹蟹~”
　　话音刚落，顿时现场一大片叫好声，掌声穆然而起，经久不息。隐约可以听到有人在感叹：
　　“卧槽，一直都是看心口碎大石的表演，今天还真是第一次听说徒手摸电线，这位仁兄还真是把作死作到了新高度啊！”
　　“咦？摸电线，高压电？！天啊，那位同学不要命了吗，这个高压电可是很厉害的，不小心就会被电死的！他那个班的，不会是临时工吧！？”
　　“真不是临时工，我认识他，一年级A班的小智，据说是大木老师的远方亲戚，从关都来的人。虽然是正式学生，但是好像脑子是有点问题，我们都亲切地叫他小智障来着~”
　　眼看着场面有点乱糟糟的，教育部长顿时不开心了，他站起身来，拿着麦克风斥责了起来：
　　“咳咳，同学们！同学们都安静点，今天是辰羽先生来莅临访问的日子，大家都注意保持安静，注意体现我们一贯的高素质！”
　　经过教育部长的维持，场面总算是安静了下来，这时他得意的重新坐下来，对着辰羽讨好的笑了笑，接着摆出一副期待的表情，鼓励地看着台上的小智障~
　　发现辰羽看了自己一眼之后，教育部长还激动的站起身，对着小智君大声的打气加油：“小智君，一定要展现出我们阿罗拉大学生活好的一面啊~”
　　――


第六百三十章 阿罗拉大学生，活好吗
　　而看着台上的小智和皮卡丘，辰羽忍不住翻了个白眼，对着身旁的教育部长悄悄举起中指之后，他心里忍不住想到：
　　“草泥马，老子关心的是阿罗拉女大学生活好不好，谁要看小智这个煞笔被皮卡丘电，老子早就看腻了好不！？”
　　不管辰羽乐不乐意看，反正小智的表演是要正常进行的，他来阿罗拉大学之后，一直没什么机会和人打架，也没什么机会去踢馆。
　　所以这么长的时间以来，皮卡丘都一直没有电他，没有皮卡丘的攻，小智障这个受就不开心。
　　“皮卡丘，准备好了嘛！嘿嘿，我要来了哦~”看着皮卡丘，小智障一脸激动的走了过去，两只手就往人家皮卡丘的尾巴上放。
　　在这么多人的面前电小智障，皮卡丘虽然是个攻，但是现在也满不好意思的，它抱着自己的尾巴，一副萌萌哒的样子，显然是默认小智障的行为了。
　　坐在观众席上的学生和老师们都目不转睛的盯着，而知道小智障和皮卡丘之间关系的辰羽，却是不由自主的脑补出来以上的那个攻受的话题。
　　就这样，小智障还是把手放到了皮卡丘的尾巴上，狠狠地一握310，接着灯光暗淡的舞台上，滋滋滋地一阵阵噼里啪啦的爆电声，伴随着小智障的惨叫，电光瞬间照亮了整个大会堂。
　　在高压电的衬托下，小智障的整个人就跟个灯泡似得，全身上下都在发光，骨骼内脏都被人看到了，当然还有小智障那个明显比正常人要小一倍的脑子。
　　“果然人傻就是胆子大啊！女神你看，我以我医学系高材生的名誉担保，那个小智同学一定是个智障！啧啧，一个智障还能考进咱们阿罗拉大学，真是励志啊！
　　“松岗兄说的是啊，身为生物系的高材生，最近一直在研究皮卡丘的我可以保证，刚才那只皮卡丘的电压是非常高的，至少有几十万伏特以上，换成一般的人，恐怕早就被电死，这个小智障真是666！”
　　而被这两个高材生奉承的女神，实际上是阿罗拉大学的艺术系校花，此时人家似乎没有注意到身边的两个高材生，而是一脸花痴地捧着双手，看着最前排观众席的辰羽，向往地道：
　　“哇辰羽先生本人比照片还帅，好想和他约啊~”
　　被皮卡丘电了一波之后，小智虽然全身上下都黑了，头发也被电成了杀马特刺猬，但是他口吐一口黑烟之后，并没有倒下，而是一脸幸福的站在台上，对着观众们微笑致意。
　　“部长先生，我说赶紧让校医把这个小智同学带下去吧，本来脑子就不大，而且里边还都是水，万一刚才那个高压电把水给蒸发了，他的脑子岂不是更小了！怎么说咱们也得让他活着回去见家长啊。”
　　“是是是，辰羽先生您说的太对了，的确是我的工作做得不到位，没有把小智同学的安全问题处理好！”
　　说着，教育部长就满脸不好意思的站起身，示意了一下两边的医务人员，赶紧把小智拖下去。
　　小智此时站在台上，喜欢出风头的他，看自己的表演这么受大家的欢迎，顿时激动地不要不要的。当然了，更重要的是，他还想趁热和皮卡丘来第二发这是重点！
　　“哎？哎哎！！你们要干什么嘛？！放开我，快放开我啊我还可以继续表演节目哒，真的，我可以！我没病！我真没病！！啊啊啊啊，你们不能这样对我，我为校长立过功！我为部长流过血哒！！”
　　在小智拼命的反抗，还有凄厉的惨叫声中，阿罗拉大学的医务人员丝毫不留情面的把他给拖了下去。
　　本着白衣天使的职业道德，主治医师认为有必要对小智的精神问题进行检查，如果让学生在他眼皮子底下得精神病，这绝对会是对他专业生涯的抹黑！
　　而小智滚蛋之后，辰羽也是大松了口气，终于可以看正正经经地节目了，他心里期待的节目是这样的~
　　比如阿罗拉女大学生们的集体草裙舞、钢管舞、脱衣，咳咳，总之各种充满了艺术气息的舞蹈，或者妹子表演唱歌、画画之类的才艺，辰羽也都会很喜欢的。
　　这时候主持人也再次登台，宣布第二节目即将开始，他说：“第一个节目本人不推荐大家模仿，但是这第二个是一个比较高雅的节目，请大家可以尽情模仿学习。”
　　话音刚落，一群场务把钢琴抬到了场上，然后灯光重新变暗。这个和小智那个节目的画风完全不同，一看就是很高雅的音乐表演。一时间，场下的观众们都屏住了呼吸。
　　这次辰羽也算是放心了，看这个架势，就知道是个漂亮的女神级妹子要上场了。他目不转睛的盯着舞台看，心中即是期待又是忐忑，他心想：
　　“这个节目要还是跟心口碎大石一样，老子就直接怼死身边这个逗比部长！”
　　随着轻轻地脚步声，一个人影慢慢地从后台走了上来，一身白色的长裙礼服，白色的水晶鞋，白色的圆顶帽，除了蓝色的瞳孔和一头淡金色的长发之后，这个妹子几乎是白雪公主的典范了！
　　不得不在心里感叹一句，白富美！这个莉莉艾真不愧是白富美~瞬间觉得心情美丽了很多，辰羽觉得身边这个部长都变得可爱多了~
　　他转头对教育部长问道，“我一直很关注一个社会性质的问题，就是咱们这个阿罗拉大学生活好不好？”、
　　当然要注意的一点是，为了放着教育部长听不懂，辰羽特意的在大学生活的这个“生活”两个字中间，加了一个明显的停顿号！
　　教育部长此时正盯着舞台上看呢，听到辰羽的声音，他赶紧转过头，略微思索了一下辰羽的话，他随即心中满是愧疚，想他怎么说也是阿罗拉地区的教育部长，在关心教育的方面，竟然还不如辰羽这么个外人。
　　――


第六百三十一章 算了，我自己去问
　　“辰羽先生，您这个问题问的好啊！我得说，咱们阿罗拉大学生活是很好很丰富的，平常我们的学生们呢，会有各种社团活动，在我们阿罗拉大学的教育，主要是推崇培养学生们的实践能力，所以说……额，辰羽大人你有在听我说话吗？”
　　死死地盯着舞台上的节目，看着莉莉艾妹子弹钢琴的样子，辰羽觉得只有这样，才能控制自己不转身一拳怼到那个脑残教育部长的脸上！
　　这个脑残是煞笔嘛？老子的话都说的那么明显了，大学生活好吗？生活！是生活，不是生活！一大把年纪才混到这个位置，竟然连这些的背后的不要脸交易都不知道！
　　之后的时间里，不管教育部长怎么讨好辰羽，怎么找他说话，辰羽都是一副爱搭不理的样子……
　　这让教育部长觉得很委屈，他想自己明明已经做了很多事情了，却不知道为什么还是得不到辰羽的赏识。
　　晚会在一片热烈的气氛中，一直开到了晚上的八点多，当然对于阿罗拉大学生们来说，这个时间点仅仅只是夜生活的开始，而对于辰羽来说，他现在也要找机会甩开这个烦人的教育部长。
　　“好了，尊敬的各位领导，尊敬的各位来宾，以及我最亲爱的同学们。难忘今宵，岁月永恒，今天的晚会即将到此结束，在这里，我怀着激动而又感谢的心情，请大家不要着急离场，让领导们先走谢谢大家~”
　　随着难忘今宵的音乐，领导们都纷纷看向辰羽和阿罗拉地区的教育部长，他们两个才是这次晚会里最重要的两个角色。
　　而阿罗拉的教育部长，作为陪同辰羽出席的人，当然是以辰羽的意思马首是瞻的，他一脸讨好的看着辰羽，笑嘻嘻地请示道：
　　“辰羽先生，现在晚会结束了，您看是不是咱们这就退场了那什么，咱们阿罗拉的工作人员，已经把宾馆给您准备好了，保证您今晚可以获得一个非常安静的休息环境嘿嘿嘿……”
　　当然辰羽更想的是留在这里，和莉莉艾妹子要个电话号码什么之类，最好今晚就能去开个房间约一下。
　　所以说，谁特么想要安静的睡眠，睡你麻痹起来嗨啊！！心里这样想着，辰羽看了看教育部长：好气呦，但还是要保持微笑
　　“部长先生，你的提议很不错。但是我想，是不是稍后能让我自由的参观一下阿罗拉大学呢，说实话，对于阿罗拉大学的环境，我是很喜欢的，如果能够自由的欣赏一下，那我肯定会更加的开心的。”
　　听到这句话，教育部长顿时就是一愣，随后点点头：
　　“这个倒是没什么问题，不过您的安全问题……出于这个考虑，我认为还是让我们这边的保镖跟着您一起吧，不是我吹，我们阿罗拉的保镖都和蔼可亲，但是工作能力一流~”
　　好气呦，好想把这个家伙按在地上揍死！
　　心里这样想着，辰羽继续保持着微笑，他扭头看了看身旁的桌子，好像是太空合金做的，这种材料是最近卡洛斯地区新开发的全新材料，它的坚固也是出了名的，即使有上位神兽级别的人全力一击，兴许也只能在上面留下个小痕迹。
　　“部长先生，不知道你熟不熟悉太空合金啊？”
　　教育部长一愣，他心想：咦？难道这是辰羽先生要考我的学问嘛，嘿嘿嘿，这可难不倒我，我可是一直有在学习新知识的，只要等下我的答案足够完美，相信到时候辰羽先生一定会赏识我，然后向奥巴巴大人推荐我，这样我就可以升职加薪……
　　“辰羽先生，这个材料名叫太空合金，是目前市面上最坚固的材料，尽管造价比较昂贵，但是我们阿罗拉大学还是买的起的，嘿嘿嘿~”
　　“部长先生你知道就太好了，正好我也懒得给你普及一遍基础知识！”
　　说着，辰羽把手放到桌子上，随着轻微的崩断声，刚才还好好的桌子，直接以辰羽的手为中心开始出现裂缝，接着伴随金属不堪重负的吱吱声，桌子跟镜子一样碎了。
　　转过头，辰羽继续保持着微笑，看着目瞪口呆的教育部长，一字一顿地亲切询问了起来：“部长先生，你看我现在还需要贵方的保镖保护嘛？”
　　“咕咚――！”
　　艰难的咽下嘴里的口水，教育部长怂巴巴的使劲摇了摇头，心说升职加薪之前，还是先保命再说吧！老老实实地做出一副“您老请自便”的姿势，吱都不敢再吱一声了。
　　少了这个碍事的教育部长跟着，辰羽得意洋洋地带头离开会场，刚一出去，他就当着一群工作人员的面，直接飞走了……
　　甩开众人的视线，顺着刚才的气机，他一路小跑，终于在阿罗拉大学的电影院附近，找到了自己想要找的目标，就是目前还没被小智障欺骗感情的莉莉艾妹子。
　　“莉莉艾小姐，这么巧，你也来小树林里尿尿啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！救命啊！！！55555，有流氓啊！！”
　　连忙冲上去，一个闪现就站到莉莉艾的身后，辰羽连忙用手捂住她的嘴，由于时间比较匆忙，可怜的莉莉艾妹子裤子都没来及提上呢。只能呜呜呜地，拼命在辰羽怀里挣扎着。
　　“咳咳，莉莉艾小姐，你听我解释一下，我不是来偷看你尿尿的！真的，我只是想出来找你问一下，阿罗拉大学生活好不好！咳咳，我也不是想问你，我是想随便找个人问问！”
　　当然关于阿罗拉大学活好不好，这个问题莉莉艾妹子是丝毫不在意的，她现在最关心的是自己被一个不认识的陌生人，以这种不要脸的动作劫持住了！
　　所以听了辰羽话，她不仅没安静下来，反而反抗的更拼命了~
　　――


第六百三十二章 撞破肮脏的py交易
　　辰羽也是没想到，莉莉艾妹子看着很弱，但实际上实力还不错，至少也是有着上位神兽级别实力，嘛，虽然貌似刚晋级没多久的样子。
　　再加上为了保护自己的第一次，莉莉艾妹子是拼了小命儿的去卖力反抗，不断的挣扎并且试图喊救命。
　　莉莉艾妹子也是艹了狗了，表演节目出来之后，她就莫名其妙的一阵尿急，然后看四下无人，就打算突破自己的心理，没有公德心的随地小便一次。
　　但是真没想到，天网恢恢疏而不漏，仅仅是第一次在外面随地小便，莉莉艾妹子就被人撞见了，而且还是个男的！？以后还能不能在阿罗拉大学继续愉快的玩耍了。
　　“唔唔唔……呜呜呜……55555”
　　对于莉莉艾妹子的话，辰羽领会意思还是领会的很精湛的，他在想：莉莉艾妹子肯定是在说，求求你放过我，不要哔――我，我还是第一次云云~
　　当然辰羽可不是哪种会在小树林里强哔――妹子的人，就算是要强哔――，他也是要在安静的宾馆房间里做这种事，为了证明他的决心，辰羽靠在莉莉艾耳边保证道：
　　“莉莉艾小姐你放心，我向你保证，我绝对不会把你在这里尿尿的事情说出去的！我这个人，口风最严了~”
　　说着，辰羽就直接帮助莉莉艾妹子穿好她裤子之类，然后看着怀里因为心情崩溃而几乎吓傻掉的莉莉艾妹子，他很亲切的微笑了一下，语气中充满了正义。
　　“你看，莉莉艾小姐，我就说我是好人了吧！刚才都没有趁机把你给哔――了，而是亲切友好的帮你穿上裤子，我的思想品德，道德素养方面，最优秀了~”
　　看着还是脸色通红，身体僵硬的莉莉艾妹子，辰羽有些庆幸的怂了口气，还好她没有继续大喊大叫的。要知道，这里可是公共区域，万一被人看到了……
　　那第二天，神奇宝贝世界的各大报社新闻媒体的头版头条，都会是：关都联盟首席冠军辰羽，访问国际知名学府阿罗拉大学时，将该校学生公然劫持至某小树林中……
　　只要这个报纸一出来，那到时候关都可就火了，鉴于辰羽的人品，肯定其他各大地区都要联手制裁他，让他起步三年，最高死刑。
　　委委屈屈地懵逼了半天，莉莉艾妹子也终于恢复理智了，她低着玩着手指，眼神看着自己鞋尖，一副欲言又止的样子。
　　“那个……辰羽先生，您刚才没看到什么……不该看的东西吧？”
　　应付这种问题，辰羽是很有经验的，因为在关都地区的时候，他也经常因为各种不可抗力，不小心看到正常上厕所的科拿妹子，或者遇到正好在换衣服的小霞妹子之类的~
　　“莉莉艾同学你放心，我用我的节操担保！绝对没有看到任何不该看到的东西，像是那些白色的和没有毛的器官，我更是一丁点都没有瞥到过！”
　　听了辰羽的话，莉莉艾妹子终于忍不住泪崩了，要不是因为白富美的节操在控制她不能骂人的话，她现在肯定早就指着辰羽这个老不要脸的鼻子开骂了。
　　“嘘！等一下，先别说话，那边有声音！”
　　一边抹着眼泪，一边哽咽着，莉莉艾妹子好歹还是保持了安静，乖乖地看着辰羽，这时候他手指了小树林中的某个隐蔽角落，对着莉莉艾比着手势，示意她悄悄的一起过去。
　　两人的脚步尽量放轻，一起偷偷地藏在草丛里，朝着有声音的地方看了过去，所幸在辰羽的刻意隐藏下，对面的人根本就没发现他们。
　　只见在树丛间，小智障正抱着皮卡丘，一个劲的大口大口喘着气，似乎这两个家伙刚刚不知道从哪个地方逃了出来。
　　和完全不明真相的莉莉艾不同，辰羽倒是清楚，这两个家伙肯定是刚从阿罗拉大学的医务室逃出来的……因为表演节目那会，可是他辰羽示意医生给小智障做精神病检查的。
　　“呼皮卡丘，太好了，我们终于逃出来了真是谢天谢地，那些人简直是太坏了，竟然想用温度计检查你的&*……菊&……”
　　听了小智障的话之后，皮卡丘也是松了口气似得，点了点头。接着一人一宠就开始对视，慢慢地他们之间的距离越来越近。
　　用手捂住莉莉艾妹子的嘴，防止她叫出来！辰羽小心翼翼地，带着莉莉艾妹子一路小跑，两人嗖嗖嗖地，没一会儿就跑出去了上千米的距离。
　　此时此刻，他们两个的心思都各不相同，但是无一例外，撞破这次py交易，让他们两个的心里都翻江倒海，各自想了很多很多……
　　辰羽倒还好，毕竟他已经是个老司机了，只是突然觉得自己今天才算是认识了小智障，不对，不应该叫小智为小智障了，小智障这个词已经不适合小智了。
　　为什么小智综合神奇宝贝十几年，一直不肯找个固定的女盆友，辰羽以前总是天真的认为，那是小智障太蠢，情商又低，活该一辈子用手之类的云云~
　　但是看到今天的这一幕，他才真正的意识到2.2，并不是小智蠢，也不是因为小智的情商低，只是因为小智他喜欢的哔――方式和正常人以及基佬都不一样罢了。
　　在智爷面前，别说是辰羽了，就算是许仙、宁采臣、落十一都得乖乖的跪下叫爷。辰羽他们虽然人兽或者人鬼，但是至少都是加工过的，但是智爷不一样啊，智爷就是吃原生态的！
　　原生态也就算了，关键皮卡丘也是个公的，哎呦这个就很厉害了！虽然小智的这个爱好，有点很BT，但是不得不说的确很刺激。所以，也怪不得小智对瑟雷娜啊、莉莉艾啊、小光之类的妹子不感兴趣了。
　　――


第六百三十三章 正好我缺个秘书
　　和辰羽不同的，莉莉艾还是个萌新，她实在无法想象，小智君竟然是那样的人！要知道，她一开始还觉得小智君傻傻的，一定是个好人呢！
　　现在回头再想想，莉莉艾妹子真是觉得细思恐密！这一刻，她的世界观人生观以及价值观都开始崩塌了，没办法想象世界竟然是这么黑暗。
　　联想到之前辰羽看向小智和皮卡丘那习以为常的眼神，自觉有些不好的莉莉艾妹子，很警惕的倒退了几步，不信任地看着辰羽：
　　“辰羽先生，你和小智同学是不是很熟，我看你刚才好像和他很早就认识了的样子？”
　　开什么玩笑，要是一开始的时候，辰羽倒真是打算靠着小智的关系，和莉莉艾妹子讨好卖乖，但是现在认识了真・智爷，你就是借辰羽一百个胆子，他也不敢和小智扯上关系啊！
　　“莉莉艾同学，饭可以乱吃话可不能乱讲啊！我和那个小智同学根本就不认识好不，凭良心说话，今天我才是第一次见到他！”
　　这一席话说的斩钉截铁，没有半点的拖泥带水，语气更是坚定坚决，不带丝毫思考疑惑。不得不说刚才那番话，是辰羽这辈子说过最肯定的一番话了！
　　“真哒？”
　　“比我爸还真！”
　　“那好吧，接下来谈谈刚才你看我的事情！”
　　听到这话，辰羽也是早就有准备的，他搂住莉莉艾妹子的肩，一副很领导的样子：“莉莉艾同学今年大一还是大二啊，对以后的工作生活有什么规划嘛~”
　　“你问这个干什么，我……唔，我还没有想好这些……”
　　在辰羽的目光对视之下，莉莉艾妹子究竟太年轻了，弱弱地回答起来辰羽的问题。而这个也是辰羽想要的满意答案，他一边拉着莉莉艾妹子往宾馆走，一边语重心长。
　　“这样就不好了，莉莉艾同学你要知道，人无远虑必有近忧，你也年纪不小了，是时候为自己的以后做个打算了！这样吧，我这里正好有些人生经验可以传授给你，要不咱们这就去开个房，然后我再帮你补习下¨々”
　　“但，但是老师她们告诉我，不能轻易和陌生人去开房……”
　　看着莉莉艾妹子红扑扑的小脸，辰羽面带宠溺的笑了笑，他亲切的帮莉莉艾妹子撩了下头发，然后拿出她宝宝里的身份证，直接朝着宾馆走去。
　　“快点跟上吧，不要犹豫了莉莉艾同学我怎么能算是陌生人呢，我可是带着和平友好的祈愿，来到阿罗拉地区访问的国际友人呢~”
　　然后在宾馆前台目瞪口呆的注视下，辰羽用人家莉莉艾的身份证开了个房间，不仅如此，这货拉着莉莉艾妹子上楼的时候，还很不满意的转头怼了人家一句。
　　“说你呢，看什么看！没见过大学情侣开房补习功课哒？！”
　　宾馆前台的阿姨，被辰羽这么一吼，顿时满脸的无语，一副你让我说什么好的表情，眼睁睁地看着辰羽拉着莉莉艾妹子走上了楼。
　　到了房间里之后，辰羽也不嗦，直接就拿出个小黑板，给莉莉艾妹子安利了些传销窝点的教材，然后教着教着，辰羽就拉着莉莉艾妹子一起坐到了沙发上。
　　“莉莉艾同学啊，你的成绩这么好，正好我这里有个秘书的工作空缺。你看你也有毕业后到关都发展的规划，所以怎么看，我这个秘书的职位都像是专门给你准备的~”
　　迎接被忽悠傻了的莉莉艾妹子，此时红着脸，使劲地想离辰羽远一点，她不断试图把手从辰羽手里拽回来。
　　“呜呜，辰羽先生，请你不要这样，唔唔，我还是个学生，请你不要欺负我~”
　　自从变成正式编制之后，辰羽的节操早就顺便喂了狗了，这个时候如果收手的话，那他还是个男人嘛！？所以他干脆就直接在沙发上，按住莉莉艾妹子，然后双手一掰，开始了不要脸的权钱交易。
　　事后……
　　辰羽穿着睡袍，坐在沙发上，一边看着热水器烧水，偶尔也会看看还在被窝里睡着的莉莉艾妹子。他刚洗了个澡，顺便还把乱糟糟的房间收拾了一下，这会就是想泡壶茶。
　　“黄帝内经真是越来越控制不住了，现在连上位神兽级别的妹子，都是说约就约。话说回来了，也不知道什么时候能和裂空座妹子她们约一下~”
　　虽然话是这么说，但是辰羽心里清楚，自己需要抽时间好好的静心修炼下了。一个厉害的高手，要是连自己的力量都不能自由控制，这本身就是一个很危险的信号了。
　　所以接下来，他就该准备三件事了，首先是阿罗拉这边，先把莉莉艾妹子搞个学期内实习，然后调到身边当秘书，以后有事就让莉莉艾妹子干，没事就给莉莉艾妹子讲人生理想。
　　接着就是跟奥巴巴那个家伙，谈一下关于结盟的问题。说是结盟，但实际上，辰羽完全不指望阿罗拉地区现在能派兵帮自己打芳缘地区，纯粹就是借用阿罗拉地区的一个名声。
　　而且相应的，既然阿罗拉地区之后要加入到关都和卡洛斯的联盟里，关都和卡洛斯就都要给阿罗拉地区一些照顾，比如送点钱还有物资，帮助阿罗拉人民搞搞建设什么的。
　　最后一个，就是对芳缘地区发动总攻，彻底把芳缘地区划归到他辰羽自己的治下，这件事是最困难的，兹伏奇大吾，还有一大批芳缘地区的老牌主神级强者，都不会轻易把芳缘地区剩下的地方拱手让出的。
　　想到这里，辰羽的眼神就闪过一道凶光：要是不肯乖乖投降的话，那索性，就直接就送他们一起去见阎王！
　　――


第六百三十四章 带着秘书回关都
　　接着他开始处理第一件事，拿起桌子上的电话，滴滴滴地按了一串数字，嘟嘟嘟三声之后，电话接通，他大大方方地对着电话那头吩咐道：
　　“喂，比夏斯嘛，阿罗拉大学的一个莉莉艾同学，嗯？你不知道，那就给我去查！总之我不管，我要招她当我的秘书，这事你安排下。好了，就这样，拜拜~”
　　解决了这件小事之后，辰羽又打了阿罗拉教育部长的电话，还是嘟嘟嘟的三声时间，电话的另一头，响起了阿罗拉教育部长略微有些慌乱的声音。
　　“辰，辰羽先生？天啊，您现在在哪啊？要知道您已经失踪快一整天了，要是您再不联系我，我都要去让岛上的军队集体去找您老人家啦！”
　　“停一下，我就是出去问了下阿罗拉大学生活好不好而已，对了，麻烦部长先生准备下，我打算回去奥巴巴哪里，和他好好聊一下关于关都和阿罗拉地区的结盟问题了。”
　　“诶？！真的，辰羽先生你不是开玩笑？”
　　“怎么，部557长先生不乐意我们两个地区结盟嘛？”
　　“不会！绝对不会！辰羽先生您千万别误会，能结盟我开心还来不及呢，我这就通知奥巴巴先生！”
　　放下电话，辰羽放松地送了口气，起身走到莉莉艾妹子旁边，俯身靠在人家的耳畔，轻轻的吹了口气，看着莉莉艾妹子瞬间耳根变红，得意的笑了笑。
　　“我的秘书同学，别装睡了，赶紧穿好衣服起来，我们该出去办正事了或者你再继续装睡，我也就不客气的再来一次了~”
　　“别，别再来了！唔……”莉莉艾妹子赶紧睁开她的大眼睛，看着辰羽，脸色有些红扑扑地，双手抱着被子动了动，“我，我这就起来，你先出去，我才方便……穿衣服……”
　　反正以后还有的玩，所以辰羽倒也没有很无耻的要看人家妹子换衣服，而是乖乖的点头，抛下一句“速度快点。”接着就转身走到门外去了。
　　当辰羽在门外等着的时候，宾馆的外面嗖嗖嗖开过来十几辆黑色轿车，领头的那辆车上，比夏斯和阿罗拉教育部长从车上一路小跑下来，恭恭敬敬地在门口等着。
　　看到外面的这个架势，宾馆前台的阿姨丝毫不怂，她一副视死如归的表情，直接抄起几个精灵球就冲了出去，“你们别做梦了！就算被发现，我也坚决不会出卖合众地区的！”
　　说着，她直接从精灵球放出来三只雷电球，然后在比夏斯和教育部长他们一脸懵逼的表情下，发动了集体自爆。
　　轰！！！！
　　一声巨响之后，宾馆的第一层瞬间被炸地乱七八糟。而比夏斯和教育部长因为离得比较近，所以两人目前是最狼狈的，脸上都被烟熏黑了，而且本来得体的西服也都变成了乞丐装。
　　两人在事情发生之后，你看看我，我看看你，同时从对方的眼神中读出来两个字“懵逼”！
　　“咳咳，部长先生……那什么，这个是什么鬼？”
　　“额……比夏斯先生你要信我，我真不知道这是什么鬼？！而且比起这个……唔，辰羽先生他不会有事吧？”
　　话音刚落，一阵缓慢踏实的脚步声，慢慢地从二楼走下来，这是辰羽抱着莉莉艾妹子，他看到楼梯都被炸没了之后，轻轻一跃，稳稳地落在一楼，看着尴尬的比夏斯和教育部长。
　　“你们两个……最好不要告诉我，刚才是你们在放烟花准备迎接我下来，所以才把现场搞成这个样子！”
　　出身关都的比夏斯反应能力就是比阿罗拉教育部长强，他果断的一路小跑到辰羽身旁，讨好的弓着腰：
　　“大人，您交代我的事情，我都办好了至于刚才发生的事情，我是真的木鸡啊这样好了，刚才是部长先生第一个走进来的，要不您问他好了~”
　　草泥马！王八蛋刚才还跟老子要拜把子，还要结个儿女亲家呢！这特么一转手，就迫不及待地把老子给卖了！！
　　恶狠狠地瞪了比夏斯一眼，阿罗拉教育部长连忙赶紧跑到辰羽旁边，一把鼻涕一把泪地哭了起来，“555辰羽先生你不要误会啊，刚才第一个走进来的不是我，是他来着！”
　　顺着阿罗拉部长的手指，辰羽转头看去，只见一个貌似是阿罗拉大学校领导的人，此时满脸的懵逼，一副“卧槽，老子躺着也中枪！”的表情。
　　辰羽嘴角一歪，无语的直接甩开他们，径自朝着车里走去。要知道，他刚才都听到那句“我也坚决不会出卖合众地区的！”所以很明显，刚才那个宾馆前台阿姨，就是个合众地区的间谍之类的。
　　坐在车上，一边逗着喜欢脸红的莉莉艾妹子，一边思考着：这次决定和阿罗拉地区结盟，真不知道是福还是祸，毕竟和煞笔当队友的风险太大了。
　　接下来几天的时间，辰羽一边培训着自己的秘书莉莉艾，一边和奥巴巴扯皮关于结盟的条约。期间辰羽还收到了一个好消息，那就是神奥地区在圣代妹子的劝说下，同意停战不会再帮芳缘地区了。
　　当然这个好消息，也让奥巴巴放弃了不少不合理的要求，对于辰羽的谈判成功，有着不小的助力。
　　阿罗拉与关都地区达成攻守同盟，阿罗拉地区将从此支持关都地区在芳缘地区的正义战争，不管是舆论上还是其他方面的，并且不再给非正义一方的芳缘地区提供任何帮助。
　　而为此，关都地区要和阿罗拉地区建立更多的通商关系，每年支援阿罗拉地区的相关项目建设经费，并且鼓励关都地区商人到阿罗拉地区投资建厂之类的云云……
　　――


第六百三十五章 芳缘地区正式除名
　　关都地区和阿罗拉地区达成结盟，并且把这个消息向公众媒体宣布之后，至此，这个神奇宝贝世界第一次世界大战，总算是有了个明朗的局势了。
　　简而言之，卡洛斯地区、关都地区、还有阿罗拉地区站在一边，属于攻击方。
　　关都地区获得的利益最大，吃下整个芳缘地区，卡洛斯地区则是收获不少经济市场，阿罗拉地区是多了两个超神队友带带他。
　　芳缘地区和合众地区站在一边、属于防守方。
　　当然这两家再怎么折腾，结果都很够呛了。到时候合众地区肯定不至于死磕到底，指不定什么时候就撤了，那芳缘地区的残余势力，结局就很明显了。
　　而神奥地区和成都地区，同时表示中立！
　　神奥地区是得到了圣代妹子的保证，可以再芳缘地区的经济市场上分一杯羹，又不用出兵表态，只要保持中立就行了。
　　成都地区纯粹就是没空管别的事了，火箭队和渡领导下的神奇宝贝联盟，此时已经内斗的眼都红了，压根就没空去管其他地区的人是死是活。
　　就是说，基本上芳缘地区就要等着完蛋了，而辰羽也是结盟事宜交接完之后，就立刻带着自己的小秘书回去关都地区了~
　　当然对于辰羽出去阿罗拉地区，还能带回来一个小秘书，关都地区的妹子们都是很无语的，真是机关算尽，结果还是挡不住辰羽他一枝红杏出墙来，千树万树梨花开。
　　接着就是正经事了，辰羽把关都地区的一半兵力都压到了前线，再加上卡洛斯地区的三个妹子那边的援军，还有国际舆论上，阿罗拉地区也一直在给关都地区摇旗呐喊。
　　全面战争爆发了才三天，合众地区就不想再玩了，主动表示之前是误会了事情的真实情况，所以决定回去做好调查，再慎重地处理芳缘地区的事情。
　　没有了合众地区的援助，再加上鲤鱼王大叔也钳制住了合众地区的那位老祖宗，所以辰羽就肆无忌惮的上场杀人了，一路上砍死不少芳缘地区的老牌强者。
　　并且最后在芳缘地区的神奇宝贝联盟总部，把兹伏奇大吾还有他的神奇宝贝们，统统都给干掉了。当然了，芳缘地区的四大天王，还有好几家道馆馆主也都没命了。
　　一路执行屠刀政策，杀的天昏地暗，芳缘地区这一波，死了至少十几万人还有几十万的神奇宝贝，但是也托福，高等战力都被干掉了，所以芳缘地区的反抗力度也被减少到了最小。
　　经过了为期十天的最后战争，再加上二十天的权利交接，在这一个月的时间里，芳缘地区初步被关都地区吸收，并且关都地区也发出了公告，表示关都地区有限公司，正式兼并芳缘地区有限公司。
　　而这次的战争，也让辰羽懂得了一个道理，那就是：
　　尽管他是正式工，但是在神奇宝贝世界里，总部对他的帮助没有想象中那么大，想要真正的制霸神奇宝贝世界，他首先该做的事情应该是用脑子，而不是用武力。
　　在这次战争结束之后，辰羽抽了三个月的时间，一方面稳固了一下自己的修为境界，另一方面就是兑换了不少兵书、厚黑学的书来阅读学习。
　　经过给自己的充电，辰羽认为，针对现在的神奇宝贝世界，讲究的是个“上兵伐谋！”
　　经过这次战争，虽然关都地区兼并了芳缘地区，但是实力并没有大增，因为关都和芳缘地区都死了不少的人和神奇宝贝，这些都要抚恤，要花钱，打坏了不少的建筑和民居，这些要重建，要花钱！
　　而且还多很多的难民，要吃饭，如果不给他们饭吃，就可能会在有心人的煽动下造反、多了很多想要报仇的人，他们的亲人死于关都军队之手，这些人虽然弱，但是数量多，他们都是社会上的隐患。
　　同时，其他地区不会认为关都吃亏了，他们都会觉得关都变得很强了，在这种心理的作用下，卡洛斯地区和阿罗拉地区，就有可能从盟友变成关都地区的新敌人，因为他们不想看到关都地区太过于强大。
　　认清楚现在的局面之后，辰羽才意识到，自己之前是有多么的贪功冒进，草率地发动了战争，结果只是把自己推到了世界的对立面，使得现在关都看似强大，但实际如履薄冰，战战兢兢。
　　重新回到关都总部，辰羽做了三件事情，这三件事请完全属于独裁，不允许有反对意见。
　　一是派圣代妹子出使神奥地区，要分出芳缘地区五分之一的地盘给神奥地区，前提是神奥地区能和关都地区结盟，加入到关都地区组建的攻守同盟组织：大共荣同盟圈。
　　二是让卡洛斯出身的几个老婆回去商量一下卡洛斯的高层们，把芳缘地区五分之二的地盘让给卡洛斯地区，当然条件很简单，也是要求卡洛斯地区加入圈子。
　　三是让比夏斯去趟阿罗拉地区，用经济手段，也就是每年10000亿联盟币的援助，换取阿罗拉地区也加入圈子，为世界的和平发展贡献出自己的一份力量。
　　大共荣同盟圈，是这个组织的名字，最大的特点，就是所有圈子的成员，都不能互相攻击，经济互助，科技选择性共享，并且军事活动也都完全统一执行。
　　辰羽的目的也很简单，就是通过这个方式，把卡洛斯地区、神奥地区、还有阿罗拉地区都彻底绑到他的战车上。
　　变相的，也就是吧卡洛斯的老马，阿罗拉的土著，加上自己这边的鲤鱼王大叔，世界最高端人类战力联合到一起，三对一，先把合众地区的那个威胁做掉！
　　通过上兵伐谋的这种方式，也是能最大程度的避免死伤，并且快速制霸世界最佳途径。毕竟，虽然辰羽不是什么好人，但他也不想看到每次开战都搞的生灵涂炭。
　　――


第六百三十六章 就是要送温暖
　　事实证明，辰羽的方法还是比较管用的，在中华民族古人们的智慧结晶下，神奇宝贝世界的人压根就是萌新。
　　不管是卡洛斯地区还是神奥地区，都觉得关都地区是真心把他们当朋友了。并且几个地区，成亿上千万的人口中，竟然就没有一个人看出来关都地区是别有用心来着。
　　与此同时，就连圣代妹子她们都觉得是辰羽脑子进水了，所以才会想到把关都辛辛苦苦打下来的芳缘地区，大半个都送出去，不仅如此，还往阿罗拉那个坑里添钱。
　　骗人的最高境界就是把自己人都骗进去了，辰羽就是成功的完成了这个成就，当然他也很难跟圣代妹子们解释清楚，什么叫做孙子兵法，什么叫做鬼谷七十二策。
　　当知道辰羽的决定之后，卡洛斯的三个妹子还一起劝过他，让他把芳缘地区的土地自己留着，发展好了再把周边占领了，等以后发展的更好了，还可以去打卡洛斯地区，人家三个妹子还可以帮忙带路。
　　事情是这样的，玛绣妹子比较矜持，她拉着辰羽的手，语重心长，当然她还知道自己是卡洛斯地区的馆主，所以对于自己这种没节操的行为有点不好意思。
　　“老公不要给那么多，我们打下来芳缘地区那么不容易，凭什么给他们啊，再说卡洛斯地区最出力的人还不是我们三个，又不欠他们的。”
　　紫罗兰妹子就没那么不好意思了，她和她老姐三色堇妹子连姐妹一起用老公的事情都干出来，所以更不在乎卡洛斯地区有没有好处了。
　　“辰羽你是不是傻，好好打下来的芳缘地区，凭什么给卡洛斯那群人啊！我知道，我也是卡洛斯的人，但是这不影响我帮你啊！”
　　可儿妮妹子是最贴心的了，她没有那么激动，而是对辰羽的语气很温柔，手里也拿了很多一看就有年头的药材。
　　“我爷爷说了，你这可能是因为最近太忙了，所以内分泌失调引起了赛巴斯利安多动综合症。小毛病，只要多吃几个疗程的药就好了~”
　　再次感叹了一下神奇宝贝世界妹子们嫁狗随狗，嫁鸡随鸡的优秀美德之后，辰羽顺便下定了决心，自己这边和他没关系的那些未婚妹子们，一定不能让她们当馆主之类的职位！
　　然后坚定的轰走了三个妹子，并且在大门口就大声的强烈表示，自己和卡洛斯地区、神奥地区、阿罗拉地区都是最最亲切的战友关系，谁也不能阻止他把芳缘地区的胜利果实分给战友们共享！
　　这年头，兵荒马乱的，谁不在别人家门口安插几个间谍啊。辰羽的所作所为，自然都被有心人记录下来，然后一个字不差的递到其他几个地区负责人的桌子上。
　　和关都地区关系不对付的那些就不细说了，比如合众地区，还有成都地区他们，无法看到这个，都是集体骂了声“神经病！真是脑子进水了！”
　　但是和关都还属于统一战线的其他几个地区就不一样了，先是卡洛斯地区，老马听说辰羽这个孩子这么懂事，当然就开心的不要不要的。
　　他当即就表示，要那些最近鼓捣自己决定和关都地区闹掰的家伙们，集体写个忏悔书，检讨一下自己怀疑盟友，破坏大共荣圈内部团结的恶行。
　　并且趁着这股感动的念头，他还顺便打压了一大批仇恨关都地区的卡洛斯高层，提拔了一大批亲关都地区的卡洛斯高层。
　　要求那些平时管着卡洛斯地区的家伙们，都好好的配合关都地区的工作，把卡洛斯地区和关都地区的友谊，天长地久的保持下去。
　　总之形式就是一片大好，在卡洛斯地区，那些原先觉得关都地区早晚成为世界霸主的家伙，现在也跟吃了蟑螂一样。只能乖乖地跟在亲关都派的后面，一起喊着和平友好共同发展的口号。
　　阿罗拉地区就更不用说了，卡洛斯和关都地区这种老司机能带带它，它开心来还不急，又怎么会拒绝呢？况且关都地区，还承诺多给他钱。
　　只有神奥地区的希罗娜妹子，她是很了解辰羽为人的，她知道，自己那个表妹夫肯定不是什么舍己为人，乐于贡献的好人！
　　之所以要分给神奥地区土地和利益，肯定背后憋着什么阴人的坏招……虽然她希罗娜暂时还想不出来是什么坏招，但肯定不是什么好事就对了。
　　作为神奥地区的冠军，希罗娜妹子的话在神奥地区还是有不小的份量的，所以她做主把神奥地区加入大共荣圈的事情搁置了下来，想要用拖字诀让这个事情不了了之。
　　于是在迎接圣代妹子访问的晚宴上，希罗娜妹子摆着个三无脸，这样说道。
　　“赠送领土这么大的事情，只是圣代表妹你来谈，我觉得这个事情太不庄重了，所以咱们就先缓缓，等改天再谈。”
　　“嗳嗳？？表姐你等等，你什么意思！？你给我回来！要不是我老公他脑子进水了，你以为我乐意把到手的肉白送给别人吗？！”
　　“别别，圣代小姐别走啊！我们希罗娜大人她就是最近大姨妈来了，所以情绪不太好，您别生气离开嘛！”
　　“就是就是，虽然希罗娜大人是冠军，但她自己不吃肉，也不能要求我们大家都吃素啊！看什么看，她人都走远了我还不敢说实话了！”
　　・・・3.0$・・・・・・・・・・・・・・・
　　希罗娜妹子这个决定可以说是很明智的，但很可惜，显然神奥地区里除了希罗娜妹子的徒弟小光妹子之外，就没有其他人愿意支持她了。
　　碍于她希罗娜的权威，虽然大家不能直接推翻希罗娜的决定，但是他们也使劲的上蹿下跳，邀请辰羽尽快来神奥地区访问。
　　――


第六百三十七章 我要开始潜规则了（1）
　　就比如神奥地区的四大天王，他们代表各自的家族，围着圣代妹子，死活不让她走。一个个脸上都笑的跟朵花似得，供祖宗一样的讨好着圣代妹子。
　　圣代妹子也是很讨厌他们的，不是因为上次她来请求神奥地区停战的时候四大天王态度不好，而是因为她真心不想把芳缘地区分给神奥地区。
　　本来刚才圣代妹子心里还窃喜呢：希罗娜这个表姐脾气那么不好的当场走人了，圣代妹子是想也假装生气，直接走人的。
　　但是万万没想到，这神奥地区的四大天王这么无耻，占着实力高，就是不肯放她离开。而且最蛋疼的是，别人不放她离开，她还不能上火发飙。
　　因为这四大天王虽然不让她离开，但一个个就跟狗一样抓着她，笑的跟萨摩耶一样甜蜜友好，摆明了就是不给她圣代发飙的机会。
　　“圣代夫人，请务必不要在意希罗娜大人的态度，虽然她是咱们神奥13地区的冠军，但她也不能做这种影响关都和神奥地区友谊的事情，如果她做了，我第一个不答应！”
　　“没错，我第二个不答应！大共荣圈的组织纲领多好啊！听听，攻守同盟，科技共享，要知道，我做梦都在背着大共荣圈的纪律规定！要是希罗娜大人她再宁顽不灵，我就脱离神奥地区，加入关都地区！”
　　“对对，我们真不在乎这么点底盘，别说这么大了，就是一整个芳缘地区的地盘，也不及我们神奥地区和关都地区之间的纯洁友谊！所以圣代夫人您别生气，等这事成了之后你再走！”
　　“事不宜迟，咱们就庄重点，要不这样吧！我今晚就直接开飞机去关都把辰羽先生接过来，到时候再和希罗娜大人谈！你放心，除了小光那个败家小鬼，整个神奥地区都站在辰羽先生和圣代夫人你们的背后！”
　　圣代妹子多年的贵族教育，此时也绷不住了，对方实在是太不要脸了！她忍不住白眼一翻，冷笑一声：“呵呵呵・・・”
　　四大天王他们才不管圣代妹子呵不呵，和八家道馆的馆主们一商量，当天就不经过希罗娜妹子的同意，在媒体上发表了一个声明：为了讨论神奥地区加入大共荣圈的具体事宜，诚挚邀请关都的辰羽先生莅临访问！
　　这个事情虽然很突兀，但还好也在辰羽的预测范围内，对于他来说，虽然希罗娜妹子看透了他的阴谋，但是希罗娜妹子没有证据啊~
　　辰羽这次用的，就是堂堂正正地阳谋，用利益把整个神奥地区都绑架到了自己的战车上。就算是希罗娜妹子知道自己没安好心，她也没办法拒绝自己~
　　当然对于希罗娜妹子这种智商明显再平均线之上的妹子，辰羽也是很欣赏的，欣赏的方式就是：把希罗娜妹子不管用什么办法，总之变成自己人就对了。
　　虽说卡洛斯地区那边还有些更重要的事情要处理，但是辰羽还是腾出来了时间，决定出访神奥地区几天。
　　他相信，也有自信，在神奥地区大部分人的帮助下，自己想要达成的目标，肯定都能顺利的达成~
　　这次出访决定的比较匆忙，当然神奥地区方面是要求辰羽赶紧过去把事情定下来，至于排场之类的东西，都由神奥地区的各大家族们承包了。
　　所以辰羽也没带什么人，除了莉莉艾妹子这个小秘书之外，再就是十几个中统局的全能特工，人数连20个人都不到，可是说是很少。
　　而行李方面，辰羽也是以精简为重，没有带太多的行李，只是在随身的口袋里，装了几盒最新款的套套。作为一个成熟的男人，出门唯独不能忘记带套~
　　一切从简，当然效率就会很高，飞机连夜飞了两天，辰羽就到达了神奥地区的首都机场，并且在哪里得到了神奥地区人民的热情欢迎~
　　当然希罗娜妹子是肺都气炸了，她怎么也没想到，平时还算懂事听话的手下们，纷纷都背叛了她，偷偷地在官方媒体搞了个“为了讨论神奥地区加入大共荣圈的具体事宜，诚挚邀请关都的辰羽先生莅临访问！”的声明。
　　这一下不是明摆着告诉整个世界，神奥地区加入辰羽那个大共荣圈子的方向是肯定的，现在只是讨论一下具体的细节。
　　而且迎接辰羽莅临访问的时候，除了希罗娜妹子还有小光妹子之外，整个神奥地区的四大天王、八大道馆、各大商会的负责人都到齐了。不知道的人，恐怕都要误会辰羽才是神奥地区的真正领导人了。
　　在众多媒体的夹道欢迎之下，辰羽得意洋洋地在前呼后拥之下，住到了神奥地区唯一一家七星级酒店，也就是神奥地区的国宾馆里。
　　和阿罗拉那种穷地方不同，神奥地727区可不会让来访的领导人去住民营宾客酒店，人家自己就有国办的高端酒店，专门接待最最尊贵的外宾。
　　对于辰羽这个嚣张的小人，希罗娜妹子和小光妹子都是很不屑的，她们虽然碍于自身的道德修养，不好直接骂他，但是也用无声的抗议，来表达了自己的不满。
　　希罗娜妹子称病不见辰羽，表示自己还需要多休息几天，至于赠送土地这么庄重的事情，就等她希罗娜什么时候病好，什么时候再说吧。
　　辰羽对于这个消息，是哈哈一笑，似乎毫不在意，继续优哉游哉地住在神奥地区国宾馆，每顿饭都要求厨子给他做108道，还要道道奢华浪费。
　　对于辰羽的行为，神奥地区的各大家族自然不会在意，毕竟和芳缘地区五分之一的领土比起来，这些都只是九牛一毛。
　　他们只会在心里埋怨希罗娜妹子，有好处还不知道拿，自己不拿还不让别人拿。更有甚者，已经开始恶意的编排希罗娜妹子。
　　――


第六百三十八章 我要开始潜规则了（2）
　　有些人说希罗娜妹子是因为早就对辰羽芳心暗许，所以看见辰羽这么败家地把五分之一的芳缘地区送给神奥地区，她就忍不住替自己的好情郎心疼了。
　　所以用这种拖着不肯见面的方式，来阻止辰羽的败家行为，嘛，还有类似的很多说法，总之是说什么的都有啊~
　　别说，虽然是一听就是捕风捉影的谣言说法，随着谣传的人越来越多，信的人也越来越多。到最后，连神奥地区各大家族的人都有些信了。
　　所谓当人财路，如同杀人父母，希罗娜的行为终于导致了神奥地区的各大家族，集体对她产生了不满，不满堆积在一起，就是为更大的背叛埋下伏笔。
　　对于这些神奥地区的事情，辰羽还是一如既往的不在意，每天除了吃吃喝喝之外，就是去四处溜达，然后各种调戏神奥地区的美女，对着大街上路过的妹子耍流氓。
　　讲真的，要不是神奥地区只有希罗娜妹子和小光妹子很漂亮，其余的道馆馆主和四大天王颜值都不咋地的话，他辰羽早就去对馆主或者天王下药了。
　　就这么轻松的过了三四天的时间，感觉神奥地区的馆主天王们对希罗娜妹子的火气已经到了临界点之后，辰羽终于开始发难了。
　　他先是让伺候的人准备了个晚宴，然后邀请了不包括希罗娜妹子和小光妹子在内的所有神奥地区高层，由头是和大家拉进下关系，顺便讨论下到时候怎么把地盘送给神奥地区。
　　说白了就是开一个分赃大会，提前私下分配好利益，当然如果这个晚宴谁不肯过来的话，肯定分赃就没他的份儿了。
　　本来神奥地区的高层们，因为希罗娜妹子的态度，还一直不太好意思去见辰羽，现在听说了这个晚宴，一个个终于不得不放下矜持，屁颠屁颠地去参加了晚宴。
　　在晚宴上，辰羽先是默默的吃着东西，然后在宴会上四处溜达，找人闲聊，一点没有要谈正经事的样子。
　　这种态度把神奥地区的高层们心里，急的跟猫爪子挠一样，终于过了一阵子，和辰羽有过一些接触的四天王之一悟松，首先忍不住了，他主动拿着高脚杯，走到辰羽的跟前，满脸的讨好。
　　“辰羽先生，你看这转眼就要11点了，咱们是不是把正经事谈一谈啊，难得大家都来的这么齐是吧。”
　　“什么正经事？”辰羽眨巴了几下眼睛，一脸我听不懂你在说什么的样子，“啊呀，毕竟神奥地区的领头人还是希罗娜姐姐的，她要是不在现场的话，我们谈事情岂不是显得很不庄重~”
　　“呃……那既然不是为了谈正经事，辰羽先生你这突然把我们大家都叫过来，不会就是为了开一个晚宴吧！？”
　　说道这里，悟松的面色有点不善，他觉得辰羽如果把所有神奥地区的高层当猴耍的话，那就有必要考虑一些和关都地区不友好相处的政策了。
　　辰羽对于悟松的不满，依旧是那副很不在意的样子，他摊了摊双手，又拍了拍悟松的肩膀，语重心长：
　　“悟松先生，我怎么可能玩大家呢？这次的确有事情宣布，就是再有两天，我就得去卡洛斯地区开会了，神奥地区如果这两天还不跟我庄重的谈一下，那我觉得咱们就没必要谈下去了。”
　　“别介啊！辰羽先生！！”这次悟松是听明白了，果然希罗娜老是吊着人家，不肯跟人家关都地区谈正事，终于把辰羽给惹怒了。
　　也是，悟松自己换位思考一下，要是自己把五分之一的芳缘地区白送给别人，别人还一副爱答不理的样子，那自己早就气的跟人家开战了。辰羽能忍到现在，还没怎么太生气，已经算是涵养很好的了。
　　两人交谈时，也没有避讳其他人，所以自然在场的所有人，都听见了他们的对话。这一听说辰羽打算要走人，在场的神奥地区高层们纷纷都不干了！
　　“辰羽先生别走啊，咱们万事好商量啊，您放心，只要再给我们一点点时间，肯定能劝说希罗娜大人她回心转意。”
　　“就是啊，辰羽先生你不能走啊，你这一走，神奥地区和关都地区的友谊可怎么办啊！我们神奥地区，什么都可以没有，但就是不能没有关都地区这样的好盟友啊！”
　　“没错，要是不让我们加入大共荣的圈子，我们就饭都吃不安稳啊！要知道，最近做梦的时候，我都一直在呼喊着大共荣圈的名字！”
　　……
　　看着眼前这一幕，辰羽也是蛮无语，他也没有想到，希罗娜妹子这么不容易，手下全是这么一群丝毫没有节操的家伙。
　　“大家安静下，要知道，我也是很不想就这么离开的。但是说来惭愧，来神奥地区这么久了，我毕竟是个正常的男人，所以大家都懂得我想回去找老婆聊聊天什么的~”
　　听了辰羽的这句话，大家总算都明白这个不要脸的家伙想干嘛了。还什么正常的男人！三四天没那个了很难受，你敢说你这三四天没那个？那你解释下你身边天天跟着个小秘书是干嘛的，当我们眼睛都是瞎掉的嘛！？
　　当然这种话，大家都在心里想想就好了，辰羽毕竟是给他们来送地盘送温暖的，就算他不要脸了点，跟大家要妹子玩，大家也是要尽量理解他的。
　　那么问题来了，既然辰羽都厚着脸皮，不要脸的开口求妹子了。那么神奥地区的高层们，就肯定不能随便拿一个妹子来糊弄辰羽，这种事情不让辰羽开心的话，那就要引起国际纠纷了。
　　既然不能随便找个美女，那也就是必须要找给有身份有地位的美女给辰羽玩了。但是这种事情，又不是嫁女儿，怎么说出去都是很丢人的一件事啊！
　　――


第六百三十九章 倒霉的小光妹子
　　再加上辰羽这个人，明显思想品德，道德修养不好，而且脑子还进水，谁家的女儿都是女儿，谁也不乐意把自家女儿跟小猫小狗一样送给辰羽玩。
　　所以说，晚宴上的神奥地区高层们，大家你看看我，我看看你，谁也不愿意在这种时候先说话，都盘算着怎么坑其他人的闺女下水。
　　这样的一幕，顿时让辰羽很不开心了，他觉得自己其实很优秀的啊，为什么这群神奥地区的高层都这么不待见他。
　　“算了，既然大家都这么苦恼，我也就不为难大家了。莉莉艾秘书，马上给我准备明天下午的飞机，我们直接去卡洛斯地区开会！”
　　“别别别啊！辰羽先生别冲动！”神奥地区四天王之一的悟松，第一个冲上来拉住辰羽的衣服，好声好气的商量着：“辰羽先生不要急嘛，只是这个任务实在是太光荣了，所以咱们一时间都激动地说不出话来了。”
　　“所以说，你们这次是又打算继续耗着我的时间，一点有443用的正经事都不做咯？莉莉艾，马上给我准备明天中午的……”
　　“不不不，哪儿能啊！辰羽先生，我悟松以神奥地区联盟天王的身份，向你保证，只要再给我们两天……哦不，一天！只要再给我一天的时间，我们一定会用诚意向您证明神奥地区友好和平的决心！”
　　“好吧，看在大家都这么诚恳的份儿上，我就再给大家一天的时间，莉莉艾秘书，我们回房间继续讨论关于人生理想的话题吧~”
　　看着神奥地区的高层们，个个都是恳求自己留下的样子，难得这么受欢迎的辰羽，得意洋洋的扬起了脑袋，背着手径自走出了晚宴大厅。
　　辰羽和莉莉艾前脚一走，顿时晚宴大厅就炸开了锅，神奥地区的高层们，现在也不嗦了，撕破脸直接开始狗咬狗了。
　　“龟田，你家的女儿好像今年刚好二十还没嫁出去吧，不然这个光荣的任务，你就替大家接了吧！”
　　“二宫，我女儿上周刚刚嫁出去，要不还是派你的小女儿去吧，我记得她今年刚好14岁，也算是不小的年龄了，服侍辰羽先生也是刚刚好！”
　　……
　　“都别吵啦！！这都是什么时候了，你们还一个个窝里反！”怒吼了一声，悟松狠狠地拍了拍桌子，郑重地强调了起来：“你们都搞清楚，现在我们时间不多了，应该多想想怎么劝希罗娜大人……呃……希罗娜大人的徒弟小光小姐，你们觉得怎么样？”
　　叮咚~
　　如同被打开了新世界的大门，在场的神奥地区高层们，似乎纷纷找到了新的方向。他们你看看我，然后我看看你，接着都默默地点了点头。
　　把小光妹子送给辰羽玩，这样希罗娜就没有徒弟，只能从神奥地区高层们的后代里选一个继承者。这样既能让辰羽开心，又能让自己的孩子成为希罗娜的徒弟，一箭双雕的好事情，没有人会不动心滴~
　　说干就干，决定好了牺牲品之后，神奥地区的高层们纷纷离开了会场，准备回去安排人手，算计还不知道自己已经要倒大霉的小光妹子。
　　而辰羽这边，回去国宾馆的总统套房之后，他先是抱着莉莉艾妹子一起嗨了一下，毕竟那句话说的好，有事小秘书干，没事干小秘书嘛~
　　把莉莉艾妹子收拾的不要不要的之后，辰羽依旧得意的喝起来事后茶，站在总统套房的大落地窗前，俯视着下方的车水马龙，他的嘴角微微弯起。
　　做了这么多的事情，然后还转移矛盾，现在神奥地区的高层们，肯定要么开始对希罗娜妹子动手，要么开始对小光妹子动手了。
　　当然辰羽觉得，以神奥地区高层们那么怂的表现，这帮家伙肯定是先打算对小光妹子下黑手的，不过这不影响辰羽想要的结果，按照他的推断，小光妹子肯定算是希罗娜妹子的一个逆鳞，只要小光妹子被动了，就不愁希罗娜妹子不跳进自己的陷阱。
　　果然第二天一大早，辰羽就收到了一份快递，被打包成两米长，五十厘米宽，四十厘米高的箱子，上面还有一些透气孔。
　　负责运送这个箱子的，正是辰羽在神奥地区的半个熟人悟松，他还是穿着身西装，乍一看跟个正人君子似得，笑眯眯地看着辰羽，脸上带着亲切，用商量的语气跟辰羽请求道：
　　“这个东西不太好见光，但是质量还是很好很好的，所以辰羽先生，拜托你只要自己在房间里玩就好了，没事别把这个带出去，被外人看到了，咱们的面子上都过不去不是~”
　　看了看箱子，辰羽立刻猜到里边肯定装着的是小光妹子，当然对于悟松的要求，他是满意地点头答应了，并且还当场暗示，到时候一定会给悟松的家族多争取点利益，把悟松心里美的不要不要的。
　　“没问题，悟松先生你放心这次的事情我很满意，对了，悟松先生的家族叫什么名字，改天有空的话，派人和我的秘书讨论下芳缘地区的土特产，喜欢什么我可以多送你们些哦~”
　　“好好谢谢辰羽先生，嘿嘿嘿……那我就不打扰辰羽先生的雅兴了，这份礼物，就请辰羽先生您慢慢品味，好好享用吧~嘿嘿嘿……”
　　辰羽当然是打算好好品味一下了，这种送上门来的大餐，不吃的话，简直是对不起自己的祖宗嘛~
　　跟拆快递一样的把箱子打开，小光妹子此时正穿着白色的婚纱，静静地躺在里面，身下铺着花朵，眼睛微闭，呼吸均匀~
　　“嘿嘿，看不出来，悟松他们虽然脑子笨，但还是蛮有心的嘛，这种调调的感觉还真是新鲜呢~”
　　――


第六百四十章 师徒play尺度是不是有点大
　　当然了，为了保持自己在莉莉艾妹子面前的光辉形象，辰羽还特意的找了个事情把她给支开了。
　　四下无人，眼前一个昏迷的小光妹子，辰羽觉得这种时候的确是不需要去多想什么了，肯定是先把小光妹子的衣服给撕了。
　　在婚纱的衬托下，小光妹子长长的眼睫毛微微颤动，双手被平放在小腹，在清晨的阳光下，显得格外安详美丽。
　　而且这个婚纱的设计，还是高叉腰的，所以小光妹子最好看的部分，就是那双大长腿也显得分外明显，跟白玉似得泛着柔和的光。
　　咕咚~
　　艰难地咽下嘴里的口水，辰羽把自己的外套扔到了一边，然后就这么蹲在了小光妹子的旁边，两只手也开始不老实在人家身上乱动。
　　然而，就在他刚刚解开小光妹子衣服领口的时候，突然一股熟悉的气势似乎正快速地朝着他这边前进。而且在这股气势中，似乎还带着浓浓的杀意。
　　“是希罗娜！肯定是希罗娜！死了死了，上次她实力有所突破，现在我可没把握打赢她哒！！”
　　心里慌张的时候，辰羽默默地告诉自己，不能慌，这个时候绝对不能慌，一定要冷静！想到这里，看着小光妹子刚刚被解开的领口，他灵机一动。
　　希罗娜妹子的心里很不开心，她今天一早本来打算约小光一起去逛街的，但是没想到刚去小光家，就得到消息，她已经整整一个晚上没回来了。
　　联系下最近那些不安分的神奥地区高层们，再联系一下辰羽这个不要脸的家伙，几乎是立刻，希罗娜妹子就猜想到了小光妹子现在可能在什么地方。
　　她已经下定了决心，如果辰羽这个不要脸的家伙，真的把小光妹子给强行嘿嘿嘿了，那她拼着和关都开战，也一定要把辰羽这个不要脸的家伙先给弄死！
　　面对气势汹汹的希罗娜妹子，国宾馆的门卫保镖们，一个个躲都来不及，哪里有胆子去拦住她，所以这一路上，她顺顺利利地来到了辰羽的房间门口，并且一脚踹开了辰羽房间的那扇高档智能门。
　　“住手！没想到辰羽你果然是这种人，竟然这样对我的徒弟！可恶，要不是我来的早，恐怕就真的被你得手了！！”
　　以一个做人工呼吸的姿势站起来，辰羽满脸正义的看着希罗娜妹子，丝毫不怵的和她对视着，一副义正词严的好人形象！
　　“表姐，你再说什么呢！我好不容易把小光小姐救了回来，这会是在给她做人工呼吸，你怎么能这么误会我和她之间的纯洁关系！！”
　　丝毫是为了配合辰羽说的话，他刚一说完，躺在那里的小光妹子就咳咳了两声，迷迷糊糊地从箱子里坐了起来，一手捂着自己的脑门。
　　“唔・・・我这是在哪？嗯・・・・我记得自己貌似是被一群等离子队的坏蛋袭击了呀？G！辰羽先生，师傅？你们怎么都在这里？！”
　　小光妹子的话刚一说完，辰羽这货立刻顺着杆子就往上爬，撒泼似得坐在地上，指着希罗娜就骂了起来。
　　“哎呀没天理啊！我这么好的人，竟然被诬陷成了强哔犯！而且明明是亲戚关系，希罗娜表姐你都不信我！好啊！我算是明白神奥地区的态度了，行！我走，咱们两个地区明天就开战！！”
　　当然辰羽哭的时候，没有忘记在心里给悟松他们点个赞，这药下的太好了，竟然让小光妹子还以为自己是被恐怖组织等离子队袭击了。
　　而这个时候，小光妹子已经自动脑补，自己身上的衣服是等离子队的坏蛋给换上的，目的是把自己送给等离子队的某个高层当肉*器。毕竟不管怎么说，神奥地区的第一美人是希罗娜，第二美人就是她小光了。
　　细思恐密，这个时候，小光妹子顿时感觉自己真是从鬼门关走了一遭，而对于辰羽也更加的感激了起来，她连忙从箱子里走了出来，把还在假哭的辰羽抱在怀里，扭头对着她师傅希罗娜妹子埋怨了起来。
　　“师傅你也真是的，怎么能一点证据都没有，就随便怀疑辰羽先生呢，哼！师傅你要是不给辰羽先生道歉的话，我就再也不跟你好了~”
　　脸靠在小光妹子的怀里，辰羽顿时假哭的更加起劲了，还不时的转转脑袋，占人家小光妹子的便宜。
　　这么一个二连击，希罗娜妹子也不由的开始质疑自己的判断了，她心想：难道真是我错怪了辰羽这个不要脸的？
　　有点尴尬的点点头，希罗娜妹子挥挥手，对着小光妹子吩咐道：“这样吧，徒弟你先回家去好了，我会和辰羽他道歉的。”
　　得到希罗娜妹子的保证，小光妹子就满意地起身离开了，当然辰羽是很不舍得的，毕竟脸靠在人家小光妹子的怀里是超幸福的一件事。
　　当小光妹子走了之后，辰羽也就不假哭了，理直气壮的从地上站起来，拍拍衣服后瞪着希罗娜妹子，一副我很委屈，你最好赶快道歉的样子。
　　对于辰羽这幅小人得意的样子，希罗娜妹子不爽的撇了下嘴，然后很不情愿的对着他鞠了个躬：“对不起，我错了，之前不该误会你的。”说完，希罗娜妹子就想转身离开。
　　“等一下！”
　　“你还想干嘛？我不都道歉了吗！”不满的转身看着辰羽，希罗娜妹子一副不耐烦的样子。
　　辰羽更不是吃亏的人，看着希罗娜妹子的态度不好，这货的态度瞬间变得更加恶劣了起来，他吊儿郎当的坐在椅子上，翘起二郎腿。
　　“我说表姐，你不会觉得这么大的事情，你一句抱歉就什么事都没有了吧！哼哼，不然咱们随便叫几个神奥地区的人来评评理也行啊！”
　　――


第六百四十一章 那就只搞师傅好了
　　希罗娜妹子此时，终于有了点危机感，看着辰羽的样子，她感觉这次自己恐怕是要吃亏了。但是气势不能输，她仰起头，一副丝毫不怵的样子。
　　“你不要废话了，直说吧，到底要我怎么做，你才肯把这件事放下。”
　　得意洋洋地点点头，辰羽一副很不怕死的模样，他起身走到希罗娜妹子的身旁，把手搭在人家的肩膀上。
　　“我这么好的人，当然是不需要希罗娜姐姐你跪下道歉，磕头认罪，喝我的洗脚水了嘛，很简单，只要希罗娜姐姐你让我摸几下那里……就好了。”
　　顺着辰羽的目光，希罗娜默默地低下了头，然后她的脸色瞬间有点泛红，而眼神中则是带着火气和愤怒。
　　相对于希罗娜妹子的不满，辰羽这次可是一点都不肯认怂，他也是坚决的表示：“不同意的话，咱们就开战！反正到时候卡洛斯地区还有阿罗拉地区肯定是站在我这边的。”
　　“你真不要脸！”
　　“没错，我就是不要脸了，怎么着吧！”
　　“你信不信，我现在就把你杀了。”
　　“我不信啊不得不说啊，希罗娜表姐，你发育的真好。”
　　“唔……我要告诉圣代表妹。”
　　“告诉谁也没用，你咋不去告老师呢！”
　　“喂！快住手啊，你有点过分了，唔唔……为什么我身体动不了了！？”
　　“哦，这是因为……你听说过黄帝内经吗？对对，就是这样，来配合一下，该脱裤子了嘿嘿嘿……”
　　……
　　第二天一早，辰羽睁开眼，看着空空荡荡的房间，心里略微有点惆怅，毕竟昨天在这里，他和希罗娜妹子嗨了一整天……
　　嘿嘿嘿，第一次的希罗娜妹子，其实还是蛮可爱的，跟平时的冷淡平静完全不同，满满的反差萌想起来就让辰羽在这个清晨，心情好了很多很多。
　　懒洋洋地穿好衣服，简单地洗刷了一下后，房间里的座机电话响了，辰羽慢悠悠地走过去，拿起电话，另一头传来了悟松跟过年一样开心的声音。
　　“嘿嘿嘿……辰羽先生，我们希罗娜大人今天终于同意接受芳缘地区的事情了她的意思是让小光小姐代替她陪您一起去卡洛斯地区，至于地盘的交接事宜，就交给圣代夫人和我们谈就好了所以，您是不是今天赶紧去卡洛斯了？”
　　“麻痹！真是不要脸，之前还抱着我的脚求我别离开，现在我没有利用价值了，马上就准备飞机让我滚蛋！”辰羽的心里好气的，但还是要保持微笑，他用亲切而和善的语气，对悟松说道：
　　“悟松先生，你就这么先让我走嘛？要知道，芳缘地区现在还是在我手里，我还没决定好是不是同意这个庄重的事情呢！”
　　这话顿时让悟松反应了过来，自己貌似刚才太明显了，他连忙干咳了两声，使劲地解释了起来：“咳咳，辰羽先生不要误会，我并不是想赶你走来着，只是想到大共荣圈即将正式成立，所以我的心情比较急切了一点而已嘿嘿嘿……”
　　“算了，希罗娜小姐真的不肯见我？”
　　“G？咳咳，辰羽先生，我们希罗娜大人的确没说想和您见面谈事情来着，呃……您是要和我们希罗娜大人再谈谈？”
　　“没事，不必了。悟松先生给我准备今天下午三点的专机吧，记得通知小光小姐，到时候不要迟到了。”
　　“好好好没问题，我这就去办嘿嘿嘿……”
　　嘟――嘟嘟――嘟――
　　放下电话，辰羽躺在沙发上，头枕着胳膊，深深地叹了口气：“唉！不肯，见我吗……明明还想再来几次的~”
　　感叹一下，辰羽也觉得该给希罗娜妹子点时间，让她好好的冷静一下，然后再说。至于他这边，行李也很少，只要让莉莉艾妹子简单收拾一下就行了。
　　想到了莉莉艾妹子，辰羽心中一动，拿起眼前的电话，滴滴滴地按了一串号码，接通之后，不等对方说话，他就直接抢白道：“秘书，来我房间一下，我突然想和你聊聊关于人生的梦想~”
　　电话的另一头沉默了一会儿，随后传来莉莉艾妹子气呼呼但又很清脆的声音：
　　“呸！不要脸！”
　　当天下午，辰羽抱着莉莉艾妹子从房间里走出来，在专车的接送下，去了神奥地区的首都机场，搭乘专机，启程再次前往卡洛斯地区……
　　这一路上，小光妹子也不知道听希罗娜妹子跟她说什么了，对于辰羽这个家伙，她始终保持着五米以上的直线距离。
　　甚至于飞机飞往卡洛斯地区的晚上，吃饭的时候小光妹子都不去飞机的餐厅，而是叫了点食物，让工作人员给她送到房间里。
　　对于这种好像是在防色狼流氓的行为，辰羽十分的欺负，他觉得自己这次真的很委屈，抱着莉莉艾妹子嘿嘿嘿的时候，他都在想：
　　“到底是那个魂淡走漏了风声，让小光妹子提前知道我想在飞机上把她给嘿嘿嘿了？岂可修啊！这下没机会得手了！”
　　总之就是这样，本书的画风开始朝着不要脸的方向，越走越远，尽管作者拼命努力的想要拉回来，但终究是3.9回天乏术了。
　　这次去卡洛斯地区，辰羽都已经想好了，什么普儿美奈妹子、华丽大赛女王艾露妹子、智嫂瑟雷娜妹子……还有神奇宝贝蒂安希之类的云云……有杀错不放过，统统吃了就对了~
　　怀着这种极度不要脸的想法，辰羽顿时变得更加的有精神动力了，这就很辛苦可怜的莉莉艾妹子了，作为辰羽的小秘书，她经常跟在辰羽的身边，所以自然经常少不了要被各种嘿嘿嘿……
　　可怜的白富美莉莉艾妹子，心里一直希望着，能多几个妹子，帮助她一起分担下压力~
　　――


第六百四十二章 热情友好的卡洛斯
　　神奥地区准备的专机，如果非要让辰羽点评一下的话，那就是平稳、快速、超赞了。短短两天的工夫，就飞到了卡洛斯地区的机场。
　　刚一下飞机，辰羽就受到了卡洛斯地区的热情欢迎，机场人山人海，要知道现在已经是晚上的十二点多了。
　　这些在机场欢迎辰羽的卡洛斯人民，都是自发自觉而来的，自从辰羽决定把五分之二芳缘地区送给卡洛斯之后，他在卡洛斯地区的名声就丝毫不低于卡露乃这个卡洛斯冠军了。
　　善良的卡洛斯人民，都坚定的认为，关都地区才是他们在国际上唯一的真正盟友，亲切的战友。哪怕是因为战争死了亲人的卡洛斯人民，在辰羽的这一波赠送下，也是对辰羽丝毫恨不起来了。
　　就这样，辰羽好不容易拜托了人民群众的热情，在一大群公务人员还有卡洛斯地区天王之一帕奇拉的护送下，一路来到了卡洛斯地区的国宾馆。
　　帕奇拉是一个三十多岁，打扮时尚前卫的御姐，擅长使用火系的神奇宝贝，当然她长相比较一般，所以辰羽对她没有什么特别的意思。
　　而将辰羽送到国宾馆的总统套房里后，帕奇拉妹子就和他简单的聊了几句，然后嘱咐他早点休息，第二天准备跟卡洛斯高层开会，接着，和辰羽之间没有话题可聊的帕奇拉妹子，就从容的离开了。
　　随便提一句，帕奇拉虽然走了，但她临走前还跟辰羽说明了一下。为了加深关都地区和卡洛斯地区之间的友谊，所以要让卡洛斯人民更加的了解辰羽，了解他亲切友好的一面。
　　所以今晚，辰羽还是必须要接受一次采访，而采访他的人也不多，只有一个，就是身为卡洛斯地区最大媒体的王牌记者，三色堇妹子。
　　对于这个安排，辰羽当然没有任何意见，他是举双手赞成的。于是在总统套间里，刚一开门，他就看见了正装严肃的三色堇妹子。
　　不知道是不是有意的，三色堇妹子特意穿着当初和辰羽第一次见面时穿的衣服，整个人都显得十分干练。
　　但是仔细去看看，又会发现，三色堇妹子还是特意的在脸上画了淡妆。所谓淡妆浓抹总相宜，指的就是三色堇妹子这种天生丽质的美女了。
　　头发被高高地盘起，三色堇妹子坐在沙发桌的旁边，手里拿着录音笔，先是对进门的辰羽微微一笑，然后站起身，公事公办地和辰羽握了下手。
　　“辰羽先生你好，我是卡洛斯的一名普通记者三色堇，很荣幸能在今晚对你进行采访，我知道你刚下飞机，所以给你泡了点茶水，希望你喜欢。”
　　辰羽这个不要脸的，之前就在苦恼，最近莉莉艾妹子大姨妈来了，而小光妹子避着他，孤单的夜晚不知道该怎么度过呢~
　　看着三色堇妹子好看的脸蛋，辰羽心里得意的想着：嘿嘿嘿真是瞌睡了就有人送枕头但是表面上，他还是要先保持道貌岸然正正经经的样子的。
　　“咳咳，三色堇小姐，我也很开心能接受你的采访，让更多卡洛斯地区的兄弟姐妹们，能够看到我们关都的一个带着和平和亲切的真心。对了，顺便问一句，我们现在就是在现场直播吗？”
　　看着辰羽一本正经帅帅的样子，三色堇妹子的小脸忍不住有点红，但她还是及时的想起自己作为一个记者的职业道德，于是她拿起录音笔，在辰羽面前晃了晃。
　　“辰羽先生放心，不必那么紧张，我们现在只是在录音，到时候采访结束，我们电视台的工作人员，会把这段录音剪辑一下，然后放到电台去播放。这样的话，通过广播的方式，卡洛斯地区的人民就能更多的了解你了~”
　　得到自己想要的答案，辰羽顿时眼神一眯，他看着三色堇妹子，眼神越来越放肆，轻松地走到沙发那坐下，翘起二郎腿。然后还随意的把外套，一下子乱丢在房间里。
　　看到辰羽的这个样子，三色堇妹子没有意识到危险，她很不满意的拍拍桌子，对着辰羽强调了起来。
　　“辰羽先生，虽然我们不是在现场直播，但是还请你不要这么随意可以吗？至少不要在我面前这么随意，要知道，采访是一个很严肃的事情。”
　　听到三色堇妹子的话，辰羽直接从沙发站了起来，一下子把三色堇妹子按在地上，接着就开始对一脸懵逼的三色堇妹子动起手来。
　　懵逼了一会儿后，等三色堇妹子反应过来之后，猛然发现自己的衣服都被辰羽拉下来一半了，顿时她的脸色就是一阵阵涨红，大声的斥责了起来。
　　“辰，辰羽先生！！你到底在干什么啊！现在录音笔可是还在工作的，我们的声音都会被录下来的啊！！住手！快住手啊！”
　　辰羽听了三色堇妹子这话，看着三色堇妹子现在造型，还有那张气呼呼的俏脸，顿时变得更加有动力了，他十分恶劣地笑了笑，直接把录音笔放在了身旁很近的地方。然后靠在三色堇妹子的耳边，轻轻的说：
　　“我知道啊所以说亲爱的你等下的声音可千万要小一点，不然就被录音笔记下了了，明天负责剪辑的工作人员会很困扰的~”
　　“G？G！唔唔唔，不行的，不行啊至少你把录音笔关掉再・・再那个啊！！”
　　辰羽不要脸的嘿嘿嘿一笑，开玩笑他怎么可能把录音笔给关掉再做不要脸的事情呢要知道，如果没有这只笔的现场直播效果，这么有趣刺激的气氛可是就没有了呢~
　　所以辰羽完全不理会三色堇妹子的抗议，直接就开着录音笔，然后一边欣赏三色堇妹子想叫又不敢叫的小模样，一边动力十足的做着脖子以下不能描写的部分。
　　不得不说，辰羽认为来卡洛斯地区的第一个夜晚，就是一个很美好很和平的夜晚~
　　――


第六百四十三章 不要脸的卡洛斯之旅
　　第二天一早，辰羽醒了过来，发现三色堇妹子早就偷偷地离开了，毕竟人家妹子是记者出身的，知道自己如果在辰羽房间过夜的话，肯定第二天会被狗仔队发现的。
　　当然昨天经过这么一出，采访也肯定是没法进行的，所以辰羽就告诉了莉莉艾妹子一声，让她安排三色堇妹子再来采访自己一次。
　　没错，辰羽的意思是，安排三色堇妹子再采访他一次，让莉莉艾妹子全权负责这个事情，至于到时候是真的采访，还是和两个妹子做什么不可描述的事情，那就没人知道了。
　　在专车的接送下，辰羽和小光妹子一起到了卡洛斯地区的神奇宝贝联盟总部，除了卡露乃妹子之外，基本上卡洛斯地区的高层，今天都已经到齐了。
　　双方首先就芳缘地区的领土分割问题，交换了一下意见，当然其实这个都是已经被内定好的，大家就是做做样子，然后排队领取蛋糕。
　　确定了这个事情之后，接下来的东西才是重头戏，在卡洛斯天王志糜的主持下，辰羽代表关都地区，小光妹子代表神奥地区，还有阿罗拉地区的奥巴巴，四个人共同当着世界各大媒体的面，正式宣布大共荣圈成立，并且高调的宣布大共荣圈是神奇宝贝世界中人类最高端的圈子。
　　基本上就是确定了一些条约，但是主要的内容，还是攻守同盟，大共荣圈任何一方受到其他地区的攻击，其他圈子成员有义务共同出兵帮忙防御。
　　同理，大共荣圈任何主动进行军事活动，都要投票决定，并且所有成员共同出兵，说白了就是如果要侵略其他地区的话，大家要一起动手，然后共同瓜分胜利果实。
　　再就是一系列的科技水平、经济交易的共享和配合条约，顺便还要对圈子里的成员取消掉关税之类的门槛，对圈子成员地区的人民，给予本地公民所能拥有的权利之类云云。
　　各大地区都是要脸的，既然已经当着世界各大媒体的面都这么表态了，所以大共荣圈在未来的一段时间里，肯定是能如期实现的。
　　就算辰羽不主动忽悠大家去搞侵略，尝到甜头的其余几个地区，也会主动上杆子的要求大家一起去搞侵略的。
　　当然这个事情，不会那么急着去谈的，大共荣圈成立之后，第一届成员会议也会在十天之后召开，而比如侵略之类的事情，肯定也是放在那天再去谈。
　　现在的这段时间，纯粹就是要开一个长达十天的大庆典，然后大家一起欢庆大共荣圈的成立，顺便也是让卡洛斯人民认识熟悉一下，自己的未来的盟友领导们。
　　为了准备这个长达十天的庆典，卡洛斯也是下足了血本，首先是打算拍部电影，邀请卡露乃担当女主角，然后从来访的其他地区领导中，挑一个人当男主角。
　　主要目的很简单，通过这部爱情电影，烘托大共荣圈的友谊和战友之情，让卡洛斯地区的人民更加能接收盟友们。
　　这个事情虽然没有明说，但是其他地区的领导人，除了奥巴巴就是辰羽了，这个眼睛不瞎的基本都知道男主角是谁的
　　当然这部电影会在十天内拍完，并且上映，以达到最好的渲染效果。这个不急，以后自然会详细的开一章。
　　除了这个电影之外，卡洛斯地区还把最近两届的表演家大赛女王也都请了过来，不用多说自然是艾露妹子和瑟雷娜妹子。顺带一提的是，艾露妹子的姐姐普儿美奈，此时已经不做老师了，转行当她妹妹艾露的经纪人了~
　　仅仅是这些还不够，卡洛斯地区甚至破天荒的把对战古堡大赛搬到了总部这里，在这十天的时间里，自认为有实力的神奇宝贝训练家们，都能通过挑战有爵位的训练家来争取属于自己的爵位。
　　除此之外，还有其他一大堆的精彩活动和项目，就不一一细表了，总之有一点是可以肯定的，那就是本次的庆典十分宏大，堪称是世界之最，已经有不少其他地区的人，都被这个大庆典吸引到了卡洛斯地区。
　　可以说的是，大共荣圈子成立的那一刻起，在这几大地区的黑暗组织们，就开始集体搬迁到其他地区了，因为黑暗组织的老大们都不傻，知道大共荣圈子一成立，就跟新领导上台一样，肯定是要做出点成绩给大家看。
　　那么这个所谓的成绩从哪里找呢？很显然，当然要靠侵略其他地区，要么靠清缴恐怖组织，比如什么水舰队、火岩队之类的。尤其是恐怖组织日子最不好过，因为相对于侵略其他地区，整治恐怖组织是更加轻松省力并且容易出成绩的。
　　当然恐怖组织也不都是软柿子，有的黑大佬比较怂，搬家也就搬了。但是有的黑大佬就不肯认怂了，比如卡洛斯地区的邪恶神奇宝贝组织，由几只恶乌贼为核心的这一群。还有阿罗拉地区的某位明明40岁了，还漂亮的不要不要的小阿姨。
　　卡洛斯地区的这几个，纯粹就是要和人类对着干，反正他们这几个恶乌贼就是不怂！再加上他们还跟辰羽有仇，就是不让大共荣圈开心。而阿罗拉的那位，纯粹就是单纯地不开心了！
　　本来她在阿罗拉地区当黑大佬，当得好好得，阿罗拉神奇宝贝联盟实力弱，轻易也不敢去招惹她，她的小日子过得好好的。
　　但是没想到，万万没想到，狗屎的大共荣圈成立了。凭她聪明的头脑，自然能想到，自己这个黑暗组织以太基金会，肯定容易成为被重点关照的对象。
　　虽然她一方面老实的把势力往其他地区比如新大陆那边迁移，但是另一方面，她觉得自己还是应该给所谓的大共荣圈一定教训，所以，她露莎米奈不远万里，千里迢迢地来到了卡洛斯地区。
　　――


第六百四十四章 拍电影的请求
　　很幸运的，露莎米奈来卡洛斯地区的第一天，就正好就碰见了和自己目的相同的一群神奇宝贝，卡洛斯地区的恶乌贼们。
　　他们双方遭遇在一起，先是打了一架，然后对彼此的战斗力都很欣赏，接着就简单的沟通了几句，然后发现大家原来目的都是一样的，于是本着强强联合的原则，以太基金会和恶乌贼们就联手了。
　　在另一边，刚刚签订完公约，向媒体们宣布大共荣圈成立之后。辰羽回到国宾馆，他刚进房间，就接到了一封视频通话的请求。
　　点击接听，对方是一个有着大胡子，带着墨镜的导演打扮，但实际上他并不是一个导演，而是卡洛斯地区的文化宣传部的部长先生。
　　大共荣圈成立之后，辰羽也算是他的半个领导，所以这个平时都是当爷的文化宣传部部长，此时在辰羽面前跟个孙子似得，胖胖的身材艰难的弓着腰，脸上还带着亲切讨好的笑容。
　　“辰羽大人，您好。自我介绍下，在下是卡洛斯地区的文化宣传部的部长，您称呼我小川就好了嘿嘿嘿，今天冒昧的打扰您，其实是有件事情想要请您参与不知道您这里，嘿嘿，有没有空闲的时间？”
　　老子哪有空陪你废话！辰羽心里这么想的，一会还有三色堇妹子和莉莉艾妹子的双・・双人采访，鬼才有空闲时间，陪你这个大叔聊人生理想。所以为了三色堇妹子和莉莉艾妹子，辰羽果断的摇了摇头。
　　“没空，我拒绝！”
　　本来以为辰羽会满口答应的，毕竟和卡露乃演对手戏，这可是很多国际大明星做梦都幻想的事情，所以辰羽的拒绝，让文化部长小川顿时愣住了。眼看辰羽就要关掉视频通话了，他顿时也反应过来了，自己根本还没把演戏的事情告诉辰羽。
　　“等一下！辰羽先生请您务必再给我两分钟的时间解释一下！”
　　“唔，好吧，那就两分钟的时间，你现在还剩下一分38秒。”
　　“咳咳，是这样的，为了促进关都地区和卡洛斯地区的友谊加深，所以我们文化部安排要这几天拍一部爱情电影，女主角是卡露乃小姐，而男主角我们想请您来担当，所以现在来问一下您是不是有空・・・・”
　　卡露乃？爱情片？小电影？这三个词瞬间在辰羽的心中排列组合了起来，他瞬间一百八十度的大变脸，神情变得无比高尚和严肃。
　　“小川先生，为了关都人民和卡洛斯人民之间的友谊，虽然我真的非常非常忙碌，但我还是愿意再做出些牺牲，参与到这个有意义的电影拍摄中，对了，我们什么时候开始？”
　　视频通话另一头的小川部长，此时已经有些懵逼了，同时他也算是知道问什么自己混了这么久才是个部长，而人家辰羽才混了这么短的时间就已经是地区首领了，没办法，自己还是不够人家那么无耻！
　　和辰羽确定好参加电影拍摄的时间，初步确定是第二天一大早，就会有专车接送辰羽去剧组，而这个晚上，辰羽照常可以接受三色堇妹子对他的采访。
　　说曹操曹操就到，果然这个时候，房间的门被打开，莉莉艾妹子一身OL职业装，把同样一身职业装的三色堇妹子请进了房间来。
　　看到这个熟悉的房间，三色堇妹子的脸色又有些发烫，昨天她就是在这里把珍贵的第一次给丢掉了。而且整个过程说起来，让她这个经历过大风大浪的妹子，都至今感到很脸红。
　　不过这一次，三色堇妹子就不怎么害怕了，她觉得毕竟今天莉莉艾妹子也在旁边，就算辰羽再不要脸，也不至于当着莉莉艾妹子的面，就那什么她。
　　事实证明，一开始的采访的确是很顺利的，三人一起围着桌子，坐在沙发上。而莉莉艾妹子作为秘书，在旁边会不时地帮忙倒茶添水之类的。
　　三色堇妹子则是拿出自己新换的录音笔，打开开关，然后开始了一天照例的采访。在一阵很公式化的寒暄后，她问出来第一个问题……
　　“辰羽先生，不知道卡洛斯地区公民在关都地区所拥有的权利大小，您是打算怎么执行的呢？”
　　“这个很简单，为了我们大共荣圈的团结，卡洛斯地区的兄弟姐妹们，只要到关都地区，就能拥有和本地公民一样的权利，这个是写在公约里的，相信其他地区也都会同样的执行这个政策。”
　　“那么辰羽先生，我之前就收到过很多的听众来信，有一个问题的提问率还是蛮高的，就是如果卡洛斯地区对其他地区宣战，关都地区会拿出多大的诚意来帮助我们呢？”
　　“只要卡洛斯地区需要，只要我们关都地区有，这就是我们关都地区的诚意。”
　　两个小时后・・・・・・・・・・・・
　　这个时候已经是晚上的八点钟了，而三色堇妹子似乎是职业病犯了，还在喋喋不休地做着采访，这就让辰羽很郁闷了，要知道他明天一大早还要去参加电影的拍摄工作呢。
　　“辰羽先生，据说您除了是关都的领导人之外，还有写一些文学4.2作品，在我们卡洛斯地区也有一部分人是您的粉丝，对于BL类的小说，不知道您在写！？G！！辰羽，你干嘛？现在可是在录音啊！！啊啊！！”
　　“哎呀，小点声，秘书秘书！别愣着了，快来帮我按住她的双手，我倒要让她知道知道，我对BL小说是个什么看法！”
　　接下来的录音里，就出现了很多不可描述的声音，然后一直持续了很久很久，这一次三色堇妹子可是没有力气再爬起来提前走人了，她直接累的睡在了辰羽的房间里，等第二天睁开眼的时候，发现辰羽已经跟着剧组的专车走了。
　　――


第六百四十五章 好多熟人啊
　　当然很幸运的是，她这次在辰羽这里留宿的事情，貌似没有被狗仔队发现，作为一个有名的正义记者，三色堇妹子可是最怕自己的职业生涯中出现黑历史了。
　　而在被子的另一边，此时莉莉艾妹子还在迷迷糊糊地睡着，不知道梦见了什么好吃的，她还萌萌哒咂咂嘴，然后搂住三色堇妹子的腰，继续甜甜地睡着。
　　这个时间段，辰羽已经跟着专车，一起来到了卡洛斯地区最有名的影视基地，这里足足有一个小镇那么大，通常都有几十个剧组，同时在这里拍戏。
　　而能在这个泰晤士小镇拍摄电影的剧组，无一例外都是有着大牌明星参演，并且制作金额数十亿的大电影。所以这个影视基地，还有个别名，就是大片工厂。
　　卡洛斯地区为了拍摄这个电影，才是真的下了血本，直接把整个小镇都包场了五天，而且除了卡露乃之外，还请了很多的大牌明星做配角，同时还有很多的著名神奇宝贝明星也都被邀请参加。
　　除了各种大牌的明星之外，还有导演、场务、保镖、助理&#138226$・・等等，所有的东西，都是世界超一流的水准，唯一的瑕疵，就是只有五天的时间来拍摄，所以时间比较赶。
　　虽然拍摄的时间很紧张，但是对于这个剧组的人们来说，并不是什么问题，因为他们都是世界超一流的，有信心能够在短时间里拍出一部世界级的名作大电影！
　　实际上，真正需要担心的变数，就是辰羽这个家伙，因为他是唯一不专业的参与者，而且又是这部电影的男主角，镜头相对来说是最多的。
　　当然碍于辰羽的高贵身份，剧组里虽然都知道他是累赘，也没有一个人敢去说他的坏话。不仅不能说他的坏话，大家还必须哄着他。
　　所有辰羽刚一下车，就发现在小镇门口，整个电影的剧组都等在了这里，还举着个红色的长幅条，上面写着一行大大的金字。
　　“热烈欢迎辰羽先生莅临剧组，感谢辰羽先生的大力支持，并且折尊担当男主角！！！”
　　看到这个架势，辰羽也是蛮开心的，他得意洋洋地走过去，大概的扫视了一眼，除了卡露乃这个妹子之外，还真的是发现了不少的熟人呢。
　　比如这两届卡洛斯神奇宝贝表演家大赛的女王，艾露妹子和瑟雷娜妹子。不得不说，艾露妹子还是那么一副自信可爱的样子，一头长发，对着辰羽眨了眨眼睛。
　　而辰羽也是回应似得，对着艾露妹子眨了眨眼睛，顺便还对着她身旁的经纪人普儿美奈妹子抛了个飞吻，让人家妹子不好意思的脸红起来，还恶狠狠地瞪了他一眼。
　　至于瑟雷娜妹子，少了小智之后，这个妹子整个人都好像是没什么动力了，此时头发也重新留长了，少了当场短头发的干练，多了一份长发特有的婉约气质。
　　除了这两拨熟人之外，还有华蓝美女三姐妹，她们三个也是作为世界知名的明星姐妹花，被邀请参加了这个剧组，三个妹子一看到辰羽，顿时都统一的瞪了他一眼，似乎是在说：
　　“刚才对着普儿美奈抛飞吻，你特么当我们都眼瞎嘛！？”
　　而发现了三姐妹之后，辰羽也不得不收敛了一点，毕竟自家老婆在场，还去跟其他妹子不清不楚的，这个事情是比较有风险的。当然最关键的不是因为辰羽老实，而是因为华蓝三姐妹吃起醋来，真的能干出来半夜阉人的戏码。
　　尽管如此，除了这些熟人之外，还是有很多辰羽并不认识的美女明星的，还有一些能变成人形的神奇宝贝妹子明星，也是美的冒泡看的辰羽心里的小鹿，扑通扑通的乱跳~
　　欢迎会只有一个半小时，很快就结束了，辰羽还没来得及去和妹子们，首先就被一个小胡子的导演拖到了会议室，这货拿着个剧本，正打算跟辰羽讲戏呢。
　　“辰羽先生，我是咱们这部戏的导演，刚才都介绍过了，以后您只要叫我一声小艺就好了，嘿嘿嘿・・・现在就是，先跟您说说咱们的这个剧本。”
　　“真不要脸，一大把年纪了，还让我叫你小艺。”心里吐槽了一句，辰羽还是面色平淡的点点头，直接把剧本放在桌子上：“小艺啊，我就不看这个了，你先简单的跟我讲讲大致的剧情吧~”
　　导演小艺无奈的撇了下嘴，心说自己当导演这么多年，一直都是演员求着自己潜在规则，再不济也是平等交流，还真是第一次碰见要当成爷供着的演员。心里好气哦，但还是要保持微笑。
　　“辰羽先生，咱们的这个剧情是这样的，您作为男主角，是一个来自关都到卡洛斯讨生活的应届毕业生，然后通过一系列的波折认识了咱们的女主060角・・・・・・最后，您凭着努力，在卡洛斯地区收获了友情、爱情、还有亲情，获得了所有卡洛斯地区人民的认可。”
　　身为一个导演，小艺发誓自己这辈子还是第一次这么认真和蔼的给一个演员讲了足足一个半小时的剧本，当然他也是第一次讲剧本，竟然把演员给讲得睡着了！？
　　“辰羽先生！！！你有在听我说话吗？？”
　　“啥？！”被小艺导演这么一吼，辰羽顿时从迷糊的状态中清醒过来，他不好意思地擦了擦嘴角的口水，尴尬地点点头：“咳咳，在听，在听！所以说，咱们这个电影，意在向卡洛斯人民表达什么咧？”
　　压着自己骂街的冲动，小艺导演再次微笑了一下，他发誓自己对自己的老爸都没这么和蔼可亲过！
　　“辰羽先生，这个电影的目的，是为了让卡洛斯人民了解关都人民朴实勤劳友善的一面，为双方以后的交流打下一个良好的第一印象！！”
　　――


第六百四十六章 这个剧本超赞！
　　听了导演最后的总结，辰羽算是明白，果然这部电影是卡洛斯地区很用心再做的一个项目，而且效果和目的性也很不错，但是！
　　“咳咳，导演先生，那个我还有几个问题啊，呃，有点不太好意思问，但是不管怎么样，还是想要问一下才好~”
　　看着辰羽的那个样子，导演小艺还真以为他是有什么正经事了，连忙一副正襟危坐的模样，端端正正地跟个小学生似得。
　　“辰羽先生您不用不好意思，我这个人最会保密了您放心问，只要是我知道的东西，一定都能给您个满意的答案~”
　　听了导演的这个保证，辰羽顿时一副笑眯眯的样子，他很满意的点点头，然后又左右看了看四周，确定这里只有他们两个人之后，靠近导演的耳朵，悄声的问道：
　　“那个，这个剧本啊！很好，就是我想问问，这个剧情里边，有没有比如接……还有，上……那什么的戏啊？嘿嘿嘿……别误会，要知道，我就是太纯洁，所以想问清楚这个，有点心理准备。”
　　“麻痹的，个小流氓！！”看着辰羽亲切的微笑，导演小艺的心里就只有这么一个念头，要知道他见过不要脸的，还真见过这么不要脸的！心里好气哦，但还是要保持微笑。
　　“辰羽先生放心，我早就统计过了，这个剧本里有上哔――的剧情三次，接那什么吻剧情三十五次，除了女主角之外，还有三个女配角会和您有那什么的剧情。”
　　听完导演这话，辰羽终于忍不住喜悦，脱口而出道：“嘿嘿……这个剧本超赞啊！”
　　导演虽然已经看出来辰羽很不要脸，但他真没想到辰羽不要脸的这么毫不掩饰，这么光明正大！
　　看着导演一副很吃惊的样子，辰羽也意识到自己刚才有点失言了，他连忙干咳了两声，装出一副很严肃很正经的样子。
　　“咳咳，我的意思是，这个剧本想要表达的寓意是非常积极向上，非常赞的！那什么，导演先生，你可不要误会我的人品啊！”
　　“呵呵，不会不会，辰羽先生您的人品，早已深刻的印在我的心里！”
　　既然该给辰羽讲得都已经讲完了，那么就该直接上手拍戏了，说到拍戏，其实并不是按照剧本的时间发展，一步步的拍摄。
　　拍戏的剧本，一般会按照不同的拍摄地点，分成好几百个场景，一个地点拍摄几十个场景，直到最后将所有的几百个场景拍完，然后重新组合一下顺序，经过剪辑之后，最终形成一部电影。
　　为了照顾辰羽这个什么都不会的新人，这次导演特意的让其他人，先把那些没有辰羽这个男主角的镜头拍完，在一大群专业人士们的通力合作下，仅仅只花了一天都不到的时间，就搞定了这些镜头。
　　而接下来的四天时间，就是拍摄那些需要辰羽参与的镜头了，导演心里已经做好了准备，因为辰羽这个外行人，恐怕要NG个好几百次。
　　而那些配角们，虽然有的人已经拍完了自己的所有镜头，但还是坚持留在剧组帮忙，这些人并不是很闲，因为他们大部分也都是国际知名的大明星，有很多的影约的。
　　之所以想留在这里，纯粹就是为了能和辰羽拉上关系，那些女明星们一个个的更是，只要能被辰羽看上，就是瞬间飞上枝头变凤凰的节奏。
　　所以在辰羽拍戏的结束，偶尔休息的时候，像是华蓝三姐妹她们都没来得及上前送温暖，就被一大波竞争者挤到旁边去了。
　　每次辰羽只要往那边休息区一坐，不用想顿时就是一大群妹子围上来，送水送毛巾，还不停的夸奖辰羽有拍戏的天分，希望晚上辰羽能到她们房间里单独指导一下拍戏的技术。
　　还有一些明星妹子，就会指正辰羽表演的不足之处，细心的教导他怎么样才能演好，然后还是老规矩，希望晚上辰羽能到她们房间里单独接受一下她们关于拍戏的技术的指导。
　　不过很可惜，在华蓝三姐妹的目光下，辰羽一直找不到接受这些单独指导的机会，就这么辛苦的拍了一天的时间。
　　终于在拍戏的第三天，辰羽迎来了自己的第一场吻戏，对手是女主角的卡露乃妹子。熬了这么久，辰羽就盼着这个呢~
　　但是卡露乃妹子，最近也是看到辰羽这货的表现了，十足的流氓表现，还天天和那些不正经的女明星们嘻嘻哈哈的。
　　一向拍吻戏之类的都需要找替身的卡露乃妹子，自然是不会陪着辰羽这个家伙拍吻戏，所以这货关于卡露乃妹子的期待，都变成了和替身妹子的戏。
　　对此辰羽虽然很郁闷，但也是没有办法，只能在和艾露妹子和瑟雷娜妹子的吻戏里，多ＮＧ个几次，然后趁机占人家的便宜。
　　转眼间就又这么拍戏拍了两天，第四天拍完之后，辰羽还剩下的戏份，就是最后一场和女主角的上哔――戏。只要第五天把这场戏拍完，整部电影就算是顺利的杀青了。
　　而之前的那两场哔――戏，则是分别跟艾露妹子和瑟雷娜妹子，她们两个在电影里分别扮演了辰羽的初恋女友，以及第二任女朋友～
　　身为神奇宝贝表演家女王的两个妹子，其实也是第一次参加电影的拍摄，所以也就没准备什么替身之类的，都被辰羽占足了便宜。
　　艾露妹子倒还好，本来就和辰羽关系不清不楚的，所以拍哔――戏的时候除了有点不好意思之外，半推半就地也就顺利地拍下来了。
　　而瑟雷娜妹子就不一样了，虽然和辰羽也认识，但是不时的想起小智，就有种没办法配合的感觉，都不用辰羽这个不要脸的主动ＮＧ，她自己就先失误了好多次，然后在导演的批评下把这场哔――戏拍了一遍啊又一遍。
　　至于这两场哔――戏的详细流程，就要靠大家自己脑补了～嘿嘿嘿……
　　――


第六百四十七章 突然袭击
　　到了第五天的时候，卡露乃妹子依旧是要求替身跟辰羽拍哔――戏，这就让辰羽很无奈了，但是就算他好气哦，也还是要保持微笑。
　　摄像机，各部门都准备到位了，辰羽这次要拍的最后一幕，是电影的结束部分，他和卡露乃扮演的妹子结婚，并且最后嘿嘿嘿的场景。
　　随着导演的一声令下，只听轰的一声巨响，接着众人就看见辰羽推开卡露乃妹子，被一张大电网搂到了空中，而高压电的突然袭击，也让辰羽暂时性的昏了一下。
　　接着就是直升机的轰鸣声，等众人反应过来的时候，辰羽这个男主角已经被劫持飞走了。而现场只留下了一片狼藉，所有的东西都乱成了一团。
　　在直升机上，露莎米奈和恶乌贼们一起得意的笑了起来，他们以为自己抓到了卡露乃妹子，并且打算设计一出国际巨星和乌贼的鬼畜型小电影。
　　当然实际上，恶乌贼们是打算把露莎米奈也当做女二号，一起加入到这个电影的录制中的。但是他们万万没想到的是，373这次被抓住的人不是卡露乃妹子，而是辰羽。
　　论及实力，辰羽现在可是比卡露乃妹子叼多了，所以卡露乃妹子会昏迷一个小时的电量，到了辰羽这里，只让他昏迷了几分钟就没用了。
　　醒过来之后，他也没做什么，而是继续装作昏迷的样子，想要看看这群莫名其妙出现的恐怖组织，到底想干什么，总部在哪里。
　　另一边辰羽失踪之后，剧组算是彻底地炸锅了，那么多的保镖，竟然还让辰羽这个关都地区的第一领导人出事了，对于刚刚成立的大共荣圈来说，这是一个及其不利的消息。
　　几乎是事情发生的第一时间，卡洛斯地区的军队就动了起来，开始四处撒网，寻找辰羽的踪迹，争取在事情没法掩盖之前，把辰羽这个家伙找回来。
　　卡露乃妹子虽然实力很强，平时一直都是其他人依靠的对象，但是这一次让她想不到的是，自己竟然被别人救了。
　　虽然救她的人是一个及其不要脸，道德极其败坏，并且还天天想着怎么和更多的妹子嘿嘿嘿的死流氓，但是这仅有的一次被保护，依然是让卡露乃妹子心里不可避免的被触动了一下。
　　从辰羽失踪之后，她都会情不自禁的开始胡思乱想，当然不是担心辰羽的安全问题，她觉得以辰羽的实力，肯定过一阵子自己就能安全回来了。
　　所以卡露乃妹子想到东西就是，自己已经２７岁了，不管怎么说，都已经是一个剩女的年纪了，而之前她会迷恋拍电影的工作，也是因为家里总给她介绍一些男人，当然这些男的没一个比她强的。
　　现在的确是时候考虑下自己的终身大事的问题了，虽然辰羽那个家伙很辣鸡，但是至少能在危险的时候为她挡刀，而且比起实力的话，辰羽现在的战斗力也丝毫不弱于她，或者说比她更厉害。
　　想着辰羽这个不要脸的家伙，卡露乃妹子的脸蛋就渐渐地红了起来，感觉自己全身上下都有种奇怪的感觉，实在是需要去洗个澡冷静下～
　　……
　　回到辰羽的这边，飞机飞了几十分钟后，就直接停在了某个深山的基地中，假装昏迷的辰羽，接着就听到一些脚步声，然后就是一阵很嫌弃的声音。
　　“G？我们抓的不应该是卡露乃吗？为什么会变成个男的！”
　　“关我什么事！？我只负责开飞机，扔网的事情是电脑自动操作的，我们怎么会清楚！再说了，这个人是关都的辰羽，用他的话效果也差不多！”
　　“你们这些恶乌贼也太恶心了吧！他可是个男的，难道你们要拍关于男人和恶乌贼的断背片？？！！”
　　“很抱歉，美丽的露莎米奈小姐，我们打算拍的是以太基金会董事长和关都第一领导人的小电影世界直播，相信到时候你们人类会很喜欢的！嘿嘿嘿~”
　　“什么！？你们这群该死的神奇宝贝，竟然算计我！信不信我马上要你们的……唔……”
　　“嘿嘿嘿，大哥，你从人类哪里拿来的迷药真有效，连主神级的人类都中招了~”
　　“少嗦，赶紧办正事！哼哼，辰羽这个该死的人类，之前好几次坏了我的好事，这次一定让他身败名裂！”
　　听这个难听的声音，辰羽立刻想起来了当初在卡洛斯地区遇到的恶乌贼们，还有那个X女士的事件。心中对于幕后黑手有了个了解，然后再趁对方不注意，偷偷地睁眼瞄了一眼。
　　只见自己的身旁正倒下一个漂亮的妹子，看着和莉莉艾妹子挺像的，不过比起莉莉艾妹子，又是另一种风格的萝莉感觉，总之三年血赚，就是不亏。
　　刚才恶乌贼们的意思，貌似是要拍自己和这个妹子的小电影，当然辰羽是不清楚什么以太基金会的，他想这大概又是那个地区的小黑暗组织吧。
　　总之不管怎么说，辰羽觉得恶乌贼们既然都这么努力了，自己如果直接就站起来，毁灭掉他们的梦想和喜悦，这种行为是很不对的。
　　所以为了人道主义精神，辰羽觉得自己应该牺牲一次，让恶乌贼们体验一下成功的喜悦，当然了，顺便也跟眼前这个不认识的萝莉妹子，来一场突如其来的拍摄~
　　继续装死的辰羽，就感觉自己被人抬了起来，然后和那个不认识的萝莉妹子，一起被丢进了某个房间，随着大铁门一关的嘎吱声，接着噗地一声，房间里似乎被放进了什么奇怪的气体。
　　当然君莎警官什么的可以放心，因为辰羽能百分百的向她保证，这些彩色的气体，绝对不是什么正经的气体，所以接下来如果发生什么不要脸的事情，辰羽是不负法律责任滴。
　　――


第六百四十八章 开始走桃花运的辰羽
　　过了大概十几分钟的时间吧，辰羽终于听到对面那个妹子，开始发出比较不可描述的哼声了。同时这个时候，辰羽心里也狠狠地鄙视那群恶乌贼。
　　“一群脑残，放哔――药也不知道选个有效果的那种，非要选这种十几分钟才开始起效的，麻痹的，再过十几分钟老子都等的要睡着了！”
　　想到这里，辰羽生气的站了起来，直接走到摄影头的面前，把脸凑过去，露出一个亲切的微笑，顺便举了中指，然后把镜头打爆了。
　　而这个时候，坐在监控室里，正打算全球直播爱情动作片的恶乌贼们纷纷愣住了。这就像是你在家里管好门窗看片，手纸用的正起劲，结果突然你爸妈回来了一样。
　　“麻痹！！！你们谁能给我解释下，那个辰羽为什么突然就醒过来了？而且他还明显没有被哔――药影响？？！老三，你特么不是跟我说万无一失嘛？！”、
　　被叫做老三的那只恶乌贼，明显脾气比较弱受一点，在老大的责骂下，他直接把头都低到桌子下面去了，一副怂样充分表达了这样一个思想：我什么都不知道，这不是我想要的结果。
　　火气很大的恶乌贼大佬，才没空听对方的理由，一巴掌狠狠的拍飞老三，接着对另一只恶乌贼吼道：“还愣着干嘛，快给我去监禁室，把那个该死的辰羽给我抓起来啊！！！”
　　“呃呃呃，大哥那个监禁室设计的时候，你有特别的吩咐过，所以外边的人没法进去，里边的人也没法逃出来……所以……”
　　“卧槽你特么了比！！！啊啊啊！！你们这群蠢货，废物！我就是养一群狗都比你们好用！还愣着干嘛，收拾东西立刻撤退！！”
　　不提这边已经是明显抓狂的恶乌贼们，总之在监禁室里，李长生过得还是蛮不错的。虽然他百毒不侵的，哔――药对他没有效果，但是只要对露莎米奈有效果就好了啊~
　　在强力哔――药的效果下，露莎米奈很快就开启了原始人状态，然后很亲切和辰羽进行着脖子以下不可描述的活动。
　　完全失去理智的露莎米奈，不禁很积极主动，而且也很听话，在辰羽免费并且热心的指导下，她学会很多以前听都没有听说过的知识，极大地丰富了她的人生阅历，增长了她的社会技能。
　　而当辰羽在上面累了的时候，还可以直接翻身下马，躺在那里稍微示意一下，露莎米奈就会乖乖地翻身上马，然后轻哼一声，主动地策马奔腾共享人世繁华之类的云云~
　　面对一个刻苦好学的露莎米奈，辰羽真的是拿出了一百二十万分的努力，经过了一天时间的不屑努力，终于让露莎米奈从哔――药的控制中清醒了过来。
　　而清醒过来的露莎米奈，就感觉自己像是刚被一万只野牛踩过一样，全身上下都没有了半点力气，要知道，她今年可是40岁了，进阶到主神级都快20年了呢~
　　某个位置的疼痛感还是很强烈的，毕竟这种事情，还真是平生第一次做的这么玩命。扭头看了看旁边，辰羽这个家伙正搂着她的肩膀，笑眯眯的看着她。
　　“亲爱的你醒了啊？嘿嘿嘿……昨天你真是太那什么了，差点害的老公我肾都不好了呢~”
　　“是你？！啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“叫什么叫啊！吵到邻居的话多不好啊！”
　　说着，辰羽就皱起了眉头，然后翻身上马，开始了新的一天。而经过了一个多小时的再教育之后，露莎米奈姐姐，终于认识到了自己的错误，嗓子都快喊哑了的她，终于乖乖的不再喊救命之类的了。
　　等到露莎米奈冷静了下来之后，辰羽这才有空和她说明一下，关于他们两个人被关在了某个房间里，而且这个房间很结实，根本打不开的情况。
　　辰羽这么不要脸的人，露莎米奈姐姐自然是不相信的，这个年龄够当她儿子的辰羽，肯定是在唬她！抱着这种想法，露莎米奈姐姐休息了一阵子，恢复实力后，也对着房间的墙壁试了试……
　　经过了长达一个多小时的努力后……
　　“好吧，我相信你说的话了，那么辰羽先生，我们现在应该怎么办？”
　　尽管衣服已经被辰羽玩烂了，但是露莎米奈姐姐还是把布条穿出了一种高大上的名媛风范，当然这样做的后果，无非是让辰羽又礼貌性的十更了一下。
　　对于露莎米奈姐姐的问题，辰羽倒是还没太上心，他至今还觉得自己很走运，当一个男人觉得自己开始走桃花运的时候，你就算把他扔到南极洲去，都不能阻止他的微笑。
　　“呃，关于怎么办的问题，亲爱的宝贝儿你算是问对人了嘿嘿嘿……”
　　看着辰羽样子，露莎米奈顿时露出个很厌恶的表情，她想自己这么洁身自好，结果没想到日了狗了，今天会被这么一条狗日了。
　　“你个魂淡，别再对着我恶心的笑了，有什么办法的话就赶紧说出来！”
　　辰羽现在可是原始人状态的，对于这种不听话的妹子，他有一千种方法可以惩罚之。现在他打算展现一下，关于针对性制服露莎米奈的相关技术。当然了，电4.4视机前的小朋友们，好孩子可千万不能模仿哦~
　　往地上一趟，辰羽跟个无聊似得一动不动：“哎呀，但是现在我累了，所以不想说话，亲爱的你知道，要想马儿跑，你得给马儿吃草~”说完，他又指了指某个位置，示意了一下。
　　跟辰羽一起待了这么久，露莎米奈就算再无知，此时也是该有点脑子了，当然事实证明，露莎米奈的确看懂了辰羽的意思。
　　狠狠地看着辰羽，她心想：“反正也不是第一次了，就当是被疯狗再咬一次吧！”
　　下定决心后，她直接翻身上马，轻哼了一声之后，勉强适应了，然后开始了又一次的热身活动~


第六百四十九章 停不下来的车
　　这一波的车又开了好久的时间，终于在辰羽的翻身上马，露莎米奈姐姐哭着说自己错了之后，好不容易算是结束了。
　　开了这几次的车，露莎米奈姐姐总算是认清了现实，再也不跟明着和辰羽对着干了，她小心翼翼地睁开眼，带着哭腔，轻声的问道：
　　“现在你满意了吧，呜呜，可以告诉我你有什么办法了吗？”
　　辰羽能有什么办法，无非就是两个人合力破坏大门试试，要是这招也不管用，那就只剩下等待救援，顺便喊喊救命的招数了。
　　事实证明，经过实践后，两人合力也打不开这个大门，可见恶乌贼们做的牢笼还是蛮结实的。
　　在露莎米奈姐姐骂他大骗子之前，辰羽又把露莎米奈姐姐按在了地上，直接开始了不知道第几次的爱之教育。
　　反正辰羽是一点也不着急的，肯定卡洛斯的人早晚会找过来，而虽然被困在这里，但他有成就点，所以可以随便兑换吃的喝的，一点也不愁被饿死渴死之类的事情。
　　无聊的时候，还可以找露莎米奈讨论下关于人类的生理学，而露莎米奈姐姐，从一开始的很反对，到后来就彻底不在乎了，甚至还会看心情配合下他。
　　不知道在这个房间里被困了多久，大概过了两天的时间吧，卡洛斯的人终于找到了他们，并且在外面用高科技手段，把大门给撬开了。
　　被救出来的那一刻，辰羽立刻装出副很虚弱的样子，这让露莎米奈姐姐有着自己见了鬼的感觉，要知道，这两天，辰羽个不要脸的一直在动力满满地不停哔――她。
　　但不管怎么说，她还是打算趁机逃跑的，讲道理，露莎米奈这么厉害的主神级强者，要逃跑是很简单的，但是・・・・
　　“辰羽你个王八蛋！这几天你不该做的都做了，现在还拦住我，不让我离开？”
　　辰羽没理会她，而是继续抱住露莎米奈姐姐，然后对着旁边的工作人员笑了笑，很自然的撒谎道：
　　“这位女士，是我的私人秘书，之前是陪我一起被抓过来的。我希望你们给我们准备下一个安全的地方，还有务必将那些邪恶的神奇宝贝们抓住，然后绳之以法！”
　　负责来找辰羽的工作人员，当场就有点不乐意了，要知道，之前看监控录像，这个女人明明是坏蛋中的一员的，但是辰羽现在却是明显想包庇这个女人。
　　正义满满地工作人员，当场就要开口拒绝辰羽不可理喻的要求，并且要求他配合工作，把露莎米奈交给卡洛斯地区的警方。
　　这个时候，作为卡洛斯方面的事件负责人，小艺一脚就把这个想要多嘴的工作人员踹飞。他可是清楚辰羽的为人的，凭借多年的导演生涯，自然看的出来，辰羽和露莎米奈并不是表面上的秘书和领导的关系。
　　“不好意思啊！辰羽先生，这个年轻人不懂事，你就不要怪罪他了，我们马上就把您和您的私人秘书，一起送回国宾馆。”
　　对于小艺的做法，辰羽还是比较满意的，他点点头，理解的表示：“没事没事，关于我被绑架的事情，就低调处理，不要闹大吧对了，导演，我记得我还有场哔――戏，要不就等这场戏拍完，再送我回去吧~”
　　小艺一愣，不过想想也是，以辰羽的为人，怎么可能在这种事情上半途而废呢。于是他点点头，开车带着辰羽和一脸懵逼的露莎米奈去了剧组。
　　这个时候剧组里只剩下了卡露乃，还有华蓝三姐妹等等，少数几个和辰羽多少有点关系的妹子，但是正经的工作人员还是有不少的，所以这场哔――戏也是可以照常开拍的。
　　到了剧组之后，辰羽是很淡定地就让露莎米奈妹子去找莉莉艾，一副真的要她当秘书的样子。而露莎米奈姐姐也是懵了，竟然就乖乖地去找莉莉艾学习当秘书了。
　　本来辰羽是做好准备，跟这个和卡露乃有一两分相似的提神妹子来场哔――戏的，但是不知道为什么，卡露乃妹子竟然破天荒的，提出这次自己不用替身了。
　　对于这个情况，辰羽自然是很开心的，他巴不得卡露乃妹子亲自和他拍哔――戏呢~
　　于是按照剧本，卡露乃妹子和辰羽先是按照卡洛斯地区的习俗拜了天地结了婚，然后是和各自剧中的父母说了几句，最后就是真正的重头戏，也就是两人之间的第一次哔――戏！
　　这个自然没什么剧本了，就是自由发挥，当然按照导演的意思还有业内的规矩，辰羽很多动作都必须用专业的假动作，不能真正的去那什么……
　　但是辰羽他是谁啊，他可是个第一次参加拍电影的新人啊所以按他的老规矩，什么假动作之类的都不会，就是要把最真实的一面展现给屏幕前的观众们~
　　卡露乃妹子虽然经常拍电影，但是这个哔――戏，一向是找替身的，这次脑子不知道抽了什么风，非要和自己上场拍，算是倒了霉了。
　　算是她自己的失误，还有辰羽的故意失误，一场哔――戏足足拍了二十几遍，这才算是完工了。
　　可想而知的是，经过这二十几次的哔――戏，也就是长达四五小时的时间，卡露乃妹子的状态有多么的艰难了。她整个人的脸都是红红的，一点也看不出来往昔在她脸上的那种英武之色，满满的是小女人的柔弱。
　　和露莎米奈姐姐一起开了好几天的车，辰羽都觉得自己实在是有点停不下来刹车了，于是鬼使神差之下，他直接跟着卡露乃妹子，一直跟到了人家的私人休息室门口。
　　而卡露乃妹子这次也不知道是没注意，还是故意的，反正随手带上门，根本都没上锁。在某虫上脑的辰羽来看，这就是个邀请他的信号啊~
　　那么接下来，是进去还是不进去，这就是个很值得思考的哲学问题了~
　　――


第六百五十章 加速的老司机
　　肯定是要进去了！这还用犹豫吗？！
　　直接跟进去，然后很有素质地随手把门关上，接着辰羽和卡露乃妹子之间就意外的很有默契了，两个人都不说话，然后挨个去洗了个澡。
　　接着洗完了澡的两人，还一起把窗帘拉拉好，又确定一下房间里没有其他人，监察了一下房间里有没有窃听器之类的东西。
　　确保万无一失之后，辰羽直接抱起卡露乃妹子，然后两人就一起滚了床单。所以说贵圈的生活就是乱，这么随便地就滚了床单。
　　和卡露乃滚了床单之后，已经是深夜了，辰羽半夜起来去外面，想要找点吃的，但是剧组的房间还有位置构造什么的他并不是很熟，所以就只好四处乱走了。
　　嘛，当然辰羽的实力，现在不吃东西也行，只是他当人类当的习惯了，所以现在还保持着偶尔会吃点美食零食之类的习惯。
　　诺大的一个小镇上，还是只有一个剧组，凭借着本能的指引，辰羽闭着眼睛，随意的走动190着，转眼间就走过了好几个走廊，然后一路停在某个房间的门口。
　　闭着眼睛用鼻子闻了闻，这个房间里应该有不少比较好吃的东西，因为气味是不会骗人的。直接手上用力，把已经上锁的房门扭开，然后辰羽继续呈现一个梦游的姿态，堂堂正正地走到了不知道是谁家的房间里。
　　“G？！辰羽先生，唔唔唔，天啊！你是怎么进来的？我我我，我明明又把门锁着的啊？！”
　　本来正在房间里安静做着泡芙的瑟雷娜，此时彻底地惊呆了，要知道，她可是有好好把门锁上的。房间里突然多了个男人，这让她很不适应，尤其辰羽这个不要脸的，之前还和她拍过哔――戏。
　　辰羽这个人是清醒的，很清醒，刚和卡露乃妹子滚过床单的他，状态不知道有多好，怎么可能会不清醒。但是现在，他就是装出一副没睡醒的样子。
　　直接把脸埋进瑟雷娜妹子做的泡芙，然后很没形象很没素质的吃了起来，当然吃的时候，他还是一副没睡醒的样子，通俗点讲就是梦游的状态。
　　当然这个时候，瑟雷娜妹子也终于发现不对劲了，她是真的以为辰羽在梦游。善良的她甚至都为辰羽想好了理由：可怜兮兮的辰羽先生，被邪恶的神奇宝贝抓住，受尽了折磨，终于被救回来之后，因为心里阴影太大，所以有了梦游的症状。
　　想到这里，瑟雷娜赶紧捂住了自己的嘴，争取让自己不要发出太响的声音，毕竟她听别人说过，在病人梦游的时候把他强行叫醒，病人是会变成傻子的。
　　如果这个时候有了解辰羽的人在现场，肯定就会对着瑟雷娜妹子呵呵呵冷笑了：你自己就要被哔――哔――然后再哔――了，还特么有闲心担心辰羽这个不要脸的，真是心大！
　　善良的瑟雷娜妹子，想到自己毕竟和辰羽拍过哔――戏，所以鬼使神差之下，她主动地扶起辰羽的胳膊，然后想送他回去自己的房间。
　　但是万万没想到，辰羽这个不要脸的，直接反手就抱住了瑟雷娜妹子，然后继续拍哔――戏时候的套路，对于这些套路，瑟雷娜妹子是很拒绝的，但是又担心吵醒辰羽，害他变成了傻子。
　　所以，瑟雷娜妹子只好一边尽量保持安静，一边拼命的反抗。要知道，现在辰羽的动作已经很过分了，碰了不少小智障看都没看过的位置。
　　但很不幸的是，区区一个个瑟雷娜，又怎么能是辰羽的对手呢。再加上之前拍了那么多次哔――戏，瑟雷娜妹子的身体早就默认辰羽了。
　　呜呜呜地几声压抑的闷哼，瑟雷娜妹子就这么不幸地在房间里，被辰羽这个不要脸地给嘿嘿嘿了，她的眼角划过两滴晶莹的泪水，那是对小智障的错误情感的告别。
　　再说说辰羽这个不要脸的，他一边欺负人家不敢出声喊救命的瑟雷娜妹子，一边得意的想道：天！瑟雷娜妹子，你的主意实在是太好了！我特么就是头猪，怎么以前就没有想到梦游这么好的借口！
　　想到这里，不要脸的辰羽顿时加快了动作，让可怜兮兮的瑟雷娜妹子又是一阵压抑的唔唔唔，然后保持这个频率，终于在一个小时之后，可怜兮兮的瑟雷娜妹子“啊~”地叫了一声，两眼一翻，彻底的昏了过去。
　　这个时候，辰羽就果断起身，顺便给瑟雷娜妹子扔了几个水疗术之类的buff。然后简单的收拾一下，继续保持梦游的姿态，在这座美丽的小镇上溜达着。
　　还是完全凭本能嘛，寻找下一个房间，然后再开始作案之类的，第二天一大早，就算被抓住了，只要说自己是梦游，然后还会负责之类的云云，就肯定没问题了。
　　抱着这个想法，辰羽动了动鼻子，分析着空气中的不同味道，试图从中找出属于某个美女的气味，当然了，其实他最想的是找到华蓝三姐妹房间，三个妹子一起的话，肯定会玩的很开~
　　不过呢，如果找到艾露妹子的房间也不错，毕竟艾露妹子可是卡洛斯地区神奇宝贝表演家大赛的好几届连任女王，单比颜值的话，艾露妹子可是比瑟雷娜高出太多了。
　　当然也不是说瑟雷娜不好啦总之智嫂play，辰羽还是玩的蛮开心的，就是已经知道小智喜欢皮卡丘这点不太好，让辰羽很不容易有智嫂play的代入感。
　　脑子里正乱七八糟的想着呢，转眼间辰羽就又来到了一个房间的门口。虽然旁边的门牌上有写是谁的房间，但是辰羽他就是不看，他这次玩的就是个不确定性，跟抓彩票似得，逮住谁了就是谁~
　　那么下一个会是谁呢？嘿嘿嘿，这么一想还真有点小激动呢~
　　――


第六百五十一章 妈妈去哪儿了之我是老司机
　　直接动手把门锁扭开，辰羽溜达到了房间里，这是个很典型的女孩子的房间，墙壁上还挂满了关于艾露妹子的海报。
　　如果不出意外，这里应该就是艾露妹子的房间，啧啧，感觉还真是蛮可爱的呢想到这里，辰羽更加的闭紧双眼，争取把这个梦游的角色扮演的更加惟妙惟肖。
　　“G？可是三条先生，我们艾露小姐还没结婚呢，而且连绯闻男友都没有，你这邀请她去参加妈妈去哪儿了的综艺节目，是不是有点不合适啊？”
　　辰羽慢慢的走到门口，正好听到了这句话，“咦？这好像不是艾露妹子的房间G~”顿时停住了脚步，然后侧着耳朵认真的偷听了起来。
　　“是，是没错。我是艾露她的经纪人，也的确是她的姐姐。所有我才更要帮她选择一些适合她的工作任务，三条先生，无论如何我都觉得艾露她不太适合去参加什么妈妈去哪儿了之类的综艺活动。”
　　听到这里，辰羽的心里顿时就有谱了，看来这个妹子不是别人，正是艾露妹子的亲姐姐，也是她的现任经纪人普儿美奈妹子~
　　“管她是谁呢反正现在我梦游，不管做什么事情都是应该的~”仗着自己梦游，辰羽果断地朝着普儿美奈妹子的卧室走去，大大方方的就把人家的门给打开了。
　　刚刚放下手机的普儿美奈妹子，正想松口气呢，突然发现卧室的门被打开了。吓了一大跳的同时，发现来人是辰羽之后，她不由的松了口气。
　　“辰羽先生，你吓死我了对了，这么晚了你不睡觉，跑到我这里来是有……G？辰羽先生？辰羽先生你……这是在梦游？”
　　听到普儿美奈的话，辰羽心里给她点了一个大大的赞“没错说的太对了！亲爱的我就是在梦游啊~”当然表面上，辰羽还是一副梦游的状态，平举着双手，在普儿美奈妹子的房间里转圈。
　　这个动作，让善良的普儿美奈妹子，更加地确定了，果然辰羽先生是在梦游！而且她和瑟雷娜妹子一样，都以为辰羽是因为刚被绑架，所以才会出现梦游这种病症。
　　一时间母性大起的普儿美奈妹子，连忙上去扶住辰羽的胳膊，而且还小心翼翼地把他往被子里引过去，当然普儿美奈妹子也不敢发出太大的声音了。
　　毕竟身为一个土生土长的卡洛斯人，她的某些观点和瑟雷娜妹子是一样的：如果强行吵醒正在梦游的人，就会导致他变成傻子。
　　好家伙，辰羽正愁怎么把普儿美奈妹子按到被单上呢，她反而还自己送上门了。身为一个不要脸的人，辰羽自然是不会客气了，直接翻身上马。
　　然后在普儿美奈三观都要崩了的眼神下，开始了熟练的工作，没一会儿的工夫，几件内衬和女式毛衣就被扔出了门外，然后在普儿美奈妹子的房间里，传出来哼唧哼唧地像是压低声音在唱什么奇怪歌曲的小调儿~
　　作为普儿美奈妹子的亲妹妹，艾露妹子发觉自从姐姐当她的经纪人之后，工作还有生活上的事情都比以前顺心多了。所以说，还是要亲人待在身边，才能过的舒心些~
　　对于自己的亲姐姐十分信任，就连出外演出的时候，每次安排房间，艾露妹子都会要求主办方将她们姐妹两个的房间安排在一起。
　　当然这次也是不会例外的，没错，艾露妹子的房间就在普儿美奈妹子的房间旁边，作为一个实力很高的妹子，艾露妹子的听力自然也是很好的。
　　从一个多小时之前，她就听到了姐姐房间里似乎一直在断断续续地传出来压抑的闷哼声，要知道，在艾露妹子看来，她姐姐普儿美奈一向是个比较安静的美女。
　　“难道姐姐生病了？不行，我得去看看！”掀开被子，出于担心，艾露妹子披上外套，走出了房间，直接来到隔壁普儿美奈的房间门口，当当当地敲了门。
　　然而门似乎没锁，吱嘎一声就开了！
　　“这……天！姐姐不会有什么危险吧！！”艾露妹子顿时慌了，连忙跑进了普儿美奈妹子的房间里，想也不想地就冲到了卧室……
　　“姐姐，姐姐你没……呃呃呃，辰羽先生？姐姐？！你们两个？？！！”
　　早就感应到了艾露妹子，辰羽此时继续自己电动马自达的工作，反正他是下定了决心，就是一副梦游脸，就这么赖着。
　　而快乐地都要上天的普儿美奈妹子，突然看到自己的妹妹，也是顿时紧张起来了，这让辰羽差点没把持住就缴枪了。
　　“唔唔，妹妹别误会……唔唔……辰羽先生……辰羽先生他……他好像是梦……唔唔唔……梦游了啊~”
　　艾露妹子正在捂着自己的小脸，一副不敢看的样子，听到自己姐姐的这话，也不得不偷偷看了辰羽一眼，然后顿时脸色更红。
　　“哎呀！就算是梦游，那姐姐你也不能让辰羽先生这样啊！呀，对了！我们得小点声，万一把辰羽先生吵醒，他可能就要变傻子了啊！”
　　但是话这么说，艾露妹子又不能看着辰羽和她姐姐嘿嘿嘿，于是她强忍着要跑路的想法，凑了上去，并且试图把辰羽从她姐姐身上拉起来。
　　这个行为，基本上就和手摸4.8高压电一样了，纯粹就是把自己也往坑里送，电视机前的小朋友们可千万不要模仿的。
　　其实辰羽也觉得，普儿美奈和艾露妹子，都是属于瞌睡来了就送枕头的类型，他正愁怎么把艾露妹子拉下水呢，艾露妹子就主动递爪子了。
　　随着一声压抑的尖叫，可怜的艾露妹子直接被辰羽拉进了战场，然后在不敢发出太响声音的情况下，被辰羽给摆成一百零八个模样。
　　当然了，普儿美奈妹子也不能幸免，这个晚上对于这两姐妹来说，是各种意义上都很充实的一晚呢~
　　――


第六百五十二章 第一次共荣圈会议
　　第二天一大早，在普儿美奈妹子的房间里……
　　“呀~~！！！我为什么会在这里，呜呜呜你们姐妹两个对我做了什么啊？”
　　没错，普儿美奈和艾露妹子，衣服都没来得及换上，就被辰羽这个恶人先告状的家伙吵醒了。只见辰羽这个家伙，一副惊慌失措的样子，还把被单紧紧的攥在双手里。
　　不知道的人，恐怕都以为是人家两个妹子，把辰羽给强行嘿嘿嘿了。
　　这一波措手不及，让普儿美奈和艾露妹子都懵逼了，两个妹子自己甚至都生出一种“难道我们不是受害人？”的错觉。
　　在这个辰羽是受害人的前提下，普儿美奈和艾露妹子经过解释，总算让辰羽勉强认同了关于梦游的说辞。
　　然后辰羽这个不要脸的家伙，就大义凛然的表示：虽然昨天梦游的是他，按照法律规定是不用承担责任的。但是呢，作为一个新世纪五好丈夫，13他还是决定要对昨晚梦游上过的妹子们负责。
　　这一波用的好，在他的正义形象之下，就连瑟雷娜妹子都感动的不要不要，然后同意嫁给他当小八十八。
　　卡露乃妹子还有华蓝三姐妹，可以说是全程最清醒的妹子们，她们虽然看出来了辰羽不要脸的真相，但是都心很好的没有揭发他，只是鄙视了一下他而已。
　　而当天下午，关于辰羽和卡露乃妹子担纲扮演男女主角的电影，也终于制作完毕，然后在卡洛斯的各大影院，不停歇的播放。
　　除此之外，神奥地区、关都地区、以及阿罗拉地区，也都大力的推广播放了这部电影，不管是演员还是剧情，都无可挑剔，首映的当日，票房就达到了二十几个亿。
　　而最后的这两三天时间里，辰羽过得也是很开心，自从把窗户纸掀开之后，他这几天都流连在卡露乃、艾露姐妹、还有瑟雷娜妹子的房间里。
　　至于辰羽这几天在人家妹子们的房间里做了什么，这个就不用多说了，反正肯定不是干什么正经事就对了。
　　幸福的时光总是过得很快，转眼间十天就过去了，这个时候，关于第一届共荣圈成员会议，也要正式的召开了。
　　作为几个地区中综合实力最强的卡洛斯，这次的会议，主办方以及主持者自然也都是卡洛斯地区。而且破天荒的是，平常只喜欢拍戏的卡露乃妹子，这个最不称职的卡洛斯冠军，这次也终于懂得管事儿了。
　　她代表卡洛斯地区，向其余几个地区，传达共荣圈成立之后的行动提案。当然了，虽然共荣圈的实力很强，但有资格参加这个会议的，也就只有四个人。
　　卡洛斯地区的卡露乃妹子，关都的辰羽，神奥地区的代理人小光妹子，以及阿罗拉地区的奥巴巴。
　　这四个人，基本上就是把各自地区势力的意见汇总，然后再在会议上，与其他三个地区的代表人交流，从中找出四家共有的利益点。
　　然后以这些共有的利益点为中心，制定一些符合所有人利益的行动方针，至于这些行动方针是会害的谁倒霉，那就是不是他们四家能管的了的了~
　　会议的现场是在一个超大型的空中要塞里，几大地区里，也就是卡洛斯地区能拿出这么大的手笔，打造一个这么安全的会议现场。
　　一个小镇那么大的空中要塞，防御力和攻击力自然不必多说了，即使是卡洛斯地区，也仅仅只有这么一座空中要塞。
　　而空中要塞中的安保人员，不管是人类训练家，还是神奇宝贝，都是查过三代身家清白，并且实力都不低于下位神兽级别的。
　　如同金字塔般的空中要塞最高层里，一个普通会议室大小的简约房间中，坐着四个人，他们的身后都各自站着三到四个秘书之类的助理型手下。
　　虽然不常参加这种会议，但是见过更多大场面的卡露乃妹子，依旧是一副驾轻就熟的样子。她坐在桌子东边的位子上，代表着卡洛斯地区东道主的身份。
　　挥了挥手，示意身旁的一个秘书，把一摞文件放在桌子上。然后另一个穿着职业装的秘书妹子，打开桌子中央的投影仪。
　　“诸位先生女士，首先很荣幸能为大家做本次的讲解，时间的关系，请允许我直接切入正题。关于第一次集体活动，我们卡洛斯地区有两个提案：一是打击共荣圈成员地区的邪恶组织；二是针对成都地区或者合众地区，进行一次联合军事活动。”
　　负责讲解的秘书话音刚落，卡露乃妹子就首先表了态，正正经经地看了看在座的其他三个人，然后毫不避讳地直接说道：
　　“诸位，我们卡洛斯地区，更倾向于第二条方案。毕竟我们卡洛斯地区境内，所以的邪恶组织都已经被肃清了，并587且关于第二条方案的利益分配，我们这边也做好了几份备案。”
　　“这样不太好吧！”打仗啊，打仗就要花钱，还得死人，穷的要死的奥巴巴，一听说可能要他出兵出钱，当场就不乐意了：“那个，我们阿罗拉地区苦啊，兵力本来就不多，还有个叫以太基金会的邪恶组织，占山为王……”
　　“咳咳！”
　　“我刚才说到哪儿了，哦对，占山为王，态度……”
　　“咳咳咳！！”
　　“呃，辰羽先生，你是有什么事吗？我好端端的说着话，你干嘛老是咳嗽打断我？”
　　这个时候，辰羽不好意思地指了指自己右手边的那个秘书，然后对着奥巴巴不好意思的笑了笑：
　　“那个……奥巴巴先生，关于你说的那个以太基金会，最近已经都开始迁移到了我们关都地区了，这位就是以太基金会的董事长露莎米奈女士。当然，也是鄙人的新婚妻子之一~”
　　奥巴巴：“……”
　　――


第六百五十三章 围攻成都
　　辰羽的话音刚落，露莎米奈姐姐就很抱歉地对着奥巴巴笑了笑，然后很谦虚礼貌地对他道歉，并且表示。
　　“奥巴巴先生，我们以太基金会已经加入了关都地区，现在是合法的政府有关部门。关于之前被我们伤害的阿罗拉人民，我们表示深深地歉意，并且会进行相关的赔偿。”
　　奥巴巴委委屈屈地张了张嘴，想要说点什么硬话，比如我坚决不原谅你，人家恨死你之类的。但是仔细想了想，当着这么多领导人的面，这么做好像显得他很没・・・呃，很没肚量，大家都知道，他奥巴巴是个要面子的人，所以・・・
　　“呵呵呵，那真是太好了，赔偿就不用了。我奥巴巴是个有风度的绅士，怎么可能因为对一个女士的一些误会，影响了大局呢~”
　　总而言之，言而总之，奥巴巴是没理由再说什么清理内部邪恶组织之类的提议了，所以就只好捏着鼻子，认可了关于侵略其他地区的方案。
　　仔细想想，反正打仗死的是别人，又不是他奥巴巴，而且再穷在困难，他奥巴巴的潇洒日子还是超常可以过得，所以想通之后，他也就不再纠结了。
　　关于侵略其他地区的提案，辰羽这边自然是没什么问题，反正他这边刚打下来芳缘地区，还给大家分了蛋糕，这次他少出点人力多出点物力，谁都不会提什么发对意见。
　　而神奥地区的小光妹子，临行前就接到了自己师傅的命令，让她不管什么都跟在辰羽后面就行。所以自然，神奥地区关于侵略其他地区的事情，也是投了赞成票。
　　确定了一个大方向之后，卡露乃妹子点了点头，作为本次会议的东道主，她自然也是希望自己地区提出来的意见，大家都能够同意的。
　　“那么各位，既然大方向确定了。接下来我们就该讨论下，是该对付成都地区，还是先对付合众地区。我们卡洛斯地区先表个态，提议首先攻打合众地区…”
　　说完之后，她直接看向辰羽，毕竟有了那一层关系，潜意识里，她更在乎辰羽的想法和看法。
　　对于这一点，辰羽肯定是不同意的。这并不是他怂，也不是他没有亮剑精神，当年关都地区打芳缘地区的时候，也不是没有和全世界为敌过。
　　只是他觉得，卡洛斯地区，纯粹就是安逸久了，这次又在芳缘地区的事情上尝到了甜头，所以不知道天高地厚，非要玩亮剑精神，专挑硬柿子捏。
　　要知道，不论谋事还是兵法打仗，都讲究的是一个天时地利人和。所谓天时，辰羽好不容易把大共荣圈成立起来，联合四大地区，综合实力，堪称是神奇宝贝世界最强。
　　所谓地利，辰羽把芳缘地区分出去的地盘，都是接壤成都地区的地盘，方便其他几个地区直接对成都地区用兵，而他自己留下的，则都是比较远离成都地区的地盘。
　　所谓人和，这就要分析一下大共荣圈了，这个组织看似强大，但实际上是一盘散沙，之所以能够聚合在一起，就是因为辰羽抛出来了一块美味的芳缘地区蛋糕。
　　这种情况下，大共荣圈如果想要继续存在，就是需要不断地有新的利益，满足几大地区的权贵们的需求，这样才能继续保持大共荣的表面强大。
　　如果一旦出现了失败，比如在合众地区，大共荣圈的成员们一起碰了钉子，那么看似和气的大共荣圈，就会一个很快的速度崩溃，甚至内乱。
　　分析敌人方面，合众地区孤悬海外，独占一块大陆，内部团结，又有一个世界最顶级的四大强者之一坐镇，想要打败合众地区，绝对不是一朝一夕能实现的。
　　而成都地区在大陆中，被好几家大共荣圈成员包围。自己内部的话，也是火箭队和联盟政府，纷争不断地都已经撕破脸了。怎么看，都是成都地区，更容易被打败，并且消耗的战争资源也会更少。
　　“我觉得的吧，打合众地区不太好，他们的龙系神奇宝贝军团太厉害了点，恐怕我们的损失会很大。这个打仗就跟做生意一样，还是投入越小，回报越大比较好，所以……”
　　说到这里，辰羽看着卡露乃妹子，意思不言而喻……
　　“呃……我代表神奥地区，同意辰羽先生的意思，如果非要选的话，我也觉得成都地区应该不错。”
　　此时奥巴巴低头想了想，如果往成都地区运送人力物力的话，大概要打多久，运费多少……然后又想了想，如果往合众地区运送人力物力的话，大概要打多久，运费多少……
　　“那个，卡露乃小姐，我也觉得，辰羽先生说的很有道理，柿子还挑软的捏呢。咳咳，我的意思是说，咱们身为领导，也是要为士兵的生命负责滴……”
　　其实吧，在这种事情上，卡露乃妹子也是很没原则的，毕竟她更关心拍戏和辰羽，至于其他的事情，都是混混日子，随便打发一下的，所以她也就不怎么坚持了。
　　“好哒既然大家都觉得先对成都地区出兵比较好，那我也自然没什么意见。最近三个月，我们卡洛斯地区会接受芳缘地区的一些城市，并且屯兵10万在成都地区附近。”
　　辰羽点点头，心中窃喜，他之所以把芳缘地区的蛋糕送出去，为的就是这一天，让其他地区当他的打手。
　　“这次，关都地区出兵五千，并且支出8万军队在战场期间所需的物资，相信大家都没什么意见吧，毕竟我们关都刚打下来芳缘。”
　　“我师傅说，神奥地区出兵5万，也需要三个月的准备时间。”
　　“唔……我们阿罗拉出兵2万，那个……辰羽先生，你那边的物资会分给我们一些吧？”
　　辰羽：“额，好吧。阿罗拉的军队物资，我们关都全部承包了……”
　　――


第六百五十四章 悠闲的辰羽
　　会议开完了之后，大家就纷纷的忙碌了起来，毕竟三个月之后就要开战了，这么短的时间里，几个地区都要准备好几万的军队调度，还有其他武器装备，神奇宝贝的身体检查之类的事情。
　　即使是最轻松的关都地区，这次也要给不少的其他地区军队，准备物资，这些物资涉及到了方方面面的东西，比如吃的喝的穿的用的，不管是人还是神奇宝贝的，都要准备好几份。
　　这种准备后勤的事情，自然是轮不到辰羽去做，所以在这三个月的时间里，他将成为大共荣圈里最悠闲地一个领导。
　　每天除了吃喝玩乐，就是去找各种妹子约炮，一个月的时间，他就把关都的妹子们约了七七八八，就剩下了少少的几个，实在下不去手的还没有推了。
　　比如一见到他就笑嘻嘻地，张嘴就谈BL，闭嘴就看小本子的蓝忆。顺带一提的是，蓝忆这个家伙前几天去急冻鸟的族群中认亲戚，结果因为她的性格原因，上午急冻鸟一族刚把她写进了族谱，下午就把她给开除了祖籍。
　　不管怎么说，蓝忆这个家伙，真的称得上是人憎鬼厌了……
　　还有几个没推的，其中一个就是苏沫沫，她倒是蛮想和辰羽嘿嘿嘿的，但是辰羽一看见她，就有种自己是纯洁的女孩子，苏沫沫是陈年的老流氓的感觉。
　　“无论如何也不想被一个老流氓哔――”抱着这种想法，对于苏沫沫地各种送上门，辰羽都跟坚定的高冷地拒绝了。
　　再有就是伊裴尔塔尔，她三无到了极点，而恰巧辰羽又过了喜欢哔――尸的年纪了，所以对于这个没什么表情和情绪的妹子，他也是比较拒绝的，不过他也不是完全的抗拒，至少偶尔还是会抽空，帮人家按摩丰兄之类
　　最后一个就是系统妹子了，人家有了实体之后，都很珍惜的自己的身体的，死活不肯给辰羽这个老流氓占便宜的机会，所以辰羽一直没机会对她下手。
　　嘛，可能有人要问蠢萌了，没错，虽然她还不能变成人类形态。但是大家都懂得，纱奈朵嘛，变不变人形的都一样，那天偶尔想试试和神奇宝贝直接哔――的辰羽，用一百包水果糖，买下了蠢萌的初夜。
　　和纱奈朵的感觉，不得不说还是蛮不错的，至少辰羽觉得还是很嗨皮的，所以之后又用小蛋糕，阿尔卑斯之类的小零食，骗蠢萌和他哔――了好几次。
　　直到发现了这件事情的君沙姐姐，以强哔――，骗哔――未成年神奇宝贝少女的名义，请辰羽去警察局喝了好几天的茶之后，辰羽这才放弃继续培养蠢萌学习杀必死新知识的想法。
　　辰羽总而言之来说，是越来越无耻了，各种意义上的不要脸了。第二个月，感觉想玩点新花样，辰羽本来是打算去强哔――系统妹子的，之前被系统妹子坑了不少次，他想专门抽个机会，把系统妹子给艹哭的。
　　然后艹哭系统妹子之后，他还有其他的计划，比如小光妹子，之前她也坑过自己，所以辰羽想着，是不是找个机会，去趟神奥地区，把小光妹子也给强哔――了。再把她和希罗那师徒放到一起，然后……
　　或许老天爷都看不过眼辰羽这种不要脸的计划了，所以就在他强哔――系统妹子之前，一条由洪荒界总部发出来的命令，强制要求他出差一趟。
　　叮――正式员工辰羽同志，蜀山世界发生异变，产生了未知的物质，现要求你三天内准备好，通过传送阵前往蜀山世界，帮助蜀山世界的临时工，一起找到该未知物质，并且送回总部研究。
　　“你不是故意耍我的吧？干嘛这么小气啊，反正早晚你也是我的人~”悻悻然的把手从人家系统妹子的上衣里拿了出来，辰羽不满的嘟囔了一句。
　　拼命反抗了半天的系统妹子，眼角带着泪痕，此时连忙把自己被撕坏的衣服穿穿好，看向辰羽的眼神，也跟看着阶级敌人一样。
　　“哼，我哪有本事耍你这个正式员工，看来这次就是老天爷都看不下你的暴行了，所以才用这件事来惩罚你！”
　　“哇！你这态度也太过分了啊，简直是要谋杀亲夫的节奏，不行，我现在超级生气，我决定了，还是在出差之前，先把你给哔――了！”
　　“G？？！！你你你，你不要过来啊！你要是再靠近一步的话，我可要叫了啊！到时候君沙姐姐一定会把你抓进去蹲大牢的！”
　　“嘛，无所谓了，乖乖把脚分开点，我要进去了。不过说起来，之前和君沙乔伊她们在牢房里那什么，还是满有新意的呢~”
　　“哼，没门！本姑娘坚贞不屈，就算是死，也不会从了你的！”
　　“切！别以为我看不出来，你是一直在暗示我和你玩强哔――游戏！”
　　“唔呜呜，才没有，人，人家才不会这么寡廉耻！”
　　很恶劣的笑了笑，辰羽看着被按住的系统妹子，低头在她耳边吹了口气，轻轻地说道：
　　“哦？是吗，那好，那我不玩了，你自己找黄瓜去吧~”
　　咬牙切齿的瞪了辰羽一眼，系统妹子乖乖的分开脚，脸上一副坚贞不屈的样子：“咳咳，你这个人做事半途而废，一点恒心都没，啊啊！魂淡，你怎么突然就……呜呜……”
　　这次辰羽可没回答系统妹子，翻身上马之后，就是一阵阵的勤奋运动，很快让系统妹子也没心思再继续玩游戏了，情不自禁地哼起来了小调儿~
　　……
　　三天之后，处理了一些琐事之后，准备充分的辰羽联系了一下总部，接着打开了前往蜀山世界的传送阵，作为正式员工，辰羽这还是第一次出差。
　　嘛，根据当初签的劳动和同，出差都是各种补贴的，并且每次的补贴都不相同，所以对于这一次的出差，辰羽心里其实还是蛮期待的呢~
　　――


第六百五十五章 蜀山见闻
　　老规矩一道白光，辰羽就被传送到了蜀山世界。
　　这里是电影版的蜀山世界，讲得是关于紫青双剑，砍死血魔的一个温馨小故事。剧情上算是比较崩坏的，因为这是个民不聊生，到处都在打仗，四处都有妖魔的世界。
　　那些负责维护正义的名门正派们，在这个世界里，都被坏蛋欺负地不要不要的，经常性的被各种妖魔鬼怪撵的四处乱跑。
　　而在这个世界的拓界者，也是一个临时工，很巧的还是个熟人，就是当初把青剑借给辰羽用了几天的那个妹子。
　　一声白衣胜雪地，早早地等在了传送阵外，迎接辰羽这个外来的助力。
　　据辰羽了解的情况，这里大概是出了变异，有个宝贝让坏蛋的大boss血魔同志捡漏了，捡到这个宝贝的血魔同志，威力打开，叼的不行！
　　一路见神杀神，遇佛杀佛，在蜀山世界，成功地干掉了一大堆正派领袖人物，直接获得了超神的成就。
　　简而言之，正派人物的上中下，三路塔都被人家血魔同志推了，要不是一直还有拓界者这种挂逼在咬牙死撑着，正派早就二十投了。
　　“你好啊，临时工同志，我是来帮助你的正式员工辰羽，有什么问题你解决不了的话，都可以交给我来办哦~”
　　狠狠地瞪了辰羽一眼，其实之前经常交易物资，她和辰羽已经蛮熟的了：“说了一万次了，叫姑奶奶美女，还有总部怎么派你这么个废物过来了，这不是送人头嘛！”
　　听到这话，辰羽就不乐意了，他放弃了在神奇宝贝世界艹妹子的时间，不远万里，千里迢迢地来蜀山世界帮忙，结果还被人家嫌弃了。区区一个临时工，竟然把他给嫌弃了！
　　“喂喂！临时工同志，注意下你的措辞，要知道，我可是正儿八经的正式员工，在职称上，我高你好多等级的！你要是再这样的话，信不信我举报你，让你一万年都别想转正！”
　　听到辰羽这么不要脸的威胁，蜀山妹子果断是怂了，她哼哼了两声，保持着安静，打算用无声的抗议，来反对辰羽的暴政。
　　辰羽这个时候也才有空，仔细地看了看这个蜀山世界的妹子，啧啧，一身白色的仙子衣服，长长的黑发披散在身后，还真是漂亮的不行呢~
　　就在这个时候，两道流光飞了过来，一道青色，一道紫色，不是别的，正是紫青双剑的两个剑灵小萝莉。
　　这么长时间了，也不能说是小萝莉了，因为她们都长到了十几岁，一副半大萝莉的样子。分别穿着身青色和紫色的公主裙，显然和一对双胞胎似得可爱。
　　“辰羽哥哥有没有给我带好吃的~”
　　和辰羽比较熟悉的青剑，很自然的扑到他的怀里，一边扑腾着，一边讨要着零食。
　　而和辰羽不太熟悉的紫剑萝莉，此时却是躲在蜀山妹子的身后，怯生生的咬着手指头，探头探脑地看着辰羽，一副很乖巧的样子。
　　这个时候，辰羽不由得露出了一个亲切的微笑，他直接用成就点兑换一大堆的零食，大方的塞给了青剑萝莉，然后还笑眯眯地对着紫剑萝莉招了招手。
　　“来来来，青妹妹，这些都是哥哥给你准备的礼物哦哦呦那个很可爱的小妹妹就是小紫了吧快点到哥哥这里来，哥哥这里有糖哦~”
　　很快的，在辰羽刻意的交好之下，两只萝莉就都对着他放下了戒心，欢欢喜喜地围着他，哥哥，哥哥地叫个不停。甚至于，连她们自己的主人，都不管了。
　　嘛，也没办法，蜀山妹子的日子过得可是很不好，尤其是最近，各种打仗，成就点兑换武器药物都不够用，所以根本没有多余的成就点去兑换糖果零食。
　　导致两个剑灵萝莉，都已经很久没有吃到过零食糖果了，所以现在辰羽拿出来这么多的零食糖果，就直接把这两只萝莉给收买了。
　　但是她们三个都不知道的是，辰羽这个不要脸的东西，心里却是打着要大小全收的主意，心心念念的都是找机会，然后把这三个妹子给推了……
　　“我接下来会带你回蜀山，现在我是蜀山仅存的三个长老之一，所以你的身份，就是本座新收的徒弟，外人问起来的话，你可是要叫本座师傅的！”
　　一听这话，辰羽就想反驳了，他可不想平白无故的就小了对方一个辈分，要知道他可是堂堂地正式员工来着！
　　呃，等等！辈分小的话，应该就可以趁机和年轻一代的蜀山女弟子谈恋爱了吧？想到这里，辰羽不由的犹豫了起来，刚要说出口拒绝对方提议的话也憋了回去。
　　“嗯嗯呢好哒哟，师傅你放心，弟子一定会好好配合你哒！”
　　本来已经想着辰羽会拒绝自己了，但是却得到了他的同意，这让她不由的心里发凉，感觉辰羽这个不要脸的，一定是想在自己的蜀山干什么寡廉耻的事情！
　　“算了，我觉得之前的方法可能有点问题，要不你还是以我朋友地身份混进蜀山吧！你得注意点，现在正邪大战打的厉害，行为不检点的话，很容易被当成奸细的！”
　　“切！美女你这样也太没原则了吧，要知道做1.8人做事都要有坚持地。我看不如这样，你直接说我是你的道侣得了~”
　　“什么？！道侣？？”满脸地惊讶，但是仔细想一想，这个还真是个不错的办法呢，无奈地点点头：“那好吧，本座就吃点亏，让你假冒一下本座地道侣好了~”
　　辰羽顿时大喜，搓搓手，直接从身后抱住人家：“嘛，既然都是道侣了，那做戏做全套，免得被人看出来我们是假道侣就不好了~”
　　“呀！！你想干嘛！？快放开我！！青儿紫儿快来救救我555救命啊！救命！！”
　　――


