<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 请称呼我为……大欲魔天伽罗王…… </font>


八稚女的祭奠


01.死亡只是新的开始
　　七月二十九日，早上六点五十一分。
　　洗刷完毕在电饭煲里煲上米饭后，我就直接打开电脑开始了新的一天，往常的每天都是上网上看看书评和小说，把新的小说章节传到网上，之后就无聊的开始了搜书玩游戏。
　　但是近段时间我没有心情也懒得去写新的章节，就直接打开了QQ想看看都谁在线，刚刚打开QQ不到一分钟，一个系统消息就弹了出来，我点开不停闪烁的提示窗口就看到，“用户‘锈迹斑斑的齿轮’申请加你为好友，是否接受，附带信息‘你小说的读者’”看了这条信息我的心里很是高兴，看来我写的小说还是有人喜欢看的，要不然也不会有人来申请了。
　　我美滋滋的点击了确认的选项，把他分组到了好友里面。根本就没有去想，从来没有在网上发布过自己QQ号地我是怎么被找到的。
　　刚刚确认了信息后，联系人的人物栏里就直接出现了一个古朴长剑的头像，背景是一个巨大的齿轮，上面布满了黄色的锈迹。看来刚好在线，还没有等我点开他的信息去看他的资料，桌面上就直接的弹出了一个聊天窗口，一行斜体的黑色大字就跟着出现。
　　‘你好啊，我是你小说的读者。’锈迹斑斑的齿轮。
　　‘哦，你好。’‘我看了你的小说感觉不错，比那大多数的都要现实。’锈迹斑斑的齿轮‘呵呵，是吧，我不喜欢去写些迎合人的东西，我写小说就是想表达出自己心里真实的渴望，现实里面我没有那个力量去实现，就只能去写一个虚幻的世界来满足自己了，如果还去再顾虑什么的话，那就太虚假也太累了。’‘呵呵，是啊，你很诚实，我能感觉的到，像你这样的人在现在的这个世界里已经很稀有了。’锈迹斑斑的齿轮‘那又有什么用，不一样还是要老老实实的憋着，没有力量的人是有罪的，我可不想去充什么大头，弄得到最后连死都不知道怎么死的。’‘呵呵……和你谈话很有趣，不会像别人一样太过虚假，也不会太肆无忌禅的去说一些不靠谱的东西。’锈迹斑斑的齿轮‘呵呵，说真的，我在自知之明这一点上还是很自豪的，我知道自己的本事和能力，不会去说一些过天的大话发表什么妄言，所以我虽然一直都不怎么样，但是一直都过的很知足。’‘恩，这样很好，现在的人们都是太过浮躁了，很少有人能够静心的去想想自己的不足了，你要继续保持。’锈迹斑斑的齿轮‘恩……一直都是这样子，会保持下去的。’‘和你聊天我很开心，之前我还在想你是个什么样的人，是不是也是一个狂傲自大的家伙，现在我很高兴你是个这么理智的人。’锈迹斑斑的齿轮‘呵呵，你这话说的像是一个老头子似地，但是谢谢你的夸奖。’‘哈哈……不错，我的年龄的确是很大，大的你是绝对想象不到的。’锈迹斑斑的齿轮‘说的你像是一个老怪物似地，再大能有几岁？’‘呵呵……不说我的年龄了，我有个问题想问你啊，如果有一个机会你真的像你的写的小说里一样，拥有着一切都可以从头再来的机会，并且有了强大的力量去做一切自己想做的事情，你还能做到你自己么？你还能保持自己的本心么？’锈迹斑斑的齿轮‘这个问题根本就不成立啊~~不说我根本就去不了别的世界，就算我真的去到了其它的世界里面，并且拥有了强大的力量，如果我不能保持自己的本心迷失了在欲望里面，那也就根本不再是我自己了，那是注定了要灭亡的。’‘哈哈~~说的好，大实话，要使一个人灭亡，必使其疯狂，不能保持自己的本性，坚守自己的理想的人，注定了要被世界所抛弃。’锈迹斑斑的齿轮‘这是真理，只要你还有思想还有灵魂，你的存在就注定了对所在的世界的影响，不能够做到自己的本分，不能够起到有效的作用，就根本没有存在的价值，只能够被淘汰，也只能够被无情的抹去。’‘很好很好~~哈哈~~想不到我今天还有了这样的意外收获，小子我很看好你啊。’锈迹斑斑的齿轮‘呵呵……是么，那还真是不胜荣幸。’‘我一直都想要做一个真正的逍遥自在的人，但是在这漫长的岁月里却从没有一次真正的逍遥过，今天意外的能够遇到一个如此与我心性近似的人真是天意啊，我的梦想也就让你来帮我实现吧，希望你能够真正的逍遥自在，成就真正的真我……’锈迹斑斑的齿轮看着眼前的这一段话我有点澹我不会碰到了一个二中病范了的人吧，这话怎么说的这么不靠谱？
　　不等我在想着怎么去回答他，又是一段话就跟着弹出了来。
　　‘小友，你我能有此缘很是不容易，天道对我没有什么办法，我也会帮你分担掉所有的此世因果，相对的你也自此就此失去了此世间的存在，我会为你做一个傀儡，让他成为一个英雄后死去，你不必担心你的家人，他们会过的很好，等到你离开这里后你就会明白一切的，希望你过的愉快，以后是否能够再相见就看我们的机缘和你的努力了，一路走好……’锈迹斑斑的齿轮我不可思议的看着电脑上的话，不等我再去想什么，屏幕上的画面忽然的全部消失，变成了一幅星空，最中间的一点明亮的星光就开始缓缓的旋转变大，成为了一个黑洞就这么的出现在了我的面前，我呆瑟的看着近在咫尺的黑色漩涡，嘴里叼着的香烟还在继续燃烧，但是飘零的烟雾却定在了空中不再变动，头顶原本呜呜的飞快转动的电扇，此时也带着长长的残影停在了那里……
　　时间停止了……声音也消失了……
　　我呆愣的看着黑洞缓缓的旋转着变大，一点点的开始吞噬我……
　　身体没有丝毫的感觉，但却像是风化了千年的雕像一般开始沙化，变成了像是烟雾般的粉尘向着黑洞里面飘去……
　　思想还在，但是却什么也想不了，没有恐惧，没有害怕，没有兴奋，没有激动……
　　什么都没有……
　　身体已经消散到了脖子，很快就会全部被吞噬。
　　咬了咬嘴里的香烟，我吸了一口在这世上的最后一口烟，虽然此时已经没有了身体，但是我还是依旧能够神奇的感受到那辛辣的烟雾穿过肺部的快感，吐出一股浓浓的白雾，我微笑着对着黑洞说了一声我在这个世界上最后的话语……
　　“谢谢了……不知名的大能……”


02.新的起点新的人生
　　世界上最可怕的是什么？这个问题在以前我也不止一次的想过，当时各种各样的答案在我和朋友们的讨论中出现，却从来没有一个人能够真正的说出一个让人都信服的答案，因为当时我们都没有真正的经历过那些我们所以为的恐惧……
　　但是……在此时我终于体会到了什么才是真正的可怕……
　　在当时我被黑洞吸收吞噬之后，我并不是像我所想象的那样直接到达了一个世界，而是来到了一片未知的虚空……
　　在这里什么都没有，没有声音，没有光线，没有天空，没有大地，甚至连我自己有没有在这里我都不知道……
　　这有有的只是无尽的黑暗，没有一丝温度的真空里，却是冷的冻心彻骨像是要凝结我的灵魂，就连我的思维在这里好像也已经被冻结，只是一个简简单单的疑问情绪的产生就要经历无数的时间……
　　我不知道我来到这里多久了，我也不知道我什么时候能够从这里出去……
　　这里就像一个无尽的监牢，五识全在却全部都用不上，但是你却又能清晰的感受到你自己的变化……
　　我能够听的到自己的心跳，我能够看到自己的渴望，我能够闻到自己的恐惧，我能够尝到自己的痛苦，我真正的感觉到了什么才是真正的无尽的折磨……
　　这里有的只是无尽的寂寞和孤独……
　　当我在着漫长的时间里连哭泣都做不到的时候，我只能自我催眠的开始分裂自己的精神来自己陪自己。
　　人类正是一种神奇的生物，当他无法去改变的时候却能很快的适应，就像我现在不能疯狂不能崩溃，只能在心里自言自语的情况下，我成功的沟通了心中的另一个自己……
　　他不是我也不是独立的人格，他就是我的一个遐想，他没有感情没有理智，有的只是可怕的本能……
　　他本能带领着我分散思维，让我不去注意自己的思想，他无时无刻的都在计算和分析，他就像我这一生的记录，不可思的居然能够让我回忆到，我从出生后睁开眼睛的第一天到现在的每一时每一刻……
　　在他的帮助下，我竟然不停的开始了自己以前每一刻的解析，从最简单的1+2=3+4=7+8开始竟然自己心算的算出了亿位数以后，等到算的累了就去查找其它的事情，从第一次与人打架的过程开始结合以往看过的什么拳击，散打，截拳道，刀术等等来演练……
　　我不知道我此时的计算是否能够成功，我只知道我好想成为了一个真正的理论宗师，如果我的猜想和模拟正的能够实现的话，我甚至可以使用我以前那缺乏锻炼的虚弱身体，只凭体术就能够做到以一当千的战胜一个团1500左右的特种兵……
　　甚至是连以前玩过的街机游戏里除了超能力的一切所有体技，我都能够毫不费力的全部施展出来，并且全部都能够流畅的顺利衔接起来成为无限的连续技……
　　此时的我正是在又一次的武术验算的疲劳的后开始了一种类似坐禅的静思，这是我在一次无意中的空想时找到的平静方法，就像是一台机器一样的关闭掉自己的所有感知和思想，整个人都进入一种空灵的状态，在这种状态我可以能够很好的平复自己的情绪，也能够很好的回复自己疲惫的大脑。
　　也许我找到了一种奇怪的方法，每当我深深的沉到意识的深处的时候，我就会感到特别的平静，就连我心中的那个永不停止的自己也同时陷入了平静，此时我也好像能够感觉到一种特别的感觉……
　　就好像是在心中有那么一扇门等着我去打开，我能够感觉到如果我能够打开那扇门我就能够离开这里，但是在无数次的寻找中却从来没有真正的找到正确的方向……
　　但是当我今次又沉入最深处的时候，我突然的有了种很是突厥的感觉，我已经站在了门前……现在需要的只是我伸手去推开……
　　无数次的失败经历使我此时有些犹豫不定，我不知道这是不是我的感觉出了错，但是这种如此强烈的悸动又是我难以抗拒的诱惑……
　　犹豫了很久我还是伸手推向了虚空，吱呀――――一声好像是老旧的木门被推开的声音跟随着我的推动响了出来……
　　在这无尽的虚空黑暗之中，这是在我在不知道多久的时间里第一次听到的真实的声音，那沉重的摩擦声在此刻的我听来就好像是最美妙的音乐，我不禁地闭上了眼睛细细的回味起来，门的后面到底有什么此刻再也不能引起我的注意了，因为这一次地声响证明了我还真正的活着……
　　正当我激动的不禁流出了早已经忘记的什么是泪水的时候，整个世界也在我开门的瞬间发生了翻天覆地的变化。
　　原本那无尽的黑暗此刻全部消失不见，就像是黑夜过去露出了全部面貌的新世界，蔚蓝的像是宝石般的纯净天空，七彩的云朵带着迷离的色彩在天空勾画出一幅幅美丽的图画，随着微醺的轻风不停的舒缓出各种迷人的线条。
　　大地也在不知觉间出现在了我的脚下，肥沃的土壤带着阵阵的芬芳让我脚踏实地的站立在了天地间，无数奇花异草竞相开放，那炫丽的色彩映满了我的双眼，使我不禁再次的泪流满面……
　　就在我感动的沉浸在生的美好的时候，天空中一道飘渺的声音把我唤醒。
　　“恭喜你来到了这里小友……经过了之前无尽虚空的考验现在你已经能够开始你新生的旅程了”“我知道你很疑惑我为什么会让你经历那种痛苦，现在我会全部都告诉你。”
　　“从我把你的存在抵消的那一刻起，你就再也不属于凡人了，当时的你完全是一个不存在的存在，你是不能出现在任何空间之内的，所以我只能把你送到虚空夹层的混沌里，在那里是你唯一能够再次聚起存在之力的地方。”
　　“在你经过的漫长时间里混沌之力也再次的孕育了你，使得你得到了一个永恒的生命烙印，只有这样你才能在之后的无数面位里保持不败。”
　　“现在的这片天地是你的识海，我在你的识海里给你留下了一个礼物，当你来到这里的时候你也就已经得到了它，它是我最得意的作品也是我最无奈的作品，因为是我炼制的它但是它又不属于我，它会在你之后的旅途中给你带来无尽的好处和帮助。”
　　“好了……我留下的神识也就要消散了，未来是否能够再见再看机缘吧，祝你在之后的旅途中玩得愉快……”
　　随着声音的消失，无数的知识就疯狂的涌现了在我的脑海里，天空中也出现了无数的七彩光线，在我的头顶聚集成了一个巨大的漩涡，搅动起了无数的能量和一些不知名的气息，在一个停顿后猛然间凶猛的全部猛的灌进了我的脑袋。
　　痛……痛彻心扉的痛……痛的我嘶声力歇，直到我觉得我的大脑就要就此破裂的时候才慢慢的开始减缓，我抱着头跪在地上不住的颤抖着。
　　随着我慢慢的适应和疼痛的消散，我也不禁痉挛着从喉咙里拧出了一阵阵沙哑的笑声，声音由小到大最后变成了疯狂的大笑……
　　不枉我受了这多的痛苦，现在所得到的一切真的是太值得了，从此再也没有什么能够阻挡我的脚步了……


03.此世降临火影忍者
　　火影忍者世界，木业47年6月17日。
　　第三次忍界大战进入尾声，此时正是双方难得的修生养息的时候，当然现在的木叶也同样是疲惫不堪，虽然说现在的情况是木叶占有着巨大的优势，但是相对的木叶也付出了惨重的代价。
　　就在这难得的平静时刻，木叶的第一大商业家族P流家也迎来了一个重要时刻，因为此时的P流家主P流镇幕，在他五十五岁生日的这一天迎来了他的第一个孩子。
　　P流镇幕是木叶P流家第二代家主，自从在他二十多岁坐到家主之位的时候开始，就一心全部扑到了家族的事业上面，战战磕磕的努力奋斗了几十年，直到他把P流家从一个二流家族发展到一个垄断了木叶近乎百分之七十的商业大家族。
　　就是在他满足的站到了事业的顶峰的时候，他才突然发现自己居然已经年过半百了竟然还没有一个孩子。
　　当他焦急的和妻子寻找原因后才痛苦的发现，在自己之前忙碌的时间里，自己的妻子也已经度过了女人最美好的时刻，已经失去了生育的能力，就连自己也已经力不从心。
　　最后实在没有办法的P流镇幕只能再娶一个小了他足足有三十六岁的少女，从前的P流家是一个很普通的家族，祖上也没有什么特殊的血脉或者是强大的强者。以前家族不够强大没有能力来改善后代的血脉，一直都是靠祖上的经商来过活，现在家族已经有了足够的资本，所以P流镇幕就使用了一些手段，再付出了一些利益丰厚的代价后，P流镇幕就从一个没落的小血续家族联姻了一个女孩来为自己延续血脉。
　　少女的家族很小，血续也很偏门但起码比没有强啊。那些血续大家族可是对血脉的保护到了苛刻的地步，P流镇幕就是想联姻一个外围的旁系人家也是不会同意的，所以P流镇幕现在已经很满足了。
　　少女叫做芷茗凌，是一个中忍实力的医疗忍者，家族的血续是天生觉醒形的，觉醒的等级很高级，但是能力也很偏门，血续的能力是内感知，也就是只能清晰的自我感觉到自己身体的每一分变化和活动，对外没有任何用处。
　　其实这个能力说强很强说若也很弱，强就强在它能够事无巨细的感受到自己身体的所有变化，基本上是断绝自身出错的可能，但是它弱就弱在它在这个世界基本上没什么用处，忍者基本上都是属于高感知的人，你在高也没什么大的用处，修炼查克拉也不会有什么走火入魔的危险，身体能不能受得了，那些千锤百炼的忍者基本上都能够在第一时间感觉到。
　　就算你的血续使得你的行动永远都是最省力最标准，但是那又有什么用，因为忍者的世界里根本就不需要那么细致到变态的操作，毕竟各种层出不穷的忍术基本包括了所有需要应对的情况。
　　所以到了最后芷茗凌家族的血续就被人们淡出了视野，从此只能往医疗忍者的方向发展了，谁叫你们家族的人又不强操作又那么精细，弄到最后芷茗家族的血续越来越不受重视，就连自家的人也基本上放弃了血续的修炼。
　　但是不管血续再怎么弱小，它对于急于想要一个后代的P流镇幕来说也已经足够了，只要它能够更好的使自己的后代完美，那就是最好的。
　　婚礼进行的很是顺利，木叶的各大家族也都来祝贺，毕竟这也是把握住了木叶经济命脉的人，与之打好关系有的是好处。
　　P流镇幕一个普通下忍都不如的老头子，在娇媚的美丽小妻子过门后可是百般宠爱，要什么给什么，就指望她能给生个儿子传宗接代呢。
　　但是在新婚后的第一个月后，P流镇幕就真正的知道了什么才是痛并快乐着……
　　他一个干巴巴的小老头，并且还没有什么实力，虽然身体还算不错但是那也要看对象啊，心肝宝贝是很漂亮很诱人，但是人家从基础上就强过他太多了。
　　只是在新婚之夜的当天晚上，可怜的P流镇幕就悲剧的在小美人的丰美柔臀下爽快的昏厥了过去……
　　只是那短短一分钟不到的时间里，P流镇幕就被瞬间榨干了全部的所有精华，之后紧紧是小妻子稍微快速的旋转着柔美的腰肢大力的坐下之后，我们可怜的新郎官P流镇幕大家主就爽快的受不住刺激昏死了过去……
　　之后的那一个月里我们的P流镇幕大人就完全是处于虚脱休养状态了……
　　但是心急着想要一个儿子的P流镇幕在羞愧和不甘的状态下，再次勇敢的拼着命进了两次美人的房间后，就连续着被吓的鸡飞狗跳的原夫人抬出来了两次，就此进入了长达半年的修生养息状态……
　　新婚妻子芷茗凌那一双水灵灵的大眼睛中的满满幽怨，几乎能够把P流镇幕给羞愧死，就连正妻苍井小泽也很是尴尬的没脸见这个小姑娘。
　　幸运的是在彻底失败的那一个月里，P流镇幕家主很是幸运的中标了，小妻子一天天慢慢大起来的小腹证明了P流镇幕大家主后续有人了。
　　从此整个P流家族都彻底的忙碌了起来，全部都上下一心的想要照顾好这个小祖宗，每天的饭菜都翻着花样的做，各种补品源源不断的从外面运到了木叶，也不管现在还没有战争结束，各地还常常发生小规模的冲突，P流镇幕发布了大量的任务买来了近乎所有能弄到的好东西来满足自己的小妻子。
　　就连正室的苍井小泽也整天围在芷茗凌的床前忙前忙后的伺候着，彻底的把小姑娘给宝贝的供了起来，真正的是衣来伸手饭来张口的美好生活。
　　等到芷茗凌的身孕到了三个月的时候，P流镇幕甚至化了大价钱发布了一个天价任务来照顾自己的小妻子。
　　P流征募为了自己宝贝妻子和未来的孩子，私下里跑到了木叶的医院，精心的挑选了两个技术高超的上忍级别的美女医疗忍者来照顾芷茗凌，就连芷茗凌的本家也是对这个即将出生孩子很是重视，专一的也派来了一个女性医疗忍者上忍来随时照料。
　　之后的一切都很平静，P流镇幕每天都是在数着日子在等待着自己的孩子出生，日子一天天的在接近，临盆的日子眼看就要在这几天了，P流镇幕每天都像是度日如年般的难熬，他从来没有觉得时间是这么漫长过……
　　今天是6月17日，是P流镇幕的生日，但是此刻的P流镇幕却是满头大汗的在木叶医院的手术室外面不停转悠。
　　现在在里面的正是自己的小妻子，今天正好是生产的日子，所以P流镇幕全家和芷茗凌的家长还有各大家族的人都来等待新生儿的降临，就连三代火影猿飞佐助也放下了工作来到了这里。
　　“哇……哇……哇……”
　　随着一声声响亮的哭声响起，P流镇幕瞬间停住了脚步呆愣了下来，自己的孩子降生了……
　　随着手术室大门的打开，P流镇幕马上快步的跑了上去。
　　“恭喜P流大人……是个健康的小公子。”
　　美貌的小护士小心翼翼的把孩子递给了激动的P流镇幕，也同时送上了自己的祝福。
　　P流镇幕颤抖着怀抱着自己的儿子，老泪枞横的接受者三代火影大人和一圈木叶大家族的祝贺……


04.不灭金身和杀拳
　　自从来到火影忍者的世界已经七年了，说实话我从来没有想到过自己会来到这个世界，当日在我的识海深处的那一段话我也找出来了一些信息。
　　从最开始的在电脑上面聊天的时候，那位神秘的大能者就从习惯性的说出了‘小友’‘有缘’‘因果’等词，这些词句已经让我在后来的回想中明白了他是中国本土的神人，特别是那一个‘小友’的词语更是坐实了那位大能是属于道家的人，但这也正是我到了火影世界里最诧异的事情……
　　按说我们中国的道教虽然奉行的是无为的政策，但是也是最傲然最重视正统的教派，根本就不屑那些其他教派的神，那怎么会把我送到了小日本的漫画世界里了呢？最初我还以为是去一个外星异界或者是蛮荒世界呢。
　　想不通我也就不再去想，反正这些动漫世界我虽然不是很了解但还是知道的，这样也能够让我更好的生活下去。
　　这一世的我是重生到了火影世界木叶的一个商业大家族里面，并且现在还是家族的族长独子，更是很不容易的老来得子，把我很是宝贝的不得了取名为‘P流熙’意义为光明，让我很是舒爽的尽情享受了起来想都想不到奢华生活。
　　家族的姓氏叫做‘P流’，是一个世代经商的几百年老家族，在木叶刚刚建立的时间就已经存在的老资格，家族的族徽是一簇凄美的花朵‘曼珠沙华’，它代表着家族的意志‘永不放弃，永不忘记’，曼珠沙华的花语就是‘悲伤的回忆’和‘相互的思念’，在我以前的世界里的佛经里的法华经就有着它的本名‘摩诃曼陀罗华曼珠沙华’。
　　说实话我对家族很是满意，家族虽然不是有着强大战斗实力的主战派家族，但也是木叶家底最富有的第一大商业家族，掌握了木叶大部分的商业财富，有着大量的钱财。这对着我这个小少爷来说是再也更好不过了，没有着强大的战力对我来说就是没有着过多的家族约束，这就不用我去过多的遵守那些像是‘日向’家和‘宇智波’家那些变态的家族规定。
　　在刚刚出生的时候，我就彻底的掌握了那位大神通者送给我的礼物，说真的我从来没有想过会是这么强悍的东西，现在在我的识海里的那一片天地里面，正有着一个巨大的散发着七彩霞光的光球，它的能力就像是‘无限恐怖’里面的主神系统，虽然它提供的东西是跟随着我的实力提升来提升的，而且还有着一个月才能刷新一次的限制，但这也很是恐怖的不得了了，因为它是免费供给的……
　　每一个月那个巨大的光球就会刷新出一百种物品，在下一个月的月初就会再次出现新的一百种物品，但上一个月出现的东西是不会消失的，就像是电脑里的物品清单页面一样被折叠到了下一页，只需要我轻轻的翻动就能够随时的存取使用。
　　在出生的当天是光球刷新物品的第一次，或许是第一次的福利吧，这一次的东西相当的强悍，而且全部是我当时需要使用和以后必须使用的东西。
　　秘籍‘杀拳’出自港台武侠系列的风云，和漫画版的有着三招的杀拳不同，这部出自电影版本的杀拳就有着一式，杀拳是武学系列里的顶级必杀武学，集中收集使用者的全部杀意，再以其独特运气行走路线在周身的空间开辟出一个独特的循环，在周身形成一个巨大的真空吸力气场，大量的吸收四种的杀意来强化招数，那强大的吸力形成的气场会像是黑洞一样的产生巨大的吸力吸收范围内的一切能量，并且会固定住目标的行动把其吸扯到身前使其不能脱离只能硬拼强扛。
　　秘籍‘不灭金身’同样的也是出自港台武侠系列的风云中，‘不灭金身’是大反派BOSS绝无神的看家本领，风云世界中数一数二的绝顶防御武学，此武学是绝无神根据达摩祖师的金钟罩武学再融合各种绝学独创，练到最后全身上下没有一丝破绽，就连最后的罩门腋下也会变的犹如精钢般防御超强，并且能够在体外形成一个巨大的气罩可以抵挡任何伤害。
　　在风云的原著中，不灭金身还没有练到绝顶的绝无神，就能够以逼出在体外的功力气罩防御天剑无名以秘法暴涨功力使出的万剑归宗，可见其防御力之强悍。
　　秘籍‘明玉功’这本内功秘籍可是十分的出名，它出自早期的一步武侠连续剧‘绝代双骄’，是其中最大的门派‘移花宫’的镇门绝学。
　　‘明玉功’融会贯通之后，可天下无敌，青春常驻。运功的时候体内的真气漩涡会将周围的一切化为自己的真气，略有小成的时候，微一运功双臂就会立即变的透明，犹如美玉一般美丽并且有着强大的防御力。功力运行时，非但不向外施放散发，反而是向内收敛，无论是触及到任何东西，都会犹如磁石般被吸引过来。
　　使用‘明玉功’与人交手的时间，功力的回复速度是异常快速，并且还能够吸收回来自己散发出去的内力，可以说是功力越用越多，所以与实力相若的人交手的时候是根本不需要考虑消耗问题的，基本上已经立于不败之地，并且还有着强大的疗伤回复作用。
　　除了这三部内外一体的强大武学外，在其它的大量物品里还有着一张好像是游戏卡片一般的人物卡片，五套特殊的衣服，十几件散发着微微彩光的首饰和护具，一把长长的黑红色妖异太刀，剩下的就全部是一些道具和药品了。
　　三部强大的武学秘籍都是属于内部修炼式的，所以我从出生的第一天开始，就趁着体内先天之气还未消散的时候开始了修炼，在这七年内也都已经有了成就，‘杀拳’的强大在我五岁的一次实验的时候就已经彻底的知道了，‘不灭金身’的修炼也已经有了成就，毕竟我的起点比起绝无神高太多了，所以我现在也理所当然的到达了他当时硬抗步惊云三霸剑地程度。
　　至于‘明玉功’的的修炼也还算是顺利，虽然七年的时间在加上先天之气的铺筑，到了现在才是小成阶段，但其真气的凝聚和纯净程度都高得吓人，那近乎是液态的真气布满了我身体里的每一条经脉，就连肉体的每一个细胞都充盈着满满的真气，使得此世的我在其影响下长的根本就不像是一个男孩。
　　虽然还是一眼就能让人看得出我是男性，但是那白里通红犹如羊脂美玉般的完美肌肤，还有那俊俏的有些女性妩媚的妖异面容，使得我每次出门都被一大堆的小姐姐，大姐姐，美阿姨外加无数的老爷们揩油……
　　在我五岁的时候，这一世的老爹为了我的未来考虑，不单把家里的三个美女医疗上忍派到了我身边照顾我的安全，顺便的让三位美女教我忍者的修炼，还特意的花了大心思的，从外界精挑细选的搜罗来了，两个极品小萝莉来做我的专属玩伴和侍女。
　　也是在那一年我顺理成章的以修炼体术为理由要来了一把太刀，其实这是我准备用来使用那一张游戏卡片做准备。
　　人物技能卡‘御名?方守矢’出自街机游戏‘月华剑士’里的强大剑士，流派是‘活杀逸刀流’，刀术又快又稳，刀刀中规中矩，招式优雅华丽，步伐美感十足犹如舞步一般流畅。
　　这张‘御名?方守矢’的人物卡片里面有着其人的全部技能，只要我选择使用就能瞬间学会其全部的能力，但也只是学会了使用而已，其中的精要和奥义还要我自己去摸索练习的，这也就是我要来一把刀的意思。
　　说到这里就不得不说我的血续了，在这个火影世界里的偏门血续却是在这里有着作弊器一般的强大能力，我只需要使用了卡片知道全部的招数奥妙，在我练习使用的时候，体内的血续就会瞬间给予我最明确的答案，什么地方是什么反应，那里少了一份力那里慢了一毫秒全部都瞬间反馈到我的大脑里。


05.漫步在灭族之夜
　　木叶56年仲夏
　　今晚是一个好天气，我懒懒的躺在家族最高的建筑之上看着天空的月亮，此时我的心中异常的平静，感受着体内奔流不息的蓬勃内力，我对未来的道路是异常的有信心。
　　在这平静的的九年的时间里，木叶未来的小强们也都很是健康的成长着，现在也都在年初进入了忍者学校开始了忍者知识的学习，而比他们早出生一年的我却是才刚刚入学。
　　之所以我入学这么晚，是因为我在去年的时候功力的修行刚好到达了一个突破的关口，再说我一个前后两世的年龄加起来都三十多了，那里还有心思去和一帮小屁孩玩。所以我也就顺理成章的找了个借口说我在修炼一门强大的忍术，去那里会受到影响。
　　就这样在这一年多的时间里，我顺利的突破了体内的瓶颈打开了体内的全部经脉，进入了先天境界的门槛，此时的实力在火影的世界里来说就是精英上忍，和旗木卡卡西处于同一个级别，但是我体内的内力从根本上就高出查克拉的等级，并且内力的独特也不是查克拉能够相比的，就是只要打开任督二脉进入先天行列就能够使用先天之力，以己身力量就能够随意调动天地元素的能力，就使的我已经成为了影级强者以下无敌手的变态存在。
　　现在的我只要在之后的几年内能够完成自身的积累，把所有外在穴道全部冲开，就能够使我的实力直接远超影级强者，成为这个世界最强的存在。
　　此时的我躺在房顶上，不单单是为了在这里赏月，而是在等待一个火影世界里的重大事件发生，宇智波家的灭族之夜……
　　我把玩着手里的一颗绚丽的红色宝石，静静的等待着大屠杀的开始，这一天我可是等了好久了，宇智波家的眼睛是个好东西，但我并不想把它也弄到自己的身上，那种东西太显眼不说，我也不太喜欢。
　　我只是想要收集宇智波家的瞳力和眼睛，使用他们的血脉来制作一个特殊的玩意。
　　“熙少爷，你怎么在这里啊？妍娅已经准备好洗浴的东西了，就等少爷你呢。”
　　一声娇娇的甜美声音突然响起，打断了此刻的宁静。
　　声音的主人是我的两个侍女中的一个，叫做P流妍夜，因为两女是从小就被我这一世的便宜老爸，从外面买来给解闷的侍女，也就从此成为了P流家的人改为了P流的姓氏，另外一个叫做P流妍娅。
　　两女很是乖巧懂事，长相那更是没话说很是漂亮。从来到了家族之后，我的一切生活起居都是有她们两女服侍，她们也知道自己这辈子注定了是要成为我的女人，所以对我也是异常的尽心。
　　两女从小跟随着我在一起，更是在我的帮助下得到了家里三位美女医疗上忍的真传，如果不是实在是年龄太小，查克拉不足经验太少的话，以她们两女的实力已经足够成为一个合格的医疗上忍。
　　“妍夜啊……过来吧，我等会睡觉的时候再去洗澡，现在我想在这里多呆一会。”
　　我招手让妍夜来到我身边坐下。
　　“妍夜，一会少爷我要出去半点事情，一会你就用变身术变成我的样子，帮我掩护一下，很快我就会回来的。”
　　感觉到不远处的宇智波家族突然传出的一股晦涩的查克拉波动，我微笑着亲了下小姑娘的脸蛋，让她帮我来把风。
　　被我突然偷袭的小姑娘，小脸蛋腾地红了起来，害羞地低着头搓扭着自己的手指，在听到我的话后在也顾不得害羞，急忙想止住我这么晚还要出去的举动。
　　没等妍夜开口，我就瞬间一个闪身消失在了她的面前，小丫头气得不得了的跺着脚，但还是没有办法的结了手印变成了我的样子。
　　我踩着空气飞快的前进，为了不被别人发现我的行踪，我特意使用瞬步在天空赶路，在这几年的时间里，识海里的光球每一个月一次的刷新中出了无数的东西，单单是火影这个世界里的各种忍术就多的我懒得看。
　　九年的时间里，每年刷新十二次，算下来得到的物品都有了壹万零捌佰个了，当然了里面大多数都是药品和道具，但就这样得到的各种秘籍和招数也有了两千多的数量，还是没有重复的，搞得我看着海量的招数只能无奈的慢慢挑选一些自己喜欢的和最实用的，就连两个小萝莉现在都至少掌握着近百的强大忍术。
　　到达宇智波的家族上空后，我就静静的站立在几百米的高空俯视着脚下的杀戮，感受了一下面的情况后，我不禁露出了一个开心的笑容，看来木叶还真是下了决心要铲除宇智波家族了，巨大的结界整个封印了宇智波家族的所有情况，怪不得出了这麽大的事件周围却一个人都没有。
　　看了一会下面的情况，在宇智波鼬已经把族人杀了一半的时候，我把那颗一直在手里把玩的圆形红宝石，朝着死人最多的地方丢了下去。
　　宝石飞快的下落，在到达笼罩着宇智波家族的巨大结界的时候微微的闪过了一道红芒，然后就像是根本没有遇到任何阻力似的直接落下。
　　‘哒……’的一声轻响，宝石直接落到地上的血泊里面，这一处地方是宇智波家族的后殿，这里住着大量的宇智波家族主力。但是此时这里却只有无数的尸体，大量的鲜血在地上流淌聚集起了一个血池，宝石就沉侵在血池的最深处。
　　杀残还在继续，每一秒都有人瞪着不甘的眼神喷洒着鲜血躺倒了地上，但是谁也没有发现地上的血液都在朝着一个方向流动……
　　宇智波鼬冷漠的甩了一下手里的苦无，把上面沾着的血水甩了干净，面前就是家族最后的一处了，族长宇智波富丘的房子……也是自己父亲的房子……
　　“恨吧……带着对我的恐惧和憎恨懦弱的活下去吧……我愚蠢的弟弟……”
　　宇智波鼬冷漠的转身走出了房门，颤抖的手指还残留着父亲尚未冷却的血液，听着弟弟那凄惨的哭声，宇智波鼬强忍着眼中的酸楚走进了黑暗。
　　我嗤笑着看着下面的好戏，对宇智波鼬我不想去做什么评价，如果家族的庇护都不在了他的弟弟能好到那里去，愚蠢又可悲的男人。
　　木叶永远是木叶，宇智波永远是宇智波，这两个根本就是不能共存的存在，当老虎与狼群在一起的时候，只有其中的一个被消灭才能真正的安心，当宇智波家失去了自己的骄傲和獠牙的时候，它已经被注定了此刻的命运。
　　看着后面发生的各种阴谋诡计，我恶心的吐了口吐沫就不再去理会，我今晚到这里的目的已经即将完成，只要他们不来打扰我的计划，我就不会对他们出手。
　　悲伤的走出了家族的宇智波鼬没有发现，在此刻的宇智波家族里面的每一具尸体上，都有一只黑色的蝴蝶趴在起头上。
　　这些黑色的蝴蝶是我在主神刷新出来的物品里面得到了一个蛋中卵化出来的，就是我之前丢出的那一颗红色的宝石，蝴蝶的名字叫做地狱蝶，就像是死神中用来传讯的蝴蝶一样，它们也有着一样的功能，只是它们多出了一种能力叫做‘食灵’，它们是深渊地狱中的一大奇物，它们的身体介于现实和虚幻之间，能够吸食各种能量当做自己的食物，地狱蝶能够化身千万，每一个分身都具有相同的本领，但是本体还是只有那最初的那一个。
　　我此次就是来借助宇智波家族的这次事件来卵化地狱蝶，地狱蝶是深渊地狱里的一个神奇物种，它的卵化也是异常的苛刻，它需要大量的灵魂，能量和血肉才能出现。
　　地狱蝶在深渊地狱是近乎灭绝的物种，一是因为它们出现的条件实在是太低，二是它们的最终形态对任何物种来说都是有着巨大的威胁。


06.小强们撅起的年代
　　初生的地狱蝶没有任何的攻击能力，只有一个用来进食的能力‘食灵’，但是就是因为这个能力才成就了它可怕的恶名。
　　地狱蝶的身体是虚幻的没有实体，所以任何物理攻击都对它无效，但是能量攻击又恰好是它的食物，只要不能一次性的瞬间消灭它们，那就会被大量的地狱蝶扑到身上吸成空壳。
　　等到地狱蝶拥有了足够的能量和营养，它就会进行一次进化，根据体内最强的力量来进化出自己的第一个攻击能力。
　　地狱蝶一共会进化三次，第一次进化会出现第一个能力并且使其能够化身两千分身的数量。第二次进化会出现第三个能力分身进化到四千的数量，等到最后一次的第三次进化后地狱蝶就会进化成为人形和第三个能力。
　　要不是因为我已经和它定下了契约，我也不敢把它给卵化出来。
　　宇智波家族有着上千的族人，开了眼的占了近乎一半的人数，就算是那些没有开眼的普通族人也都最基本有着下忍的实力，可以说这次的条件不单使得地狱蝶成功的卵化，并且还顺利的开始了第一次的进化。
　　我呵呵的笑着慢慢地向家里飞去，手中的地狱蝶此时再次成为了一颗宝石的样子，正是再次结茧开始了第一次的进化，真期待地狱蝶的第一个能力是什么。
　　一切都是那么的平静，就连宇智波家族的灭亡也是那么的平静，紧紧是几天的时间就再也没有人去讨论，好像大家都已经忘记了那个曾经的木叶一等大家族，那强大不可一世的宇智波……
　　我也开始了我的忍者学校生涯，三年的时间可是很短的，等到剧情开始后就再也难平静下来了。
　　木叶60年
　　我懒懒的趴在教室的课桌上迷糊着，课堂上正在讲着忍者考试守则的理老师看了看我后，叹了口气也就不再理会我继续开始了自己的讲解。
　　在这三年的学生生涯，我一直都维持着一个优等生的位置，也不去抢什么第一名的头衔，毕竟这些东西在我看来实在是没一点用处。
　　只是在最开始的时候，老师们还是很尽职的每次都点我的名，只是在后来发现，我再怎么睡觉偷懒也从来没有难住过我后就再也不管我了，只要我不在课堂上捣乱就可以了。为此我们的主角漩涡鸣人同学很是不忿老师的不公平对待，谁叫自从我重生以后就成为了一个天才，恐怕也就只有奈鹿良丸他了解我的行为了，因为它也一样觉的这样的课程很是无聊。
　　“下面就要开始你们的毕业考试了，希望大家好好的发挥出自己的实力来，要不然你们可就要继续在忍者学校学习了。”
　　“现在毕业考试开始，被叫到的人到隔壁的教室去，这次考试是分身术。”
　　讲完守则的伊卡鲁宣布了毕业考试的开始。
　　不管名人现在如何的痛苦，反正对知道剧情的我来说根本就不用为他担心。
　　随着考试的进行，教室里的人一个个的开始减少，等到叫道我的名字的时候已经是考试的最后了，我站起身看了看现在正坐在教室外面的秋千下的鸣人，就懒懒的向着隔壁的教室走了过去。
　　“现在你可以开始了，只需要成功的使用出一个分身就可以通过考试了。”
　　水木很是和蔼的说道。
　　我也懒得去做什么，就直接抬腿向前走了过去，看着我的动作，监考的伊卡鲁和水木呆瑟的愣在了那里……
　　因为此时随着我的走动，每一步的迈出后，在原来的位置上就会再次出现一个我的身影，等到我走到他们的跟前的时候，在我的身后已经出现了七个我。
　　“老师，我毕业了么？”
　　我淡淡的话语使得伊卡鲁和水木一个哆嗦猛的回过了神。
　　“可……可以……”
　　伊卡鲁愣愣的递给了我一个木叶忍者护额，就和水木一起目送我走出了教室的大门。
　　看来我刚才不使用手结印的变身术把他们吓坏了，其实在这几年的时间我也认真的分析了一下查克拉的构成，发现了查克拉就是一种很简单的精神和细胞能量，并且能够顺利的被内力吞噬同化，所以我也就没再去修炼，毕竟只要我想用的话只要内力一转化就一样可以发出来，至于不结印是因为内力的独特性质，内力的运行方式就是一条条规定好的路线，所以在知道了忍术的查克拉运行路线后，自身血续的控制实在是容易的不得了。
　　闲暇的时候我特意的修炼了死神的灵力，相比之下这就是个好东西，一种纯粹的精神力量和灵魂力量很是有用，而且鬼道和破道的多样性和实用性比之忍术有用的太多了，使得我在忍术上除了个别的几个外就没有再去修炼别的，倒是把两个小丫头弄的成了忍术的高手，我那三个专属的美女上忍也都是一个个都揣了十几个秘术，要不是我没有开口也太小，她们都迫不及待的已经要忍不住为我献上自己的身体了。
　　走出学校的门口后就看到了大量的家长在等待着，而我的母亲芷茗凌也正在其中对着我高兴的挥着手，我笑了一下就径直走了过去。
　　相比着前世的我来说，这一世的我基本上可以说是完美，在我有意的控制下，我在此世不单单是相貌没的说，就连身高也在比上一世发展的更高更快，现今的我还要三个月的时间才到十三岁，但我此时我的身高就已经到达了一米六的高度，刚好和美丽的小妈妈一样高，这也是我平时总是趴在课桌上在那里睡觉的原因，毕竟她们太小了才到我的胸口，使得我根本就不好意思去站在那里啊。
　　瞥了一眼坐在秋千上的鸣人，我就笑呵呵的走到了小妈的面前，亮了亮手里的忍者护额，我牵着小妈的手就一起往家里走去，家里的人从来不知道我的实力如何，我也没有告诉过她们自己到达了什么程度，她们唯一知道的就是我的体术很是不可思议。家里的三个美女医疗忍者虽然都不是强力的战斗型忍者，但那也是三个上忍啊，从一开始的时候我只能在其中一人的手中保持不败，到最后能够轻松的在五分钟内把她们三人在使用忍术的情况下完败……这其中的技术含量和我的强大已经深深的震惊了家中的所有人，要不是我坚持自己不让家人说去，恐怕我早就成为了别人眼里的天才怪物了。
　　回到家后早就摆满的宴席已经在等我了，知道我一些实力的便宜父亲P流镇幕更是乐呵呵的不停的给我夹菜，在前几年的时间P流镇幕的身体明显的开始衰退，现在他也已经近七十了，已经没有精力再像以前一样去处理家族的事情了，但是因为我的年龄还小，他就把所有的家业都交给了小妈，自己和老伴就过起了安享天年的生活。
　　要不是今天是我的毕业考试，家族生意繁重的小妈还没有机会出去。
　　宴席上的气氛很是热烈，P流镇幕和妻子苍井小泽很是高兴的喝的烂醉，小妈也是脸上通红的频频举杯，毕竟自己儿子的天才她是最了解的，她很是为自己的儿子自豪。
　　宴席进行的时间很长，一直到了月到正中才结束，便宜老爹和他的老伴都已经不醒人事的被下人给抬回到卧室了，小妈也已经有点过头的醉了，我让妍娅搀着小妈让其回去休息，我就直接向后院的温泉走去。
　　美美的泡在微烫的温泉里，我舒服的吐了一口气，家里的这个温泉是老头子特意为我特意修建的专用浴池，就是为了我在一天的修炼后在这里好好的放松一下，我也对这里很是满意，几乎是每天都来泡上一泡。
　　我挥手让也同样光着身子给我擦洗身子的妍夜去给我整理床铺，然后懒懒的躺倒了水池的边上眯起了眼睛休息了起来，从上一世的时候我就不习惯人多时候的吵闹，这一世在修炼了内功后更是不习惯这种气氛，特别是在我十几年的时间也没有完全融入到这个世界的时候，体内那不停流转的内力时刻的在提醒着我，在这个世界我是特殊的……


07. 多了一人的第七班
　　清晨时分的木业还是很让人心旷神怡的，听着窗外叽叽喳喳的鸟叫声，闻着那略带咸味的新鲜空气，我懒懒的真是一点都不想从床上起来……
　　自从我的内力突破了全身经脉管卡以后，我就再也没有早起过了，彻底的恢复到了上一世的懒惰随意性格，不再是朝九晚五的去努力修炼了。
　　现在我的实力已经不再是单单的靠埋头苦修就能够进步的情况了，全身经脉的贯通使得我已经可以以己身沟通天地能量，不再有着消耗过大内部能量不足的情况，我现在只是需要不停的使用天地之力来淬炼身体，使得我的肉身可以进化到金刚不坏境界。
　　等到我的积累到达一定的界限的时候，就是我彻底的突破了肉身百穴的时候，那时候我就不再属于人类的范畴了，那时候也就是我离开这个世界的时候。
　　搂紧了怀里的柔美娇躯，我仔细的享受着那绵软丝滑的肌肤相互摩擦的快感，美美的哼了一哼就不再去想那些遥远的事情了，想要到达那个境界，以我现在的情况来说再快也还要好多年的时间，也许那时候我在这个世界的孩子都有了……
　　“少爷……少爷……你该起床了……今天是分班的日子哩……”
　　舵红透了脸蛋的轻声叫着身后的少爷，虽然已经和少爷在一起睡了好几年了，但是自己还是很是害羞。
　　特别是当从前段时间开始，少爷已经有了做坏的能力的时候，自己更是羞涩的不得了……
　　妍娅小心的扭了扭自己的腰肢，接着就全身滚烫的软了下来，下身股间的那根滚烫烧的自己一丝力气都提不起来，那简直就不像是一个十三岁的少年应该有的庞然大物。
　　妍娅颤抖着娇躯向后挺了挺粉臀，轻轻的用自己那两半肥美滑腻夹住了那个坏家伙，妍娅感觉自己要被自己的体温烧坏了，究竟自己是在执行少爷的命令还是自己本来就在渴望着这样？
　　随着一阵炽热的滚烫灌满了自己的臀缝，全身上下像是一只熟透了的大虾的妍娅也是猛地一阵颤抖，整个人瞬间像是没了骨头似地瘫软了下来。
　　我呵呵的笑着揽过了还在激烈快感中的妍娅，狠狠地给了她一个缠绵悠长的湿吻，自从我的身体各方面都成熟了之后，两个小丫头就再也没有像是以前一样在我面前放得开，每当到了陪我洗澡和睡觉的时候总下意识的躲躲闪闪，知道缘由的我也就恶略的对她们两个下达了一系列恶趣味的命令。
　　比如在洗澡的时候以后给我擦洗身子不再允许两人使用双手，比如往后的每天晚上陪我睡觉的时候，都要使用自己身上最美好的部位使我放松，并且在每天的早上的时候使用早安咬来叫醒我起床……
　　我这一系列的邪恶命令下达之后，使得妍娅妍夜这两小丫头彻底再也不敢正眼的看我，每次到了那种时候还没有开始，她们两个就自己先被自己的想象羞得快要到达了顶点……
　　缠绵过后，我一边自己穿着衣服一边享受着回过神来的妍娅的口舌清洗，等到妍夜准备好了早餐叫我的时候，我正好再次的在妍娅的小嘴里发射出了今早的第二次。
　　健康的早上运动结束后，我就在小脸红透了得妍夜的带领下去到了餐厅，妍娅妍夜两女是一天一轮换的陪我过夜的，每天早上发生的事情两人都是再也清楚的不得了也熟悉的不得了，就算是这样两个丫头还是在经历了大概半年的时间了，还一样是害羞的要命，这也使我更加的想要欺负的她们不能自抑。
　　从两年前的时候，我自己独立的一个分院的时间开始，我就不再和家人一起吃饭了，老头子现在已经快七十了，再加上早年年轻的时间过多的操劳，现在已经腿脚不灵便了，现在就和老伴一起在后院的家族老宅那里养老，基本上是很少出来。
　　我这一世的母亲在接管了家族的生意后，也是成天忙碌的没有一点空闲，所以我们这一家除了我隔三差五的去看看他们外，就只有在逢年过节或者是有必要的时候才会坐在一起聚聚吃个团圆饭。
　　吃过丰盛的早餐，我看看时间差不多了就晃悠悠的向着学校走去，今天是忍者学校分班的日子，不出意外的话我就会被分到第七组，毕竟我是一个占着这个世界最特殊气运的一个个体，而且在这些年里我也使用了一些神奇的道具，调整了世界的一部分气运到自己的身上，可以说如果我不去刻意掩饰自己的存在的话，我就会没有悬念的成为自来也眼中的预言之子，代替漩涡鸣人成为这个世界的救世主。
　　不过咱就是一个来这里玩的外来者，收集一些气运使得自己能够顺利的占到足够的便宜就行了，没那必要去做那么嗦又麻烦的事情，一切还是交给那些本土居民去完成好了。
　　晃晃悠悠的走到学校门口，看着一竿子带着忍者护额的小屁孩我真是有点不知道该露出什么表情，虽然说和他们在一起上了三年的学，但仍然让我很是不自在啊。
　　我叹了一口气从衣兜里掏出了我的忍者护额，看来看去还是绑在了腰上，就当作一个腰带来用吧，幸好昨晚我特意让妍夜给穿上了白色的狐皮链带。
　　来到教室里我趴到了我的座位上继续我的闭目养神，我的座位是我特意挑的，在教室的最后一排的墙角边，为的就是不受别人的打扰，而且我的身高还高出别人那么多。
　　等到时间大概快到中午的时候，伊鲁卡终于来到了教室开始了分班的名单。
　　“为了平衡各组的实力，我们做了如下分配。现在我开始公布。”
　　伊鲁卡开始了名单的宣读。分组的名都是村子里早就决定好了得，就像是猪鹿蝶三人组一样，有着父辈们的关系根本就没得选择。
　　“接下来是第七组的人选。漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助，P流熙。”
　　伊鲁卡刚刚说完，没等下面的人疑惑的发问就接着说道。
　　“因为是这一届的学生是单数，所以就有一组多出了一人组成四人组，下面是第八班的人员名单。”
　　我呵呵的笑着看着下面正在吵闹的鸣人三人，看来我的一切准备都是正确的，只要从此合理的进入第七班，那么一切的事件就一个也都不会错过去，也不需要我去找什么理由去出村了。
　　下午大家都来到了教室等待带队老师的到来，我也早早的来到的教室里，虽然知道卡卡西来的肯定是很晚，不过我也只是想要找一个地方睡觉罢了。
　　随着各组的带队老师一个个的把自己的学生带走，最后班里就剩下我们四个了，说真的卡卡西来的还真的是很晚啊，要不了多久就要到学校的放学时间了。
　　“真慢啊~~~”好动的鸣人趴在门口再次的发出了感叹。
　　“鸣人，乖乖坐好啦。”
　　小樱也很是不耐烦的喝了鸣人一句。
　　“但是，为什么只有我们第七组的老师会来的这么晚啊？其他小组都和他们的新老师不知道跑到那里去了，就连伊鲁卡老师也会去了。”
　　鸣人哭丧着脸不甘的问着小樱。
　　“那些事我也不知道啊。”
　　小樱也是很无奈。
　　“喂~~~那个总是睡不醒的家伙，你也说句话啊。”
　　鸣人突然的冲我吼了起来。
　　我懒懒的直起身打了个哈欠，说实话我真的也等的不耐烦了。
　　“鸣人，你不要对人家大喊大叫啊，这样太没礼貌了。”
　　没等我开口，小樱就先教训了鸣人一下。
　　我呵呵的轻笑了一下对着小樱点了点头表示感谢，也不去管花痴的小樱瞬间就一脸通红双眼冒心的进入幻想状态，说真的我的相貌还真的有点好得过头了，要不是我下意识的不想长的太女性化，刻意的控制着自己的身体变化不会发展的太过出头的话，那么最后究竟会长成什么样子，连我自己都不知道。
　　就是现在我的长相也俊朗的有点妖异，就像是娘化版的KOF大蛇OROCHI……


08.即将到来的生存试炼
　　我伸手捋了一下长到后背的黑发，拨了一下遮住了侧脸的长长刘海，这是我特意照着死神里我喜欢的人物蓝染忽右介的发型留的。
　　其实从我刚刚来上学的时候，我那非凡的相貌就瞬间俘虏了所有的女生，每天被这些花痴的小女孩给缠的我都受不了，最后没办法了，我只能把家里的两个极品小丫头给拉了出来，宣布了我已经有了女朋友，这才彻底的摆脱了她们的纠缠，但就这样我还是只要对谁稍微客气一点的话，就会马上搞得和现在的小樱一样，使得她们自我的开始了幻想。
　　“我也不知道现在是什么情况，可能是因为我们这一组的人比较多，所以选的老师也比较特殊吧。”
　　我懒懒的托着下巴对鸣人说着。
　　看着小樱的样子，鸣人挫败的低垂着头，本来有一个佐助自己就足够危险的了，现在更是有了这个比佐助长的还要妖孽的P流熙，自己算是彻底的没有希望了。
　　心中有气的鸣人很是不忿的和原著一样在门口上卡了一个黑板擦，我呵呵的轻笑着看着原本动画里的情节在眼前上演。
　　其实上有一点我也很是郁闷的，好像是我在重生之前在那无尽的虚空中太长的时间了，心理上有点错乱的变态，再加上我次世的容貌太过于柔和唯美，使得我的性格上出现了一些女性化，就像是一个妖异的伪娘一样，而且总是在不自觉的时候会有点多愁善感，说话也总是轻声细气，衣服也喜欢上了素色的大氅长袍，虽然我特意的让人给修改了样式加上了一些刺绣纹路，但穿在我身上还是使得人看到我感觉太过于柔弱。
　　“上忍才不会落入这么简单老套的无聊陷阱呢。”
　　看到鸣人的举动，一直在摆造型装酷的佐助终于开口了。
　　“是啊，是啊，鸣人你真的很笨呢。”
　　回过神了的小樱，赶紧的符合着佐助的话，毕竟我是已经是有了女朋友的，佐助还是单身着呢。
　　就好像是在特意的在和佐助唱对台一样，终于来了的卡卡西，径直的先把头和手一起伸了进来，这是在照顾自己老师儿子的自尊心么？
　　“哈哈~~~他上当了~~他上当了~~。”
　　白痴的鸣人哈哈的大笑了起来。
　　佐助和小樱也是不可思议的看着面前的这个，被这么愚蠢的把戏给命中了得上忍。
　　卡卡西无精打采的走了进教室，捡起地上的黑板擦看了看了说道：“嗯~~~~该怎么说呢？我对你们的第一印象嘛……蛮讨厌的……”
　　简短的话语，直接就使得佐助鸣人和小樱泄了气。
　　我笑呵呵看着眼前的闹剧，要不是我懒得现在就被木叶里的高层给盯上，我真的蛮想和卡卡西较量一下，看一下自己此时的实力到底高出了他多少。
　　随着卡卡西的带领，我们来到了外塔上面的庭院，卡卡西直接坐到了护栏上，我们也各自找了地方坐了下来，接下来就是卡卡西要求的自我介绍了。
　　听着鸣人三人的自我介绍，我在一旁自我的脑内补完了此时动画里的搞笑情节，等到卡卡西问我的时候我才笑嘻嘻的开了口。
　　“我喜欢的东西啊~~有很多啊~~可以说一切美好的东西我都喜欢，理想么~~把所有自己喜欢的东西都收集起来成为自己的东西算不算？”
　　“那讨厌的东西呢？熙君~~~”小樱腻着声音接了我的话。
　　“我讨厌一切妨碍我的东西――”
　　我回头对着小樱露出了一个灿烂的笑脸。
　　不再去理会还理解不动的小樱她们，我缓缓的收回了刚刚散发出的一丝阴沉气息，卡卡西也收回了投在我身上的凌厉目光。
　　刚才的那一丝气息是我故意散发出去的，就是为了试验一下刚刚被我练到大成的‘隐息诀’的效果，看来效果很不错。放出的气息就连身为精英上忍的卡卡西，也只是能够在这么近的距离才能察觉到。
　　卡卡西疑惑的看着笑的很是灿烂的我，很是疑惑刚刚自己是不是感觉错了？那种程度的气息根本就不应该是我这样的人散发出来的，那阴沉的近乎是犹如毒蛇一般的恐怖气息，是卡卡西从来没有感受过的，那根本就不像是人类应该拥有的情绪……
　　不去管卡卡西的疑惑，我很是满意‘隐息决’的强大。我在无尽虚空里的那些时间生成出来的气息已经到了一种恐怖的程度，如果不是我平时一直都把它们压在了心底的话，一不小心释放出来的话，其恐怖的程度完全能够瞬间使得我周围百米内的人全部陷入疯狂，之前一直都有心底的那个我来封锁着，但在几年前实在是因为这些情绪太过多，并且一直都被集中在了一处，从来没有被释放过。
　　所以在长时间的压抑下慢慢的发生了质变，变成了一种恐怖的近乎是异能的能力，如果我不能好好的处理的话，也许有一天我会承受不住一下子爆发出来，那时候恐怕我会直接变为一种类似恶魔的存在，任何人得情绪都会被我给吞噬消耗掉，彻底的成为一具空壳……
　　幸好在几年前我从主神那里得到一本‘隐息决’才解决了我的问题。‘隐息决’是一部特别的秘籍，它是属于情绪系的修炼功法，它的能力类似‘杀拳’，可以完全的吸收修炼者的全部情绪，并且在大脑中生成出一个星云状的核心。
　　‘隐息决’一共拥有三重，第一重会收敛掉修炼者的全部气息，使其人就像是一个没有丝毫存在感的人，除了被人看到是不会被任何方法感觉到的，这也是我在学校的几年时间里，很少被那些女生纠缠和睡觉被老师点名的原因，因为不去刻意的在意我的话很快就会自动的把我忽略掉。
　　‘隐息决’的第二重就是在大脑中凝聚出一个星云的核心，此时需要的是大量的各种情绪，情绪的多少和质量也关系着星云的大小和威力，我就是在此时拥有了‘隐息决’的第一个攻击异能‘真实的假象’。
　　这就像是宇智波家族的‘月读’，不过我的并不是把其拉入精神世界进行折磨，而是瞬间无限放大对方的各种情绪，使其自我混乱产生幻觉，进入到一个其内心中最完美的世界，如果不能在里面平复自身的念想，并且亲手毁灭掉自己的愿望的话，那就会慢慢的进入到假死的状态，最后就会变成真正的脑死亡。
　　现在已将到达了‘隐息决’第三重的我，也顺利的得到了最是诡异的攻击能力，任何与我距离不超过五十米的人，我都可以随意的影响对方的情绪变化，并且在与对方交手的时间里，我还能够随意的影响对方的精神，我的任何攻击里面都能够带上混乱的精神，不能够专心对敌的人，注定其悲惨的结局。
　　“好了，总之明天我将在演习场决定你们是合格还是不合格，记得带上忍者工具，明天早上五点集合。”
　　以为自己错觉的卡卡西，说完了百分之六十六淘汰率的恐吓后就宣布了解散，至于他那不要吃早餐的话，笨蛋才会去相信。
　　不再去理会鸣人三人还在那没有回神，我站起身拍了拍根本不存在的灰尘就径直回家了，我可爱的两个小侍女，现在大概已经在迫不及待的等着我回去一起洗浴了吧……
　　我舒爽的靠在温泉边上光滑的大石头上，舒舒服服的享受着妍娅发育过剩的乳推，身材也同样超乎了年龄的妍夜，此时也卖力的埋首在我两腿之间用心的吞吐着。
　　我现在已经几乎完全被天地能量淬炼完毕的身体，根本就不再存在任何的脏东西，并且我身上的每一丝都含有着巨大的能量。而且‘明玉功’已经大成的我，其身体中分泌出得任何体液都带着淡淡的清新香味，并且还带上了功法的强大疗伤效果，顺便还拥有了能够驻容养颜的神奇效果。
　　所以别看两个小丫头总是羞涩的不得了，但是却总是对这种事情迫不及待的期待着呢，就连从小陪着我的那三个美女医疗上忍，也总是时不时的会来调戏我一把，并且抽着个空就会偷偷摸摸的在晚上跑到我的卧室，然后在被我弄得死去活来几次后，才会满足的带着一身浓烈的气味回到自己的房间……


09. 初次展现的强大力量
　　“啊~~啊~~熙少爷~~~我不行了~~啊~~你~你就给我吧~~”在一阵如哭如泣的诱人呻吟中，我紧紧地抱住了身下美人丰满的身躯，用力的抓住胯间的两瓣肥美丰臀，飞快的开始了再次的大力的征伐。
　　就在今天早上，我刚刚享受完毕妍夜的早安咬，正准备起床的时候。我的那三位美女医疗上忍中的一位‘清水铃音’，这个有着一头绚丽紫色长发，长的和夕日红有着八分相的大美女，就这么突然的就穿着一身诱人的三点式内衣，带着一脸纯正的御姐式的坏坏笑容走了进来。
　　进来后的清水铃音也不管羞涩的直接拱道了被窝里的妍夜，就这么直接的脱掉了身上仅有的两件衣物，修长浑圆的大腿一抬，就这么直接的跨坐到了我的身上，白皙硕大的两瓣肥美一抬一落，就瞬间的进入了状态快速的上下起落了起来。
　　我可是知道这个看上去很是贤惠的美女，实际上可是一个真正的邪恶女王型的性格，今天我要是不把她给喂饱的话，在之后的几天里她可是会变着法的调戏我，也不准备拒绝我的就直接配合的开始了又一轮的征程。
　　等到我和她在床上再次的结束了今早的第三次激情后，我就在只有在此时才真正像是一个贤惠的妻子的她得服侍下起了床。
　　等到我在家吃过早餐出门的时候，头上的太阳早已经散发着自己的热量多时了，我悠闲的在街上来回的逛着，买了一些千本和一些章鱼烧之后才晃晃悠悠的向着集合地点走去，等到我来到集合地点的时候，鸣人他们已经无力的在那等的都快睡着了。
　　“呦~~~各位早啊~~~”我笑眯眯的给他们打了个招呼。
　　“你怎么现在才来――”
　　原本坐在地上的鸣人直接吼着跳了起来。
　　“咦――难道你们昨天回去后没有去打听一下我们的带队老师么？”
　　我故意的露出了一个疑惑的表情说道。
　　“什么？”
　　鸣人和小樱同时疑惑的问道，就连已经站的两腿麻木的佐助也看向了我。
　　“哎~~你们还真是悠闲啊~~~我们的老师可是有着迟到忍者的名声的啊~~~他几乎从来都没有准时的到过啊~~~你们不会还真的从五点等到现在吧？”
　　我叹了一口气后就用你们是白痴的鄙视眼神的看着他们三个。
　　“乌鲁塞（嗦）――”
　　鸣人三人直接恼羞成怒的同时咆哮道。
　　正当我开心的看着他们三个羞恼的表情的时候，卡卡西也再这个时候到了。
　　“呦，各位，早上好啊。”
　　经典的带土式打招呼。
　　“太慢了――”
　　本来就一肚子火气的三人，直接同时对着卡卡西咆哮了起来。
　　“呀~~那是因为有一只黑猫横在了我的眼前……”
　　那万年不变的搞笑理由，就算是卡卡西此时也知道是糊弄不过去的。
　　“吭~~那好吧~~我已经将时间设定在十二点了。”
　　卡卡西把表定好时，再从口袋里掏出了三个铃铛说道。
　　“今天的课程就是，在中午之前抢走在我这里的一个铃铛，没抢到的人没有午饭吃，而且要被绑在那根原木上，看着我吃便当。”
　　“原来是这么回事……”
　　明白了所有缘由的鸣人三人，更是觉得自己的肚子前所未有的饥饿。
　　“原来就是这么回事啊……但是等一下，为什么只有三个铃铛？”
　　小樱看到了铃铛的数目不对后就直接向卡卡西问道。
　　“哼哼~~那是因为只有三个铃铛的话，那至少会有一个人被绑在木柱上，同时他也被视为任务失败。不合格的人就要重新回到学校，最低一人不合格，不过四人都不合格也说不定。”
　　卡卡西顿了一下继续说道。
　　“用手里剑也没关系，如果没有抱着杀死我的决心的话，可是抢不到铃铛的哦。”
　　卡卡西的表情很欠揍，至少是在我看来这样。
　　“但是那样太危险了老师。”
　　小樱焦急的说道。
　　“对啊，你甚至连粉笔擦都躲不过去的。”
　　鸣人也白痴的在那跟着起哄。
　　“人就是这样，越是没有实力的人，就越喜欢说大话。算了，不要管那个倒数第一名了，”
　　卡卡西的这句话我还是满赞同的，人们就是难以认识到自己的不足，拥有着自知之明的人是越来越少了。
　　“大家准备开始。”
　　看来卡卡西的话很是伤到鸣人的心了，卡卡西的话音还未落下，鸣人就迫不及待的提着手里剑冲了上去。
　　我无奈的叹了口气，说实话，我挺同情鸣人这个可怜的孩子的，如果是我经历了他的那些童年生活，我敢说我绝对会成为一个嗜血杀人狂。
　　随着鸣人被瞬间制服，卡卡西也就再次宣布了试炼的开始。
　　我弹了弹衣服的下摆，从私人空间里拿出了一把长刀，这把刀可是我来到这个世界后的第一把刀，刀名叫做‘血舞旋月刀’刀长一米三，整体黑红相间布满了神秘的纹路，在刀斩击到人得身上的时候会使伤口难以愈合，并且还会产生一股吸力带出大量的鲜血化作十二只血蝴蝶。
　　我拿出这把刀看了看最后还是收了起来，这样的绝世名刀出刀必须见血，我此时还不想杀了卡卡西。最后我只能拿出了一把普通的长刀，想想我小心一点的话，应该还是能够轻松的在只使用下忍力量的情况下从卡卡西得到铃铛的。
　　我收敛了全身所有的气息，就站在距离鸣人身后的一棵大树后面，只要在合适的时候我表现出一定的能力，那么最后的结局就会和原著一样。
　　“木叶忍术秘传体术奥义――千年杀――”
　　我看着卡卡西的这一招恶毒的菊花残，不禁的兹了一下牙，单是看看我就感觉会很疼。
　　不再去在意空地上的打斗，我快速的来到佐助布置的陷阱周围，找了一个视野开阔的位置藏好身影，我侧着身子握着刀柄摆出了一个拔刀斩的姿势，现在我只需要等着佐助出手和卡卡西近身搏斗的那一刻就好了。
　　鸣人已经被吊到了树上了，佐助的飞镖和手里剑也已经发出去了，那么时机就在下一个阶段的接触……
　　叮铃铃……
　　就在卡卡西防御住了佐助的近身三连击，再被佐助伸手摸到了铃铛的时候，我猛的睁开了一直紧闭着的眼睛，就是这一刻……
　　带刀?步月――我瞬间使用了我结合着瞬身术和空蝉的超级空间步伐，瞬间的消失在了原地，因为我现在给自己规定了只能使用下忍的力量，所以我现在在短时间内只能发出这一招，但这绝对的足够了，在这个世界没有任何人能躲过着超越了这个世界的力量。
　　呛――一声清脆的刀鸣声响起，我手中的长刀已经在瞬间斩下了三个铃铛的，同时手中的长刀已经停在了卡卡西的咽喉上……
　　叮铃铃……我用空出的左手接住了下落的三个铃铛，最后在宇智波佐助惊讶的眼神中和卡卡西不可置信的表情下，我露出了一个大大的笑脸说道：“卡卡西老师……我们是不是已经通过考试了？”
　　卡卡西呆瑟的看着我，到了此时他也不知道我是怎么出现在这里的，我笑呵呵的收回了手中的长刀，抬手抛出了一个铃铛给了对面也是惊疑不定的佐助。等到佐助接住了铃铛之后，我转头对着此时依旧还处于震惊中的卡卡西说道：“卡卡西老师，我和佐助刚才的配合很漂亮吧？”


10. 今后开始就是忍者了
　　在我再次的询问下才回过神的卡卡西，此时也不知道自己应该怎么回答，这个情况已经完全超出了他的预料之外……
　　不管卡卡西有多么的不敢置信，但是此时铃铛已经到了我的手上这已经是事实，最后卡卡西正能无奈的说道：“铃铛只有三个呢，你们打算怎么分配？”
　　听着卡卡西那不甘的话语我笑呵呵的说道：“只要把一个铃铛劈成两瓣不久好了么，反正卡卡西老师你有没有说过要每个人都有一个完整的铃铛。”
　　卡卡西看着我那灿烂的笑脸，实在是想不到我会有着斩出刚才那一刀的能力，那快得根本就不可思议的一刀，就连他这个精英上忍都没有一丝反应的机会。
　　“好了，就算你们通过了，那么现在你能够告诉我你的刀术是从哪里学来的么？”
　　看来卡卡西已经被我给吓坏了，如果不能弄明白我的能力是从哪里来的他是不会放心的。
　　“呵呵……那是我从小在家里的忍者的教导下自己创出来的刀术哦……”
　　我微笑着给了卡卡西一个让他再次意想不到的答案。
　　看着卡卡西那明显不相信的眼神，我只好再次的解释道：“真的啦……我从小就有着家里的三个医疗上忍老师指导训练，我的父亲也从外面花了大价钱给我收集了很多刀术的卷轴，而且我的身上也有着遗传自我母亲的血续力量，所以不论我学习任何的刀术，只要我找对了方法就能够很快的学会，就这么的在这些年里我自己创出了我自己的一套刀法。”
　　一下子说了这么多话我有了点口干，伸出舌头我舔了舔嘴唇后又继续说道：“其实开始我的刀法也没有这么快的，只是自从我的三个老师那里学会了瞬身术之后，并且她们一直的都帮助我不停的完善和实战。所以啦~~到了现在，我就有了这种以替身术和瞬身术为步伐的超快刀法。”
　　卡卡西在听了我的解释以后，虽然还是依旧不怎么相信我能够有这那么高的天分，但是刚才我使用的那一刀，的确是他从来不曾见过的刀法，而且在那步伐上他感觉到了一丝瞬身术的样子，但是就是因为这样他才更加的震惊，瞬身术可是一个实实在在的A级空间属性忍术，如果我说得话都是真的话，那么我就是一个从没有被发现的超级天才……
　　“好了~~你们全部过关了，从今天开始你们就是真正的忍者了，今天就到这里吧，明天你们就要开始执行任务了，下午的时间我就给你们放假了，解散――”
　　卡卡西说完就直接一个闪身消失在了原地，看来卡卡西他是等不及的要去向火影报告了，如果我的话一切属实的话，那么我就是又一个要重点培养的天才忍者。
　　等到卡卡西离开了以后，我笑呵呵给了还在那里满脸严肃的佐助一个笑脸后，就直接离开了。看来我表现出来的强大实力已经刺激的佐助把目标对上我了，至于卡卡西那里我是一点也不会担心，我从重生到现在十三年的时间里从来没有走出过木叶，并且家族的所有生意都是在木叶有过登记的，老头子又是属于忠实的火影派系，所以卡卡西那里根本就不用担心，再说我的能力完全来自于识海深处的主神，任凭他们有着天大的本事也查不出来。
　　不说此时正在和三代火影报告我的情况的卡卡西两人，我通知了鸣人和小樱之后就径自离开了，今天的一切对我来说都不过是一个游戏，既然有着更好的通关方法我当然懒得去装什么弱小，一刀打败卡卡西对我以后也是有着不少的好处，起码相对我这个天才而言就会有着更宽松的待遇。
　　无聊的在街上闲逛着，看看时间已经到了中午了，我就直接向着木叶著名的一乐拉面走去，这里我也是不常来，不过这里的拉面的确还蛮好吃的，在路上的店里买了许多特色的烧烤和丸子之类的东西后，我就坐在了一乐拉面的面馆里要了一大份的海鲜拉面。
　　我把买来的丸子和章鱼烧墨鱼丸之类的小吃，全部丢到拉面里之后就开始了我的午餐，其实这里的小吃味道都蛮不错的，除了纳豆之类的奇怪东西我基本是生冷不忌。唯一可惜的就是以我现在的年龄在外面是买不到酒的，就连抽烟也只能在家里抽。
　　痛痛快快的吃了三大碗拉面后，我心满意足的付了钱继续闲逛了下去，自从重生到这个世界以后，我的饭量也是不可思议的剧增，除了身体需要的基本能量大量增加了以外，我修炼的内力也是从体内提炼精华力量形成的，所以我的饭量基本上已经到了和鸣人差不多一个级别。
　　在街道上悠闲的转悠着，我惬意的看着来往的各种类型美女，其实木叶的情况还是很繁华的，作为最大最强盛的忍者村，木叶每天都有着无数的外来商人在这里经商，更正有着大量的人来到木叶发布任务，所以虽然木叶的面积不小，但是也到处都是有着大量的人。
　　正当我感觉无趣的想要回家的时候，一个特别的身影闯入了我的视野，‘卯月夕颜’月光疾风的女友，一个我喜欢的女性角色，大概是今天没有任务的关系，她没有在暗部而是像一个普通的女孩子一样在逛街。
　　看着卯月夕颜和一个女孩一起兴高采烈在买着各种小吃，我不经邪恶的笑了起来，实际上我对于女人从来都是先得到身体，至于心在不在我这里我并不是很在意，既然今天让我碰到了你，我就大发慈悲的收了你让你不用再做那个短命的病痨鬼月光疾风的女人。
　　我看了看周围的情况，刚好卯月夕颜和她的朋友一起走到了一个摊位上坐了下来，看来是要在这里吃些东西了，我笑眯眯的向着她们走了过，走到她们身边的时候我放出了早就进化完毕的地狱蝶，得到了宇智波家族血脉的地狱蝶不复我所望的拥有了强大的幻术能力，任何实力没有到达影级的忍者都不能免疫地狱蝶的幻术，至于能不能发现和是否能够破开就看其自身实力的和精神的强弱了。
　　我自然的来到卯月夕颜的身边坐了下去，在让地狱蝶使用幻术的同时也向老板要了一份食物，在等着我要得东西上来的时候，卯月夕颜和她得朋友已经开始食用了，我看着卯月夕颜那开合的艳红小嘴不禁露出了一个开心的微笑……
　　在我刚才坐下的时候，我就顺势的使用内力把我从识海里拿出的一只‘惑心盅’，在地狱蝶的掩护下悄无声息的送到了卯月夕颜的嘴边，在她张口吃下第一口食物的时候就不知不觉的一起吞了进去，至于之后的事情我就不需要再去操心了，我只用还像是往常一样就可以了，就算是我坐在家里不出门，到了一定的时候卯月夕颜也会自己情不自禁的在夜里潜进我的房间来祈求我的宠幸。
　　‘惑心盅’上古九黎一族制作的无解之盅，是九黎一族的女子用来惩罚负心人的最强盅毒，此盅在吸食了使用者的血液后只能对异性使用，在此盅进入到人体后就会在一天之内卵化，卵化后会有两条犹如毫毛般细小的盅毒，两条盅毒会跟随血液一条进入心脏一条进入大脑，在把使用者的信息彻底融入到中盅者的大脑和身心后自行化解，时间前后不会超过三天。
　　三天之后中盅者就会开始慢慢的感受到来自血脉和灵魂的吸引与召唤，其强度也会慢慢的不停变强，此盅不会使中盅者失去自我意识，只会不可抗拒的只对使用者产生不可控制的无限渴望，其时间长短视中盅者的自我意识强弱。
　　我开心的拿起了一双筷子，老板做的风味炒面在我此时看来很是美味，我挑起了一柱面条就开始大口的吃了起来，今天的收获真的是异常的丰富啊，我不禁的开始想象着有着不错实力的卯月夕颜，不知道能够在‘惑心盅’的强大能力下坚持多久的时间才会在我的面前自动的宽衣解带呢？
　　不再去管卯月夕颜和她的同伴吃完食物后就离开了，我自顾自的把最后一口炒面吃了下去，付了帐我看时间已经不早了也就没有在继续逛下去的兴趣了，顺手的在街上买了一些小吃和一些小饰品就往家走去。
　　今天早上的时候可是已经被铃音姐吃了独食，那么今天晚上少不了吃醋的伊势七绪和芷茗菱星也要来和我疯狂地激情一晚上，说实话我还是蛮期待地……


11. 波之国任务的到来
　　成为忍者已经有了两个月的时间了，在我的刻意要求下，D级的任务也已经做了不少，我也再次的从识海的主神那里得到了不少的好东西，比如我现在新修炼的一本内功秘籍‘淬体决’。
　　‘淬体决’出处不明，这是一本完全修炼人体的强大秘术，它没有任何其它的能力只有一项功能，无限的强化修炼者的体魄。
　　‘淬体决’没有层次，可以无限制的修炼下去，其效果是在修炼者原本的身体强度上无限的加强，跟随者修炼者的修炼和积累提升，每每到达一个积累的顶点就会进行一次提升，第一次会在其原本的体魄上翻一倍，这后等到条件满足以后会再次的在其基础上翻一倍，以此类推无限制的向上翻倍。当然了，每一次所需要的能量也是翻倍的增加。就连我修炼了十几年的强大能量，在我修炼了‘淬体决’之后也仅仅是就这么提升了三次，但是就这三次的提升，也使得我现在的身体素质到达了一个不可思议的程度，此时只凭我本体的强度就能够做到轻松的防御卡卡西的雷切，做到只能对我的身体只伤不死的强大效果，并且身体的回复力也完全达到了鸣人九尾人力柱的程度。
　　照着这个程度发展下去的话，我想等到我把‘淬体决’推进到第五层的时候我就能像是电影里金刚狼一样的恢复程度了，如果让我推进到了第六层的话我想，我也能够像是漫画版里的金刚狼一样在太阳里只是重伤但不会死，毕竟那翻倍的素质提升可不是说着玩的。
　　当然不单只有这一部强大的秘籍之外，其它的好东西也是多不胜数，不过除了一些必要的我就没再去学习，毕竟会的东西太多了的话也很是麻烦。
　　除了这些关系到我自身实力的好消息之外，还有一件事情也是异常的使我开心，在我在外面执行下忍任务的这段时间里，从最开始的三五天偶尔感觉到一次，再到这段时间的近乎是每天十个小时的时间里，我都能够清洗的感觉到，卯月夕颜一直都在偷偷的跟随在我的周围。
　　每天当我开始在外执行任务的时候，卯月夕颜都会准时的出现在我的感知范围内，甚至是在我有一次故意的到山中的温泉中洗澡的时候，也再感知里清晰的察觉到她在一直的窥视着我，而我故意在走得时候留下的一条用来擦拭长刀的丝巾也被她拿去。
　　一直到了这几天的时候，卯月夕颜更是故意的制造出了一些和我偶遇的狗血桥段，有时甚至是在我在外吃饭的时候，还会笨处的上来搭讪，我也故意的顺着她得和她成为了朋友，之后她就也很是狗血的认我做了弟弟，总是故意找个机会和我相遇，再强忍着羞涩用自己大姐姐的身份来悄悄的占我地便宜……
　　想着想着我就不禁的再次在嘴上露出了一个恶略的笑容，就像昨晚我们组解散休息的时候，卯月夕颜特意的买了两张电影票带我去看电影，在那漆黑的电影院角落里，卯月夕颜不禁的控制不住自己的情绪，很是热情的和我来了一次激烈的湿吻，最后更是意乱情迷的跪在我的两腿之间，用自己那甜美的小嘴让我狠狠地发来了一发。
　　最后等到她饥渴的吞掉了我所有的精华后，正贪婪的吮吸着我硕大的火热的时候，才突然的醒悟了自己刚才做了什么，最后近乎是崩溃了的撇下了我自己跑了出去。
　　我笑着摇了摇头不再去想了，她坚持不了几天就会忍受不住自己心里和生理上对我的渴望的，到时候她自己就会再次的回到我身边，到了那时候只怕她会是更加的难以自制，刚好现在‘阿虎’的任务也已经完成，现在只要回去交了任务就会领到波之国的任务，等到任务结束我再回来的时候，我看你还怎么去逃避自己的渴望……
　　来到了任务大厅，把失物猫交还给那个胖妇人，三代火影就直接拿起了任务名单开始了任务发布。
　　“接下来，卡卡西的第七组的下一个任务是……帮助四重大人带孩子，不然就是到隔壁村子买东西，还有帮梦采收地瓜……”
　　不等三代火影说完，早就受够了得三人直接就把脸给臭了下来，急躁的鸣人更是直接喊叫着打断了三代的话咆哮了起来。
　　“不要――这种任务不要再找我们――我想干更厉害的任务――给我们其他的任务啊――”
　　就连站在一旁的佐助和小樱也是一脸赞同的在那里强烈支持，不过没等三人再有什么意见，一旁的伊鲁卡就也跟着咆哮了起来：“混蛋，你们只不过是没什么经验的新手，每个人都是要从最简单的任务开始积累经验的。”
　　我叹了一口气就无奈的开始了闭目养神，反正鸣人会继续闹下去的，波之国任务是一定跑不了的，不说主角定律的强大作用，但就是鸣人，佐助，在加上我本人，这三个强大的气运集合体就绝对使得剧情要照样的发展下去。
　　不出所料，我没有把眼睛闭上多久，三代就把波之国任务给发布了下来，那个造桥的达兹纳，其实我很是讨厌这个老头，谎报任务等级不说还死皮不要脸，都说了乡亲们已经没有多余的钱发布任务了，自己却还在那里大口大口的喝着酒，看来花别人的钱自己是不会心疼的。
　　我也不再去看鸣人他们的闹剧，就直接从三代那里接了这个任务，自从三代了解到我的强大实力后，对我的培养很是关注，卡卡西也不时的会开口给我说一些他用刀的经验，多多少少对我还是有点帮助的，而且我家族的生意三代也大方的行了一些方便，使得近段时间一下子多了不少单子。
　　等到我这里接完了任务，鸣人他们也和那个老头扯完了皮，卡卡西给了我们两个小时的准备时间让我们去收拾东西，我就直接回到了家里向着小妈报告了一下，顺便让她派一部分人到达波之国去准备结束卡多的产业，小妈看了看我也没有多问就直接下达了命令，只要我那一一把卡多杀死，那这个三等残废大富豪的所有产业就都会在瞬间被我们给吞噬。
　　最后我被已经身高一样高的小妈抱在怀里好好的疼爱了一会，弄得我很是感觉别扭，虽然这一世的母亲还很年轻，日本的习俗又是和中国旧社会一样的那么神奇，我知道要不了两年老头子就会伸腿，小妈也能够以子为天的嫁给我，但是我还是感觉很是不适应，算了到时候走一步算一步吧……
　　稍微的准备了一些必需品和补充了部分的忍具，我就提着一把刀直接来到了木叶大门，大家这时候已经到齐了，我们向守卫叫了出村证明后就直接给放了行，随着鸣人那干劲十足的一声出发，火影忍者的剧情此时才算是正式的开始。
　　走在无数大树环绕的道路上，我效尤兴趣的来回观赏者四周的风景，在这十多年的时间我还真是没有出过几次木叶的大门，而且如此多得参天大树对我来说也很是稀奇，在上一世的世界里，合抱的树木就已经很是少见了，更是不要说眼前这几乎全部都是有着几米粗的特级存在组成的森林了。
　　随着路程的前进，我也渐渐地不再对周围的景观稀奇了，一边开始进行正常的侦查一边开始跳动自己身体的状态，因为前段的时候我特意的在自己的体内加了一个封印，这个封印把我的力量开始不停收集压缩，这是我为了第四阶段的淬体准备的，所以现在的我并不是在最好的状态，总是会不注意的分神。
　　已经连续赶了几个时辰的路了，剧情里的小河也刚刚过去，看来马上就要到雾忍埋伏的地方，我错了一步向后慢了半个身位，刚好落到了卡卡西的身旁一步的距离，而那个明显的水洼也出现了在前面。
　　我不动声色走了过去，握着刀柄的右手自然而然的乡下压了压，只要需要我可以在瞬间向着任何方向挥出手中的刀。
　　真想知道白到底是男是女啊……


12.  鬼人桃地再不斩出现
　　哗啦啦……急促的锁链飞舞声猛然的响起，鬼兄弟两人快速的甩动着手中的锁链，锁链在空中飞舞着画出了一个个的圆环把卡卡西刚好套在正中，鬼兄弟配合熟练的猛地一抬手，锁链瞬间就被紧紧地缠绕到了卡卡西的身上，不等卡卡西反应过来，鬼兄弟就猛地一甩手中的锁链，布满了锋利刀刃的瞬间发挥出了巨大的杀伤力，卡卡西被瞬间切割成了碎片。
　　虽然早就知道卡卡西是在装，为的就是想要锻炼一下我们和看一下他们的目标是谁，但这样看着还是让人异常的不爽啊……
　　丝毫不知道自己已经被耍的鬼兄弟一起向着最近的我冲了过来，我撇了撇嘴就瞬间拔出了手中的长刀。
　　“满月……”
　　呛――清脆的出鞘声中，我瞬间在周身斩出了一个森冷的满月，刚刚冲到了我面前的鬼兄弟就瞬间被狠狠地斩飞了出去，两人左右手上得巨大拳套是武器也‘纭―’地一声崩裂成了无数的碎片……
　　被我一击给重伤并且粉碎掉了武器的鬼兄弟，根本就不敢再次与我想对，两人喷洒着鲜血快速的分开，从我的两边猛地冲向了惊恐地达斯纳。
　　此时回过了神的佐助瞬间冲了出来，拦下了左边无人的空挡并且缠住了一人，原本就和达斯纳站在一起的小樱此时也颤抖着掏出了苦无挡在了达兹纳的面前，而名人此时却还大张着嘴颤抖着没有回神。
　　我皱了一下眉头也懒得去等卡卡西出来救场，我手中的‘血舞旋月刀’还没有人命来祭刀，此刻在见了血之后已经迫不及待在颤抖了……
　　我侧了一下身斜对着右边的一人，身体噌地一闪，就像是花屏了一般瞬间消失在了原地，紧接着我就直接出现了在那人的背后。
　　“双月……”
　　话音未落，呛――呛――两清脆的响声中，那个雾忍的忍者就猛地止住了前冲的身体，整个人都缓慢的浮空了起来，两轮清幽的满月前后重叠的把其整个人都包裹了起来……
　　‘呲……’大量的鲜血剧烈的喷射了出来，强大的身体气压在身体上瞬间出现的伤口中猛地激射了出来，在空中呈现出了大片的雾状形态，使得原本清幽的圆月像是出现在了血红的云朵中，美丽而又残酷……
　　等到我收刀看向另外一人的时候，卡卡西也再这个时候出现了在那人的背后，直接一个重拳击打在那人的后腰，使得其瞬间昏厥了过去，而我身后那雾忍的尸体此时才像是回复了重力一般的缓缓落地……
　　危情解除，‘血舞旋月刀’也在得到了祭品之后安静了下来。
　　“啊――”
　　小樱那刺耳的尖叫声刺激的我一阵的呲牙，第一次在如此近距离的情况下，这么直接的看到一条鲜活的人命就此消失，小樱直接恐惧的瘫软到了地上。
　　而被小樱的尖叫吸引过来的佐助和鸣人也是瞬间睁大了双眼，别看佐助他刚才表现的很是勇猛，但是此时他也是惊异不已，他还没有做好杀人的准备……至于鸣人，他只是打酱油的。
　　卡卡西虽然知道我的刀术很厉害，但是也没有想到我第一次出手，就直接毫不犹豫的能够下手斩杀一条人命，要不是我的所有资料他都知道，卡卡西还真的不放心我。
　　卡卡西把手中的俘虏绑好之后就丢到了地上，来到我的身旁看了看尸体确定了的确死亡了后，就一边安慰着小樱一边把她扶了起来。
　　“小樱你表现的很好，作为忍者早晚要经历这一步的，你要尽早的适应。”
　　卡卡西平静的安慰着小樱，好让她能够尽快的把情绪平复下来，毕竟是女孩子胆子要小一点的。
　　我不在管那边的情况，也懒得理会一旁的佐助那不甘的注视，我径直走到了此时满心都是懊悔的鸣人面前。
　　“这种情况有这一次就够了，以后反应再这么迟钝的话，你就没有在忍者这条路上走下去的资格了……”
　　说完了这些话，我也就不再理会他了，如果不能正视自己的心态，再伟大的梦想也只是梦想。
　　审问很快就结束了，达兹纳也把自己那蹩脚的理由给说了出来，反正这个任务是注定了的，我也就懒得去继续看他们，最后卡卡西随手解决了那个雾忍后就继续上路了。
　　我怀抱着长刀靠在船尾，现在漫天的大雾使得能见度很低，我们坐着一艘小小的渔船慢慢的向着河对岸驶去，因为不甘心放弃这次任务的鸣人他们和达兹纳死皮赖脸的耍赖，卡卡西也就顺着意思继续了这个任务。
　　到达了对岸以后，我们就继续的开始了路程，急于表现的鸣人此时是异常的积极，看来再不斩的到来也是近在眼前了。
　　“在那里！”
　　鸣人还是甩出了那只钉在雪兔头上的手里剑，我也打开了感知找到了再不斩的位置，“今次就先放过你，等到家族的人来到这里之后，你们一个都跑不掉。”
　　我不屑的鄙视着这个无聊的奶牛皮甲绷带男，还穿着一条精神病病号样式的裤子。
　　‘呜呜……’斩首大刀飞快旋转着接近的声音清晰可闻，我向旁边跳开了一步让了过去，看来卡卡西的感知是在是不怎么样。
　　“嘿~~这不是雾隐忍者村的流亡忍者，桃地再不斩么？”
　　卡卡西吊儿郎当的向着再不斩打着招呼。
　　至于不知进退的鸣人我都懒得去说他了，身为上忍的卡卡西能够认识的忍者会是简单的角色么？
　　“想不到写轮眼卡卡西也在这里，不好意思，能不能请你们把那个老头交给我？”
　　再不斩很是嚣张的站在砍在大树上得斩首大刀上背对着我们，早就看到了卡卡西在这里还要再次说明，是为了衬得自己也很牛B么？
　　“哎~~写轮眼？那是什么？”
　　听到了卡卡西的名号的鸣人发出了自己的疑问。
　　“什么啊？他在说些什么啊？这家伙很厉害么？”
　　小樱也跟着发出了疑问。
　　“你们摆d字阵型，保护好达兹纳先生，你们不要参加战斗，现在就是该用团队合作的时候。”
　　卡卡西谨慎的对着再不斩才发出命令。
　　随着卡卡西拉开了左眼的眼罩，露出了掩盖在下面的三勾玉写轮眼，再不斩也转过了身开始了阵前的对话。
　　“哦~~没想到这么快就能见到传说中的写轮眼了，我真是太荣幸了。”
　　一直在听着对方在不停的说写轮眼，鸣人实在是忍不住的再次的发出了自己的疑问，站在一旁的佐助，眼神复杂的看了看卡卡西的写轮眼后不禁的解说了起来。
　　“写轮眼……是由目光产生的力量，并靠瞳孔发出，据说用瞳术的人，拥有者能够迅速看穿一切幻术，体术和忍术，再将它们原封不动反击回去的眼力。写轮眼是瞳术者特有的一种眼睛，但是写轮眼的能力不仅仅于此……”
　　“答得好，不仅仅于此，更可怕的是写轮眼不仅能瞬间看穿对手的忍术，还能复制下来，当时我还在雾隐暗杀部队的时候……随身携带的手册上就有你的资料，那上面还这样记载着……复制了千种以上忍术的男人，复制忍者卡卡西。”
　　再不斩接着佐助的话说出了写轮眼的能力，并且也说出了卡卡西强大的实力。
　　这些话使得鸣人和小樱两人很是震惊，他们从没想到过自己的带队上忍这个一个厉害的人物，一个有着会使用千种忍术的超强忍者。
　　至于一旁的佐助，他更是惊讶卡卡西的写轮眼是怎么来的，作为血统纯正的宇智波家族的人，再也没有人比他更加了解写轮眼的强大和写轮眼的难得……
　　就连此时的他也还是丝毫没有觉醒血脉而开眼，那么已经有着三勾玉的卡卡西是怎么回事？


13. 桃地再不斩败逃
　　“好了，闲聊就到此结束，我要赶紧杀了那个老头才行。”
　　说够了废话的再不斩终于想起来自己是来做什么的了。
　　看来二次元世界的规则就是有着废话的能力，不管是在什么时候，双方都会很是脑残的来上一番长篇大论，并且还总是害怕别人不知道自己的能力似的每次都来个讲解，真是不知道死字是怎么写的。
　　不再去管周围的情况，再不斩的首要目标是卡卡西，我提着刀来到了达兹纳的身前防御着，使用出了雾隐之术的再不斩已经消失在了浓雾里，卡卡西也正在凝神防备着。卡卡西结了一个印驱散了部分的浓雾，现在正在耍帅的对着佐助摆‘扑死’。
　　凝重的杀气弥漫在空气中，从来没有经历过如此情形的佐助他们浑身颤抖的动都动不了，不是他们的胆子太小，而是强大的气场对弱小者的绝对压迫，就像一个身经百战的士兵和一个普通的农民在一起，跟本就不需要去刻意的注意，本能的士兵的气势就能够使得别人绷紧了神经，这是刻在生命中弱肉强食的本能反应。
　　‘呛――’，就在卡卡西他们都在紧张的探查的时候，我瞬间抽出的手中的‘血舞旋月刀’向身后砍去，‘……’的一阵钢铁相击声猛的响起。就在刚刚的一瞬间，再不斩瞬间闪身到了我们身后的空隙。
　　我一个侧步转身，根本就不收回斩出的长刀，顺势的手中向下用力，横转了一下握刀的手腕，带着刀身快速的顺着再不斩的斩首大刀向下划去。
　　再不斩不愧是上忍的实力，在这么短的时间里也能够反应过来，再不斩只是拧身旋转着收回了手中的大刀，不单隔开了我的刀身也顺势的防御住了我的斩击。
　　看着再不斩那略微惊讶的眼神，我微微一笑就再次瞬间加速突袭到了他得怀里，手中的长刀也再刹那间连续刺出了‘神门十三剑’，这是一套专门攻击对手神门要害的极快剑法，因为全部都是刺击，所以是异常的快速，就像是此时的再不斩，只是来得及防御了七剑就被我在身上开了六个窟窿。
　　‘神门十三剑’武当派武学，专攻手腕神门穴，殷梨亭对抗五凤刀时使。武当派祖师张三丰所创。共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。武当六侠殷梨亭用此剑轻而易举地使三江帮十余人撤下腕中之剑。
　　随着刺击的完成，我顺势一个转身收刀，长长地刀身在空中一转，紧贴着再不斩的咽喉划出了一个完美的弧线……
　　‘噗……’看来再不斩还是很机灵的，在我‘神门十三剑’使用到了一半的时候，知道自己挡不住就果断的分身撤退，只要再晚上一秒他就会真正的留在这里。
　　等到我收了长刀，转身看向已经再次和卡卡西交上手的再不斩的时候，在我身后的再不斩分身也瞬间化做了一地清水。
　　刚才发生的一切卡卡西他们都看在眼里，对我的实力再次的有了一个了解的卡卡西，现在也很是放心的专心应付起有些惊惧的再不斩，看来刚刚与我交手的那一会对他的冲击很大。
　　至于打酱油的鸣人和小樱，还有正在恐惧着卡卡西与再不斩强大杀气的佐助，更是连反应都来不及，就看见我在瞬间舞出了无数的刀光，把那在他们眼中异常强大的上忍捅成了破布。
　　看着威风凌凌的站在那里的我，此时的佐助和鸣人他们突然的感觉到我是那么的强大，佐助愤恨的狠狠看了我一眼就继续盯着前面的战斗，此时他心里有多么的不甘和妒忌我也懒得去知道，至于鸣人此时是多磨的痛恨自己的无能与懦弱我也不想去了解，剩下的花痴小樱，她很是尽职的对我说明了她得花痴程度，此时她那红透了得脸蛋和激动的不禁颤抖的身体已经表现的很是明白了，至于她那两腿之间顺着皮肤流下来的粘稠分泌物，我此时也没心情去仔细的掰开查看……
　　卡卡西和再不斩两人现在已经打得是异常的激烈，漫天的手里剑和各种忍术层出不穷，我看了看四周的情况和战况的激烈程度后就带着他们向后退了退。
　　现在卡卡西和再不斩已经开始互彪忍术了，虽然对我们来说原本的距离没有什么，但是我们的保护目标达兹纳却是个普通人，只要有一点忍术的余波把他给擦上一下，那么他最少也要来个重伤。
　　两人的战况很激烈，其中的情况也是异常的凶险，现在整个地面上全是大量的水迹，甚至还有这很多巨大的水坑，看到现在的情况我已经知道就要结束了，卡卡西的查克拉量虽然不少，但是也没有到了能够释放了十几个大大小小的忍术后还充足的程度，而且卡卡西本来就不擅长水遁忍术，并且还一直开着写轮眼，看来卡卡西的查克拉随时都会消耗完毕。
　　“大瀑布之术”再不斩再次的发出了一个大型的水遁忍术，卡卡西顿了顿却是没有完全躲开，看来卡卡西的查克拉已经不足了。
　　“水牢术”随着再不斩的声音落下，最后的手印也同时完毕。
　　“糟了。”
　　被大量的水流冲击的卡卡西还没有稳住身形，就瞬间被巨大的水球给囚禁了起来。
　　我呲了呲牙觉得实在是太可笑了，搞了这么久你怎么还是给困住了，我实在是懒得去说什么了，难道是这个世界的剧情惯性么？这也太操蛋了吧？
　　无奈的叹了口气我提了提手里的刀，趁着再不斩刚刚困住卡卡西还没有回神的这一刻，我直接使用了瞬步‘噌’的一声轻响就瞬间出现了在再不斩的身后……
　　“影月……”
　　我低着头在再不斩的身后直接画出了一个黑色的满月。
　　“呲……”
　　鲜血喷洒的风鸣声响起，再不斩惊恐的瞪大的双眼，他实在是想不到我的速度竟然会这么的快……
　　我笑呵呵的顿了一下手里的长刀，在再不斩刚好能够看到的视角下给了他一个诡异的笑容。
　　‘噗。’身受重伤的的再不斩瞬间变成了一阵白烟消失在原地，我直起身看了看四周确定了再不斩已经离开了，这样最好，我想杀他的话只要在刚才补上一刀就行了，不过在卡多集团还没有被家族的人掌握的时候他还是有用的，因为不论是我动手还是家族的人动手都会留下痕迹，只有再不斩顺着原剧情才能让我把一切都顺利的接收。
　　“你没事吧？刚才你可是很狼狈的哦……”
　　我踩着水面走到了卡卡西的面前说道。
　　“没事……刚才大意了，没有估计到查克拉的消耗会这么快，现在有些脱力，休息一下就好了。”
　　卡卡西一脸疲惫的说着，看来刚才的战斗对他来说很是辛苦，现在整个人都有点无精打采的。
　　“刚才你为什么不追上去？那人已经受了重伤了，你应该可以打败他的吧？”
　　在我扶着卡卡西来到鸣人他们身边的时候，佐助马上就开口向我质问了起来。
　　“不要说了佐助，刚刚熙应该是也感觉到了周围还有人在才没有去追的。”
　　卡卡西止住了佐助的话，代为回答了他的问题。
　　“而且我已经没有多余的查克拉了，身体也受了伤，再来人的话，我没有能力来保护你们。”
　　卡卡西接着又说了自己的身体情况。
　　“切……”
　　佐助不甘的别过了脸不再看我，看来我的强大使得他很是不爽，反而是鸣人此时却好像是想通了什么似的一脸坚毅。
　　至于小樱我们就无视她吧……


14.  小小的消遣和快乐的游戏
　　坐在达斯纳家里的客厅里我大口大口的吃着满桌的美味佳肴，这个国家已经破败的不成样子了，人们都是异常的麻木，就连城镇里最大的商店里也基本上没有什么东西可买的，到处都充满了死气沉沉的气息。
　　卡卡西在最后还是和原著一样昏厥了过去，现在还正在楼上修养，看来要好几天才能恢复过来。
　　早上的时候我去城里转了转，一直都过惯了锦衣玉食生活的我，很是不适应这里的生活，最后没有办法的我只好跑到了海边自己下海抓了一大堆海鲜回来，现在我吃的这些东西就是我自己抓来的，为了能够不再吃那些莫名其妙的地方特产，我一下子就抓了足够一个月的巨量海产，现在全部被女主人储存到了地窖里。
　　“熙君~~~卡卡西老师醒了~~”就在我大快朵颐的时候，小樱从楼上跑了下来，人还没有下来声音就已经喊过来了。
　　我咽下了嘴里的一大块贝肉，然后头也不回的继续把手里的碗给夹满了菜，女主人的厨艺还是很不错的，起码海鲜的味道都保留住了没有破坏掉我的胃口。
　　“嗯~~嗯~~我知道了，你要不要来一点，味道还是很不错的。”
　　我端着满满地一碗菜对着小樱说道。
　　“不了，卡卡西老师已经醒来了，你不上去么？”
　　小樱拒绝了我的邀请，再次对我说了卡卡西的情况。
　　“我忙了一上午，现在很饿啊，等我吃完了在上去吧。”
　　我摆摆手就不再去理会小樱，食物可比卡卡西可爱多了。
　　对于知道前半部分剧情的我来说，现在他们的一切情况我都了解，根本就没有必要去听他们在那里长篇大论。
　　等到我都吃得差不多了得时候，卡卡西他们也聊完了，此时正一起从楼上下来。
　　“呦~~要去那啊卡卡西老师，你身体还没好现在要好好的休息。”
　　我手里攥了一大把的章鱼烧边吃边说。
　　“啊……我去带鸣人他们去修炼查克拉控制，你已经会了就不用了。”
　　卡卡西看了看鸣人他们说道，在与再不斩战斗的时候，卡卡西已经看到了我能够在水面上行走的控制能力，也就不再叫我去了、“什么啊――什么啊――卡卡西老师怎么知道他已经会了啊？为什么我们不知道？”
　　看到如此特别的待遇，鸣人很是不甘心的吵了起来。
　　“唉~~~那是因为在昨天的战斗里，熙君已经使用出了在水面上行走的能力，而我现在要教你们的是比那更简单的技巧，所以熙君就不用再来了。”
　　卡卡西叹了一口气也很是对这个缺根筋的笨蛋没有办法。
　　“在水面上行走~~~！”
　　听到卡卡西的话，鸣人和佐助小樱都惊讶的看向了我。
　　“那还不是你们现在能够做到的，现在我就是要先去教你们这前面的基础，所以熙君就不用来了，他超出你们太多了。”
　　卡卡西在教育完了鸣人他们后更是用我来恨恨地刺激了他们一下。
　　对于卡卡西的行为我也懒得去在乎，我和他们根本就不是在一个层次上的，就算是他们在努力也没有用，我挥了挥手就不再理会他们继续吃我的东西。
　　看着总是显得很懒散的我，佐助和鸣人心理面充满了不甘，同样是一起毕业的同伴，为什么我会超过他们那么多？同样的是修炼我为什么会是那么的强大？
　　想一想自己身上的血海深仇，想一想自己成为火影的梦想，佐助和鸣人更加痛恨自己的弱小……
　　平静的时间总是过得很快，在卡卡西带着鸣人、佐助和小樱一起修炼的时候，我也等到了家族的人，在这几天我就每天带着家族的人打探完了卡多在波之国的全部产业，几天的时间里家族的人已经基本上渗透了所有的部门，现在只要卡多一死，这些所有的产业就都会顺理成章的变成我家的。
　　佐助和鸣人在今天晚上也已经完成了爬树的修炼，卡卡西的伤势也已经全部恢复了，明天就是最后的时刻了，我可是很期待人气无敌的白到底是什么性别的啊……
　　“熙君……要出发了哦……”
　　小樱站在门口叫着门。
　　“你们先过去吧，我等鸣人醒了再一起过去。”
　　我打开了房门对小樱说道。
　　鸣人在昨天还是因为体力耗尽到现在还没有睡醒，再加上我刚刚故意的给鸣人来了一些‘震点’，所以现在的鸣人没有我去解开的话，根本就在两天之内醒不过来。
　　震点：麻醉药，灵压较低的人只要沾上一点就会昏迷不醒，不过对灵力高强的人没有作用崩点：强力麻醉药，灵力高的人也能麻醉至于我为什么会这么做的原因，那是因为我在外出的这一段时间，身边突然的少了女人实在是有点不适应，小樱那个花痴我没什么兴趣，而现在能够看得过眼的就只有达兹纳的女儿了。虽然不是很极品，并且还是有了孩子的女人，但起码能够让我稍微的放松一下。
　　自从我转世之后，因为其心底的渴望太过强烈，并且因为修炼了‘隐息决’的原因，我心中的一切需求和渴望都被无限的放大，所以我很难忍耐那种强烈的需要和饥渴。
　　就像是今次，半个多月的禁欲生活使得我总是处于昂奋的状态，不能尽情的发泄一下的话，我很难说得会忍不住的直接提刀把卡多给砍了。
　　卡卡西带着佐助和小樱保护着达兹纳去大桥了，鸣人也彻底的失去了知觉，家里就剩下我和达兹纳的女的还有那个没用的小破孩。
　　从达兹纳家出发到大桥的工地上需要两个小时的时间，时间有点紧凑但也足够我发泄两次了，但是为了不影响之后的剧情我还是要表演一下的。
　　‘纭…’的一声轻响带着一些烟雾，我分出了两个分身，接着再把那两个分身变成了剧情里的那两个流浪武士龙套男。我邪笑着让两个分身从窗户上出去，现在我只需要把原本的戏码稍微修改一下就行了。
　　很快我就感知到我的分身已经杀了那两个真正的龙套，接着我就坐在楼上看着两个分身一脚踹开了大门……
　　一切都和原著里一样，两个分身顺利的绑了女主人走了出来，这时候那个爱哭鬼也终于鼓起勇气追了出来。
　　控制着分身顺利的激起了伊那里的血性之后，我就直接命令分身把两人打晕了过去，看到一切都顺利的发生，我呵呵的笑着散去了分身。
　　来到已经昏过去的女主人身前，弯腰抱起了两人就回到了屋里，随手把伊那里丢到的地上后，我就直接撕光了女人身上的全部衣服。
　　抱起被我拨的像是大白羊一样的女人，我直接掰开了女人的大腿露出了最私密的部位，虽然女人已经生过孩子了，但是看来保养的还是很好的，连那两瓣肥美的肉唇的色泽还是鲜艳的艳红色。
　　有了意外的惊喜我咯咯的笑了起来，很好这样我才能玩的更开心，伸手拨开两片紧闭唇瓣，我用力的把玩了起来。
　　女人虽然已经昏迷了过去，但是身体还是忠实的产生的反应，随着我的扣挖拨弄很快滴就分泌出了大量的黏液……


15. 波之国任务的完结
　　‘啪啪啪啪啪啪……’阵阵急促的肌体撞击声不停地在客厅里响起，已经激烈地进行了一个小时的剧烈运动还在进行着。
　　我双手各自抓着一条浑圆的大腿抵在腰间不停地快速冲刺着，剧烈的快感一波波的想我们两人侵袭着，真没想到这个女人竟然还有这犹如少女般的紧凑。
　　抬手拍了拍女人那肥大的屁股，紧闭着眼睛的女人自觉地翻了个身崛起了屁股，我呵呵的笑着掰开了两瓣肥大臀肉，挺腰在其蜜处上摩擦了几下就再次狠狠地插了进去。
　　其实在我刚开始享用她身体没多久的时候，女人就已经因为那无尽的快感清醒了过来，但是已经浑身瘫软的女人此时也已经迷失在了强烈的快感中，所以也就这么只是闭着眼睛自我逃避。
　　清楚地知道女人情况的我也就更是开心的尽情享受着，既然她不想说我也不去点破，只是在我每次想要享用她的那个部位的时候，我就会故意的伸手去拍一拍那个地方，就这样在来回几次以后，女人也很是配合的自动起身迎合。
　　“呀啊……啊……”
　　随着我再次的爆发在了她的体内，女人也又一次的发出犹如频死一般的快乐呻吟。
　　我舒爽的美美地出了一口气，随后‘噗呲’的一声拔出了粗长的分身，我光着身子坐到了椅子上看着地上还在抽搐着的女人。
　　等到女人的余韵消退身体不再痉挛，我抬脚拨了拨女人的头，明白我意思的女人颤抖着爬了起来，强忍着浑身的酸软无力和尚未退去的快感，女人费力的在地上爬行者来到了我的跟前。
　　女人大口大口的喘着粗气，等到身体恢复了一丝力气后，就马上埋头到了我的胯间含住了依旧昂扬挺立着的硕大分身。
　　舒服的享受着女人卖力吞吐的口舌服务，我夸奖的摸着她的头慢慢抚摸起来，得到嘉奖的女人更是卖力的吮吸起来……
　　等到我看了看墙上的时钟感觉时间差不多了的时候，我就放开了身体的控制，再次的喷射了出来，大量的精华随着女人大口大口的吞咽，‘咕嘟咕嘟……’地一滴不剩的全部喝了下去，等到女人细心的使用自己的小嘴给我清洗干净后，我也终于结束了这次的发泄。
　　一切都结束了以后，我一边把玩着手中的丰满一边在女人的服侍下穿好了衣服，最后才来到楼上使用了灵压解除了‘震点’的麻醉效果把鸣人叫醒，等到鸣人焦急的穿好衣服来到楼下的时候，女人已经穿好了衣服也叫醒了她儿子伊那里。
　　看着在清醒了之后，女人那不敢面对我羞红了的脸蛋和躲闪的眼神，我不禁再次的露出了一脸邪恶的笑容……
　　随着鸣人洗刷完毕，情绪稳定了下来的伊那里也正好的回到了剧情路线上叫了鸣人‘哥哥’，不明所以的鸣人也大大咧咧的接收了这个称呼，至于我这时候，也正在和女主人在两人看不到的地方激烈地拥吻。
　　等我满意的放开了衣衫不整满面春情的女主人时，鸣人和伊那里也真正的互相认同，看到一切都是完美的进行着，我笑了笑就直接叫上了鸣人快速的向着大桥的方向赶去。
　　我和鸣人一路不停的快速赶进，虽然比之原来或许会晚上一些，但是在我提前杀了两个武士龙套，路上也没有了鸣人半途折返的时间下，就算是晚也不会比剧情上晚多少。
　　终于等到我和鸣人到达大桥的时候，场上的情况正和我猜想的一样，佐助此时正被白得冰晶之术给虐的快乐无比，卡卡西也已经开了写轮眼在再不斩的雾隐之术中小心的防备着，至于小樱则是艰苦的守在达兹纳的面前，紧张的和两个原本不存在的龙套对峙着。
　　“鸣人……佐助现在被困住了，你去帮助他，我去帮小樱把那三个杂碎清除掉。”
　　我看着那三个意外出现的龙套很是不爽的对鸣人说道。
　　“什么！佐助怎么样了？”
　　听到佐助有危险，鸣人马上就焦急的喊了起来，等到我给他指明了方向后，马上就冲了出去。
　　等到鸣人冲了出去后，我也向着小樱的方向走了过去，虽然没有想到会多出来三个杂碎，但是在三对一的情况下还对付不了小樱，实力也真是足够渣的了。
　　“嗡――”
　　突然的一声嗡鸣传入了正紧张的不得了的小樱地耳朵，还没等小樱惊惧的想要找出声音的来源，一副恐怖的画面就突然的映入了她的眼帘。
　　那原本正与自己对峙着的三个忍者，突然间好想是被定住了一样动也不动的愣在了原地，紧接着无数明亮的刀光和血红色的蝴蝶漫天的飞舞，而那三个站在刀光血蝶中的人也瞬间变成了无数细小的碎片……
　　小樱恐惧的睁大了双眼，眼前的景象已经超出了她的想象，那无数道闪烁的刀光把那三人在一瞬间切割成了无数薄片，原本四溅的鲜血却化作的一只只妖艳的蝴蝶漫天飞舞，这犹如地狱一般的场面使得小樱瞬间失去了思考的能力……
　　“活杀?十六夜月华……”
　　我轻轻地念出了这一招的名字，最后缓缓地收刀入鞘。这是我第一次使用必杀奥义，原本根本没有这么强大威力的奥义，在我以此时的力量和能力使用出来的时候，却拥有了不可思议的效果。
　　中华内功的独特能力，‘血舞旋月刀’的奇特效果，最后再加上了我现在强悍的不可思议的本体素质，这三项相加就出现了刚才那残酷又美丽的神奇效果……
　　“啊――――”
　　在小樱那刺耳的尖叫声中，我不禁痛苦的捂住了耳朵，我最讨厌的就是她这种女人。
　　不再去管已经吓得失控了的小樱，我转身看向卡卡西和鸣人那里的情况，现在白已经死了么？看着此时正被卡卡西放到了地上的白，我直接走了过去，我蹲在白的尸体旁边不禁的有些唏嘘，在上一世里白的死可是让无数人可惜，但是如果白不死的话也就不再完美。
　　就算是我次世已经重生到了这个火影的世界，我也没有打算去阻止白的死亡，白的死亡还有鬼人桃地再不斩最后的舞蹈，一直是我最喜欢的那一部分，现在当我真正的经历了这一段的时候，更是有这一种说不出的滋味。
　　再不斩最后的鬼人之舞已经结束了，这次的任务也算是圆满地完成了，至于后面的事情我也不再关心，看着卡卡西抱着再不斩走了过来，我直接转身离开了。我最讨厌的就是那些美好的逝去，真希望自己也能够拥有这样的感情。
　　波之国的任务算是圆满完成了，我一直在期待的那一段也过去了，之后的事情我也不熟悉也不再关心，现在我只用等着卡卡西他们养好伤，大桥建成之后就可以直接回去了，而且这又是刚刚的一个月过去，识海里的主神也再次的刷新出了新的物品，这次回去后我就要开始进行新的修炼。
　　不单如此一直在修炼的不灭金身秘籍也彻底大成了，今次回去后就要开始储存能量开始慢慢的积累了，身体里的大部分明穴主穴也已经快要储存完毕，只要等到一个适合的机会就能够顺利的突破，到时候我也能够真正的在这个世界立于不败之地。
　　至于杀拳的修炼也到了最后的关头，力量我是足够了，现在缺少就是足够的杀意，可惜到了现在也没有一个真正的对手，杀意的积累一直都是差那最后一步不能突破，看来只能等到中忍考试的时候去找一尾了。
　　“熙君，回去了。”
　　等到小樱叫我的时候，村民们已经把那群流浪武士都给赶走了。
　　我点了点头就跟了上去，在路上的时候，我特意在卡卡西他们埋葬再不斩与白的时候，在白的身上下了‘炼尸术’，这是改进于一部叫做‘尸姬’的动漫里的秘术。
　　‘炼尸术’神秘的法术，令那些对人世间仍有眷恋的女性死尸变成有思想有感情能走动的尸姬。尸姬的能力比常人强数倍，更有不死之身，但是必须与下咒者签订主从契约。


16. 木叶中忍考试之前
　　在卡多财团被铲除后，这个国家的人格都恢复的正常的情况，不再是那么死气沉沉，就连街上卖的东西也突然丰富了起来。
　　现在大桥也要不了几天就要竣工了，卡卡西和佐助，鸣人的伤势也基本上全部恢复了，大概等到我们回去的时候就刚刚好。
　　至于没有受伤的小樱，除了整天的陪着达兹纳去工地以外就是不停的纠缠着佐助和我，当然因为佐助是伤员的关系就基本上全去找他了，我也乐得清闲的每天白天去海边钓钓鱼再到山里去打些野味。
　　至于晚上的时候就是我最舒服的时候了，自从那一天被我尽情的灌溉了一遍之后，美丽的女主人也就彻底的放开了，特别是在我们有了英雄的称号之后，女主人对我们招待的也更加热情，并且在当天晚上就直接把我给留宿到了她的房间……
　　在那之后的半个月里，我每天晚上就直接住到了女主人的卧室，每天晚上都是尽情的享受着，女主人那热情的近乎狂野的全套服务。
　　而且在身为是久旷之身的的女主人那柔弱的身躯中，似乎是温藏着无限的激情一般，每天晚上都会和我激烈的纠缠到天亮，一直到自己实在是承受不住后昏厥过去后，才会稍微的休息上几个小时，然后就会在醒来之后强撑着绵软的身体，带着满面的春情给我们做上一顿丰盛的早餐，之后的一天就基本在睡觉中度过了……
　　想到这里我不禁呵呵的笑了起来，女主人那贤惠的人妻型女人，狂野起来也很是不得了啊，如果不是我现在已经强悍的到了非人类的级别，说不准还真的被她给榨干了。
　　想着想着我就不禁的再次的兴奋了起来，看看现在的时间大概是下午的三点钟，距离晚饭的时间还有三个小时，我就直接收起了手里的钓竿向着家里走去，现在卡卡西已经带着佐助，鸣人和小樱去修炼了，家里除了美女就没有别人了，回去还能再和美女玩上几个小时。
　　快乐的时间总是过得很快，大桥的修建已经结束了，任务也再大桥建成的那一刻完成了，卡卡西他们也已经收拾好了行李，在等一会就要回木叶了，而我此时正一丝不挂在女主人的床上，怀抱着对我痴缠不舍的美丽女主人大力的快速冲刺着……
　　女人叫的异常狂野，在这最后的一次欢愉里，女人似乎想要把自己整个人都融入到我的怀里，紧紧收缩着的幽深腔道和快速旋转着的肥大丰臀，是我在这一个月里的无数次享用中，从来没有见过的饥渴与疯狂……
　　“给我…啊…给我……全部都给我啊……”
　　嘴角津液横流，全身上下布满了香汗的女主人，在快速的向我挺动着臀部的时候，嘴里也再次的向我发出了下一轮的呼喊……
　　波之国任务结束后我们就回到了木叶，之后在休息了几天以后，就在此的回复到了之前的D级任务状态，每天都是很规律的完成两三个小任务后就解散了，鸣人他们也再空闲的时候自觉的加大的修炼的程度，总之是在认识到了自己的不足之后，各自也都很是刻苦的在卡卡西的指导之下快速的进步着，比之原著此时的实力是有了很大的增长。
　　至于我嘛，一般的修炼已经没有什么用处了，现在我只需要完成每天习惯了的调息之后就没有什么事情了，毕竟力量的积累是需要大量的时间的。
　　还有的就是和我当初出发时的猜想一样，在我回来后的第二天，已经控制不住对我的思念的卯月夕颜就直接把我约了出，之后表面上毫无破绽的卯月夕颜，就带着我再次的一起去看电影。
　　还是那一家电影院，还是角落里那两个偏僻的座位，还是漆黑的伸手不见五指，但是人却更加的稀少……
　　在我出村执行任务的着一个多月里，几乎是被自己的渴望给折磨的崩溃了的卯月夕颜，在我刚刚坐到座位上后，就马上哭泣着抱着我的头激吻了起来，之后更是疯狂的直接撩起了身上的和服就骑在了我的身上，原来在她那一身宽大的和服下面，竟然就这什么都没穿的跑了出来。
　　要不是我在一开始在卯月夕颜扑上来的时候，就马上结印打开了一个隐藏的结界，当时我敢保证，整个电影院里的人都能够听见卯月夕颜那声嘶力歇的疯狂尖叫。
　　之后我们就在那里疯狂的缠绵了整整一个下午的时间，直到初次破身的卯月夕颜，实在是承受不住我的鞭挞昏厥了过去，我才抱着她离开了电影院回到了我家里。
　　在彻底的成为我的女人之后，这个大了我整整十岁的女人，对于自己就这么爱上了一个小男孩，并且还是自己强行的霸王硬上弓的行为很是有着罪恶感，更是对于自己那只要一到了床上，就瞬间像是变了一个人似地放浪饥渴样子羞恼的无地自容。
　　殊不知她的身心在被我下了盅的那一刻开始，就彻底的完全对我开放了所有的一切秘密，只要我的一句话一个眼神，她就会不自控的进入到昂奋状态，只要我想要她的时候，就算她再怎么忍耐矜持，身体也会马上的进入状态等待我的进入……
　　现在我就是在刚刚和卯月夕颜结束了盘肠大战之后，躺在床上惬意地享受着卯月夕颜的唇舌服务。
　　靠在柔软的靠背上，我一手摸着卯月夕颜那正努力埋头在我胯间，贪婪的吞吐吮吸着不停起伏套弄着的小脑袋，一手拿着一本古老精美的线装书籍专心地看着。
　　这本秘籍是我这个月新刷出来的，秘籍的功能很好很强大，但是练了之后的功效也是很黄很暴力，我现在正是在犹豫着要不要去修炼。
　　秘籍‘天魔功’，出自港台漫画‘天子传奇’，这是一部不属于人间的强大秘籍，创作者就是强大的‘大天魔’，更是有着吃什么补什么的BUSS一般的强大功能，之外还有着一些很是无耻的能力，绝对是人神共愤所有女性生物的克星与天敌……
　　可以说只要练了这部‘天魔功’，任何人都能够在短时间内拥有强大的力量，当然这样逆天的武功已经超出了正常武功的范畴，可以说这已经是一条成神之路了，资质不高的凡人是根本就修炼不了的，强行修炼最后只能落个横死的下场。
　　修炼‘天魔功’还有一个特点，随着功力的加深，修炼者的外貌和体制也会逐渐的变化加强，开始变得狰狞丑陋向着妖魔的方向发展，到后期甚至还会在额头和身上长出恶魔的犄角和一些特别奇怪的东西，但这对于已经修炼了‘淬体决’有成，外形可以有意改变的我来说根本不是问题。
　　现在我犹豫的是，只要我从此修炼了这本‘天魔功’从此以后，我那本来就异常强烈的各种情感需求就会变得更加强烈，这对于我来说实在是一个麻烦的事情，虽然脑海里的‘隐息决’星云可以无限的收拢我的气息和所有情绪，并且还能够增加我的实力，但是这并不代表者那些情绪就是消失了，在到达了一定的时候它还是会影响我的理智的，我可不想时不时的爆发一下情绪，然后做出一些让人讨厌的事情。
　　但是最后思来想去咬了咬牙我还是决定修炼，需求强烈就需求强烈吧，只要我拥有了绝对的力量之后，再强烈的需求也是能够满足的，更何况我本身的性格就属于内敛淡漠的类型，再在平时随时的注意去疏导的话，也是能够有效的起到一些作用的，这样就不会有大量积累的可能，也就杜绝了那些让人讨厌的冲动。
　　‘天魔功’：共分天魔四蚀和天魔五绝.四蚀为:天魔蚀肉,天魔蚀骨,天魔蚀经,天魔蚀魂天魔五绝为:天魔极乐,天魔撕天,天魔裂地,天魔金身,天魔怒震.（天魔四蚀：吃啥补啥天魔功的招牌招数，其中最特别的是吸收了别人的功力就能融合成为自己的，甚至对手发出的招数都能吸。
　　（天魔极乐：天魔四蚀的超大版，能隔空吸攻周身的一切能量和血肉，并且还有这一种无耻的强悍功能，那是所有雌性生物的噩梦，不管其原来本性如何，只要中招就会立刻进入无尽的快感深渊，长时间下去的话就会神智迷失成为施术者的奴仆。


17.荒淫的天魔功修炼时间
　　自从下定决心修炼‘天魔功’之后，我就直接向卡卡西请了假，想要在中忍考试之前的这几天修炼入门，反正知道我一些实力的卡卡西也不知道应该怎么教我，在听到我想要请假几天去修炼一种忍术的时候就果断地放行了。
　　在请了假之后我就直接回到了家中，就在我院子里的地下室直接开始了修炼，修炼‘天魔功’需要大量血气和魔气，这对于有着无数奇怪东西的我来说根本就不是问题，我直接使用道具和阵法从深渊地狱里召唤出了一只高级恶魔，斩杀了之后就使用它的鲜血和血肉打下了一个结实的底子，至于可以使用女人来双修加快修炼的方法，那更是简单的没有一点难度。
　　不说我每天晚上在卧室里和妍夜、妍娅、清水铃音、伊势七绪、芷茗菱星、卯月夕颜六女的无遮拦7P大战，就在白天的时候，我也是在地下室里面，使用我布置下的召唤阵，从深渊地狱里面一次性的召唤出来大量的魅魔，几乎是每天从早到晚的我都和她们纠缠在一起，弄得到了现在我直接和她们的那个部族签下了永生契约，从她们的族长到刚刚成年的小魅魔，整个部族一百多个魅魔全部都自主的发下了灵魂血誓，甘愿从此永远成为我的奴隶和玩物，部族的后代也永世奉我为主，全部由我来为她们开苞破身举行魔化仪式。
　　其实这些魅魔能够下这么大的本在我身上，不单单是因为我的魅力无敌金枪不倒，干的她们全部都欲仙欲死倒地拜服，而是因为我那强大的血脉力量和无穷的潜力，对于她们这些能够吸收雄性精华来修炼的魅魔来说，实在是有着使她们不可抗拒的致命吸引力。
　　其实有着这种结果我也蛮意外的，这主要还是应为在我重生后，身体的素质和灵魂的强度都被大大地提升，再因为我现在被能量淬炼的已经半能量化的身体，还有那修炼了灵压之后已经到达了在外现形的强大灵魂。
　　所以我现在的每一丝精华都包含着绝对精纯的力量，就算是我和一个普通的女人在一起长期欢好，那个女人也会慢慢地变的越来越年轻越来越漂亮，更是能够强化她的身体增加她的寿命，就像是在波之国时候达兹纳的女儿一样，她就在我每天辛勤的浇灌下变的越来越年轻，在我走的时候容貌气质更是变的成为了一个一流美女。
　　就那还只是她身体本能吸收的效果，而现在这些懂的吸收炼化的魅魔们，在与我第一次的激情之后就直接的疯狂了起来，她们直接就把我当做了一个巨大的宝库，最开始我召唤来的那几只魅魔，更是直接就在当时和我签订了契约，想要就这么慢慢地把我给榨干，可是最后却是实在是在我那，近乎是无限的精力和体力下承受不住地叫来了几个姐妹救场，也就是这么的一发不可收拾的，使得我一个个地把这个魅魔的部族给吃了个干净。
　　在这期间我也飞快地把‘天魔功’修炼了起来，现在整个身体都充满了强大的天魔真气，顺带地连我的‘淬体决’也更近了一层，现在已经突破到了第四重，实力和身体素质都直接翻了一倍，我也正式地在体内力量不到的情况下，提前的因为身体素质成为了影级强者。
　　值得一提的是，在我突破后更加强大的生命精华灌溉之下，魅魔一族也因为从我这里得到了更多的力量，就这么的有着近乎一半的魅魔都全部的提升了一个等级。其中占着自己有着族长的身份，和我欢好的次数最多的妖艳美女族长‘巴德拉?贝伊兰斯?艾德丽’，更是在之前的进化没几天的时间里，再次地撅着她肥大的屁股，跪爬在地上失神的承受着我最后冲刺的时候，在我大量炽热滚烫的灌注下失神的尖叫着发生了第二次的进化。
　　就这样发生了天翻地覆地实力提升的魅魔们，硬是以那不到两百人口数量的弱小部落，猛然的成为她们附近那一片地区最强大的一股势力，这一下也更是大大的刺激了这一群美丽妖艳地美女们，立刻的爆发出了更大的工作热情，每天几乎就是不停歇的一个个地从召唤阵里爬出来扑到我身上，现在更是发展到了到了晚上的时间里，也热情地跑到我的床上来占一个位置，弄得妍娅和卯月夕颜六女气愤的不得了。
　　“熙少爷，有一个叫做春野樱的女孩让把这个交给你。她说是要进行中忍考试了，让少爷你修炼完了之后去和她们在老地方集合，好要一起商量一下。”
　　妍夜看了一眼房间里的场面后，立刻就羞得红透了脸蛋的低下了头。
　　虽然她也是不止一次的参与了房内的运动，但是生性害羞的她还是不能适应，而且她也知道只要自己再多看一会的话，马上就会被少爷叫住并且给拉进去，虽然自己很是喜欢少爷也很是期待少爷对自己那样子，可是自己前天被少爷狠狠地给欺负了后到现在还没有恢复过来呢。
　　听到妍夜的话我就知道中忍考试的剧情开始了，松开手里抓着的一瓣肥臀我接过了妍夜递过来的中忍考试申请书，看了看上面的时间后就随手丢在了床头的桌子上不再去理会，对于已经站在了这个世界力量顶端的我来说，在这里的唯一乐趣就是跟着剧情去看看那些动漫里的故事，再品尝一下那对些剧情里的美女人物。至于其他的事情对我来说都不重要，就算这个世界毁灭了对我也没有什么关系。
　　挥手让松了一口气的妍夜下去后，我就继续抱着怀里丰满的魅魔族长冲刺起来，这些原本就属于绝世尤物的魅魔们，在修炼了我给的‘爱经’之后更是成了绝世妖孽，现在她们不单力量更加强大，身体也更加的迷人。
　　魅魔一族原本就是专门诱惑雄性地种族，‘爱经’也是一本专门教人怎么去男欢女爱的大百科全书，而且这本主神出品的‘爱经’更是有着一套专门的修炼心法，由浅到深的完全地教人怎么完美地使用自己的身体，这再也没有魅魔们在这上面的天分高了，现在这些魅魔们几乎每一个都能够做到完美地调动自己身上的任何一丝肌肉，这使得我在这几天里更是爽的要死。
　　原剧情里在卡卡西给了第七班三人中忍考试资格证书的时候，也就是距离中忍还有一个星期的时间，那么现在我也请了十几天的假是要过去看看了，而且我还有必要去看看一尾我爱罗的情况，他可是关系着我的‘杀拳’最后大成的关键。
　　想完了剧情和之后需要做的事情，我就一口含上了脸前上下弹跳着的一颗鲜艳草莓，大口大口的开始吮吸着香醇的奶水，这些魅魔们的身体还真是诱人，有了她们之后从今我随时都能够喝上美味的奶水了……
　　手里提着‘血舞旋月刀’我坐在一乐拉面的摊位上，不远处的沙忍三人组正在木叶闲逛，在昨天拿到了小樱送来的中忍考试资格书后，我就结束了这一段时间那荒淫无度的‘天魔功’修炼，我今天是特意的出来看看一尾我爱罗的，现在我也已经确定了他体内一尾的力量程度，作为尾兽里面最弱小的一尾守鹤，它的力量并不是特别强大，基本上是在完全状态下和我此时的力量差不多，但是要打败一尾却是简单的多，相比之下其它的尾兽现在对我也没有多大的威胁。
　　至于现在我只需要安静的等着中忍考试开始就行了，只要等到剧情里最后对决战的时候，在我爱罗发疯的叫出一尾守鹤的意识时，直接使用‘杀拳’正面打败它，就能够顺利的使得缺少杀意刺激的‘杀拳’完全突破。
　　得到了我想要的信息之后我就不再去理会他们，正好这时候我要的海鲜拉面也端了上来，放下手里的‘血舞旋月刀’我抽了一双筷子就大快朵颐了起来。
　　说实话，在这半个月的修炼时间里，我还真的没有好好的吃过什么东西，每天都是随意的吃了一点食物后就接着和魅魔们纠缠到了一起，基本上就是在这个魅魔的身上吃两口奶水后，然后再在那个魅魔的身上吃两口奶水，就这样弄来弄去的不知不觉间就喝饱了。
　　现在的这一碗一乐拉面，还真是我这段时间里正经吃的第一份食物，虽然魅魔们的奶水很好喝也很营养，但是连续时间天不停的喝也喝得我肚子里没有了一点油水，现在弄得我猛的一吃到这肉味十足的海鲜拉面，顿时感觉美味的不得了，手里和嘴里不知不觉的就加快了速度，等到我满意的拍着肚子的时候，我身边的饭碗也和狠宰伊鲁卡的鸣人一样，堆的都快顶着摊位的棚顶了。
　　提着‘血舞旋月刀’我晃悠着往家走去，明天就去和鸣人他们聚一下头吧。


18.中忍考试进行中
　　“呦~~你们好啊~~”我对着不远处的卡卡西和鸣人三人打了个招呼。
　　“哦…你修炼结束了啊？”
　　从亲热天堂里抬起头的卡卡西问了我一句。
　　“熙君~~~你修炼结束了？我给你送过去的申请书你收到了么？”
　　看到我终于出现，小樱高兴的给我打着招呼问道。鸣人与佐助也是各自回应了我。
　　“呵呵,修炼那有那么容易，我现在也只不过是刚刚入门，申请书我也已经收到了，真是谢谢你了小樱。”
　　我回答了他们的疑问后就给了小樱一个笑脸。看着小樱在我的微笑下瞬间进入花痴状态，我的心情更加的好了。
　　毕竟我对自己现在能有这样的魅力也很是得意的，特别是在那些魅魔们身上得到了足够的力量之后，我那原本就不凡的气质面貌更是带上了一些魔性的魅惑气息，这也算是这段时间里的意外收获吧。
　　“怎么？在中忍考试之前你们还要继续去做任务么？”
　　我看着他们疑惑的问道。
　　“不，我只是来给鸣人他们讲一下往年中忍的大概情况，顺便告诉他们近段时间就不用来做任务了，当然，那是在他们确定了要参加中忍考试的前提下。”
　　卡卡西收起了手里的亲热天堂，最后对着鸣人他们说道。
　　“什么啊――我们当然要参加中忍考试的。”
　　永远都是有着无限活力的鸣人直接吼了起来，一旁的佐助在自己开了写轮眼之后也是对自己有着绝对的信心，甚至现在已经开始对着我发出了挑战的气息了。
　　我呵呵的笑了笑就直接收敛了自己全部的气息，这下子就连卡卡西都不禁惊讶的向我看了过来，明明我的人就这么的站在原地，但是在他们的感知里却任何东西都不存在，这种强烈的维和感使得卡卡西都觉得难受，而才刚刚掌握了一丝气势的佐助更是难过的想要吐血。
　　不再去看不知道天高地厚的佐助，我瞥了一眼很是没有自信的小樱后说道：“中忍考试往年的情形我家里的忍者已经告诉过我了，现在这一届更是在我们木叶里举行，着对我们来说已经有了很大的优势了，只要自己本身的实力足够是没有任何问题的，到时候我直接就在报名处等你们。”
　　“哎？熙君你不和我们一起么？”
　　小樱猛地抬起头问道。
　　“嗯~~不了，我之前修炼的秘术只是刚刚有了一个基础，我还要在这几天好好的滚固一下，毕竟中忍考试每年都不简单的，还是小心一点好。”
　　我笑呵呵的说着。
　　实际上是中间的那些无聊剧情我没兴趣去看，毕竟对于现在的我来说，鸣人他们的实力根本就接不下我随手的一剑，要不是这是前期最重要的剧情我都懒得参加。
　　“的确呢，能够来参加中忍考试的忍者都是对自己的实力有着信心的人，如果不好好的认真对待的话可是会丢掉性命的，不过以你的实力是不成问题的吧？”
　　卡卡西看着我说道。
　　“呵呵~~我这不是有备无患嘛，再说力量这东西谁都不会嫌少的，不比别人强的话可是会被欺负的呢。”
　　“那么没事的话我就先回去了，中忍考试的时候再见吧。”
　　我摆了摆手就转身离开了，有其在这里陪他们在这浪费时间，我还不如回家和我的魅魔们好好的玩玩呢，毕竟再也没有比这更舒服的修炼方式了。
　　在和鸣人他们照了面之后，我就不再去理会其他的事，专心地在家继续开始了‘天魔功’的修行，每天还是一直在家和我的魅魔们厮混在一起，现在我的院子简直就像是一个魔窟，庭院和房子里到处都是性感的魅魔们在嬉闹，我也特意的使用结界把整个院子都给封闭了起来，毕竟这些魅魔实在是太性感了，就连她们身上的衣物也就是两片仅仅能遮着三点部位的魔兽皮。
　　更何况现在她们全部都成为了我的专用物品，虽然她们现在对我也很是忠诚的约束了自己，但我可不想白白让别人给看了去，谁叫我天生就是有着一个强烈占有欲的男人呢。
　　坐在房间里的大床上，我怀抱着一个最小的魅魔尽情的挺动着，在这短短七八天的时间里，我的‘天魔功’再次的有了突破，现在我已经有了使用‘天魔功’里所有招数的功力了，这还真的要全部归功这些妖艳的魅魔们。
　　因为她们不但每个都有着充足的元阴精气，更是血统纯正的真正魔族，体内的魔气纯净充足，使我在双修的时间也能够随时的进行魔气的吸取，这使得我的修炼速度在原本就很快的情况下再次的提升了一倍。当然，这些勤奋非常的魅魔们也是得到了大量的好处，现在她们已经是很嚣张的开始攻打附近的一个女妖部落了，说是要送给我做礼物，看来要不了多久我就能品尝到女妖是什么味道了。
　　看看时间已经差不多了，我放开怀里已经被我玩的瞳孔放大失去了焦距的萝莉魅魔，梳洗完毕后就提着刀向中忍考试的报名处去了，至于鸣人他们是否会去我是不会操心的。
　　当我来到中忍考试的报名处时，门口这里已经聚集了不少人了，那俩个有名的龙套中忍子铁什么的和原著一样在那演戏，我左右看了看小李他们已经不在这里了，看来我来的有点晚了，鸣人和佐助他们已经进去了。
　　不在浪费时间，我顺着楼道就上了二楼，拐过走廊的转角就看到卡卡西和鸣人他们在那里等着我。
　　“呵呵~~~不好意思我来晚了，看来你们都准备好了要参加中忍考试了。”
　　我笑着向他们打了个招呼。
　　“你怎么现在才来，报名的时间就要结束了。”
　　急躁的鸣人直接就向我抱怨起来。
　　“不好意思啊，我修炼的忘了时间了。”
　　我一边说着一边把申请书交给了卡卡西。
　　“好了，现在你们都到齐了，赶快进去吧，第一场考试的时间就要开始了。”
　　卡卡西接过我的申请书后说道。
　　进到考场之后我就靠着墙闭上了眼睛，药师兜的表演我没兴趣看，而且我和小强们的关系也不是很熟悉，至于害羞的日向雏田还是等等在出手吧。
　　接下来和原著一样，药师兜的表演很精彩，很好的给小强们留下了好的印象，佐助也再我的意料之中的向他询问了我的情况，只是药师兜对我的情报很是稀少，除了说了实力不明和手里总是拿着一把刀，大概及其擅长体术外，就再也没有其它的信息了。紧接着音忍三人组也很配合的与药师兜上演了一番苦肉计，最后随着森乃伊比喜的出现，中忍考试也正式的开始。
　　随着伊比喜宣布完了考试规则，众人也被他给吓得不轻，说实话，要不是我知道剧情，说不好我也会被他给唬住。
　　在忍者学校的那几年里，我也是有着好好学习的，毕竟那些奇怪的知识对于我来说可是十分地稀奇地，而且重生后的我可以说就是一个天才，过目不忘、学习力超强这些大众穿越福利我也一样不少，所以现在的这些问题根本就难不住我。
　　答完试卷后我就悠闲的爬到了桌子上，有趣的看着考场里那花样百出的作弊手段。等到考试时间差不多的时候，鸣人也已经快被自己给煎熬的崩溃了，看来最后的热血宣言也就要开始了。
　　“别小看我，我决不会放弃！我接受考试，就算一生只能当下忍，我也会成为火影给你们看的！没什么了不起！”
　　“我才不怕你！”
　　随着鸣人‘纭地一拍桌子，第一场考试也就等于就此结束了。


19. 大补的天之咒印
　　“红豆，中忍考试结束后你就去我家吧。”
　　我抱着一丝不挂的红豆轻声地在她的耳边说道。
　　“你……你别太得寸进尺了。”
　　脸上红的像是熟透了的苹果似地红豆，别扭地别过了脸，蜷缩在我怀里的娇躯也不安地扭动了起来，这也使得我感受到了她更多的美好。
　　“红豆……你再这样动下去，我开就忍不住的要再来一次了哦。”
　　我强忍着心里被红豆再次撩起的邪火瑟声说道。
　　“混蛋……你……你敢……”
　　被我的话吓住了的红豆赶紧停止了动作，并且再次蜷起了身子窝在了我怀里。
　　“呵呵~~这才乖哦~~”我轻笑着紧了紧抱着她的手臂，双手也同时一上一下的放在了她丰满的臀部和双峰上。
　　感受着手里的柔软，我不禁轻轻地开始揉捏了起来，无力反抗的红豆只能羞恼的忍受着我的侵犯，反正该做不该做的我一样没少做。
　　现在的情况说起来也蛮巧的，在第二场考试开始了之后，我和鸣人他们很快就分开了，大蛇丸的那一段剧情我不想打搅，所以我就建议单独行动。
　　知道我实力的佐助他们也没有能力阻止我，我就此一人开始了猎杀行动，随手打发了几波人后我就收集了两套卷轴，随手给了半路碰到的雏田一组之后，我就隐藏在暗处看着大蛇丸给佐助种下咒印，并且打发了一些被吸引来的别村忍者。
　　最后我等到佐助他们躲藏起来之后，就跟上了大蛇丸见到了追来的御手洗红豆，师徒两人的见面并不怎么感人，躲在暗处的我也没有上去打扰的意思，直到大蛇丸离开后我就顺手救下了昏迷的红豆。
　　在治疗红豆的时间，我很是感兴趣的仔细检查了一下大蛇丸的咒印，最后惊讶的发现这就是一个复杂的魔化系统，大蛇丸使用有着一丝魔人血统的重吾的细胞，通过一些复杂的手段制造出来的，而这能够伦比血续力量的咒印却是我能够吸收的。
　　‘天魔功’的修炼就需要大量的魔气，所以这些咒印完全被我克制，之后醒来的红豆听到我能够消除她身上咒印，立刻就拜托我帮她祛除脖子上的天之咒印，我也故意不去说明祛除的方式，带着一些恶趣味和对剧情女性的收集嗜好，我对她进行了一些邪恶的麻醉，在保持她能清楚的感知到一切的情形下，却又不能控制身体的任何部位。
　　之后的一切就这么水到渠成的发生了，完全没有反抗能力的红豆，就连开口反悔的能力都没有的成为了我的女人。
　　等到我尽情的使用‘天魔功’的双修能力，把她身上的咒印吞噬完毕的时候，倔强的红豆已经在我的身下任我摆布的被玩弄了三个多小时，不但前面被我弄得红肿不堪，就连后面也被我一下子来了个梅开三度……
　　中间为了不想在她恢复的时候找我麻烦，我也就顺便的使用了几下天魔极乐，在保证她的自我意识不迷失的程度上使得她的身体彻底对我开放，所以在她被我解开了麻醉之后并不是立刻一脚把我从她身上把我给踹下去，反而是在那强烈的快感下翻身骑到了我的身上，根本就不去管那新瓜初破的痛楚，直接就这么无师自通的成为了一个狂野的女骑手……
　　“红豆，现在天已经黑了，你身体现在还很虚弱，今晚就乖乖的休息吧。”
　　不给她回答的机会，我说完就直接含上了她的双唇，顶开两排细小的贝齿，迅速地卷上了她的香舌大力吮吸了起来。
　　“呜~~呜~~”被我给偷袭了的红豆，愤愤地瞪了我一眼，最后只能无奈地认命了，自己现在这么虚弱还不是被你给折腾的，真不知道你那里来的那么多精力，现在自己就连还能不能站立都是问题了，除了这样还能怎么样？
　　“嗯？”
　　正在我怀里的任我痛吻的红豆，在感到我的动作后猛地睁开了闭着的眼睛，大力的摇摆着头挣脱了我的吻。
　　“混~~混蛋~~你怎么还来？”
　　我笑呵呵的欣赏着红豆那惊恐的表情，双手却自顾自的掰开了她紧闭着的大腿。
　　“呵呵~~~谁叫你的身体那么迷人，我这回实在是忍不住了。放心，这次会我很温柔地~~”说着我就挺腰挤开了她那已经红肿的两片花瓣，沾着依旧充足的花蜜顺利的滑了进去。
　　“嘤咛~~混蛋~~慢~~慢点~~啊~~疼~~”被那痛楚的快感，刺激的不禁浑身颤抖地红豆，下意识的像是八爪鱼般的缠到了我身上……
　　经过一夜的恢复之后，红豆的身体已经恢复的差不多了，虽然失去了天之咒印，但是也得到了我特别照顾的大量精华力量，现在红豆的实力不但没有下降反而稳稳地大幅度提升，这比那不稳定的咒印可是稳妥的多了。
　　等到着急着的红豆离开之后，我就盘膝坐在昨晚休息的树洞里，开始了每天清晨例行的调息修炼，昨天吸收的天之咒印有着强大的增殖能力，在得到我体内充足的魔气力量之后就开始了快速的繁殖分裂，但‘天魔功’的强大能力根本就不是这个世界的任何物质能够抵抗的，每当咒印繁殖到了一定程度的时候，体内自行开始运转的‘天魔功’就飞快地吞噬掉了大量的魔化细胞，等到分解出了足够的精华力量之后就会自动的停止，就好像是‘天魔功’有了自己的思想一般的在放牧。
　　每当天之咒印本能的大量分裂一段时间后，‘天魔功’的真气就会凶猛的从身体各处涌出来，把多余的魔化细胞全部吞噬消耗掉，然后就会聪明的留下最核心的咒印符文，慢慢地消化着充足的能量再等着下一次的美味。
　　就这样在这一夜的时间里，我不但‘天魔功’有了不小的突破，甚至于只要咒印的核心还在，往后我何时何地的都能随时拥有充足的魔气修炼，而且天之咒印的本源力量是强化开发我本身的潜力和身体，所以我那原本就强悍的非人的身体，现在更是在它每一次增殖的时间里都强化了一遍，虽然每次效果都轻微的几乎感觉不到，但是也经不住它近乎是一天一次的无限次来，照着这个速度发展下去的话，我不但‘天魔功’的修炼速度在原有的基础上再次的翻了一倍，就连身体的各项素质也是一天一次微微提升，看来要不了太长的时间我的身体就会达到‘淬体决’第五重，那时候我基本就等于不死身，世界上再也没有我不能到达的地方……
　　慢慢地睁开眼睛，我深深地呼出了肺里的浊气，能够有这么大的收获是我根本没有想象得到的，原本是一次邪恶的诱骗和半迷女干却使得我得到了巨大的好处，看来以后好人还是不要去做了，当时要是直接在体外吸取的话，也就不可能把咒印的核心转移到我的身上。
　　结束了每天的例行修炼，我打开了‘隐息决’的感知网络，鸣人和佐助的气息波动都十分的低，看来现在他们还是在昏迷的阶段。
　　抬头看看时间差不多了，音忍三人组也差不多要开始行动了，提起刀我就慢慢地赶了过去，毕竟我们还是一组的嘛，也不能和他们的关系太淡漠了。
　　‘唰’甩了甩手里的长刀，上面粘着的血液一丝不剩的全部飞了出去，我瞥了一眼离我不远的一处灌木就离开了，现在的猪鹿蝶三人组还真的很渣啊，单个实力还真的弱的可以。
　　我没理会木叶本村的考生，但其他被我碰到的别村考生基本上都没好结果，我也不是什么嗜杀的人，大概全部都打到重伤我就离开了，除了个别特别不长眼的被我给磨叽了之外也没有杀几个人。
　　等到小樱惊喜的看到我的时候，我已经把音忍三人组全部打昏了过去，至于中间我看了看那个叫‘金’的女孩还是原装货，也就找了个隐蔽的地方先藏了起来，等到一会再找个机会来享用吧，对我来说处子的元阴可是大补，只要姿色不差能抓住一个就不能放过一个，这可是不能再生的珍惜资源，一个女人一辈子就有这一次，便宜别人实在是太可惜了。


20. 死亡森林考试结束
　　等到疲惫的小樱安心的睡去，我就在四周布下了一个结界，除了能够隔离声音和隐藏之外，我还特意的加了一个‘回春术’的效果，可是保证他们在一觉醒来之后全部都是满血状态。
　　看到三人全都进入到了深层睡眠之后，我就出去吧那个被我打昏后藏起来的女孩给带了过来，随手脱掉她的衣服后，我就在树上找了一个宽敞的地方耕耘了起来，在‘震点’的强大能力下，就算是我直接把她给玩坏了她也不会醒来，最多是在昏迷中不停的做着噩梦。
　　大力的抓着手里的两条大腿，我把身下的女孩对折成了一个O形，她的头就在自己的跨间，小嘴和下身的两处销魂洞正好对应在一条线，三处前后的距离加起来也不过几拳的距离，要说火影世界里的女孩都很不错，特别是女忍者的身体更是厉害，常年累月的大量锻炼和查克拉的梳理，使得她们不单身材好的没话说，还能够轻松的做到各种高难度姿势，任我怎么去折腾翻转都没一点问题。
　　等到我舒服的结束了时候，这个叫金的女忍者已经快被我嘟弄的不成样子了，不但三洞齐开的合拢不上，就算是她醒来之后也最少要进行几个月的修养才能恢复过来，看来她的这次经历绝对会让她患上严重的男性恐惧症。但这次之后她的实力也会大幅度的提升，毕竟我那些灌满了她肚子的大量精华是有着极高的生命能量的。只要她以后稍微的努力修炼，就能够使得她的查克拉量翻上几番，轻松的成为一个上忍是不成问题的，要是她足够的努力的话，准影的实力也是有可能到达的。
　　舒爽的出了一口气，我找了个很是隐蔽的地方把她给丢了进去，随手把她的衣服也丢到了她的身上，在四周做了一些遮掩之后，我很是体贴的放下了一个结界就离开了。
　　回到鸣人他们那里，看了看他们的情况都很不错，等到他们醒来之后身体都会恢复到最好的状态，无所事事的我无聊的找了个夹角坐了下去，摆了个最舒服的姿势就开始了‘天魔功’的修炼。
　　等到鸣人他们都醒来的时候已经是半晚了，互相的说了一下分开后的经历，我就把手里的那一组天地卷轴丢给了小樱，看到我已经收集齐全的卷轴，小樱和佐助都不禁松了一口气，随后小樱就建议休息两天好想一下之后的计划，还要看看佐助的咒印是否有什么不好的影响我也没去反对。反正对我来说，能够悠闲的在风景这么好的地方待上几天也是蛮不错的注意。
　　之后的三天里很是悠闲，在应付了几波实力不怎么样的队伍后就再也没有碰到别的人过，佐助和鸣人在这几天也很是努力的进行了一些修炼，我也适时的给了他们一些指点，当然，中间也狠狠地修理了一下因为得到了咒印实力大增的佐助，就拿着一根木棍不管他怎么躲避我都大力的抽在他的脑袋上，清醒之后的佐助终于知道了我于他们之间的巨大差距，之后也很是安分的听从了我的安排，对于他们这些天老大地老二我老三的傻B主角们，我真是没有一点好感，要不是我还不想离开木叶，我早就抽这两个脑残的家伙了。
　　三天的时间很短，佐助和鸣人虽然没有增长多少实力但也有了一定的长进，特别是近身搏斗的能力，在我一天一次的残忍虐待中提高最多，两人也是知道自己的实力不足，很是配合的让我每天虐上一遍，之后每当我看到鸣人和佐助都泪眼汪汪的偷擦眼泪的时候都开心的不得了。
　　‘呼~~~~’吐出一口浓烟，我光着身子坐到了木凳上，还躺在地上抽搐这的女孩赶紧的爬了起来，我满意的看了一眼就岔开了腿，女孩也很是自觉的立刻埋头到我胯间开始为我吞吐吮吸起来。
　　休息的这几天里，我每天晚上都会来到这个，我开辟出来的山洞里调教一下这个音忍女孩，强大的‘天魔极乐’施展出来，女孩根本就没有抵抗能力的彻底沦陷成为了我的奴隶，我也好玩的把她弄成了一条的美人犬，现在她基本就失去了思维能力，每天除了吃就是等待着我的玩弄。
　　期间我也很是兴趣浓厚的特意提高了她的实力，使用了强行灌顶的方法直接在她的大脑里刻录了大量的厮杀技巧，并且还让她修炼了‘爱经’和一些邪恶的媚功巫术，现在的女孩已经在我的手下变成了一个诡异的杀戮野兽……除了本能就只剩下对我的服从……
　　感知到了小樱已经开寻找我出发前去终点，我就放开了身体的控制把大量的液体射进了女孩的嘴里，等到女孩饥渴的吞食干净，我就牵着拴在她脖子上得链子走出了山洞，为了能够随时享用我的宠物，我特意的从识海里找出了三个封印指环，分别穿到了她现在变得和纲手差不多大的双峰上面，还有下身蜜处的娇艳珍珠上，而且三个封印指环各有妙用。
　　穿在双峰上得两个指环是一套的，分别有着隐藏气息、视觉幻象和自然祝福、暗影潜伏四个强大的状态，现在的她只要不出声就连我都难感觉到她的存在，那些这个世界的强者更是发现不了她，这是有别于这个世界的另类法则，根本就不属于这个世界的体系。
　　最后在下身上穿着的指环是一件空间装备，名字就叫做‘妖精的庇护’，技能也就有一个叫‘空间夹缝’，妖精是属于幻想系的神奇生物，她们的神秘几乎无人知道，其代表能力就是只要她们不想现身就没人能够看到她们，所以这个技能也和就有着差不多的能力，可以使佩戴者随时随地进入空间与空间之间的空隙，就像是大BOSS宇智波斑的空间能力一样，同样的也是使用的时候不能出手。
　　就连我拴在她脖子上的锁链也是一件神奇的宝物，锁链没有距离的限制可以无限制的延伸，外人也看不到，就像是‘天降之物’里的铭刻锁链一样，并且还带着在我需要的时候可以随时把她拉到我身边的能力。
　　可以说现在的这个音忍女孩，就是这个世界上最强大的杀手，只要她隐藏起来没有任何人能够找到她，而她却能够在空间中穿梭，从任何你想象不到的地方猛然出手，那怕她被重伤到即将死亡我也能瞬间把她召唤走。
　　我手里牵着锁链带着一丝不挂的美女犬，大摇大摆的和小樱他们会合后就向着终点前进，他们根本就不知道在我的脚边就这么趴着一个，身材好到爆还没有一点遮羞物的美女。
　　大概是因为我的原因，原本应该出现的药师兜却并没有在此出现，这样也好省的我麻烦。
　　和原著一样的最后到达，之后的一切也没有什么特别的变化，预选赛还是一样要继续进行，只不过音忍三人组的人就少了一个，其他的都一样。
　　虽然说音忍少了一人，但因为我的特殊存在，通过考试的还是二十一人，去掉一些退出的人，人数上没有变化，最多不过是在最后对战的人选上有了一些改动，因为原本奈良鹿丸的对手音忍金，现在已经失去了思维成了我的宠物。
　　扫视了一圈看了看沙忍的手鞠，这可是火影里的一大美女呢，看来我又要添加一个新的收藏品了。
　　不过我现在更感兴趣的却是站在火影背后的夕日红，对于这个漂亮的御姐我可是垂涎很久了，而且我家的清水铃音和她可是像是姐妹一样的想呢，真想把她们两个一起摆到床上尽情地玩一玩啊，单是现在想一想我就觉得兴奋。
　　正当我用着炽热的目光看着夕日红，构思着究竟需要使用什么样的手段得到她的时候，两道对我带着敌意的目光看向了我，我很是疑惑的看了过去，我基本上没有得罪过什么人啊？
　　看到目光的来源后，我不禁开心的笑了起来，第一道目光的来源正是一脸怒气的红豆，看来因为我一直都没有看她，反而是色色的看着别的女人把她给气着了，笑呵呵给了醋劲冲天的红豆一个笑脸，悄悄的对着她努嘴亲了一下，这下羞得红豆立刻一脸红晕的把脸别了过去不敢看我，现在不单已经没有一点醋意，反而是只顾害羞的怕别人发现我们之间关系，安慰好了红豆后，我就笑呵呵的看向了另外一道对我有着敌意的目光。


21. 注定跑不掉的手鞠
　　“呵呵……”
　　等到我看清楚了目光的出处，我不禁开心的笑了出来，说起来这家伙还真的是和我有着不小的仇恨呢。
　　这可是真正的夺妻之恨呢，月光疾风，木叶特别上忍，病痨鬼外加短命鬼，他和卯月夕颜是从小一起长大的青梅竹马，可以说两人基本上已经在次之前都确定了对方是自己一生得另一半，但是因为我的插手使得卯月夕颜在中了‘惑心盅’之后，没有一丝抵抗能力的投入了我的怀抱，并且可以说是真正的从身心上彻底的爱上了我。
　　这是月光疾风怎么也想象不到的，原本已经就要结婚了两人就这么产生了巨大的分歧，他怎么也想不明白贤淑的卯月夕颜，竟然会不可思议的爱上一个小了她近乎一半年龄的小孩子……
　　开始月光疾风还以为是姐姐对弟弟的爱，再加上两人几十年的感情和了解也就没太去注意，直到在一次任务回来后才突然发现，卯月夕颜已经离开了家族入住到了那个男孩的家里，不明所以的月光疾风直接就去找卯月夕颜想要问个明白，但是在终于见到了卯月夕颜后才发现一切都晚了……
　　原本清纯的卯月夕颜在他出任务那短短一个月的时间里，不可思议的发生了天翻地覆的巨大变化，不单单是身材突然变得异常地丰满诱人，就连原本那清雅冷艳的气质也变得妖艳魅惑……
　　月光疾风当时痛苦的看着一脸幸福微笑的卯月夕颜，不知道究竟要怎么开口，原本一肚子的问题也瞬间消失了，眼中所见已经明确地说明了一切，卯月夕颜已经不在是自己所熟悉的那个人了，那风韵十足的完美身段和幸福的笑脸，已经很好的证明了现在的卯月夕颜，已经彻底的从身心上都成为了别人的女人……
　　失魂落魄的月光疾风不能接受这个结果，他努力的想要从各方面寻找一些蛛丝马迹，想要证明卯月夕颜是中了我邪恶的莫名忍术被操控了神智，但是任凭他怎么追查也不可能发现，这在另外一个世界中也绝对是无解的终极盅术。
　　最后绝望地月光疾风只能痛苦地接受事实，也就从此彻底的把我给恨上了。
　　看了看月光疾风我就不在去理会他，失败者是没有资格嚣张的，这时候三代的话已经说完月光疾风也得到了裁判的身份，第三场考试的预选赛也正式开始了。
　　站在看台上和鸣人他们一起看着下面依旧是第一场的佐助，因为有了我的恢复结界和几天的特训，此时的佐助可是满状态参战，实力上也比之原著高出不少，所以根本就没有悬念的顺利通过。
　　看到卡卡西带着佐助离去，我无聊的靠在墙上假寐了起来，我还是等着叫道我的时候在说吧，现在不到精英上忍的实力对于我来说都是浮云。
　　“木叶P流熙对沙忍手鞠……”
　　‘哦？’我的对手成了沙忍的美女手鞠么？
　　带着一点小惊喜我睁开了眼睛，刚刚还在想着怎么找个机会对手鞠下手呢，现在就马上有了机会，这还真是幸运呢。
　　“加油啊熙君。”
　　给了小樱一个微笑我就跳到了赛场里面，懒得理会一脸复杂情绪的月光疾风，我给了手鞠一个灿烂的笑脸。
　　“开始！”
　　随着月光疾风的手落下，手鞠谨慎的向后跳了出去。
　　“你狠漂亮呢美丽的小姐……我可以和你约会么？”
　　我笑呵呵的对着手鞠说道。
　　“呃！你脑袋坏掉了么？”
　　被我直接给呛着了的手鞠直接吼了起来，就连周围看比赛的人也是一脸黑线，红豆更是立刻就要爆发了。
　　“呐~~我可是很认真的哦~~比赛结束后我可以约你出来么？”
　　我继续笑眯眯的说着。
　　“闭嘴――你是在看不起我么？”
　　被我气得快要爆的手鞠咬牙切齿的说道。
　　“不……怎么会呢？我可是真的被你吸引了呢。”
　　我心平气和的语气更是刺激着愤怒的手鞠。
　　“呵呵~~~你成功的使我愤怒了，想要约我出来就先打败我吧！三只星――”
　　打开三星扇，手鞠直接就发飙了。
　　“呵呵~~这可是你说的哦，到时候可要和我约会哦~~。”
　　闪开烈风，我抽出了手里的长刀。
　　“忍法?镰鼬――”
　　手鞠两眼满是怒火的发出了大招，看来她真的是发怒了。
　　跳开原地，我使用手里的长刀磕开了几道风刃，随后侧身弯腰，长刀贴着脸对向了手鞠，我可不想浪费太多的力气，能够一招结束就绝不出第二下。
　　‘噌――’手鞠不可思议的瞪大了双眼，她根本就不知道发生了什么？
　　“奥义?心剑……”
　　轻轻地说出名字，手里的长刀早已穿透了手鞠的身体，长近一米的刀身带着鲜血从其后心透出。
　　“我赢了哦，这下你没有拒绝的理由了吧？”
　　贴着手鞠的耳朵我轻声的说道。
　　“姐姐――”
　　勘九郎惊恐的喊了起来，就连我爱罗也呆瑟在了那里，看台上的其他人也都惊恐的愣住了，他们根本就没想到我的刀法会这么快，快的他们都没有反应过来，就连三代和大蛇丸也都不禁的皱起了眉头。
　　“放心……她没有死，我避开了所有要害，只是穿过了心脏上面的血管空隙，只用休息两天就没事了。”
　　感觉到我爱罗的情绪即将失控，我只能开口解释，现在可不是他爆发的时候，我还要等着用他来练杀拳呢。
　　不相信的勘九郎扶住手鞠就检查了起来，最后看到姐姐虽然被穿透了身体，但是却还清醒着也没有太大的出血，这才放心的松了一口气，不过小熊猫我爱罗的杀气已经彻底的对准了我，他现在已经愤怒的快要失控了。
　　“好了~~让我来吧，我最拿手的可是医疗忍术哦，我保证手到病除，我可还是期待着和你姐姐约会呢~~。”
　　推开已经失了方寸的勘九郎，我抱起不能动的手鞠就向着医务室走去。
　　随着我的身影消失，看台上的人们也都收回了看向我的目光，除了红豆是惊讶中带着自豪外，其他的所有人都是一脸的严肃，刚才的那一刀我可是刻意的使出了上忍的实力，而且速度更是快的非凡，这也让三代和他们很是震惊。
　　来到赛场后面的医务室，我让跟着来的勘九郎和一干医疗忍者都等在门口，关上门我把手鞠放到了床上，然后就在手鞠惊恐的眼中脱掉了她上身所有的衣服，带着一脸邪恶的笑容，我大张着两手抓住了她胸前高耸的双峰。
　　发育的真是离谱啊，简直就不像是十五岁的少女应该有的尺码，受到我无耻的侵犯，手鞠愤怒的也不再对我害怕，瞪大了双眼喷火的怒视着我，如果现在能说话，手鞠早就破口大骂了。
　　知道现在还不是下手的时候，我也只能恋恋不舍的开始了治疗，但是双手却没有丝毫移动的意思，反而是贪婪的开始大力的抓捏搓揉了起来。
　　“你可不要误会哦~~我现在是在为你治疗，你的伤口在胸口上，我只能这样为你治疗。”
　　“别瞪我，我现在是在为你活血打通血气，等会还要按摩你的全身为你祛除体内残留的查克拉，不然它就会一直流动在你的血液中，只要你已使用忍术就会剧烈的疼痛，我说得都是真的，我发誓。”
　　对于我那此地无银三百两了解释，手鞠很是不给面子的继续使用眼镖鄙视着我，我也很是厚脸皮的继续搓揉着手里的硕大丰满，反正等一会还要摸遍你的全身，以后你也注定了是我的女人，这会让我摸摸怕什么？
　　可惜现在的手鞠不知道我在想什么，不然肯定会让我的无耻给气的吐血。


22.为了快乐的美女收集
　　深深地吸了一口气，我掰开了手鞠的大腿，闻着空气中异样浓郁的特殊气味，我低头含上了早已膨胀挺立的敏感珍珠，嘴里轻轻地吮吸撕咬着，双手也一上一下的把玩着手鞠挺翘的粉臀和我脸前那簇茂盛的金色耻毛……
　　在‘天魔极乐’那无耻的强大效果下，原本恨不得生吃了我的手鞠只是坚持了不到十秒的时间，就瞬间触电般的抽搐着失去了抵抗能力，无尽的快感使得手鞠大睁的双眼失去了焦距，明亮的津液顺着嘴角大量的流出，原本紧绷的娇躯也瞬间瘫软了下来，修长的大腿失控的痉挛着，私密处的诱人花瓣也快速的开合着，‘噗叽、噗叽’地吐出了一股股黏稠透明地清香液体……
　　狠狠地又吸了两口，我漱出了吸在嘴里的两瓣肥美肉唇，原本娇嫩的粉红色现在已经充血的鲜艳欲滴，嘴里含着一口清香的汁液，我俯身吻上了手鞠的双唇，漱出嘴里的蜜汁，还处在失神中的手鞠本能的咽了下去。
　　吸着手鞠的香舌一阵激烈的缠绵，我顺着她白皙的脖子吻了下去，最后一口含上一颗高耸着硬的犹如小石子般的妖艳草莓。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　任我摆布的手鞠大口大口的喝下了嘴里的浊白，然后又大力的吮吸起嘴里的火热粗长，小巧的香舌更是灵活的上下翻飞，丝毫没有放过任何一丝缝隙和褶皱。
　　其实此时的手鞠已经羞愤的要死，本来在我的治疗下已经恢复的行动力，但是自己的身体却是不争气的在我的亵玩下接连泄身，硬是虚弱的没有一丝力气反抗，最后终于等到那个杀千刀的混蛋把手从自己身上拿开，但是自己的身体竟然又不知羞耻的发出了邀请，根本不受自己控制的自动张开了大腿，把自己最羞人的部位彻底的暴露了出来……
　　之后的一切就像是一场噩梦，自己就这么的在那人的手中失去了最后一丝尊严，甚至在自己恢复了行动能力之后也没有推开他，反而是很不要脸的埋头在他的胯下饥渴的吮吸套弄了起来，现在更是觉的天下再也没有比此时口中的浊白更美味的东西了……
　　温柔地伸手为手鞠擦去了满脸的泪水，我轻轻地把硕大地分身从手鞠的小嘴中拔出，抱住了还想要扑上了的手鞠，我吻了吻她的脸蛋说道：“好了~好了~~你弟弟还在外面等着看你的情况呐。”
　　“今天就先到这里，明天我再来看你，到时候你想吃多少我就给你多少。”
　　等到迷乱的手鞠在我的怀里慢慢平息下来，我拿起了之前被随手丢在地上的衣服递了过去。
　　“把衣服穿上，我可不想你的身体被别人看了去，现在你可是我的女人呢。”
　　我笑嘻嘻的摸着手鞠的丰臀，看着表情纠结复杂的手鞠穿上衣服，现在手鞠已经快要清醒过来了，看来要不了多久就会彻底反映过来这一切都是我搞的鬼，我现在还是赶紧脚底抹油的开溜比较保险。
　　“你姐姐已经没事了，现在还是很虚弱，不要和她说太多的话，让她这几天最好一个人好好的休息，我走了。”
　　对着勘九郎说完我立马闪人，虽然不用担心手鞠会说出来刚才被我凌辱的事情，但是我也不想站在那里做忍术的靶子。
　　正好！等到我再次回到赛场的时候，正好是日向雏田和日向宁次比赛的最后阶段，没有任何变化，雏田还是被宁次一掌打在了胸口。
　　不再浪费时间去听鸣人和宁次的无聊对白，我立刻闪身上去抱住了雏田，心脏已经被打迸裂了，不及时的抢救的好就会有生命危险，不再耽搁我立刻抱起雏田又向着医务室跑去。
　　因为刚才有了抢救手鞠的前例，那些被我拒之门外的人也没有在唆，很是老实的守在门外给我看门。
　　抢救必须要及时要快速，所以我根本就没有给雏田反应过来的时间，直接就脱光了她上身全部的衣服，一旁被我留下的一个小护士很是无语的看着我，有这么给女孩子治疗的么？要不是事先知道的话，还以为我在做什么罪无可赦的事情呢……
　　虽然我也很是想做……
　　手掌贴在雏田不大但是却很坚挺的乳鸽上，一边使用内力修复着她的伤势，一边轻轻地摩擦蠕动着手指，感受着手中那弹性极佳的柔软，而我们的雏田却早就羞涩的喷出了一阵白烟，双眼成蚊香状的旋转着昏死了过去……
　　在我故意的努力拖延时间下，雏田的伤势也已经没有大碍了，而两个小乳鸽也早就高高地挺立了起来，就连那顶端的两颗小葡萄也一样坚硬地膨胀到了极限，在我的手掌心里随着我的动作快了的滚动着。
　　而一直站在一旁的美女小护士，虽然没有发现我可耻的小动作，但是也因为雏田身体的本能反应而羞涩的两脸通红，瞧瞧地后退了两步，在她认为我看不到的地方，一手捂在胸前轻轻地揉捏，一手护两腿之间轻轻地按压，就连那双白皙的丰满大腿也不禁瞧瞧地摩擦着……
　　清楚的感知到小护士的动作，我呵呵地轻声笑了起来，听到我的笑声知道自己羞人的小动作被发现的小护士，羞得手足无措的都快哭了出来。
　　“好了……你帮她穿上衣服吧。”
　　为了不让小护士哭出来，我开口缓解了一下气氛。
　　“好~~好的~~”赶紧擦拭了一下眼角的泪水的小护士连忙跑了过来。
　　我看着紧张的手忙脚乱的小护士，心情不禁的更好，仔细的看了看小护士的身形才发现，这个和我年龄差不多的女孩还是很有料的，胸部很是饱满，臀部也同样的很是浑圆，难得的更是她体内的处子元阴比之一般女孩强大了几倍，看来这还是一个难得的内媚女子，是个用来双修的不错鼎炉。
　　心动不如行动，我上前了两步走到她的身后，直接伸手盖到了她正扭动着的翘臀上，身体也跟着整个贴到了她的背上。
　　“别~~别~~不~~不要这个样子~~~”瞬间全身僵硬了的小护士，紧紧地绷着娇躯颤抖的说道。
　　“啊……你知道我的名字吧？晚上去找我，不能不来哦……听到了么？”
　　我含着她小小的耳垂，用着命令的语气说道。
　　“大~~大人~~你不要这样子。”
　　小护士羞得眼泪都流出来了，身体更是僵硬的像是石头一样。
　　“恩？你说什么？”
　　我轻轻地用了一点力气，咬了咬嘴里的耳垂问道。
　　“嘤咛~~是~~是的~~是的大人。”
　　也不知道是痛还是舒服，女孩哼咛了一声就答应了我无耻的要求。
　　“我等着你，记得晚上来的时候里面不要穿多余的东西。”
　　得到满意的回答后，我狠狠地扭了两把手里的美肉就出去了。
　　等到我再次回到赛场的时候，预算赛已经结束了，等到三代结束完讲话，我就鸣人他们就一起离开了。
　　因为我的关系最后的决战人选有了些变动，原本和奈良鹿丸对战的手鞠现在已经失败落选，所以也就变成了原本失败的天天，没有了这次最重要的对决，再加上我那印象深刻的凌辱调教，手鞠这辈子就算是想去认识其他的男孩，自己也不可能接受得了了。
　　“喂――接下来的一个月里你准备怎么办？”
　　鸣人突然的询问打断了我的思考，我想了一下自己也实在是没有什么事，三代要找人给我进行特训我也拒绝了，自来也那家伙没有什么能够吸引我的东西，而且我现在的实力真的要是放开了打得话，自来也也不会是我的对手，现在我唯一期待的就是中忍考试之后的纲手公主了，或许以后也会有兴趣去看看那个小南和女水影。
　　“嗯……回去修炼吧，我之前的修炼还点结束，我想在这个月里再进一层。”
　　想来想去我还是决定回去修炼‘天魔功’，红豆才刚刚到手我还正新鲜着呢，夕日红也要找机会接触一下，手鞠这几天也要找个机会把她给吃了，而且今天晚上还有一个粉嫩的小护士要等待我的宠幸呢，一切忙完一个月时间也结束了，真的是没有一点空闲啊……


23.第三场考试开始
　　“呼……”
　　舒服的出了一口气，我松开了手里的小护士，在初次破身的情况下被我给尽情的折腾了三四个小时，现在她基本和坏掉没什么差别了。
　　“从明天开始你就来P流家吧，我现在需要一个玩具，以后你唯一的任务就是使用你的身体，想尽所有方法让我开心，明白了么？”
　　揽住在一旁等的着急的魅魔族长巴德拉?贝伊兰斯?艾德丽我就接着开始了新一轮的冲刺。
　　“嗨……”
　　虚弱的小护士已经没有了起身的力气，只能带着满身的白浆躺在地上答应着。
　　现在的魅魔们已经成功的在昨天，俘虏了那个女妖部落的所有女妖，我也在刚刚兴趣盎然的品尝了女妖族长的味道，虽然还比不上魅魔们的雄厚资本，但是也比人类强上很多，特别是那带着浓郁花香的蜜汁，和越来越紧越来越强大的吸力让我回味无穷，而且她们那不管再怎么兴奋也一直显得淡雅清冷的冰山性格，更是让我有点欲罢不能的想要狠狠地欺负她们。
　　“你……答应我的事情……什么时候兑现？”
　　女妖族长伊萨贝尔?白羽?莉丽丝强撑着酸软无力的娇躯向我问道。
　　“那就看你能做到什么程度了？”
　　我身体不停，继续趴在魅魔族长的身上耸动着。
　　“你――你已经得到了我的身体，难道这样你还不满足么，你到底还想怎么样？”
　　女妖族长颤抖着娇躯愤怒的冲我喊了起来。
　　我伸手抓住女妖族长的手臂，直接大力的拉到了面前，接着再双手卡着她纤细的腰肢猛地把她给翻了过来，使得她和魅魔族长艾德丽面对面的对叠在一起。
　　“混~~混蛋~~你想干什么？我还没有恢复过来啊~~~”看着自己被我给摆成了这么羞人的姿势，而且那恐怖的粗长也已经顶住了自己，现在还依旧红肿刺痛的细嫩幽径，女妖族长莉丽丝终于惊恐的失去了方寸。
　　“我当然是想干你啊……在你没女妖一族没有彻底的为我献上一切时候，不要说是身体的自由，就连灵魂的自由也不会拥有……”
　　说完这句话，我就直接狠狠地大力挺进了腰。
　　“啊啊啊――――你这个混蛋混蛋混蛋――我不会放过你的――――呜呜呜――”
　　没有进行一点前戏就被我再次贯穿的莉丽丝，终于在巨大的羞耻和疼痛下尖叫着痛哭了出来，这反而使得我被她这感性十足的表情给狠狠地萌了一下。
　　“呵呵……我喜欢你现在的表情，让我更多的开心一下吧……”
　　说完我就快速的抽插了起来，飞快的速度和巨大的力道，使得莉丽丝腔道里的嫩肉都被我抽动着给翻出了肉唇之外，这也和她们女妖那天生的强大吸力有关，但是着异常刺激性感的情景，更是刺激的我兴奋不已。
　　“呵呵~~莉丽丝妹妹还真是狡猾呢~~故意这样刺激主人来获得宠爱呢~~姐姐生气了呢~~”魅魔族长艾德丽笑嘻嘻的对着莉莉丝进行着火上浇油，嘴里也含上了坠在她面前的诱人樱红，两手也一上一下的摸上了敏感点开始进行刺激。
　　“啊啊~~混蛋混蛋~~~呜呜呜~~~好痛啊~~~~放过我吧~~呜呜呜”莉丽丝在也承受不住我的鞭挞，痛哭流涕的开始了求饶。
　　距离彻底的征服了女妖族长莉丽丝已经一个月了，在这一个月里我也没有放过任何一个女妖，两百数量的女妖给了我巨量的元阴力量，这也使得我的‘天魔功’顺利的再次推进了一大步，现在已经顺利的到达了小圆满的境界而原本应该出院的手鞠美女，却是在我的几次半夜偷袭下再次的住进了医院，特别是在昨天晚上的时候我也是实在忍不住诱惑，就直接一口把她给吃了个一干二净，一夜的时间我玩遍了她身上任何能玩的部位，也使得她的身体彻底对我开放，对我的邀请和挑逗就算她再不想和拒绝，她的身体也会忠实的进入到最湿润的状态……她这一辈子已经再也没有希望逃离我的手掌心了，注定了只能乖乖滴成为我的收藏品。
　　至于红豆嘛……我现在就是刚刚在床上喂饱了她之后才跑出来的，还别说，原本性格大大咧咧的红豆，在成为了我的女人之后反而在床上显得异常的羞涩，根本就没有一点她平时的样子，不过这样子的红豆也别有一番风味，很是有着一种小家碧玉的清纯摸样。
　　在这期间，我也借着去探望雏田的机会和夕日红接触了几次，我也趁着这几次机会分别的在雏田和夕日红的身上做了一些手脚，雏田的心脏在我为她治疗的时候就铭刻了我的气息，随后我又借着检查的名义再次的输送了几次内力，现在我想雏田是想忘记我都不可能了，不说这气息上的莫名亲切感使得她总是想要靠近，但是那次的香艳治疗就使得她永生难忘，现在只要我和她一照面，她就会飞快的躲藏起来，如果我要是给她个亲切的笑脸那她就会瞬间昏厥过去。
　　至于大美女夕日红，我却是特别的对她进行了照顾，在这几次的接触中，我找了个机会使用‘地狱蝶’给她下了一种深层的暗示催眠，彻底的封印了她的女性生理特征，并且也下了精神封印，现在的她就像是一潭死水，一切都正常但是又一切都不正常，明明知道一切能够觉得自己不对劲，但是思想中又没有一点起伏，甚至是自己明明知道需要治疗但是又毫不在意的放弃掉了。
　　现在可以说是，在经过了这着一个月的时间里，夕日红不单单是身体上失去了女性的一切感觉，成为了一个冷淡的石女，就是连精神上也成了一片死寂的灰暗。
　　我现在只用再等一段时间，等到夕日红彻底的连自己的人生和生命也淡漠掉得时候，去轻轻地解开一丝封印，使她的心理再次出现一丝正常的感情与渴望，就能顺利的使夕日红疯狂的对我进行本追逐……
　　一个已经失去了生的希望的女人，在所有的一切都灰暗的犹如死水一般时，那突然的在心底再次出现的一丝光明就会成为她的所有，她就会连生命都抛弃的去疯狂追逐守护，那时候任何挡在她面前的人都会被她疯狂的毁灭，因为那已经成为了她存在的意义，所以那时候的她会毁灭掉一切阻碍她再次得到光明。
　　摇摇头我不在去想，毕竟距离那个时候还有一段时间，眼前最重要的还是去参加最后的决赛，杀拳的修炼早就到了顶点，就缺少这一次的突破了，我可不想被人给破坏了。
　　鸣人已经狼狈的到了，佐助的缺席只注定了的，至于我的比赛根本就不会开始，我还是到看台上玩我的美女犬宠物去算了。
　　“现在你们再看一下对战表，因为特殊的情况所以有了些许的改动。”
　　监考不知火玄间从怀里掏出了改动过后的对战表对着我们说到。
　　我也懒得去看，反正我的比赛是在排最后，根本就不会上来比赛，在留下了鸣人和宁次之后我们就来到了看台，我四处看了看就向着一个偏僻的角落走去，这里的人还没有坐满，也是最不惹人注意的一个夹角。
　　做到座位上，我顺便也布下了一个结界，接着原本在我面前空无一物的走道里，就突然显现出了一直隐藏在空间夹缝里的金，不等我说话，女孩已经急切地爬到了我的胯间为我解开了腰带，接着我就舒服的靠在座位上享受起了她的口舌服务。
　　现在的金再次的发生了变化，在她的头上不但突然冒出了一双褐色的兽，耳双眼的瞳孔也成了野兽般的竖瞳，就连在她的臀部尾骨位置上，也突然长出了一条长约一米五的黑色兽尾，以后就不再是美女犬了，这已经是真正的美女猫了。
　　有了猫咪的血统变化，女孩不但现在更加灵活更可爱，甚至是连性格和一些细微的地方也同样发生了变化，比如现在的她本能地变的更加粘人，还有现在正为我仔细舔舐着的香舌上面也和猫咪一样的布满了细小的肉刺，同样下身的两处幽径也一样变地更加紧窄曲折，让我极大的享受到了更多的乐趣，弄得我现在一有空就想抱着她把玩一番。


24.  木叶崩溃计划开始
　　我闭着眼睛手里抓着不停甩动的尾巴轻轻不捏着，任凭小猫咪骑在我的腰上快速起落，一阵阵强烈的快感让我很是舒服，那密密麻麻的细小肉刺，还有那层层叠叠的无数褶皱完美地配合着，给予我了无尽的快感。
　　紧窄曲折的蜜径异常幽深，不但把我的分身整根全部吞了进去，并且那无数的褶皱层层叠叠地，紧密地缠绕着我的每一处，在产生了巨大吸力的同时也剧烈地蠕动着，更是带动着所有的肉刺对我的分身进行着全方位的滋磨刺激，使得我舒爽的甚至产生了阵阵冷意。
　　真不枉我特意给她进行了血统改造，不管她实力提升多少，单凭她现在能够带给我如此强烈的快感就值了。
　　看来剩下的几个血统也要找些女人给强化了，嗯……手鞠算一个，到时候纲手也算一个，其它的血统还要在找找再说，不知道到时候是不是也能够带给我更多不同的享受？真期待啊……
　　“你怎么坐在这里？”
　　正当我美美地闭着眼睛享受的时候，刚从后场的通道走进来的红豆，看到我居然闭着眼睛坐在这个偏僻的隔角里，就直接走过来问道。
　　没想到会在这里碰到红豆，我也一时间不知道应该怎么回答，这时红豆已经直接走了过来，也同时穿过了我布置下的结界，随着红豆穿过了结界，眼前的景象也猛地一变，那一声声激情狂野的呻吟，和正骑在我身上快速扭动起伏着的小猫咪，一下子狠狠地刺激的红豆两眼发晕。
　　“混蛋――你无耻――你怎么能在这里――”
　　气急败坏的红豆不知是羞得还是恼怒的，瞬间红透了脸蛋，站在我旁边进也不是退也不是的手足无措起来。
　　“呵呵~~~我这不是闲着没事么~~乖~~别生气。”
　　我赶紧打了个哈哈，直接伸手把羞恼的红豆给抱到了怀里，然后立刻张嘴就把舌头伸进了她的嘴里，不赶紧把她给摆平，她可是会揪的耳朵的。
　　在我一番痛吻之下身体迅速软了下来的红豆，虽然还是有点生气，但现在更多的却是害羞和刺激，虽然知道我布下的结界就连影级强者也能够瞒过，但是她却从来没有在这么多人的公共场合和我这么亲密过，当下就心虚的红着脸四处张望。
　　看到确实是没有人能够发现这里，可爱滴松了一口气的红豆，就放心地蜷在我地怀里，看着面前还在癫狂的扭动着的奇怪女孩，红豆虽然害羞但还很是好奇的，特别是在她是知道这个前音忍女孩的样子。
　　“这就是你说的那个奇怪的血统强化？”
　　红豆小脸红丹丹的看着女孩的那对猫咪耳朵，然后好奇的抓住了女孩屁股后面兴奋的飞快摆动的长尾巴，最后用着一种很是萌的表情问我。
　　“嗯，她现在已经彻底的和猫的血脉融合了，原本的一切实力不变，完全地获得了猫类生物的一切能力，除了一点血统特征之外没有任何副作用，怎么？你也想要？”
　　红豆可不是个安分的主，弄不好她还真想来上一次试试呢。
　　“算了，我现在还不想去要什么血统，你现在交给我的那个什么叫做‘爱经’的奇怪秘术我还没有修炼成功呢，等以后再说吧，而且强化了血统后，变的像是她那个样子我总感觉怪怪的……”
　　红豆红着脸扭了扭娇躯，在我的怀里找了个舒服的位置，头搁在我的脖颈里逃避似的不敢再去看女孩那狂放的动作，这使得她想到了自己被我玩弄时的样子……
　　两手钻进红豆的衣服内，我轻轻地揉捏着红豆肥大的丰臀和饱胀地酥胸，比赛已经进行的差不多了，沙忍和隐忍也都已经各就各位了，现在就等着药师兜的信号了。
　　至于大蛇丸的木业崩溃计划我没兴趣，一会他和三代的决斗我也懒得去插手，我现在就是等着一会我爱罗的爆发，其他的一切都不重要。
　　家族的安全我不用担心，不说最早跟随着我的妍娅、妍夜和铃音，七绪她们几女的高强实力，就是我屋子里的那一群高级魅魔和女妖们，随便的从她们当中选出来一个都有着精英上忍的强大实力。
　　要是沙忍和音忍真不长眼的跑到了我的家族，我可以保证他们来多少死多少，甚至是死后的灵魂也会被这也美女们给抓起来祭炼，最后是成为食尸鬼还是成为丧尸就要看她们的兴趣了。
　　“唔……啊……轻点……”
　　气喘嘘嘘的红豆紧紧地加紧了大腿，我亲了亲她的嘴角，放小了扣挖在她腔道内手指的幅度，但是却加快了抽送的速度，现在我的女人们都在修炼‘爱经’，并且因为她们原本就有着不俗的实力，所以修炼的进度很快，就连才修炼了一个月的红豆，现在也已经有了不小的成就。
　　‘爱经’是一门比较特殊的功法，在前期的时候只修身体，小成之后就能够完美地控制身体上的每一丝肌肉，就像是现在的红豆，不管被我怎么折腾开发，她的身体一直都能够保持在顶峰状态，永远都会像是初次经历一样，紧窄的犹如未经人事地少女同时又灵动的非比寻常。
　　等到‘爱经’修炼到了中段就会产生内力，‘爱经’的内力没有太大的攻击能力，但是却有着远超一般的疗伤功效，同时也有着强效催情和青春永驻的能力。
　　最后到达后期大圆满的时候，‘爱经’就会变成一部双修之术，有着调节阴阳灵肉交融的神奇效果，是最一种无上的房中秘术。
　　“啊啊啊啊~~~~”在红豆尖叫着喷涌的时候，赛场中的决战也到了最后时刻。
　　佐助的‘雷切’已经破开了我爱罗的绝对防御沙球，一尾砂之守鹤也就此被唤醒，隐藏在看台的药师兜也使用了大型的幻术，发出了木叶崩溃计划开始的信号。
　　还在浑身痉挛着抽搐的红豆，两眼失焦嘴角也流出了长长地津液，显然此时外界的一切她都感觉不到了。
　　“你在这里守好红豆，不要让任何人靠近结界。”
　　把红豆放到座位上后，我一边提上裤子一边吩咐着小猫咪。
　　女孩‘金’在我使用‘天魔极乐’调教的时候，就已经因为我把她的意识抹杀的原因忘记了说话的能力，除了只能发出一些像是‘呀’‘嗯’‘叽’等这些单音，不过这也使得她更显的可爱，成为了一个完美的二次元成人动漫里的猫女。
　　等我在原本的结界上再次加了一个隐藏封印后，我就直接跟上了追着我爱路的佐助。四周的树木飞快地后退，我不远不近地追在佐助的左后方，在感知范围里我也感觉到了我爱罗的状况，那越来越混乱的情绪波动，代表着他已经快要压制不住一尾守鹤的意识了，那么鸣人他们这个时候也差不多要追上来了。
　　“要不是我显改变剧情以后太麻烦，我现在就杀了你。”
　　又追了一会后，我左等右等还是不见我爱罗停下来，终于忍不住烦躁的开骂了。
　　现在已经距离木叶很远了，单是用来赶路的时间都用了半个小时，在剧情里鸣人他们还被一队中忍追杀，中间还不停的改变路线去隐藏行迹，实在是浪费了太多时间。
　　“切……”
　　我恼火的啐了一口吐沫，本来我就憋了一肚子火了，现在手鞠还弄得到处都是陷阱，虽然对我没什么作用，但是他奶奶地实在是太讨厌了。
　　“手鞠你等着，等这过了之后我不干的你大小便失禁，我就不是你的男人――――”
　　再次躲避过了一组陷阱，我咬牙切齿的恨恨地赌咒着，对于手鞠这么大规模放置陷阱的行为我终于火了，阻止佐助的追踪也不用做到这种程度吧？都给弄得连下脚的地方都没有了，这也太夸张了吧？再说你到底在身上带了多少的起爆符和钢丝？


25.染红天际的一击‘杀拳’
　　在进行了一个多小时的追逐之后，佐助终于追上了手鞠，勘九郎，我爱罗三人，最后手鞠独自一人留下断后，勘九郎带着神志不清的我爱罗继续撤退，我也跟着停了下来。
　　虽然在原著中手鞠只是受了一点轻伤，但是我也不敢绝对保证不会出什么差错，毕竟手鞠现在已经是我的女人了，我可不想她被别的人欺负，而且手鞠我才刚刚享用了一次，正是新鲜的时候呢。
　　眼看两人就要动手，我赶紧飞身跳了出去：“佐助，你继续去追我爱罗，这里交给我就可以了。”
　　正准备展开攻击的佐助和手鞠，突然看到我出现同时停了下来，佐助听了我的话顿了一下就对我点了一下头，绕开了手鞠向着勘九郎和我爱罗继续追了过去。
　　对于我的实力佐助一直都觉得深不可测，所以根本就不会认为我收拾不了手鞠。而手鞠却是了解的比佐助更多，对我是完全的恐惧和害怕，所以在我现出身形之后，就一直惊恐的看着我，手中的三星扇也开到了最大挡在身前，对于佐助的离去根本就不敢去阻止。
　　“呦……手鞠，你要走怎么也不给我说一声，你这样我可是会很伤心的哦……”
　　等到佐助离开之后，我的脸上直接就挂上了邪恶的笑容。
　　“混~~~混蛋~~你想干什么~~~”颤抖着说完这句话，手鞠的脸上就挂满了冷汗，双腿也剧烈地颤抖起来。
　　“呵呵……你说我想‘干……’什么？”
　　我刻意的加重了‘干’字的语气笑呵呵的对着手鞠说。
　　“禽兽――你不得好死――”
　　脸上带着痛苦的泪水，手鞠哽咽着对我骂了起来。
　　“呵呵~~~你就是这样对你的男人说话的么？我可是会生气的哦……”
　　我没做任何防御，就这么慢慢地走到了手鞠的面前，手鞠也根本就没有向我出手的勇气，任我丢掉了她手中的三星扇，再把手伸进她的衣服内抓住了她的酥胸。
　　“那么……你现在想怎么来平息我的怒火呢？手鞠？”
　　我抓着手里的丰满轻轻地揉捏着，最后捻起顶端已经膨胀起来的红豆，狠狠地捏了下去……
　　“呜……呜呜……”
　　敏感部位猛然传出的疼痛，使得手鞠这个坚强的女人终于哭了出来，我也微笑着松开了手里的丰胸。
　　‘碰！’在心中巨大的恐惧和身体屈辱的反应下，手鞠无力的跪在了我的面前，带着满脸的泪水颤抖着抬起了双手。
　　“你再犹豫什么呢手鞠？是不是在想着怎么杀死我？嗯？”
　　我摸着手鞠的头发笑眯眯的问着。
　　“呜呜……”
　　再次哭了出来的手鞠，在听到我的话后，立刻就用顿在半空的双手解开了我的腰带，颤抖着拉开我裤子上得拉链，一托一握地慢慢拉出了我硕大的分身，带着满脸的泪水愣神地看了一会后，就突然用着一种迷茫的表情贪婪的张嘴吞咽了起来。
　　享受着手鞠激烈的唇舌服务，我呵呵地笑出了声，这还真是出乎意料的有趣呢，就在刚才手鞠在一瞬间进入了另一个人格。
　　看来是在那一个月的时间里，因为自己实在是没法面对自己对我的恐惧与屈服，在巨大的屈辱和自我催眠下，主动孕育出来了一个只有着生理本能的副人格。
　　这简直就是极品的玩具，原本那高傲的像是女王一般的手鞠，就已经很是吸引我了，现在更是多了一个坏掉了的少女属性，如此稀有的几率竟然真的发生了，现在单是想一想我就兴奋的不得了。
　　重重的喘息了几下，我抱起手鞠的脑袋就快速的冲刺了起来，粗长的分身直接挤开了手鞠的咽喉，把那柔软的食道扩张到了极限，甚至是在她白皙的脖子上，都显现出了我分身的轮廓……
　　‘呼……呼……’我重重地喘着粗气，大量的精华直接顺着食道灌进了手鞠的肚子，一丝一毫都没有浪费。
　　等到手鞠细致的为我舔舐干净掉所有的欢爱痕迹，我一直在等待的时刻也已经到了，因为远处的我爱罗已经召唤出了一尾守鹤的身体。
　　“跟在我身后。”
　　把分身从手鞠的嘴里拔出，我拉上了裤子的拉链，对着爬在地上一脸迷茫的手鞠说道。
　　飞快的在树林里前进着，鸣人的蛤蟆文太还没有出来，但我的体内的‘杀拳’拳意已经感觉到了空气中的狂暴杀意开始蠢蠢欲动。我要得就是这种效果，只有这样强大的气场才能使我的‘杀拳’完美大成，到时候任何人都不能躲避过我‘杀拳’的气场锁定……
　　一直默不吭声跟在我身后的手鞠，在这段时间也已经回复到了原本的主人格，但是也毫不反抗的默默跟着我前进，对于自己的变化她是知道的，在失身的那一天晚上她就感觉到了她的诞生，今天也是自己主动把身体交了出去躲了起来，虽然面对那些屈辱的不再直接是她，但是所有的一切过程她都能够清晰的感受到，而且此时口腔里和咽喉里都是我浓郁的气味，食道的胀痛和饱胀肚子也清楚地提醒着她，自己又一次被我给彻底的凌辱了。
　　逃避过一次的手鞠再也生不起面对我的勇气，她这一辈子也只能活在对我的恐惧之下。
　　“这就是你弟弟我爱罗啊。”
　　我站在不远处看着身躯大的和一座山一样的守鹤对手鞠说道，说实话，我虽然知道这个世界很不可思议，那些尾兽和通灵兽大部分都有着大的不可思议的身躯，但是在亲眼见到之后还是震惊的不得了。
　　“是的……那就是我爱罗体内的尾兽，一尾沙之守鹤。”
　　手鞠安分的站在我的身后，语气淡漠的回答了我的话。她已经认命了，她知道就算我爱罗杀了我，她也不能摆脱我带给她的阴影。
　　“呵呵~~真是神奇的生物啊。”
　　我看着巨大的守鹤感叹地说着。
　　“手鞠，想知道你的男人有着怎么样的力量么？”
　　我转头笑呵呵的问着手鞠。
　　“你……你想做什么？”
　　手鞠猛地抬头看向了我，语气颤抖的问道。
　　“呵呵~~~好好看着吧。”
　　话音刚落我的身影就已经消失在了原地。
　　“杀拳――”
　　我一声大吼，人已经来到了一尾的头顶，紧紧握着的右拳已经绷紧的道道青筋暴突，周身的空气剧烈的旋转着被我吸扯了过来，仅仅是在一两秒的时间就形成了一道巨大的龙卷风。
　　“那是什么――”
　　佐助惊恐的看着面前的景象，刚才还没有从巨大尾兽的震惊中恢复过来，就只见一道人影窜出，然后就是不可思议的巨大能量波动，天空中也瞬间出现了一道通天彻地的巨大风卷。
　　“这究竟是怎么回事啊――――”
　　鸣人双手紧紧抱着树干，身子被巨大的吸力扯的在空中上下摆动。
　　“呀哈――”
　　我在龙卷风的正中心全力的凝聚着杀意气场，巨大的力量已经使得我周身的空间变得扭曲，甚至是连被固定住的一尾守鹤都失重的漂浮了起来……
　　“你究竟是谁――”
　　在守鹤巨大的身躯中，我爱罗恐惧的喊了起来，这根本就不是他能够想象得到的。
　　“以后记得再见我了要叫姐夫―――”
　　我已经蓄力到了顶点的右拳，此时已经变得像是披上了一层炽热的岩浆，甚至是从我的肘部向后彪射出了长达几米的炽白火柱。
　　‘轰――’的一声震天巨响，我一拳打在了剧烈挣扎的守鹤头上，空间瞬间固定住了，紧接着漫天的火焰汹涌喷出，直接把天空都烧成了赤红色……


26. 摘取夕日红的红丸
　　‘辍…’一尾守鹤巨大的身躯，在无尽的杀意之炎的燃烧下，慢慢地化作了满天的灰尘，随着阵阵微风四下飘散……
　　“不……不可能……”
　　手鞠颤抖的呻吟着，那强大的像是噩梦一般的尾兽，怎么会可能被我一拳给打成了灰尘……
　　佐助的大脑已经完全空白一片，那个单凭气势就让自己不敢面对的怪物，居然……居然就这样被我一拳给打成了飞灰……
　　“我……我不相信……”
　　呆瑟的鸣人趴在巨大的树枝上，仰着脸不敢置信的看着天空中的尾兽慢慢地随风飘散。
　　轻轻地落到地面，我看着自己的右拳有些失神，‘杀拳’已经突破了，体内的经脉穴道也再那一刻同时贯通，但是我得到的信息却让我有些迷茫。
　　在那一拳打出之后，我的身体瞬间突破了所有的桎梏，原本体内封印进展缓慢的能量积累，也在那一瞬间掠夺了无数的天地能量，使得我立刻突破了所有的身体关卡，刹那间就彻底的成为了一个能量体，身体上的每一个细胞都全部完成了能量化，现在我已经不在属于人类了……
　　原本以为我还要等待十几年的时间，才能储蓄满足够的能量冲破所有的穴道，但是现在我已经不在有经脉与穴道这些东西了。
　　也许要不了多长的时间，等到我完全稳定了现在的状态，我就很难再融入这天地间了，因为我此时的力量已经超过了这个世界的限制，再任意的使用力量的话就会受到世界之力的排斥。
　　“看来我需要去到一个更广阔的世界了……”
　　我扬起了头，双眼有些迷茫的看着天空。
　　在这十几年的时间里，我虽然没有彻底的融入到这个世界，但是也对这里有个很深的感情，毕竟这里已经有了我的一个家。
　　“手鞠……”
　　我低声的叫了手鞠。
　　“是……我在。”
　　听到我的召唤，手鞠赶紧来到我的身后应声道。
　　“你弟弟我爱罗没有死，带着他离开吧，有空我回去找你的，记得努力修炼我教给你的‘爱经’，到时候我要检查。”
　　突然间的巨大力量使得我有些意兴阑珊，我现在只想回家好好的静一静。
　　“是……”
　　手鞠咬着嘴唇眼神复杂的看着我，对于我她不知道应该怎么办，本来以为自己会恨我恨得随时都会出手杀了我，就算知道了自己办不到也会自杀。但是自己却每次再见到我的时候，都不由自主的会臣服下来，不单单是身体的臣服，甚至是在精神上也有了一丝松动，想要就这么的算了，做他的女人也不错的可怕想法。
　　等到手鞠带着昏迷过去的我爱罗离开，我就直接向着木叶的方向飞去，我现在只想好好的睡一觉。
　　参加了三代的葬礼之后，我就直接在家睡了一个星期，在醒来之后我就直接找到了卡卡西要申请成为上忍，卡卡西看了看我也没有说什么，很快的就为我做了一系列的安排，他已经从鸣人和佐助那里知道我于一尾守鹤的那一站，开始时不相信的他亲自到了现场查看，最后看着那里的痕迹和方圆百米里全部枯死的树木沉默了，要不是我从出生到现在的每一份资料他都了解，他绝对不敢相信这是我做的。
　　在卡卡西的之后的询问下，我也就说是我之前修炼的秘术成功了，并且给他演示了一遍‘杀拳’的效果，在我特意的添加了一些本身血续和其它特点的说明后，卡卡西相信了我这个秘术只能由我自己修炼，也就放弃了让我交出来给村子的想法。
　　于是在这一段时间里，我每天都在不停的忙碌，在暗部的监督下不停地完成着一些B级任务A级任务，甚至还有这S级的任务，这也使得我在这段时间里，手里的人命飞快地增加，单单是几次剿灭强盗的任务，就使得我杀了近千人。
　　看了看看手里的绿马甲，我直接丢到了一边，我才不会去穿这么难看的东西呢，反正上忍的资格证我已经得到了，穿不穿那是我的自由，夕日红不就没有穿过么。
　　出了家门我就向着商业街走去，今天是我和佐助、小樱、鹿丸一干小强还有卡卡西、阿斯玛、夕日红他们一干上忍一起庆祝的时间，约好了一起在烤肉店祝贺我成为上忍，鸣人已经和自来也一起修行去了，十三岁的上忍比之天才卡卡西都要更早一年成为上忍。
　　聚会进行的很是顺利，我和一干上忍们也都有了不错的感情基础，只不过佐助和小樱他们显得有点不自然，毕竟原本一起的同伴突然成为高不可攀的上忍，自己却还连中忍都没有普升。巨大的差别使得他们很难接受，自尊心强烈的佐助更是嫉妒的发狂。
　　聚会从中午开始一直持续到了晚上，除了未成年的小强们，其他人都喝了不少的酒，就连现在完全死寂了的夕日红也喝的双腮发红，至于阿斯玛却是在中途就彻底的醉倒了，被朋友给扶了回去，看来夕日红的转变很是让他伤心。
　　等到大家都满意的离开后，我就顺路跟上了独自一人回家的夕日红，经过了这么长的一段时间酝酿，夕日红已经完全失去了一切希望和意义，现在的她简直就是一具行尸走肉，这也到了我摘取果实的时候了。
　　不远不近的掉在夕日红的身后，看着她漫无目的的在林荫道里徘徊，我嘴角挂上了一丝邪恶的笑容走了上去。
　　感觉到我走到了她的背后，夕日红慢慢地转过身用着空洞的眼神望着我，像是在询问又想不是，我嘿嘿地笑着走进了两步，站到了距离她不到一步的距离。
　　看着夕日红那灰暗漠然的眼神，我伸手解开了她的上衣露出了她胸前那对巨大的双峰，似乎是感觉到不对劲，夕日红皱了皱眉头想要攻击我，但是又像是感觉到了什么的犹豫了一下没有动，任我一手一个的抓着她胸前的饱满大力搓揉起来。
　　空无一人的林荫小道深处，甚至是连唯一的路灯都因年久失修不再放光，我和夕日红就这么的面对面站在这里。
　　含着夕日红胸前的一颗鲜艳草莓，我大口大口的吮吸着，不时的再用牙齿咬着来回滋磨，对于我肆意的品尝自己酥胸的夕日红，此时的感觉却很是奇怪，对于已经很久没有产生任何感觉和想法的夕日红来说，这突然出现的奇特感觉很是新奇，虽然以往的道德和常识告诉自己现在这样是不对的，但是自己却又很是渴望能够继续体会，根本就不想去打断这个现在正在退自己裤子的男孩……
　　“趴到上面再把屁股撅起来。”
　　脱光夕日红的所有衣服，我牵着她的手把她带到了树林深处，指着一个长得歪斜的靠在地上的粗大树干命令道。
　　默不吭声的夕日红光溜溜的认我牵着她，在听到我的命令后就乖巧的走了过去，屈膝跪到了地上，弯腰把双手撑在树干上后，再高高地翘起了肥大的屁股对向了我。
　　“呵呵……”
　　我开心的笑着走向前，伸手扣住了她高隆的私处，屈指分开两瓣肥美的肉唇，我就解开腰带退下了裤子。
　　‘嗯……’随着夕日红的一声痛哼，我直接顶破了那层薄薄的肉膜贯穿了她的身体，‘呼……’舒服的出了一口气，我美美地享受着夕日红紧窄花径的本能收缩与吸扯，伸手从我们紧密连接的根部沾了一些，夕日红流出的那红的妖艳的处子鲜血，我放到了嘴里细细的品尝了起来，甜甜的带着一丝微咸……
　　‘啪啪啪……’臀胯高速撞击的脆响中，夹杂着夕日红剧烈的喘息与呻吟，我紧紧地掐着她纤细的柳腰进行着最后的冲刺，射完这一次就是我在她体内浇灌的第七回了，这么多的汁液也足够削弱一丝我之前给她种下的封印了。
　　反正我也不想把封印全部解开，只要打开一半就足够了，原本就气质清冷淡雅的夕日红，能够再带上一些冷酷的冰山气质可是能够更加的吸引我的性趣……


27. 我最害怕的就是爱情
　　挥臂甩去刀身上还温热着的血液，我转身走出了这个已经被我屠戮一空的山寨，近段时间我一直在不停的做着一些清扫山贼的任务，并且全部都是有着中忍以上实力的山贼势力，有的时候甚至是还会碰到有着上忍实力的叛逃忍者存在。
　　一个月的时间不长也不短，只是让我完成了三次任务，其中大部分时间还是浪费在赶路和探查上了，但是也在这三次任务里杀了千多人。
　　至于我为什么这么勤奋的开始做任务，这还是因为在突破极限之后，我已经没有能够配上当前实力的招数技巧了，原本修炼的那些各种功法，除了‘天魔功’中的招数还能够继续修炼使用下去，其它的全部都跟不上我此时的实力了，原本那些使用的很顺手的武学，大部分都已经不能发挥出我现在的力量。
　　所以我在识海里，那多的连我自己都不知道有多少的东西里好好地翻了翻，最后找出了一本最适合我现在使用的秘籍‘万剑归宗’……
　　这本秘籍一直是我很崇拜的最强剑诀，但是这本秘籍练起来也很坑爹，没有一定的强大实力根本就不可能练成，但是练成的前提就是废功。
　　万气自生，剑冲废穴；归原武学，宗远功长。
　　这四句是原本秘籍里的开篇精要，之后就全部是一些基本剑招，如果不知道的人得到了说不定直接就撕了，但看过风云系列漫画和电影的我可是知道的一清二楚。
　　修炼‘万剑归宗’的最大关键就是，在拥有了高强的修为之后废功冲穴，这对于一般人来说基本不可能，敢不敢不说，就算废功了也不知道能不能在体内凝聚出心剑或剑意来冲穴，而且一不小心还会直接经脉尽断气海破灭，直接死得不能再死。
　　但是这些苛刻的要求对我来说却根本不存在，在‘明玉功’大成之后我就已经经脉全通，随后的‘淬体决’更是全身蓄力穴道来突破，现在突破到第五重之后我的身体已经成为了近乎不死的存在，再加上全身细胞的能量化。
　　就是把我给榨成了肉泥也能够接住天地间的力量恢复过来，至于废功破穴那只是小意思。
　　之后一切也就很是顺利的开始，利用天地间无尽的能量，我直接就攀进到了最后的万剑归宗之境，手中是刀是剑已经无所谓了。
　　这也就是我这一个月里只做这种清扫山贼任务的原因，不需要什么高强实力的对手，要得就是大量的人数来供我试招练剑。
　　“走吧红，我们去找个地方住下，休息两天后再回木叶。”
　　我对守在山寨门口的红说道，一个月时间的修炼，我现在已经完全熟悉了所有的招数和技巧，剩下的就需要我慢慢去体悟了，修炼已经起不了什么作用了。
　　“红，这把刀我已经用不上了，就送给你使用吧，它叫做‘血舞旋月刀’。”
　　一直乖巧的跟在我身后的红，默默地接过刀轻轻地摩擦着。
　　现在的红的实力已经远超一个月前，一天好几次的被我灌溉调教，使得她的身体素质得到了极大的加强，再加上‘爱经’的修炼和我传授的几种武学，单挑一个影级实力的强者根本不成问题。
　　“喜欢么？”
　　看着红不停地轻抚着手里的‘血舞旋月刀’，我伸手揽着她的腰问道。
　　“喜欢……”
　　已经恢复了大部分情感的红，现在根本就是一个美艳的冰山美人，更是还带着一点三无的属性，除了只有在我怀里婉转承欢的时候表情会丰富一些，其它的任何时候都是一副清冷淡漠的表情。
　　“那……你想怎么感谢我？”
　　我撩起了红的裙摆，摸上了她的两瓣丰臀。
　　“随你……”
　　脸上带着一丝红晕，红羞怯的别过了头轻声说道。
　　“呵呵……”
　　开心的笑了起来，我拦腰抱起蜷缩着娇躯，搂着我的脖子把脸埋在我胸前的红，飞快地向着山下的城镇飞去。
　　舒服的泡在温泉里，我揽着伏在我胸前浑身酸软无力的红，一边享受着红那娇嫩肌肤的美好，一边看着手里卯月夕颜传来的情报。
　　在这家温泉旅馆休息的这几天，我洗去了身上这一个月的疲劳与血腥，平静的与红像是一对恩爱的新婚夫妇一样，每天都痴缠地腻在一起。一起逛街，玩乐甚至我还特意带着红去拍了一套结婚照。
　　当然，我们更多的时间都是光溜溜的腻在一起，疯狂地享受着最原始的男欢女爱，如果不是卯月夕颜让人送来了我需要的情报，我和红还不知道要沉迷在其中多久呢。
　　“要回去了么夫君……”
　　从强烈的高潮余韵中回过神的红，带着一脸的春情轻声地问着我，不过配上那还未聚焦的一双大眼却让人感觉萌的不得了。
　　“嗯？怎么了？想要回去了么？”
　　把手里的情报放到一边，我双手托住红的臀部向上提了提。
　　“没……我喜欢和夫君一起在这里……”
　　轻轻地摇了摇头，红揽着我的脖子把头贴在了我的脖颈里，用一种迷离的像是呻吟一般的语调轻轻呢喃着……
　　“呵呵……只要你喜欢，我们就在这里再多待两天。”
　　被红那迷恋的样子给弄得有些感动，不禁轻轻地收拢了双臂揽着她的身体，歪头用我的脸贴着她的脸温柔地磨蹭起来。
　　“红……我知道你应该已经感觉到了一切了，虽然一开始我使用的手段很不光彩，甚至可以说是很卑鄙，但是我真的很想得到你呢，而且我现在更是爱上了你，所以我不想骗你，你真的不会怪我么？”
　　身体上得封印已经全部解除，意识上大半的封印也都已经消散，我也早就知道红会察觉到一切，原本打算一直压制着最后的思维封印不解除。
　　但是在这几天的时间里，红那对我整个身心的迷恋和我突然的感性，使得我像是良心发现似的有了一丝愧疚，所以就在此刻的满腔柔情下，我说出了自己之前对她所作的一切，就算是红会恨我，我也不会放手的。
　　听到我的话，原本软软的紧贴着我趴在我怀里的红，娇躯猛地一颤瞬间就绷紧了起来，清晰地感觉到红身体的变化，我也不禁有点紧张，对于红我开始只是性趣浓厚和收集剧情美女的嗜好，但是在这段时间我不再像最初只是贪恋她的身体，而是真正的对她产生了感情，不想再骗她也不想失去她，那怕是用强我也要把她永远的留在身边，留下一个真正的红而不是一个任我摆弄的玩具。
　　“不……”
　　红紧紧地搂着我的脖子，整张脸都埋在了我的怀里，让我看不到她现在到底是什么表情，我也不想去使用‘隐息决’去探查她的情绪。
　　“不甘心……”
　　红的语气很平静，但是内容却不禁让我把心揪了起来。
　　“从我开始恢复意识的时候……我就一直感到不甘心……我不想就这么的成为你用来泄欲的玩具……我不想……不想只有在你床上的时候才会得到你的温柔……”
　　怀里红的娇躯很柔软很温暖……但滴落在我胸前的眼泪却烫的我难受……说不出来是什么滋味，我讨厌这样的感觉……
　　不论是在我的前世还是重生之后，我一直都不曾真正的想过要去真心的爱一个人，因为我不相信爱情，我不相信那些美好的誓言，我从来都认为只要得到了女人的身体就可以了，她的真心在不在我这里根本就无所谓，所以我会对我看上的女人，无极不用的使用各种手段来降服。


28.我们永远在一起好么
　　前世的时候，我也有过热血纯真，我也一直都认为只要自己真心的去爱，就能够打破一切艰难险阻，和自己心爱的女人一起白头偕老，那怕是生活在艰难，只要我们一起同心协力就能够轻松面对，就是只能够有情饮水饱我也会无怨无悔。
　　但是……现实总是残酷的，好人是不会有结果的，穷人也是没有资格拥有女人的，真心和善良只配喂狗，梦想与希望只配践踏，甚至是正义与善良也只能被唾弃，因为人类本身就是罪恶。
　　人是一种伪善的生物，人类的身体是造物主失败的作品，人类的心灵是藏污纳垢的肮脏之地。各种各样污浊的感情，思想在其中交融发酵变质催生出更多畸形的心理。从而表现在外感染他人让其更加的接近自己~为了更好的强大和伪装自己人类是一种罪恶的生物。人类的一生都生活在罪与罚伤害与被伤害的轮回里。从古到今人类的历史中充满了欺骗.背叛.掠夺与杀戮…人类是由野兽进化而来，基因中的本能就是血腥的暴力。人类在降生之初就给父母带来了痛苦，降生之时更是伴着死亡，人一无是处……
　　“我知道你不会相信……就像是我一开始也同样不相信一样……更何况我在你的眼里，从来都没有看到过那怕一次的真情流露……你不爱我们……”
　　红哭泣的低语和颤抖的娇躯让我有些不知所措，是的……我不相信任何感情……为了自己我可以抛弃任何一切。
　　“我不知道你为什么会这样……我也不想知道……但是每当我们紧紧地结合在一起的时候……你眼底那无情地冷漠都让我痛苦难受……”
　　红松开了环抱着我脖颈的双手，扶着我的胸膛支起了身子，但是头依旧低着让我看不到。
　　“我其实已经已经认命了……就算我回复了全部感情……我也已经一辈子都打上了你的标记……”
　　红痛苦的摇着头，发梢下飞出的不知道是水还是泪。
　　“我之所以还留在你身边……是我一直在等一个机会……等到你对我失去兴趣……等你抛弃我……”
　　我抽出托着红臀部的右手，抬起来想要帮她擦去眼泪，却又愧疚的放弃了。
　　“但是……”
　　正当我想要把手放下的时候，突然被低着头的红抓住了。
　　“我现在却很高兴……当你昨天带着我去拍了那些照片的时候……我多么渴望那是真的该多好……”
　　红终于扬起了脸，满脸的泪水却挂着开心的笑。
　　“上午的时候……我特意的去把照片取了出来……原本我只是想把它们当做一次美好的回忆……然后就忘掉……”
　　红眼神迷离的看着我，抓着我的手轻轻抚在了她的脸上。
　　“可是……你为什么在我已经下了决心之后……突然的又给我希望呢？”
　　红的另一只手，顺着我的胸膛抚摸到了我的脸上。
　　“你为什么不能早一些……把这一点小小的温柔带给我？你让我现在应该怎么办？”
　　我现在无比讨厌心里的感觉，很想想说些什么但又说不出来。
　　“我恨你……你毁了我的一生……得到我你又不爱惜我……在我放弃的时候又给我希望……”
　　俯下了身子，红轻吻着我的嘴唇。
　　“不要抛弃我好么？除了你……我已经一无所有了……”
　　我心痛地轻轻舔去了红脸上的泪水。
　　“我会带着你一辈子……天涯海角……永不分离……”
　　不是感性，不是敷衍，我第一次真心地说出了誓言。
　　“呜呜……爱我好么？夫君……”
　　听到我的话红哭泣着流出了幸福的眼泪，紧紧地抱着我的脖子对我发出了请求……
　　不再去想也不再去犹豫，我是真的被怀里这个女人给感动了，前世是前世，那个腐烂的让人想吐的恶心世界，今生是今生一个起码人人都有梦想的乱世，带着上一世的观念也许能够使我活的更好，但是也会使我错过很多美好的人生风景，不管在这之后我是不是会有所改变，起码现在怀中的这个女人，从今以后我永远不会再放手……
　　不再赶着会木叶交任务，也不再去管卯月夕颜发来的，关于纲手就要回到木叶就职第五代火影的事情，我尽情的陪着夕日红好好地疯狂了起来，每天都一起去体验各种平常不曾见过的游戏或娱乐，甚至在玩遍了这里的一切之后，我特意找到了一个旅游团，与红来了一次快乐的蜜月旅行。
　　尽管时间短暂，但红却在这段时间里表现出了从未有过的开心，脸上以往的清冷淡漠也全部消失不见，每天都是挂满了幸福甜蜜的笑容，每每当日落西山后，也不再像以往那样只有在我引导指引下才同房，反而是带着满脸甜蜜的羞涩，疯狂的与我抵死缠绵，情到浓处有时甚至是在白天在外游玩的时候，红就红情动的让我布下结界就这么，天为被地为床的上演一出荒野激情，完全把那原本贤妻良母型的冰山美人形象丢到了没边的爪哇国……
　　“红……漂亮么？”
　　我拥着窝在我怀里的红，坐在海边的一处悬崖边上一起看着夕阳。
　　“嗯……很漂亮……”
　　红眼神迷离的蜷缩着娇躯窝在我的怀里，沉醉的看着天边那海天一线的无限美景。
　　“夫君，我们什么时候回木叶？我们已经出来很久了，再不回去会有麻烦的。”
　　夕阳完全落下之后，红一脸满足的回头看向我，用着一点点撒娇的语气说着。
　　“嗯……明天吧，是出来的时间不短了，就连纲手就职五代火影的典礼我们都没回去，之后又拖了这么久，还不到回去后会被怎么处置呢？”
　　说着说着我就有点头疼，纲手就职五代火影的时候，卯月夕颜可是有给我发信息让我回去的，不过当时我和红正是在蜜月旅行的兴头上，我直接就丢到一边没有理会，红在当时得到我的承诺以后也直接以我的女人自居，事事都已我的决定为标准，至于五代火影的就职？那有陪的自己的男人重要么？
　　只不过在故意拖延了近乎一个多月的时间后，我们也是实在应该回去了。
　　“红……回去后我们结婚吧……”
　　我看着渐渐黑下去的天空轻轻地说。
　　“什么……”
　　红猛地抬起头看着我，脸上的惊讶把原本幸福地迷醉撵了个干干净净，红润的小嘴大大的张开，甚至连小舌头都被我看到了。
　　“嫁给我吧红……”
　　我笑嘻嘻的看着红可爱的表情，亲了亲她的额头我再次温柔地说道。
　　“呜呜呜……”
　　红双手捂着自己的嘴哭了，在之前得到了我的承诺之后，红这个熟透了的小女人早已经就已经满足了，她从来没有想过自己能够成为我的妻子，一直把自己的身份定在了情人情妇的位置，只要能够一直得到我的疼爱她就心满意足了。
　　我紧紧地抱着红，等着她的情绪平复下来，有的时候幸福来得太快，是会很让人措手不及。痛快地哭了一会，红就放下了手回抱着我，贴着我的脸在我耳边轻声地说道：“不……不用了……我不能做你的妻子，现在这样就很好，我很满足了……”
　　“为什么？”
　　我很是惊讶的扭脸看着红问道。
　　“我和你相差太多了……我不单比你大了十几岁，嫁给你会给你带来很多麻烦……就是你我的家族也是会反对的……”
　　红温柔的笑着对我说。
　　“这根本不是问题……家里的老头子现在已经老迷糊了，原配的妻子也已经重病到常年需要人护理，现在整个家族都有我母亲打理，而且母亲也私下里说过，只要老头子一死就由我接位，而她就会续我为夫成为我的妻母，所以我是完全可以代理家族和你的家族达成协议的。”
　　我笑呵呵的告诉了红的担心是没必要的，只要利益足够她的家族会很乐意她嫁给我的。
　　“不了……虽然我也很想成为你的妻子……但是作为夫君你的女人我不能让你为难……我已经很满意现在的情况了，只要有夫君你陪伴着我，一切就足够了……再说……我不是早就成为夫君你的妻子了么……我的夫君大人……”
　　红的脸上露出了前所未有的妩媚笑容，并且慢慢地从我地怀里直起了上身，一边突然调皮地对我眨了眨水汪汪的大眼睛，一边羞涩地伸手解开了我的腰带，轻轻地退下了自己的底裤，扶着我的分身对准她早就春水泛滥地蜜径深深地坐了下去……


29.我最讨厌你这样的女人
　　‘纭―’的一声巨响，我呲着牙扣了扣耳朵眼，看来我和红回来这么晚，确实是把纲手给气的不轻啊，新换的办公桌差点就再次报销了。
　　“你不给我一个合理的解释么？”
　　纲手一脸严肃的看着我说。
　　“那个……你也知道我才刚刚升到上忍，很多经验都不老练，所以一时疏忽大意的放跑了一个上忍头领，没办法我就只能追了下去喽，最后一直追到了水之国边境才好不容易把他消灭掉，这也不是没办法嘛……”
　　没办法，我只能仗着自己年龄小经验不足来糊弄了。
　　“那和你在一起的红是怎么回事？别告诉我她也经验不足！”
　　新官上任三把火，纲手丫的直接抓住我不放，想要标我典型树立自己的威信啊。
　　“那倒没有……只不过在中间的时候我特意不让红姐出手，我想独立的完成任务来锻炼自己，后来一直忙于追踪我们也就没有接到村子里发过来的消息，我们还是在回到火之国的时候，才从联络点知道消息的，这不马上就赶回来了么？”
　　我胡编乱造的蒙着纲手，红也一声不吭的低头站在我的身后，反正我说什么就是什么，她坚决拥护。
　　“……下不为例。”
　　纲手盯着我狠狠地看了一会，她绝对感觉到了我和红之间的猫腻，她也不想在刚上位就抓典型，但是这两个人实在是需要敲打一下。
　　十三岁成为上忍的超级天才，甚至比大多数精英上忍都要强，如果不是他的资历太浅年龄太小的话，以他的实力绝对可以成为一路上升，而且本身还是有着庞大财力的P流家下任家主，把他逼得太急实在是没什么好处。
　　夕日红，虽然升为上忍的时间不长，但实力绝对不低，家族也是木叶里不小的主战力家族，有着不可忽视的势力。
　　但是就这两个八竿子也打不着的人，现在确实让纲手很是头痛，纲手敢对天发誓，以她忍界第一的医疗实力和经验判断，现在低着头站在那个小子身后的夕日红，绝对是已为人妇的样子，并且从身上的气色和体型来看，绝对是每天都是在被人辛勤的耕耘灌溉着。
　　纲手在就职五代火影的那一天，就已经仔细看完了村子里所有的上忍资料，并且更是从暗部那里得到了更加详细的日常观察报告，可以说基本是对每一个上忍都了如指掌，有没有变化她一眼就能够看出来，毕竟作为三忍之一五十多年的经验不是白来的。
　　可是现在面前着两人是怎么回事？如果不是对自己的实力有着绝对的信心，纲手她真的不敢相信面前着，相差了十几岁都翻了一倍年龄的一对是情侣！
　　尽管两人隐藏的很好，行为上和脸上也没有露出任何痕迹，但是两人身上那几乎是一样的气息，还有一个月出发前的红与现在的红根本就是判若两人，不管你吃什么塑型丰胸的食物，做什么美型提臀的运动这也变化太大了吧？根本就不可能一下子就从一个美艳御姐蹦到了性感人妻上吧？你坑爹啊！
　　你说你那一个多月的时间里没发生点什么谁信啊？你以前那冰山美人的样子那里去了？你那清谷幽兰的气质的那里去了？你知不知道你现在全身上下都熟透了？你知不知道你润的都能够掐出水了？你知不知道你现在正四处狂飙着‘SEX’的气息？
　　纲手嘴角抽搐的看着，眼前显得无比纯洁的这一对，头疼的开始揉着自己的鬓角。她现在真不知道应该怎么对着两人开口？你萌大奶也不用下手这么彻底吧？你就算不是老牛也不用去啃一颗才抽苗的嫩草吧？你们爽完了我怎么处理你们两家族之间的关系？
　　最后想来想去，纲手还是决定与两人分别单独谈谈，不是自己多管闲事，这俩人所属的家族都不是省油的灯，真弄不好到时候吃亏的是木叶受累还是她自己。
　　“P流熙上忍你先下去休息吧，我还有事要和夕日红谈谈。”
　　纲手疲惫的挥了挥手让我先下去，把红留在了那里。
　　我带着一丝嬉戏的笑容看了眼头疼的纲手，再悄悄地和红交换了一个眼神后就走出了火影办公室，一切都让纲手头疼去吧，不管你怎么去弄，在我回来的这一刻开始，就已经注定了你一个月内就会撅着屁股向我求欢的命运……
　　也不急着回家，我晃悠着在街上来回逛着，随手买了一堆的食物边走边吃着，向着公园的小树林里走去，“熙君……”
　　我还没享受多少手里的食物，就听到小樱叫我的声音，真扯淡啊，我就知道你还在这里。
　　“哦……小樱啊（撒库拉酱）发生了什么事么？怎么闷闷不乐的？”
　　我脸上很到位的带着一丝疑惑，装着不知道的故意问道。
　　“佐助离开木叶了……他要去找大蛇丸……熙君求求你帮我把佐助带回来吧，我知道你实力很强，你绝对能够做到的。”
　　小樱两眼含泪的乞求着我。
　　“……什么时候离开的？”
　　我有点嫌恶的看了看小樱问道。
　　“三天了，今天是第四天，熙君求求你把佐助带回来好么？”
　　小樱可怜巴巴的站在一旁看着我。
　　“既然你那么喜欢佐助，为什么不自己去追？”
　　吃掉手里的鱿鱼烧我平淡的对小樱说着。
　　“我……我没有……我阻止不了佐助君。”
　　小樱的满脸泪水的摇着头。
　　“废物……我一直最讨厌你这样的女人，没有一点用处，成天就会给别人添麻烦，一天到晚就会唧唧歪歪地发花痴，有事就找人帮忙没事就一脚踢开，从头到尾根本就不知道自己就是一个吃闲饭的废物……”
　　我一边撕开一包牛肉干，一边对春野樱做出了评价。
　　“熙君……为什么……”
　　被我的话震惊的连哭泣都忘掉的小樱，愣愣的看是我，不敢相信我刚才说得那些话。
　　“为什么？你说为什么？你要实力没实力，要能力没能力，一起执行任务那么多次，你从来都只会添麻烦打酱油，长的又不怎么漂亮还没有一点自知之明，你说你除了会发花痴拖后腿之外还会做什么？如果不是名人喜欢你，你真当你打得过名人，你甚至是连在名人手下撑一分钟的实力都没有。”
　　越说越开心，我直接笑呵呵的开始狠狠地挖苦她起来。
　　“不……不是那样的……不要说了……”
　　小樱痛苦的抱着自己的头跪在了地上。
　　“呵呵……你现在已经连听下去的勇气都没有了么？那就算我把佐助带回来了又有什么用？你有能力约束住她么？”
　　我一天嘲讽的看着跪在地上的痛苦的小樱，继续着我的挖苦。
　　“难道你以为趴在地上撅起屁股让佐助干，就能够让佐助乖乖地呆在你身边么？你有那个资本么？你甚至连山中井野都不如，她起码长的比你漂亮，还有这家传的秘术，你算什么？”
　　小樱已经被我刺激的失神了，呆呆地坐在地上流着眼泪。
　　喝了一口饮料，在小樱失魂落魄的起身想要离开的时候，我再次开口说道：“别说我不近人情，看在我们原本一个班的关系上，我给你一次机会。”
　　小樱刚走出两步，听到我的话有停在了原地，颤抖着问道：“什么机会……”
　　“我给你一个变强的机会，我可以教你一个秘术快速的提升自己的力量，到时候你还喜欢着佐助的话，就可以自己去把他带回来。”
　　放下手里的食物袋，我拿出了一个卷轴。
　　“你真的会帮我变强么？”
　　小樱激动转过身看着我。
　　“当然，但是修炼秘术是要付出代价的。”
　　我此刻脸上的笑容很邪恶。
　　“为了佐助君什么代价我都愿意，要怎么样你才会教我？”
　　小樱擦去了脸上的泪水，表情很是大无畏的叫我蛋疼。
　　“代价吗……现在就先用你的小嘴在这里让我舒服一次，你每让我射出来一次，我就教你一点让你的实力升上一层，如果你勤快一点的话，几个月的时间就能够在实力上翻上一倍，要是你肯下本的话，让我直接射到你的身体里面就会提升的更快，说不定很快就能成为上忍了哦……”


30.以后要记的准时报到
　　“再吸的大力一点，舌头也要用上，从上往下每个地方都要用心舔，别只含着头部，要全部吞进去。”
　　我坐在椅子上摸着跪在我两腿间，正一脸泪水的给我品箫吮吸的小樱。
　　“呜呜……我……我吞不下去……太长了……”
　　小樱小嘴被我给塞得满满的，连说话都说不清楚。
　　“把脖子和头伸平成一条直线，闭着气就能把它们全部吞到喉咙里。”
　　我按着小樱的头，使得她的头和脖子平行后，直接一挺腰就全部顶了进去。
　　“呜呜呜呜……”
　　初次尝试就直接被我给来了个深喉的小樱。直接就痛苦的反起了白眼……
　　“不想太难受的话，就给我闭着气吞咽。”
　　说完我也不管她做不做就慢慢地挺动了起来。
　　“不错……学的蛮快的么，配合着我的动作慢慢咽，舌头也要来回的舔舐。”
　　感觉到回过气的小樱已经开始配合，我一边指导着她一边加快了速度。
　　两手拘着小樱的脑袋，我开心的享受着调教的乐趣，说实话，要不是小樱是女主角，我真懒得玩她，要胸部没胸部要屁股没屁股的搓衣板，玩起来还真的没什么意思，在等两年发育了说不定我还有兴趣，现在我只是在享受着调教女主角的乐趣。
　　“呼……不能给我浪费一点，全部都要喝下去。”
　　玩了个把钟头后，我放开了身体的控制，直接灌满了小樱的喉咙。
　　“下面的卵囊也要含进嘴里吸干净。”
　　等小樱吸干净了精管里的残留，我就让小樱继续练习，反正现在回去也没什么事情，还不如在这里一边调教小樱一边等着红来找我。
　　“夫君你这是……”
　　从纲手那里出来，红直接就向着感知里我的位置走了过来，也就看到了正在给我口、交的小樱。
　　“没什么……反正闲着没什么是，我就让小樱帮我消磨一下时间，也好等着你一起回去。”
　　我摁住了想要起身的小樱，揽着红的腰让她坐在我的身边。
　　“‘惑心盅’给纲手下了么？”
　　看到我与红之间的关系，无力反抗的小樱挣扎了两下就自暴自弃的停了下来，两眼空洞的继续张嘴为我吮吸了起来。
　　“我放在了静音端上来的茶杯里，纲手对我没有戒心当时就喝下了，在我出来的时候就已经卵化了，现在已经应该开始融合了，只要在等两天夫君你就可以慢慢地等着，美丽的火影大人也来吃你这颗嫩草了……”
　　红笑呵呵的趴在我的胸前对我说着。
　　现在的红虽然已经不在有了封印的约束，但是在深刻的调教刻印下，她的身心是绝对向着我的。不管我去做什么伤天害理的坏事，只要我不会抛弃她，她就会永远的跟随者我，就连这次的对纲手下盅，也是她自己发现了我对纲手的兴趣，主动要求帮助我对纲手下手的，可以说，红还是那个红，只不过是只属于我一个人的红。
　　“可以了小樱……秘籍你也已经看过了，修炼的方法你也很清楚，以后每天都要准时的来找我报到，少了我的精华你可是一点也练不成的哦，而且现在就算是你想放弃也不可能了。”
　　我揽着红站了起来，嘴里噙着我的卵囊的小樱也跟着直起了身，没我的命令她不敢吐出来，就这么把整张脸都印在了我的裆底，脸上还顶着我的分身……
　　伸手把卵袋从小樱的嘴里扯出来，抓着她的头发把她的头摁到了我的胯间，直接就这么用她的脸把卵袋上粘着的口水擦干净。
　　“以后来找我的时候不要穿内衣，口技也要用心练，你可以回去了。”
　　说完我就揽着红的腰往家里走去，有了这一次小樱再也没有翻身的机会。
　　“夫君，你给小樱练了什么？怎么还需要你的那个？”
　　红小脸微红的问着我，这么邪恶的秘籍修炼方法可把她好奇的不得了。
　　“呵呵……我给她了‘爱经’里的一个分支秘术，叫做‘欲经’专门用来培养欲女和调教宠物的，不过也的确有着加强实力的作用，只要修炼她从此以后就只能认我鱼肉。”
　　我笑眯眯的告诉了红那个秘术的作用。
　　“你太坏了，她还只是一个小女孩。”
　　红有点头痛的看着我，对与我她是一点办法都没有，再说她也不想阻止我，只要我开心就好。
　　“我对现在的她也没什么兴趣，就是玩个调教的乐趣，我主要是想等一段时间对她有了绝对的控制之后，去她家玩玩她的母亲，我还没有尝过母女的滋味呢。”
　　我亲了亲红的耳朵说出了我邪恶的想法。
　　“随你了，只要你开心就好，反正过一段时间后，就连火影大人都是你的玩物了，这个村子里的女人还不是你想怎么玩就怎么玩。”
　　红配合的揭开了上衣的扣子，好让我更方便的享受更多。
　　大概是因为我和红刚从外面执行完任务回来，也大概是因为我和红之间那让纲手头痛的特殊关系，反正是我们被放假了，也没再安排任务让我和红去接手，我也乐得清闲的在家和红她们抵死缠绵，再顺便每天调教小樱两回，在偶尔被纲手给叫去办公室给开导开导谈谈心，省的我头脑发热的暴漏了和红的关系让她头疼，这样悠闲的生活让我很自在。
　　至于佐助，还是和剧情一样到达了大蛇丸那里，一干小强们也全部重伤，小樱也没有变化的拜了纲手为师，开始学习医疗忍术和怪力拳，不过每天中午和晚上都会来我这里接收我我调教，要不了多久她就会在身体上和心里上都成为我的一条母狗。
　　佐助叛逃的成功也就代表着，小强们的三年变强时间，第二部成长篇开始前的过度，我也开始了一些必要的准备，因为我现在的力量已经完全稳定，在随意出手的话就会干涉这个世界的正常进程，会发生一些不在剧情中的变化。
　　所以我就需要准备一些东西来压制自己的力量，也要开始为以后离开这个世界做准备，起码我还要把红给带走，这是我给她的承诺。
　　红现在的力量才刚刚到达影级，并且还是主攻的幻术，这对于以后的重生很不利，因为她根本没有足够强大的身体来抵抗轮回的运转，到时候只会落个灰飞烟灭的下场，就是连灵魂也会因为受到身体容量的不足而成长缓慢，灵魂力量的不足会使得转生之后被洗去记忆，那样就再也很难回复过来了。
　　所以现在我就每天陪着红在一起，使用着‘天魔功’和‘爱经’的双修之法帮助她修炼，只要红到达了这个世界的顶峰天忍的实力，她就可以以自身沟通天地，使用天地间的能量来淬炼自己的身体和灵魂，也就是武侠里的先天大圆满境界。
　　先天大圆满是指以己身的修炼和感悟沟通天地，达到天人合一的程度，身体上的每一个细胞都充满了天地间的精气，做到灵魂不灭肉身不腐的地仙境界，在这个程度上只要再进一步就是最后的‘破碎虚空’去到更高层次的世界。
　　那也就是我现在正努力压制的境界，如果我现在放开自己全部的力量，就会立刻的打破空间的屏障，进入到时空洪流之中，至于之后会到达什么样的世界就要看我的运气了，毕竟火影的世界力量层次已经不低，最强的人或者生物在一定程度上都已经可以做到灭世了。
　　那么在这个基础上，我还真的不敢说以后是否安全，所以我只能尽可能的多做准备，好为自己留一条后路，就像我现在花了大量的材料和力量建造的时空坐标一样，它能够保证我在以后的世界里遇到了生命危险的时候，通过这个与我灵魂绑定的坐标随时在回到这个世界，使我有了一个安全的后路。
　　当然，这也是我在这个世界有了不浅的感情，可以让我再次回到这个世界，来看看我的这些女人们，不然单凭我识海里的无数奇怪道具，虽然不能保证打遍天下无敌手，但是也让我有了无限的可能。


31.通房大丫头静音
　　“熙大人，这是你要的浓茶。”
　　静音端着一个托盘，把上面的一杯浓茶递给了我。
　　“嗯，谢谢你了，静音。”
　　我对静音道了声谢，继续看着手里的文件。
　　“纲手，这个月村子里接收的任务好像不多啊？而且是不是开销太大了点？基本上都没有多少剩余了啊。”
　　我看着手里的财政报告有点疑惑的说道。
　　“你就知足吧，相比之往年来说，今年的情况已经算是不错了，除去一切开销还能剩下这么多足够了。”
　　纲手一边回答着我的问题，一边把手里刚刚批改后的文件给了静音。
　　“这才剩下不到三分之一的资金啊？那你们往年是怎么过的？”
　　听到纲手的回答我感觉太不可思议了。
　　“怎么过？紧巴巴的过别，这可不像是你管理一个家族那么容易，除了日常的开销和村子的维护，各个部门都要大量的资金的，特别是那些研究部门更是无底洞，不论是任何研究都要无数的钱来填，有了成果的话还好，多少能够赢点利，要是没有成果那可就惨了，真正的血本无归啊……”
　　打开了话匣子的纲手，直接就对着我开始可大倒苦水，弄得我一愣一愣的。
　　“那我提供的那些产业呢？那可都是一本万利的赚钱买卖！”
　　想起我从家族里和私下里交给村子的生意，我又是满心疑惑。
　　“就是有了你提供的那些生意，村子才在这两年又开了两项研究，大部分都填到那里去面了。”
　　听到我的话，纲手有点不好意思的对我笑了笑。
　　“你还真是大手大脚的惯了……”
　　我苦笑了一下就放弃了，把手里的财务报告直接丢还给个纲手。
　　接过我丢过去的账目，纲手傻呵呵的笑了起来，她也知道就这么没给我打个招呼，私自的使用这些钱不好，虽然我是说得给了村子，但还不是为了帮助自己，私下给照顾她的。
　　“好了好了……不要生气了嘛……大不了我把静音赔给你好了。”
　　纲手来到我的身后讨好的给我按摩着肩膀，顺便也把静音给卖了。
　　“纲手大人……你怎么能够怎么说！”
　　原本在一旁整理文件的静音，听到纲手的话直接就把手里的文件给丢到了天上，小脸红透了的咆哮着无节操的纲手。
　　“嘛嘛……不要害羞嘛静音……你不是早就等不及做熙的女人了么？我这不是帮你搭线的嘛。”
　　纲手很八婆的一手掩着嘴，调戏着静音。
　　“纲手大人……”
　　眼睛里都羞的开始转圈圈的静音都快哭出来了。
　　“好了好了……不要在欺负静音了。”
　　眼看静音就要哭出来，我止住了还要无良下去的纲手。
　　伸手抓住纲手的手腕，稍微用力向怀里一拉，纲手整个人都像是没骨头了一样的趴到了我的怀里，揽着我的脖子就痴痴的笑了起来。
　　一手来回摸着纲手的两条大腿，一手撩起了纲手的短裙捏上了她肥大的臀瓣，纲手也配合的揽着我的脖子向上蹭了蹭身子，撅着屁股好方便我能够膜的更深。
　　“呵呵……纲手今天没穿内裤么？我怎么没摸到？”
　　在两瓣丰满的臀瓣上来回摩挲了好几遍，一直没有感觉到任何布料，我就笑呵呵的问了起来。
　　“嘛……怎么没穿……今天我穿的是一上会你给我定做的那一套，在最里面呢你再摸摸就感觉到了。”
　　纲手一脸春情的摇摆起来自己的娇躯，胸前那一对巨大的肉球剧烈的乳动着，紧贴着我的脸来回摩擦着。
　　“我说你什么时候这么大胆了，不过今天怎么穿上了，以前我让你穿你都不穿。”
　　顺着滑腻的臀肉，我的手挤开幽深的缝隙勾住了那一道细小的镂空布条。
　　“放着也是放着，白天不穿晚上还不是一样穿给你看，反正穿着也蛮舒服的，就穿上喽……”
　　纲手满脸通红的抱着我的头，掀起了贴身的T恤，托着自己的一对丰胸，把顶端的两颗草莓一起塞进了我的嘴里。
　　“纲手大人、熙大人我先出去了~~~~有什么事情叫我~~~~。”
　　静音死命的低着头，结结巴巴的说完话就想要出去把风。
　　“啊……静……静音……你把门反锁上过来……”
　　纲手娇喘着对静音说道。
　　“纲……纲手大人……我……我……”
　　静音羞的两眼是泪，但是知道自己还是跑不了的，最后只能磨磨蹭蹭的反锁上了门，再磨磨蹭蹭的走到了纲手的身旁。
　　“唔……静音……你还是用嘴帮熙弄出来吧……”
　　喘着粗气，纲手两膝跪在椅子上抬起了臀，给静音让出了位置好让她工作。
　　“好……好的……”
　　静音颤抖着跪在了我的两腿间，哆哆嗦嗦的拉开了拉链，从里面掏出了紫红的硕大火热，虽然这种事情在三年的时间里，静音已经做了不下六七百次了，可以说是几乎每天都要喝饱一回，口技也早就练得炉火纯青到了大师级的程度，但是她还是害羞的不得了。
　　如此害羞的原因，并不是静音讨厌我不愿意，恰恰是静音很愿意很想为我这么做，但是这种愿意一开始的时候是来的那么莫名其妙，就像是纲手一开始不可思议的，突然对一个小了她四十岁的小男孩有了冲动一样，她更是仅仅是在两三天的时间里就突然有了无尽的渴望……
　　就在静音近乎压制不住就要崩溃的时候，她突然撞到了纲手与我的激情缠绵，然后就在纲手同样的命令下，静音兴奋的当时就湿了一片，也就在那次之后，静音几乎每天都会为我吹上一两个小时，赶上特殊情况的时候甚至是更长的时间，除了没有真正的给她破身之外，她身上其它部位我全部都开发了一个遍。
　　“熙……这几天我来了那个，做不了的，你要是是在忍不住让静音帮你吧，其它的我可以随你便。”
　　就在我掰开纲手的大腿就要直奔主题的时候，纲手猛的抱紧了我的脖子，一双丰满的大腿也紧紧地锁着我的腰不让我进去。随后平息了一下呼吸说出了原因。
　　“呼……”
　　我扫兴的吐了一口气，正在行头上却被打断了，任谁都不会高兴的。
　　“好啦好啦……下次我会好好补偿你的啦，要不然你今天就给静音开苞的了。”
　　纲手笑嘻嘻的拉起了还跪在地上的静音打趣道。
　　“算了……忍一下也没关系，静音的前面还是先留着吧，说不定什么时候静音就会遇上一个她喜欢的人呢，我还是照旧射在静音的后庭里吧，清音的后面还是很舒服的。”
　　对于静音我还是有着不错的好感的，也特意的不去破她的身，反而是把她的后庭给开发的异常灵活，比一般女人的蜜径都强得多。
　　一直红着脸听了纲手和我的话，静音就乖巧的卷起了自己的长裙，退下了保守的安全裤，最后捂着自己红透了的脸蛋，对着我撅起了自己小巧的臀部趴在了桌子上。
　　掰开静音的两瓣翘臀，我挺腰顶开了那紧小的粉红色菊蕊，分身上原本就沾满了静音的口水，她的菊道更是被我给调教的常年处于湿润滑腻的状态，不论任何时候都可以让我进入，而因为我的可以为之，现在的静音虽然对于我一直不真正的得到她有些失落和埋怨，但是她也已经被我给彻底的调教成了一个肛*交女。
　　在三年的时间里到现在还一直害羞给我品箫的静音，却是在调教的第一年里就彻底的迷上了被我走旱道，只要我有这个想法她就会立马主动撅起屁股让我进入。
　　“静音再夹紧点。”
　　我掐着静音的胯部快速的冲刺着，‘滋滋滋……’的水磨声异常响亮，静音也兴奋的口角流津，卖力的旋转着自己的小屁股，细白的泡沫随着我的撞击四下飞溅。
　　“对……对不起……熙……熙大人……我……我没力气了……求求您射进来吧……”
　　静音无力的趴在桌子上，全身都随着我的撞击耸动着，幼细的肠道死死地吸着我在她体内飞快进出的粗大分身，然后随着我的动作被不停地抽拉地翻进翻出……


32. 野蛮的纲手狂野的静音
　　“熙，那几个关在地下室的女孩你打算怎么办？还继续丢在那里不管么？你已经都玩了她们几个两年多了，却到现在还都没让人家知道你是谁呢，是不是太无情了点？”
　　纲手坐在一旁一边整理材料，一边看着我把静音的肚子灌满，满溢的浊白顺着股沟满出沁到开合着的蜜洞，最后再顺着大腿一直流到地上。
　　“呼……是那个大蛇丸的手下水树的女朋友椿和风魔一族的那个小目她们吧，先就放那里养着吧，反正放她们出来也没有什么用，还不如继续养在那里让我用来解闷用。”
　　我舒服的呼了一口气，轻轻地把分身从静音的后庭里抽了出来。
　　“好吧，随你便，反正她们被你圈养了这么长时间也都已经习惯了，每天除了等着你宠幸什么也不会做了，放出来也是个麻烦。”
　　丢下手里的那份材料，纲手起身泡了一杯茶递给了我。
　　“你要做的那个祭坛也已经完工了，到时候你打算带谁走？”
　　纲手把头靠在我的胸前轻轻地说着。
　　“你知道了么？”
　　我把手从纲手的领口伸了进去，一手一个的握着两个难以掌握的巨大丰满揉捏了起来。
　　“大人到时候不准备带我们走么？”
　　舔干净了我下面激情痕迹的静音，漱出了嘴里的火热可怜巴巴的看着我。
　　“我也不知道，到时候再说吧，你们不用这样子，我建立那个传送阵就是为了方便回来看你们，我可舍不得抛弃你们。”
　　我笑着摸了摸静音的脑袋。
　　“哼……你要真敢抛弃我，我就阉了你！”
　　没得到满意的答案，纲手有点恼火的一把抓住了我的卵袋，但是却没有用力，反而屈指勾着上面的粗长塞到了静音的嘴里，静音也乖巧的全部吞了进去，一深一浅的慢慢吮吸吞吐了起来。
　　“不说那些了，距离我离开还有好久呢，你们的身体强度也还不到位，就算我要带你们走也是不可能的。”
　　我吻了吻纲手的脸腮说道。
　　“那你以后就给我努力点，早点帮我们把身体强度提上去。”
　　纲手握着我卵袋的手轻轻地开始了揉捏，脸上也跟着挂起了妩媚的笑。
　　“好吧好吧……我就辛苦点，往后每天晚上多和你们做一次。”
　　虽然被纲手挛的很舒服，但我却有点提心吊胆的，生怕她猛地给我来上一下怪力。
　　心里有着小心思的静音有点小失落，她不想纲手和红她们一样完全是我的女人，本身实力也不高，就算是已经修炼了‘爱经’也只是到达了中段，距离影级实力还有一段距离，更不要说是达到天忍等级的身体强度了，那到时候自己肯定是要等很久才会被接过去。
　　现在就算是我刚刚答应了往后每天多和她们做上一次，她也肯定是不能和纲手享受到一样的次数的，那就只能努力的珍惜每一次机会了，卖力一点好好好地让我得到更多的快感好多射上两次。
　　感觉到了静音的小心思，我也不去戳破，笑眯眯的摸了摸她的小脑袋表示鼓励，静音也害羞的脸上红了起来，不过吮吸着的小嘴却丝毫没有放松，反而是更加努力的吞咽了起来，每一口都深深地吞到了咽喉深处，再漱出到顶端硕大的肉棱上，舔着端口的马眼再狠狠地吸进去，看来静音是下定了决心想要每天多榨我几次汁了。
　　“既然这几天不方便，那晚上的时候就和静音一样的服侍我吧，对于你的后面我也是很迷恋呢~”和纲手说着，我把玩着她的两瓣肥臀的手掌，就勾开了那一丝布条伸出了一根手指摁进了她的菊蕊……
　　感觉到我的手指钻进了她敏感的菊道，没有经过任何的润滑与前戏使得纲手浑身猛地打了一个激灵，微微地刺痛与激爽使得她不禁呻吟了出来，下意识收缩夹紧的小腹与臀肉，带动着肠道剧烈的蠕动着紧裹了我的手指向着更深处吸了进去，刺激的纲手全身上下都颤抖了起来，臀肉更是疯狂的抖动着荡出了一阵阵炫目的波浪……
　　“你……拔……拔出来啊……哦……”
　　带着一点哭腔，纲手扭动着臀部想要摆脱我更深的进入。
　　“呵呵……不喜欢么？可是你前面都已经湿透了哦……”
　　我伸手在纲手的花瓣上掏了一把蜜汁摸在了她的胸脯上。
　　“你这个混蛋……拔出来啊……”
　　纲手羞得满脸通红，抓着我要害的手也挪了两下。
　　“好好……我拔出来。”
　　恐防被她下狠手，我赶紧把整个都挤进她腔道里的中指抽了出来，顺带着也扯出了一条长长地黏涎。
　　“你知不知道很疼啊……在这样我就抓爆它！”
　　纲手恶狠狠地瞪着我，手里还威胁的不捏着拽了拽。
　　“不会了不会了……放过我把纲手……”
　　我赶紧讨好了吻上了她的嘴和她的舌头纠缠起来。
　　上面我和纲手打情俏骂着，下面的静音也已经卖力的再次大口大口的喝上了我射出的又一次浓稠，今天她可是头一次得到了超过纲手的次数，因为纲手的好朋友来临，她第一次享受了独占我全部精华的机会，不算我在她后庭里来上的那两发，这会她可是美美地喝上了三次，肚子都饱饱的晚饭也不用吃了。
　　看看时间不早，还有一个会议的纲手整理的以下衣服就从我的怀里起了身，收拾了一下要用的文件就出了办公室，顺带也把门给锁上了，空出手的我也就再次抱起静音的腰，让她背靠在我怀里跨坐在我身上，脱掉她身上碍事的衣服，我一手一个的把住她的腿大大的瞥了开，静音也羞红着脸，伸手扶住我的分身对准了自己的菊蕊，向下放低了手臂，鸭蛋大小的肉头顺利的挤开紧缩的菊门滑了进去，直到二十多厘米的长度全部整根被静音吞进体内，我和静音不禁一起舒服的呻吟了出来，微微适应之后我就快速的耸动起来，静音也放肆的大声喊叫着套弄起来。
　　一时间，空旷的火影办公室里响起了近乎是连成一线的‘啪啪啪……’清脆的臀胯撞击声，中间还夹杂着一两声带着哭腔的女人娇啼，在‘噗呲噗呲……’的水液滋磨伴奏里透漏出了无尽的激情与暧昧……
　　从中午到半晚，六七个小时的时间里我和静音也不知道到底做了多少次，反正在纲手回来的时候，静音的喉咙已经沙哑的无力呻吟，原本光滑平坦的小腹早已经高高鼓起，嘴里也含满了浓稠的白浆，两眼失神的看着天花板，瞳孔根本就没有焦距。
　　等到我再次满足的把大量的精华注入到静音的肠道内，静音也猛地打了一个激灵，胯间娇嫩的两片花瓣一阵急促的收缩，猛地激射出了一道劲力十足的水柱，飞出了两米多远的距离浇到了靠墙摆放的鱼缸里，溅出了大片的水花与声响。
　　纲手好笑的看着静音那像是要被我玩坏掉的样子，把手里的文件丢到了桌子上，伸手扶着静音的肩膀把她从我的长枪上拔了下来，还没等纲手扶着静音走出两步，‘啪嗒嗒……’的一阵响声就让纲手直接笑了出来。
　　原来静音甚至已经连身体本能的控制都做不到了，红肿的菊洞直接被我给搞得合闭不上，就这么失去了收缩能力的成了一个圆孔，随着纲手把她给搀了起来，肚子里鼓囊囊的浊白液体直接倒灌了出来，顺着两条大腿哗啦啦的淌了一地，使得空气中充满的浓郁的欢爱气息……
　　纲手无奈的把全身上下，满是我留下的痕迹的静音放到一旁的沙发上，找了个托盘垫到了她的屁股下面，省的流出的白液淌的到处都是。然后纲手伸手解开了腰带脱光了自己的衣服，迈着性感的猫步走到了我的面前，轻轻地转了一个身，纲手弯腰趴在了我面前的办公桌上，两手掰开了自己的臀瓣压着菊蕊掰开了洞口，甚至让我可以清晰的看到了里面那正蠕动着的粉嫩肉壁，如此狂野的邀请使的我瞬间昂奋的再次胀大了几分……


33. 你们这些可爱的傻女人
　　轻轻地摩擦着祭坛上篆刻的咒文，我心里有些犹豫……
　　三年的时间足够我掌握自身的一切力量了，所有的准备也都做到了最好，就连现在这个传送祭坛也已经完工了，现在走还是不走……
　　“你就要走了么？”
　　红静静地来到了我的背后说道。
　　“为什么会这么问？”
　　我微笑着回过头，拉起红的手把她带到了怀里，轻抚着她的后背安抚着她。
　　“我看到了你在犹豫……我也已经感觉到了天地间那强大的力量，更是能够想象到你那被约束排斥的感觉，这个世界对于你来说太小了……”
　　红紧紧地抱着我的腰，把脸全部都埋在了我的胸前，顿了一下又接着说道：“我一点都帮不上你……还一直给你添麻烦……虽然我也很想一直和你在一起……但是我知道那未知的世界一定是充满了危险，那里到底有什么我们一点都不知道……”
　　“这连年我知道你已经快要压制不住了，有时候晚上你睡觉的时候就会不自禁地漂浮起来……你在这个世界很压抑……所以……我想在这里等你……我不想到了那边还是给你添麻烦，而且我现在也不能就这么离开……”
　　红说着就露出了幸福的笑容，伸手轻轻地抚摸着自己那已经微微隆起的小腹……
　　抓住红的手，我的眼里也满是柔情，红已经怀上了我的孩子，现在已经三个多月了，原本光滑平坦的小肚子现在也大了起来。
　　“放心，我近段时间是不会走的，这里还有一些事情要处理，先要帮助纲手她们把实力给提升上来，起码做到就算是晓组织全员来进攻也讨不到任何便宜的程度，只有那样我才能放心的离开……”
　　从后面把红拥进怀里，我滋磨着她的脸腮。
　　“大概是多久？能等到我们的孩子出世么？”
　　红有点情动的双臂后伸揽上了我的脖子，眼神迷离的扬起头用嘴唇轻吻着我的脖颈。
　　“时间不会太长，大概是等不到看着孩子出生了，你会怪我么红？”
　　我也有点低落，这毕竟是我两世为人的第一个孩子，但是我真的快等不了了，这个世界的屏障已经被我触摸到边缘了，稍微不小心就可能打破空间破空离去，所以这两年我根本就没有出过手，只是努力的和纲手，静音，卯月夕颜，红豆她们在一起欢爱，就是为了要用我体内精纯的生命能量来提升她们的实力。
　　纲手本来就属于影级强者，在我两年多的辛勤灌溉下已经有了巨大的提升，身体强度直逼尾兽，查克莱量也翻了几番一人挑三个影级不成问题，静音、卯月夕颜、红豆三女原本就不弱，有着精英上忍的实力，三年时间里现在也都到达了影级。
　　至于原来我家里的那些女人，因为她们跟随的时间最长，得到的好处也是最多，每人都学会了大量的高级忍术和不少秘术禁术，不过限于她们的体制问题，她们的实力并没有提高的太多，现在只不过是全部到达了伪影的实力。
　　这些力量看起来很强大，但是对于晓组织来说还是有点落入下风，并且因为她们对木叶的感情很深厚，所以根本就不能任意的出手。
　　“那夫君大人你准本去再培养谁呢？”
　　红魅惑的靠在我身上扭动着腰肢，肥硕的臀瓣紧贴在我的胯间扭动摩擦着。
　　“今晚我就先培养你……”
　　我张嘴啃上了红那正不停挑逗着我，来回在我脸上脖子里舔舐撩拨的香舌……
　　“呜呜~~~好好培养我把夫君大人……”
　　贪婪的吸着我的舌头，红含糊不清的向我发出了求欢的邀请。
　　快乐的时光总是过的很快，一晚上我和红根本就没与消停过，不同于以往那疾风骤雨般的狂野激情，怀孕前三个月的安全期已经过了，所以我很是轻柔的与红享受着细腻的温润，小心的楼着红在怀里进行着轻抽慢送，仔细的品味着那紧凑的湿滑抽吸，随着红那销魂腔道蜜径的收紧蠕动，我用同样的频率匀速的深进浅出……
　　挥手洒出一片暗影能量，贴着四周的墙壁组成了一个暗黑结界，遮住了所有透进房间里的晨光，使得屋里再次陷入了黑暗。
　　轻轻收紧了手臂，把枕在我胳膊上熟睡的红揽进了怀里，昨晚一个晚上的时间把红给累坏了，虽然我的动作十分地温柔，但是怀有身孕的红体力已经大幅度下降，原本足够支撑我一个晚上肆意玩弄都没有大碍，现在只是单纯的享受我的温柔疼爱都已经力歇不支了。
　　爱怜的看着怀里红的俏脸，我轻轻地抚摸着她的小腹，到了我这个力量境界，我早就能随意控制自己的一切，想不想让自己的女人怀孕全凭我的喜好，而我之前也从来没有想过要一个孩子，只不过最后实在是扛不住红那整天一脸哀怨的表情，我只好无奈的让她怀了孕。
　　当时开了这个头之后，我就知道我的那一杆女人不会放过我，最后只能撒了个谎说我的力量层次太高，本身已经脱离了凡人的范畴，想要生育后代只能和我差不太多的女性结合，而红也一直都是我特别照顾的对象，身体强度和力量等级都超过纲手她们很多，所以纲手她们只能愤愤的不甘。
　　正当我满足的感受着，怀里红与我紧密贴合犹如一体的奇妙感觉的时候，纲手轻轻地打开了房门走了进来，然后就退去了身上所有的衣物钻入了我身后空着的床位，两手抱着我的腰把丰满的娇躯紧紧地贴了上来。
　　“你还不打算告诉我们实情么？”
　　纲手的话语有些哀伤，紧密与我贴合着的娇躯也带着轻微的颤抖。
　　“哎……你们这些傻女人……就是因为我不想让你们伤心才不告诉你们的……你们这样让我很为难……”
　　我真的很不会面对这种场面。
　　“那你到底把我们当做什么……想要就叫来，不想要就撵走的玩具么？”
　　纲手的情绪有些激动，扶在我腰上的双手也大力的抓住了我的肉。
　　“笨女人……我又不是不要你们了，等到在那边熟悉了之后就会回来接你们的……”
　　我转身把纲手也揽进了怀里，吻去她脸上的泪水我伸舌顶开了她的贝齿钻了进去。
　　“呜呜呜――”
　　纲手痴迷的吸充着我的舌头，双手也急切的在我身上来回抚摸。
　　对于纲手来说，自己以前五十多年的独身很不可思议，但更不可思议的是自己却成了一个，年龄小的都能做自己孙子的男孩的女人，就是到了现在自己也不知道这样不可思议的事情是怎么发生的，匪夷所思又理所当然……
　　第一次见面的时候，他还是一个才满十三岁的小男孩，虽然那时候就已经色色的，找了一个大了她十几岁的红做她的女人，并且还和同样大了他十几岁的红豆有着暧昧的关系，之后自己更是查到了他竟然已经把卯月夕颜给养在了家里，家里更是还有着一大群女人也是他的私宠，可以说那好色的性格简直没救了，自己也是对他的印象坏得不能再坏了。
　　当时要不是顾忌着他是个超级天才，家族的实力也很是雄厚，自己马上就会直接饱以老拳揍得他妈都认不出来他。
　　但是就是在那糟糕的印象下，两人三五两次的几次接触下，自己竟然不可思议的对他产生了浓烈的兴趣，开始自己认为是自己母性的爆发，也没去在意就任其发展。但是在之后越来越强烈的渴望呼唤下，自己竟然匪夷所思的有些失去控制，甚至是故意找一些机会隐晦的去诱惑勾引他，这小子也是色胆包天，很是不客气的大肆占自己便宜，在自己当时故意装作没察觉不在意的情况下，自己几次都被他差点突破了底线。
　　终于在一次自己假装午睡的时候，这可恶的小子，不再满足与抚摸把玩自己的丰胸肥臀，就那么直接把自己压在了办公桌上，彻底的占有了自己的一切，当时不知应该怎么去面对的自己，也只能死命地忍着破瓜的疼痛与强烈的快感，紧紧地闭着眼睛趴在桌子上，任他抱着自己的腰趴在自己的背上，一次又一次地狠狠撞击着自己的臀部进出自己的体内……


34.想不荒淫都难的生活
　　和这个小男人在一起已经三年了，自己也早就甩开了一切的约束和矜持，全心全意的去做了他的女人，甚至是在之后连一直从小跟随者自己，感情犹如女儿般的静音也搭给了他，就连木叶的所有一切大小事务自己都会听从他的意见，明面上他只是木叶的一个精英上忍，但实际上他就是整个木叶！
　　了解的越深在一起的时间越长，自己也就越会对他感到不可思议，他手里的力量本身的实力都是那么强的可怕，根本就没有他做不到的事情，他想要谁生谁就生想要谁死谁就死，他就像是一个真实存在的神，一个坏透了的淫神……
　　一开始自已了解到的时候也很是害怕恐惧，因为根本就不应该有他这样的存在，害怕他会对木叶不利，就对他调查对他防备故意疏远他冷漠他，当然之后自己的下场也很是悲惨，直接就被他给圈养了起来折磨了一个月，近乎是没日没夜的疯狂征伐，每天甚至连上厕所的时间都是被他贯穿着，就连一日三餐都没有，直接被他的精华灌的饱饱的顺着嘴角直流……
　　终于等到自己被他给放出来的时候，自己已经彻底的对他臣服了，自己再也不想去经历那暗无天日的日子了，每天都是被无尽的快感冲击的想要死去，就连意识都被欢愉的浪潮冲击的粉碎，彻彻底底的完全成了他最听话的小女人，一天得不到他的疼爱就会痛苦难受……
　　自己应该去恨他，但是却一丝恨意都生不起来，心里除了他还是他，就算是他让自己去死自己也会去执行，自己已经彻底坏掉了。但是自己也彻底爱上他了，他所有的一切都对自己有着致命的吸引力，只要能够一直陪在她身边被他疼爱，自己愿意为了他毁灭掉木叶，毁灭掉整个人类，毁灭掉整个世界……
　　（再次膜拜‘惑心盅’的无敌效果，这绝对是淫人妻女的无敌神器。
　　原本以为自己会是幸福的跟随着他一辈子，但是自己还是猜错了，他太强大了，强大到超出了自己的认识，超出了这个世界承受的能力！
　　可恨的是自己却因为实力低下，根本就没有跟随他离去的能力，甚至是就连为他生个孩子延续血脉的资格都没有，那原本让自己骄傲了半生的名望与实力，现在更是一个亦无聊亦可悲的笑话。
　　虽然以后还能够再相见，但是却又不知需要等待多久，未知的世界充满了危险，自己却只能眼睁睁的看着心爱的男人独自上路，连陪伴的资格都没有……
　　这对于高傲的纲手是在大不过的痛苦与折磨，因为已经有过失去一次挚爱的经历，所以现在才更加珍惜更加迷恋，她已经再也经受不住再一次的心痛了……
　　无奈满心苦楚的纲手只能痛苦的接受，抓住每一秒在一起的时间，用尽自己的全部来慰藉自己满心的悲伤，狂野的使用自己身上每一处美好来让两人享受更多的欢乐，想要在这即将到来的分离之前，在她在我的心里留下更多美好的回忆……
　　纲手脸上的泪水一直都未消去，嘴里的呻吟也越发高昂，腰肢扭动的幅度也越加狂野，屁股起落的也更是快速，胸前抛飞的一对巨乳也撞击的更加剧烈，大量的香汗布满了整个娇躯，油光滑亮的更是腻手，在我两手大力的抓捏搓揉下发出了阵阵‘叽叽……叽叽……’的水磨声……
　　无力去改变什么，从一开始我就注定了要背上一身的债，这些女人是我在这个世界的全部，我不可能看着她们投入别的男人的怀抱，我也不会停下我前进的脚步，天生冷血的性格注定了我的女人会承受这些痛苦，怪只能怪我太过贪婪太过卑鄙，不折手段的毁去她们的人生得到她们，却又总是无情的让她们承受更多的痛苦。我唯一能做的只有，在再次相会的时候给予她们更多的快乐……
　　早已醒来的红默默地看着骑在我身上疯狂驰骋的纲手，侧着身子窝在我的臂弯里，得到我最多宠爱的她了解我的也更多，也是我所有女人里唯一一个可以能够随我转世的，现在更是备受我宠爱地怀上了我的孩子，虽然这也使她就此失去了更随我同时离开的机会，但她还是感到自己是最幸福的了。
　　所以就算是她在这段时间里，本来是属于她和我欢爱的时间，被纲手、红豆她们抢去她也不生气，她知道这是纲手她们在吃醋在嫉妒自己，她也很理解的让出了自己与我相处缠绵的时间，因为就算自己这次不能跟随着夫君一起离开这里，自已在等待的日子里心里也有了依靠，肚子里的小宝宝可是自己与夫君唯一的孩子呢……
　　每当红想到这里感觉着那轻微的胎动，她就会情不自禁的露出一脸痴痴幸福地傻笑，自己绝对会好好照顾孩子的，一定要等到夫君以后回来的时候给他一个惊喜，这是红现在心里最大的愿望。
　　腰部随着纲手起伏的速度向更深处挺近，右手也大力的来回抓捏着她的两颗肉丸，挤出了各种使人血脉喷张的奇怪形状，搂着红的左臂一卷，使红的身子和我贴得更紧，张嘴撬开了她的贝齿卷上了她的香舌，一边大口大口的吸食着她嘴里甘甜的津液，一边左手下移摸上了她的两片肉唇，轻轻地挤开洞口把中指滑进去，按压着钻磨着肉壁好让红也同时享受到快感。
　　怀了孕红现在很容易疲劳，只是在我的施为下泄了一次身就再次瞌睡了起来，看来昨晚的疲惫她还没有完全恢复，轻吻了一下红的嘴唇任她睡去，我翻身把纲手翻了个个抱到了怀里，一把抓住她一头已经被汗水湿透的金发，我掰着她的头向后仰使得她的脸对着天花板，另一只手也抓住她一条大腿就瞥了开，使得她只能挺腰撅臀的单膝跪在床上，深出舌头舔舐着她白皙的脖子和锁骨，我下身直接狠狠地顶了进去，‘噗呲’的一声闷响直接贯穿到了尽头，碾磨着腰挤开了顶端的肉球钻进了子宫里面。
　　“咯――咯――”
　　纲手梗着脖子发出了噎着气般的咯咯声，睁到极限的一双大眼直接失去了焦距，瞳孔剧烈的收缩着却没有一丝神采，浑身上下不停的抽搐痉挛着，特别是小肚子上的腹肌都扭曲了起来，肌肤上密密麻麻的凸起了无数鸡皮疙瘩，这一下被我冲破宫颈阴关被破的刺激已经超出了她的承受极限……
　　轻轻地舔去纲手嘴角流淌出来的黏涎，我停下动作慢慢等待纲手适应，直到大约过了十几分钟的时间，纲手才突然颤抖着打了一个激灵痛哭了出来，下身也猛烈地喷洒出了大量黏液，其中还夹杂着丝丝艳丽的粉红，顺着我在她体内的分身流满了我的胯间……
　　虽然恢复了神智，但纲手已经彻底瘫软了成一滩泥，全凭借我抓着她的头发和架着的一条腿挂在我身上，甚至是连紧窄的腔道都失去了蠕动夹吸的能力。
　　低头印上纲手的嘴，轻轻地吸着她的香舌，下身也微微地耸动着开始了轻抽慢送，但纲手这时候就像是一个漏了水的水袋，随着我的抽送‘噗叽噗叽’地被我从体内抽挤出了大量的水花，瘫软的身子也一阵一阵的打着摆子，任凭我怎么摆弄都没有任何反应。
　　终于等到我发射到了她的宫腔内的时候，纲手才哽咽着发出了一声低微的呻吟，松开手里的力道，我直接把这只大白羊丢到了床上，痴迷的欣赏了一会纲手现在的样子，我再次俯身趴到了她的背上，掰开肥硕的两瓣臀瓣，挤开娇嫩的菊蕊就开始了再次的征伐。
　　纲手一天的翘班行为让静音很愤怒，只能自己一个人等在办公室接过每一个送来的文件，终于等到下班时间就直接在门上上了锁，怒气冲冲的就要去找纲手算账，至于纲手翘班会去哪的问题，静音想都不用想的就直奔我的住所。
　　‘纭的一声打开门，虽然早有预料但是还是忍不住脸红，每次自己来到熙大人这里找纲手大人质问的时候，怎么都有一种像是捉奸在床的样子。
　　静音锁好门，羞红着脸磨磨蹭蹭的蹭到正在纲手身上起伏的我身后，羞涩的脱掉自己身上的衣服，就爬上床抱着我的后背，用自己大小正好弹性极佳的胸部磨蹭我的身体，等到我射给纲手拔出来之后，静音很是乖巧的就转到前面俯身撅起了屁股，轻轻摇摆着小蛮腰自动挺臀把我的火热粗长吞进了自己的菊道，最后缩紧菊门撑起四肢准备迎接我疾风骤雨般的疯狂抽送撞击……


35. 为每个女人做安排
　　“以后你有什么打算么？”
　　摸着手鞠的小腹我轻声说道。
　　“你很在意么？”
　　手鞠带着嘲笑的语气回问我。
　　“你是我的女人啊，我关心你不对么？”
　　拧了拧手鞠臀部上的美肉，我扳着她的身子转了个身，是她面对着我。
　　“哼哼――你真的把我当做你的女人过么？”
　　手鞠语气嘲讽的哼了两哼，别过脸不和我对视。
　　“呵呵……为什么会这么问？”
　　我的笑很淡漠。
　　“你除了喜欢我的相貌和身体之外，你还喜欢我什么你自己清楚。”
　　手鞠说得很刻薄也很愤怒。
　　“我喜欢的是手鞠啊……我的手鞠……”
　　吻着手鞠的脖颈，我也紧了紧环抱着她的手臂。
　　“你……你到底要把我怎么样……你说我是你的女人……但是你什么时候真正的关心过我……你除了只知道玩弄我的身体之外还有什么……这么多年来你有过一次主动的关心过我么……你这个混蛋！到底要怎么样你才能放过我……”
　　手鞠越说越激动，声音也越来越大，最后两手狠狠地拍打着我的胸膛哭了起来。
　　“原本我都已经不在乎了……反正我也逃不了你的手掌心……随你想怎么摆弄就怎么办吧……我自欺欺人的安慰着自己，就当是沙忍和木叶的联姻……就当做嫁了一个喜欢沾花惹草不爱我的男人……我都已经认命了都已经认命了啊！……为什么你现在还能这么狠心的对我说你要离开了？……什么叫做我以后有什么打算？……我的打算对你来说有用么？……”
　　手鞠声嘶力歇的对我咆哮着，眼泪也大颗大颗的流淌着。
　　“你到底想要我怎么办？你到底想把我怎么样？你到底要折磨我到什么时候？你到底什么才能放过我？”
　　头抵在我的胸前，手鞠泪流面的质问着我。
　　“我爱上你了啊……我也不知道是什么时候开始的……我只知道我不想离开你……就算是只能被你欺骗……只能被你当做一个用来发泄的工具……我就是不想离开你啊……”
　　两手捧着我的脸，手鞠带着一脸痛苦的泪水轻吻着我。
　　“傻女人……我是不会让你离开我的……”
　　回吻着手鞠，我也轻轻地抚摸着她的脸。
　　“我今次来只是告诉你一声过段时间我会离开……也许会是很久……但我还会回来的，要你乖乖的等着我，我可不想回来后被你给戴了绿帽子。”
　　我笑呵呵的搂紧了手鞠在怀里。
　　“你认为我这辈子……除了你还能够再去接受别的男人了么……”
　　手鞠双手穿过我的手臂一左一右的扣在我的两肩上，脸贴着脸下巴搁在我的脖颈里，嘴贴着我的耳朵吐气如兰的轻声说道。
　　“当然不会……我可是对自己有着绝对的信心的。”
　　抚摸着手鞠的臀部，我信心十足的说道。
　　“不能够带着我一起离开么？”
　　表明了心迹的手鞠，难得的露出了罕见的温柔，乖巧的抱着我窝在我怀里。
　　“我也不知道自己会去到什么奇怪的地方，我不能让你们陪着我冒险，等我在那面了解了情况之后再说吧。”
　　拉过一边的床单盖在我们身上，距离天亮还有一段时间，还可以在休息一下。
　　“现在外面一直不平静，虽然你弟弟爱罗让千代给救回来了，但是力量还是十分薄弱，我这次来就是专一为了加强你的安全的，天亮了我会带你去见一个人，以后就有你们两个在一起互相照顾，当然你也可以去木叶，你的房间我一直都有让人给打扫……”
　　细细地品味着手鞠的绵软娇躯与我紧密相贴的舒爽，我打算把一直潜藏着的一个人交给手鞠。
　　“是女孩子吧。也是你的女人？”
　　手鞠先肯定有疑问的话，把我说成了一个像是只会用下半身思考了没品男人，但是我也不知道应该去怎么反驳，毕竟我给她们的印象的确是很不好，最后只能无奈的叹了口气说道。
　　“是吧，是一个女孩，但是我还没有去动她，你明天见了她就知道了，她比较特别，好了……不说了，睡一会吧。”
　　搂了搂手鞠我伸手关了灯，手鞠努了努嘴虽然不甘，最后还是在我怀里找了个舒服的位置闭上了眼睛。
　　沙漠里的白天很长，天也就亮的很早，我和手鞠睡了不到三个小时的时间天就亮了，小小地懒了会床，拍了拍手鞠的屁股我就打着哈欠坐了起来。
　　“啊哈~~~~我的衣服呢？”
　　手鞠坐起身伸了个性感的懒腰，拍着嘴打了个可爱地哈欠，然后就睡眼朦胧的想要找被我昨晚不知道丢到那里去的衣服。
　　“呜呜……鲜雏遮耶淘拔（先穿这套吧）遮克掷喔太依个依肫呗N（这可是我特意给你准备的）”
　　我嘴里咬着牙刷含着满嘴的牙膏泡沫，一边含糊不清的说这话一边伸手在空中打开了一个空间洞口，从识海的空间里面掏出了一套，黑色紧身式的赛亚人战斗服给手鞠当做内衣，外套却是一套性感高开叉的黑色绣红樱的旗袍。
　　“喜欢么？”
　　漱干净嘴里的泡沫，我拿着毛巾擦着嘴走到了手鞠身边，手鞠却是还光溜溜的坐在床上，手里捧着我给她的衣服呆呆地看着。
　　“我很喜欢……帮我穿上好么……”
　　回过神的手鞠笑的很是灿烂，手臂摁着床支起了身子，叉开着腿跪在床上我的面前，很是自豪的向我展示着自己身体的每一分美好。
　　手鞠啊……不管什么时候都是有着这高傲自信的美，这也是我最喜欢她的地方，仔细欣赏了一会手鞠的美丽胴体，我抓着赛亚人战斗服撑开了足够的空间让手鞠穿上，最后再在外面套上后旗袍，里面因为有着全身式的紧身衣，就好像是穿上了性感的长筒丝袜，超诱惑的那种。（赛亚人的战斗服有贴身连体紧身衣样式和战斗盔甲样式，两种可以一起整套穿也可以分开穿，全部都可以随意撑大缩小适合任何体型，不明白的人可以去看‘七龙珠’，就是里面的黑色连体贴身衣，防御力不俗。
　　（旗袍中国人都知道我就不再说了。
　　看着美轮美奂的手鞠，我不禁接开了她发辫的头绳为她理了理头发，淑女式长刘海剪发头发型，配上一身性感端庄的旗袍，如果不是她的金发和瞳孔的颜色，我甚至以为自己回到了地球。
　　“手鞠……你真美……”
　　我闭上了眼睛轻声说着。
　　“我知道……我的美只属于你……”
　　手鞠一只手捂上我的脸趴到了我的怀里。
　　等到我和手鞠出门的时候，已经是快要中午了，这主要还是因为那身旗袍给我带来了突然的错乱，使得我有些意乱情迷的直接抱着手鞠大战了起来，幸好两件衣服都不是普通货色，没有被我迷乱下给失手撕碎，就算是沾上了我们两人大量的体液，也只是用水一冲内力一蒸就又是干干净净。
　　搂抱着靠在我身上浑身酸软的手鞠，我们慢慢地向着一家不错的餐馆走去。从昨晚战斗到现在，早饭还没吃，我倒是无所谓但是手鞠却快要撑不住了。
　　“吃过午饭我带你去见一下那个人，以后你们两人就在一起互相照应，除了现在的身份特殊了点，其它的一切和她都是很好相处的。”
　　我点完了菜和手鞠说着。
　　“她是个什么样的人？”
　　手鞠心不在焉的喝着一杯茶，边和我说这话边等着饭菜端上来。
　　“她啊……一个绝对纯净的女孩呢……总是一个人安安静静的站在一旁……从来不会去要求什么……善良的甚至是有点傻……”
　　想着她的性格我就感觉不可思议，她那样的人不管是在那个时代和世界都算是极品，并且都很难活得长。
　　“哦……还真有这样的人存在呀？到时候我还真要好好看看。”
　　手鞠听到我的评价很是惊讶的抬起了头，看来她已经被我的描述勾引起了足够的兴趣。


36.你的未来就是那冰封王座上的王
　　沙漠的天气永远都是一个样子，毒辣的太阳，干燥的空气，漫天的黄沙，呼啸的狂风不消一刻就会淹没掉你刚留下的痕迹，举目望去天地之间广大无比却又单调乏味。
　　虽然不是太讨厌但是也不可能怎么喜欢，没有一丝生命痕迹的世界总会让人感觉异常的孤独，特别是对于我这个已经尝够了孤独滋味的人来说，一切都是让我看着那么烦躁。
　　大漠孤烟直的悲怆我不喜欢，枯燥单调的景色更是让我感觉烦闷，荒凉不存一丝生机的环境总是让我生起满心的怒火，虽然已经习惯寂寞但是又更害怕寂寞。
　　踢开脚下惨白色的动物枯骨颅骨，我实在是一点都不想要在这种地方待下去。
　　“大人……让你久等了……”
　　随着一声清冷的女声，周围的空气也跟着凉爽下来。
　　“先离开这里，我不喜欢这里的环境。”
　　平息了一下心中的烦躁，我转身向着砂忍村的方向走去，女人也默默地跟在我身后一米的距离。
　　拨开一股夹着黄沙的热风，我走进了砂忍村前的一线天关卡，带着全身上下都藏在宽大的黑色斗篷里的女人，来到了村子里面的一家旅馆。
　　来到楼上的一间包厢里，我拉开椅子坐了下去，一旁一直在这里等我回来的手鞠，看到我烦躁的情绪,，很是乖巧的倒了一杯凉茶给我递了过来。
　　接过手鞠递过来了凉茶我一口喝干，重重的吐了一口气，我的心情终于好了一点。
　　“手鞠这就是我要给你介绍的人，以后你们就在一起互相有个照应。”
　　我放下了杯子再给自己倒了一杯茶后说道。
　　“你好我叫手鞠，以后请多多关照。”
　　手鞠大大方方的起身做了介绍，好奇的想要看看斗篷下的人是什么样子。
　　“好了，把斗篷摘掉吧。”
　　我拉开旁边的一张椅子示意她坐下来。
　　“好的大人。”
　　默默地脱掉身上宽大的斗篷，摘掉脸上只有一双眼睛的纯黑色面具，女孩终于露出自己那清冷靓丽的面容。
　　“手鞠她叫‘白’，‘水无月白’，是雾忍村水无月家族仅剩的最后一个人。”
　　我看着默默坐在椅子上不说话的白给手鞠介绍着。
　　“呵呵……这位姐姐不怎么爱说话嘞，就连身上的气息也是那么的冰冷。”
　　手鞠笑呵呵的看着静静地坐在那不吭声的白说道。
　　“算是吧，主要是她还没有解开自己的心结，对自己的身份有着一些抗拒，她的气息是因为她现在身份的特殊性，使得她的血续冰遁升级的原因，你以后慢慢就会习惯的，白还是很好相处的。”
　　我笑呵呵的为手鞠解释着白的情况，手也抬了起来摸上了白的脸蛋，白颤抖了一下想要闪躲，不过还是忍住了，任我轻轻的摩挲着她白皙清凉的脸腮。
　　“特殊的身份？什么特殊的身份？”
　　手鞠好奇的看着白，对于她的反应很是感兴趣。
　　“白现在不是人类，她是死了之后被我复活过来的尸姬，属于亡灵女妖，她一直对自己现在的身份比较抗拒，她身上的冰冷气息，是亡灵天生的死亡气息和白本身的冰遁血续相互融合后升级的产物，我正准备给白一些装备让她好好发挥这个优势，准备把白打造成一个强大的女巫妖王。”
　　我笑的很开心，现在的白让我有了强烈的热情，我可是攥足了劲要把她给打造成一个女版的巫妖王，为了满足我上一世那无限邪恶的宅之魂。
　　白刚刚醒来的时候我也没有想到她会是有着这样的变化，但是随着时间的流逝，白身上的变化越来越大，不单是血续和死亡气息融合升级成了能够冻结灵魂的寒气，就连她的身体也变成了类似于一种奇怪的状态，肉身还在也能够触摸到，除了冰凉一点和普通人没有什么不一样的，但是在受伤后就会产生一种神奇的变化，比如身体被长剑贯穿了一个孔洞，伤口不会流血却会分解成白色的寒气，等到寒气聚集起来填补上伤口后，就能够再次恢复到无伤状态，基本上就像是元素化一样，这也使得白拥有了物理攻击无效的逆天能力，只要她不是被瞬间哄杀成渣，白就能快速的再次聚合凝结出一副新的身体。
　　白的外貌在我为了满足自己那满心的邪恶想法的怂恿下，彻底的被我给改变的面目全非，一头长到腰际的绚丽晶亮雪白长发，被我给打了卷做了个华丽的御姐发型，身高也被我给炼制成了快和我差不多高的一米八的大个子，身材也是当然的异常完美丰满，让我总是忍不住想要伸手摸上去，原本纯真的少女面容早已不见，现在有的只是无尽的诱惑与成熟。
　　白在当初死亡后下葬的时候就被我给下得密咒，等到一年的炼制转化后才破土而出，我当时还是在木叶刚成上忍没多久，一众美女御姐也都没有攻略完，所以就从识海里挑了一本‘圣心决’秘籍给她，让她找一个地方潜心修炼，等待我的召唤。
　　白的血续冰遁原本就很适合冰系武学的修炼，在与死亡气息融合升级后更是畅通无阻到像是开了作弊器一样，就连功力进展太快的走火入魔也因为身体的亡灵化不再有了威胁，爆体而亡更是一个笑话，现在只是修炼三四年的时间，白就已经有了改变周身千米范围内气候的功力，六月飞雪那是举手就来轻松的像是玩一样。
　　照这个势头发展下去，大概等到我十几年后再次回来的时候，白就能够把圣心决练到大成，那时候白就可以当之无愧的成为这个世界的冰雪女神，功力全开下来一个冰封千里就是六道仙人在世也一样嗝屁，爆发一下沟通天地能量使出冰河世纪绝对让这个世界回到白垩纪，管你几大国什么影全部都给我去做爱摩斯基人去。
　　“不是人类！”
　　手鞠震惊的看着面前这个漂亮的不像话的大美人，不管是怎么看也看不出来一点不像人类的样子。
　　“是的，除了这一点白和正常人没有什么区别，一些样的可以吃东西，可以生育儿女……”
　　听到我最后一句生儿育女的话，白在我手掌里冰凉的脸蛋瞬间红了起来，很是不自在的别过脸不想让我再摸她了。
　　“呵呵……”
　　手鞠看着我和白好笑的笑了出声，对于一个会害羞的美丽亡灵也不再害怕戒备了。
　　本来就不自在的白，在听到手鞠的笑声后更是感觉别扭，再加上我的手又情不自禁的顺着她的背脊滑到了她的臀部上，白更是感觉浑身的不自在，扭着身子想要摆脱我已经开始轻轻的对她的臀部开始搓揉抓捏的手。
　　“大人……我不习惯这样……”
　　最后实在是躲不过去的白强忍着羞涩低声反抗了起来，知道她性格的我也不再去挑逗她，松开了抓着她丰臀的手抓上了她的右手把玩了起来。
　　这么多年里已经对我很了解的白，只能无奈的任自己的手被我随意把玩，她现在可不敢再把手抽回来，不然等待她的可就是被剥光光的，被我任意玩弄身上的所有羞人部位。
　　虽然我不会真的要了她的身子，白也对我很忠心不会反抗我的侵犯，但我也真的对她不想这么做，不是她的诱惑不够也不是我对她有什么看法，相反白的身体对我的诱惑很大，要不然我也不会总是忍不住老是会伸手偷袭她了，而且她的亡灵女妖的身份还让我更是有着不一般的刺激，但每每到了我想要真刀实枪的破了她的身的时候，总是能够在最后关头刹住闸，甚至是有好几次我都脱光了衣服顶进了蓬门了，只要在稍稍用力就能直接突破那层膜，但还是轻轻地退了出来，让白用嘴帮我解决掉。
　　这大概是因为前世里看火影的关系吧，毕竟原著里面只有白她一个是属于真正的纯净了，虽然现在已经被我给改的进化面目全非，但她还是能够保留着自己的心，这让我总是有一点不屑和不忍。
　　不想就这么随意的破坏掉，这个变态扭曲的世界里最后一点纯真，也想就这么看着她好来提醒自己，不然我真的不知道自己是不是会迷失，会不会就这么沉沦到了无边的欲念深渊里。
　　等等吧，等到我明确了自己的本心，有了一个真正的栖息之地的时候，那时候我就把你吃的一点都不剩。


37.黎明之前静悄悄的离开这里
　　伸手在空中抚摸着轻飘的清风，我放开了身体的约束轻缓的漂浮到了天空，身体四周无数被我吸附过来的能量，围绕着我的身体旋转着慢慢地形成了一个漩涡。
　　处理了手鞠和白的问题之后，我就离开了砂忍村回到了木叶，把一直跟着我的小猫咪交给了纲手，一是想要纲手来照顾她，二这也是给纲手找了一个贴身的保镖。
　　小猫咪的实力还是很强力的，只要不是同时被三个影级高手给围攻，那么她就有绝对不败的能力。如果不是早就说好了走的时候谁都不带，我还真想把这个极品的猫娘带在身边。
　　家族的一切全部都已经交代完毕，纲手她们我也做好了万全的准备，现在我唯一还不确定的就是，原剧情是否还会跟着不变。
　　不过是否还会不会变，我也已经没有心去管了，此时的我已经再也不想压制自己的力量了，那随时随刻都像是在被无数束缚约束着的感觉真是糟糕透了，不能随意的施展自身的力量，不能尽情的舒展自己的身躯，就是想要肆意的发散自己的思维都有可能出现差错……
　　所以现在我实在是忍受不了这种屈憋的苦闷，没有去打扰任何人静静地离开了木叶，独自一人来到了一处僻静的山谷，尽情的放开了身心上的所有封印和约束。
　　感受着心底那畅快的感觉，我的身体一点点地开始慢慢的发散，周身的气旋已经开始剧烈的旋转扩大，片刻间就已经形成了一个连接天地的巨大龙卷。
　　天空上几千米距离内的云朵全部被我吸收殆尽，地面上几里内的森林和岩石也全部被卷上了天空，被巨大的吸扯之力撕扯着研磨成了无数粉末。
　　‘涡涡涡……’的巨大气流摩擦声急促的嗡鸣着，此时已经不知道是几级的风力早就脱离的正常的范畴，原本无数旋转着相互纠缠的风带慢慢地变成了一道道锋利无匹的刀刃，一条条像是疯狂了一般的四处削砍劈砸。
　　‘轰隆隆……’震耳欲聋的爆响连绵不绝的响起，原本我脚下的小山已经被风刀给劈的崩裂塌方，彻底的成为了一个巨大的盆地，就连破碎的岩石和树木也一丝不剩的给龙卷吸扯到了天上，被像是粉碎机一般贯彻天地的巨大风柱给研磨成了碎末……
　　天色已经暗了下来，原本是青中带白的龙卷风也已经变得乌黑如墨，不单单是因为那大量的灰迹粉末，更多的是因为急速被我吸取了天地元气。
　　黯淡下来的天空中不知不觉间聚集了大量的乌云，无数青黑色的电光像是一条条毒蛇般的在其中游弋窜游，沉闷的雷鸣声‘轰隆轰隆……’的不停闷动隆响。
　　电光闪烁间无数风刀气带也跟随者夹杂上了丝丝青红的雷光，原本就锋利无匹的削山砍地的刀锋，现在更是湮灭一般地在地上，一击就会留下千米长百丈深的巨大开口，分分秒秒间原本只剩下一个盆地的山基也消失不见了，此时地面上只有一个直径几千米，深不见底的巨大天坑……
　　从怀里掏出一张相片，这是我前段时间和我的女人们一起拍的一张全家福。
　　芷茗凌、P流妍娅、P流妍夜、清水铃音、伊势七绪、芷茗菱星、卯月夕颜、巴德拉?贝伊兰斯?艾德丽 （魅魔族长）、御手洗红豆、纲手姬、静音、手鞠、夕日红、水无月白（尸姬）、伊萨贝尔?白羽?莉丽丝（女妖族长）、小猫咪金。
　　不知不觉间就有了快二十个女人了，如果带上那些村子里的玩具们更是不知道有多少，回想一下着几年来还真是荒唐，只要是一个有着不错姿色的女人我都有兴趣去尝尝，年龄从十来岁的幼女到像是纲手一样的五六十岁的美艳少妇我都没有放过，姐妹花、母女花、祖孙三代美娇娘，要不是最后实在是没了那个心情，我还真不知道自己会成为什么样子。
　　这大概就是我从一个普通的凡人，直接成了一个掌握着无限可能的强大力量的变化吧，有了强者的力量却没有强者的心态，再加上没有了原本世界里的道德约束，那原本潜藏在心底的罪恶就全部都暴漏了出来。
　　肆虐的宣泄我心底的欲望，直到无法约束的成了一个再也不受我控制的野兽，渴望肉体上的欢愉，渴望心理上的释放，渴望血腥杀戮，渴望肆无忌惮的放纵……
　　‘撕啦啦……’手里的相片承受不住风力的撕扯，瞬间就化为了无数的碎片，轻轻松开手指任最后一片碎片也化为飞屑，我不禁有点忧伤的抬头看向灰暗的天空。
　　所有的力量已经全部释放出来了，飓风中也已经开始出现了道道空间破碎的裂痕，像是破碎的玻璃碎片，‘喀喇邕省…’的脆响声中飘出了无数细小细口裂纹，像是一张张能够吞噬一切的最一般，疯狂的吞噬者四周的一切物质，岩石、树木、飞鸟、野兽、空气、水流甚至是天地能量。
　　“终于承受不住要开始了么？”
　　我眼神迷离的看着像是一个巨大的漏斗一样的天空，空间屏障已经开始破碎了，要不了多级就会完全的打开空间通道，那时候也就是我离开这里的时候，不知道这次会到达一个什么样子的世界呢？
　　‘啪啦……’清脆的破碎声带着黝黑的空间空洞一起出现，我的身体也随之变成了一股烟雾被带动着洗了进去，飓风龙卷也跟随者汹涌灌入，聚集了许久的狂暴雷光也随之落下。
　　“你就这么离开了么……”
　　纲手和静音默默地站在山巅，看着远处的雷鸣闪电两眼不禁流出了痛苦的泪水。
　　“我等你回来老公……”
　　红坐在我的房间里，静静地闭着眼睛抚摸着自己的肚子呢喃道。
　　私掠而过的黄沙热风吹过手鞠的脸腮，手鞠伸手遮了一下眼眉低下了头，一滴泪水划过下巴滴到了地上，瞬间就被干涩的沙子吸干了水分蒸发干净。
　　“我会一直在这里等你来接我……”
　　白顿了一下脚步，没有去和手鞠答话，抬头向着木叶的方向看了一会，就径直向着自己和手鞠住得地方回去了。
　　天空还是一样的黑，地也还是一样的虚无，我又再次回到了无尽的虚无之中，好在我这次不会再像是上次一样那么难熬，心底里的无数武学和技能，足够我去消磨演练到我重生的时候了。
　　原本的身体在进入到时空隧道里的瞬间，就全部化为了烟雾消失不见了，不是不见而是全部化为了能量被我的灵魂吸收，现在我的灵魂已经凝实的犹如实体。
　　在这个无尽的虚空夹层之中，时间是没有意义的，有着上次的经验我也不再去期待什么，静静的把自己的神智陷入到深层次的识海深处，唤醒心底许久未用的意识分魂，保持着似昏似睡的状态把意识连接在一起。
　　打开心底所有的记忆，我回味完了这短短的十几年，不激情也不震撼，更多的只不过是我肆意的放纵发泄，如果不是我在最后力量超出了火影世界的界限，使得我回想起了自己的本性和本心，我就彻底迷失在那无尽的深渊之中了。
　　带着一丝庆幸一丝可惜，我有些落寞的封印了火影忍者世界的全部记忆，不是我不够爱你们，而是我不想忘了自己，不想被过去的记忆影响纠缠，过去了就过去了，以后有机会的话我会再回去的，现在还是忘掉吧。
　　没有了儿女情长，没有了妄想霏念，我把所有自己学过的武学秘籍全部从心底调了出来，让心底的分魂帮助我推演练习“杀拳”、“不灭金身”、“明玉功”、“淬体决”、“隐息决”、“天魔功”、“爱经”、“万剑归宗”、“圣心决”活着的时候我根被就不敢随意的使用这项能力，因为他太过冷酷无情，除了绝对的理智之外就剩下了最原始的本能，杀戮、占领、繁衍交配……
　　更是因为他绝对强大的思维能力和产生时的条件，使得我只要已经入到这种状态就会完全失去时间概念，不知不觉就会让时间以年的单位流逝，所以我是根本就不敢使用的，也只有在这种时候我才能放心的开放心神推演武学。
　　希望下一世是一个比较快乐的经历吧……


38. 这个世界有点乱啊
　　夏日的阳光就是在清晨也是一样的熬热，才早上六点多就已经透过窗帘照进了我的房间，一晃一闪的扫着我的眼帘，让我就是想睡会懒觉都不行。
　　迷糊着摆了摆手想要赶走那烦人的光亮，最后只能徒劳的把手盖在了脸上认输了。
　　“小熙……起床了……”
　　欢快中带着一丝揶揄的女声说完，我就瞬间感觉到了胸腹间被狠狠地重击的感觉。
　　“噗――”
　　痛苦地吐出了肺部的空气，我艰难地想要把趴在我身上的女人给推开。
　　“小熙~~~上学要迟到了哦~~”女人的声音很是甜美，但是对于我来说却异常可恶，十八年来我听够了她的每一丝变化，就连她身上的每一个部位我都是熟悉的不能再熟悉。
　　‘热田势伊子’大我一岁的姐姐，算是一个天才少女吧，十九岁就已经大学毕业，现在自己找了一份工作自己供自己读博士，不过她的兴趣也是很让人无语，喜欢各种奇奇怪怪的东西，就连找得工作都是在神社做巫女。
　　至于我自己的情况嘛，因为三世为人的情况，我对一切都基本上没有太大的兴趣，降临在这个世界后我就很是普通的没有去表现自己，一切都按照不过分也不平淡的情况发展，学习不是顶尖占个聪明的份，外貌不是很逆天就个气质的帅哥类型，一米八的个头带着淡漠的笑容，很是正常的成为了十里八乡里的第一帅哥，再加上这一世的父母也是那种土财主式的有钱人，使得我理所当然的成了一个钻石王老五外加纨绔子弟。
　　长大后为了给自己找个合理的理由可以外出修炼，我也适当的表现出了自己很是喜欢格斗锻炼，也在我的刻意作为下，用了一个星期的时间就暴打了第一次参加的道场馆主，使得父母很是震惊的不知道应该怎么办，再接着在之后的两年里我连踢十六家道场的战绩下，我这一世的父母很是崩溃的就不再管我了，对已自己这个强悍的非人类的一般的儿子，夫妻两个干脆就放任了我的自由，反正她们是根本就想象不出来自己的儿子会有吃亏的理由。
　　等到我十六岁成年以后，我这一世的父母很是潇洒的就环游世界去了，留下了一大笔钱给了我的姐姐，很是没心没肺的两年多没回来，偶尔打个电话回来后就又是消失了似的几个月没个信，她们可是对于自己的两个孩子放心到没边了，大女儿是个才女，小儿子又是个妖孽，还都办事老道从不惹事，也就弄得现在我和姐姐都习惯了忽视了她们的存在，亦伤心亦自豪的两夫妻也就很是郁闷的离家出走了……
　　大概是因为二次元世界的设定不严谨的关系，这一世的世界让我感觉很奇怪，降临后的两年时间里。我很是用心的把精神融入到了这个世界，最后发现这个世界的规则很是混乱，在人世的外面还有这很多的小世界，里面散发出的气息混乱暴虐不堪，有的很弱小有的又很强大，这也让我下定了决心继续走我的平凡之路，不等实力有成绝不参与任何灵异事件。
　　直到现在我才彻底的有了一定的实力，把上个火影忍者世界学到的所有知识力量融合到了这个世界的法则，剑道武学无需改变就可以修炼，忍术血续就费事多了，忍术在融合了这个世界的法则之后就不再需要太过繁琐的手印，就和常世里的密宗法术一样只需要个别一两个代表的手印，随后只用使用精神引导就能够使用了，威力没有什么变化，使用多少力量就有多强。
　　至于血续嘛，这个比较麻烦，重生时候附带来的血续是有着火影世界的法则烙印的，在修改融合后就变成了类似于基因突变的样式，不再有以前的基因病之类的隐患，效果也变的更强，不过就此失去了直接血脉遗传的能力，除非是遇到充足的条件或者是足够的刺激才能够有一定的几率开启。不过着就不是我需要去操心的了，我可没有去创造一个民族的打算。
　　“姐姐啊……不要总是这个样子叫我起床，你想杀了你的弟弟么？”
　　我痛苦的揉着我的肚子，痛倒是不痛就是难受的仅啊，以前的功力都还没有恢复，防御力虽然还是很强但是却不能防御这种没有恶意的意外伤害。
　　“哎呀~~！你还没良心，姐姐我好心叫你起床上学你还不乐意啊？”
　　热田势伊子表情夸张的责备这我，但是早就看穿了她那闷骚的内心的我可是一点都不上当，伸手撤掉身上的被毯，带着趴在上面的势伊子也一个轱辘翻倒到了床里面，我咬牙切齿的一把拽掉了她性感丰臀上，紧窄的镂空黑色小裤裤，扬起巴掌就‘啪啪啪……’的狠狠地揍了下去，打得势伊子尖叫连连，奋力的扭动着身子想要摆脱我的魔掌。
　　“别……别打了……我认输了……啊……”
　　势伊子在我的巴掌下，很快的彻底投降了，原本疼痛的尖叫也慢慢地变成了愉悦的呻吟……
　　“姐姐啊，你还是真的不长记性啊，每次都被我给打屁股还不知道悔改，是不是你发现了自己心里的变态阴暗，每天都在渴望着弟弟我的鞭挞呢？”
　　我笑呵呵的松开了按着势伊子身子的手，抚摸上了已经红肿胀大的两瓣臀瓣上轻轻地揉捏着。
　　“哼~~才~~才没有~~”势伊子羞得脸腮通红的否认着，但是那已经兴奋的不停颤酥着的娇躯和湿透了的床单彻底的出卖了她。笑着再在她的屁股上来了一巴掌，刺激的势伊子止不住的娇吟出声。
　　我抓起被我丢到一边的黑色蕾丝，来回着擦去手上在势伊子胯间黏上的黏液。
　　“我已经修完了高中的所有课程，大学我不准备去上，校长那个老头子也已经批准了我的申请，以后我去不去都无所谓，往后不用再那么早叫我起床了。”
　　懒洋洋的打了个哈欠，我把手里的黑蕾丝丢到了势伊子的头上。
　　“不去上学？那你以后打算做什么？别告诉我你想在家里混吃等死，这我可不答应。”
　　回过神了的势伊子拿下了头上的黑蕾丝，在我面前自然而然的抬腿就要穿上。
　　“你不是很喜欢神鬼秘术之类的东西么？我前段时间找到了一个密宗的和尚，从他那里学到了一些不错的秘术，我打算修炼一段时间后再说，毕竟相信这个东西的人可是大有人在的。”
　　我一边说一边拿起床头的卫生纸砸到了势伊子的脑袋上。
　　“呃……那个真的有用么？”
　　势伊子接着掉下来的纸盒从中抽了几张，一边问着我一般打开大腿开始擦拭自己胯间茂密黑毛上沾着的黏液。
　　“还是比较有用的把，起码我看到的东西就比叫神奇，比之你们的那个骗人的神社靠谱的多了。”
　　拿起床头上放着的香烟抽出一根衔在嘴里，点燃后深深地抽了一口我靠在了靠枕上。
　　“不许你这样说我的工作。”
　　势伊子气愤的把手里沾满了湿滑，被黏液湿透了的纸巾砸向了我。
　　“别乱丢东西，特别是你这样的东西很不卫生知道么。”
　　绷紧手指弹击空气，还没有飞过来的纸团瞬间又快速飞了回去，擦着势伊子的鼻尖飞到了房角的垃圾桶里。
　　“切――你这个妖孽，现在越来越不像人类了。”
　　势伊子憋着嘴嘟囔着，对于我这个弟弟她真是越了解越感到不可思议，那身体素质强悍的简直不可思议，武学天分更是强到了离谱，以前虽然也是异常强悍，但是还不太离谱。但是从这两年开始就越来越可怕了，在最初就没有任何一个道场能够教他过两个月，踢尽了附近几个城市的所有道场，逼得最后再也没有一个人敢让他去学习。
　　最后没有道场可踢的情况下，就开始了向各个寺庙神社挑战，那些神社和寺庙里也是有着传承的，更是有着一切神奇的秘术，但是最后在他不可思议的强大体术下全部都落败败北，但是也使得他从此喜欢上了各种秘书道法。
　　现在就连她这个当姐姐的都不知道，她的这个弟弟到底都会些什么东西，但是但看刚才的那种能够随意打击空气，形成攻击的能力就已经超出了她的理解范畴了。
　　“好了好了，赶紧把衣服穿上下去吃饭。一会我就要去上班了。”
　　势伊子穿上自己的小裤裤，把我的衣服也顺手给丢了过来，然后就摇摆着自己肥美的臀瓣一扭一扭的走了出去。


39.这是一个淫邪混乱的世界
　　“小熙我要去神社了，中午你自己想办法吧。”
　　势伊子站在巨大的落地镜前，就在下身穿了一条细小的黑蕾丝，光溜溜的收拾着自己及臀的长发，镜子里的她随着动作一抖一抖的甩着乳波臀浪。
　　“知道了……”
　　从冰箱里拿出一罐饮料，我边喝边打开了电视，对于这个奇怪的灵异世界，就是连当政的政府都是很特别的，看一看电视报道和新闻总能发现一些奇怪的事件，基本上是三天两头就会有一个荒魂或者恶鬼出现，其社会的腐烂程度简直不可思议。
　　“真是想不通老爸老妈为什么会定下这样的规定，什么熊野真宫系三大神社的女性后代，只要到了十八岁就要去那个只有野兽的深山工作两年，什么破地方嘛，就是连想要买个东西都要开车跑上几里路，我还在大学啊~我正在攻读博士啊~难道到时候写论文要我写驱鬼画符么？”
　　势伊子愤愤不平的抱怨着，嘟嘟囔囔的都说了一个早上了。
　　“好了……不要在抱怨了，你已经说了一早上了，这个规矩又不是老头子他们定下的，那是从祖上就有了好不好，反正你也不想去外面打工，去那里就当旅游了。”
　　喝了一口饮料，我劝着势伊子，对于这一世的祖辈们我虽然没有什么尊敬，但也不会去说他们的坏话。
　　“哼――去的不是你，真想不明白，老爸老妈都不打算经营神社了，为什么还要去遵守那些无聊的规定，帮我穿一下胸衣。”
　　势伊子系好了头发就这么光着身子走到我的面前，伸着双手让我给她穿胸衣。
　　“你不会自己穿啊？每次都让我给你穿。”
　　我抱怨着站了起来，拿起挂在沙发靠背上的黑色情趣胸衣帮她穿。
　　“呦呵――你还不乐意了，别人想看我都不让他看，让你给我穿你还不知道感恩，白疼你了，没良心的家伙！”
　　势伊子双手穿过背带掐上了我的脖子，露出恶狠狠的表情摇晃着我。
　　“嗨，嗨，我知道了，别乱动，我扣不好。”
　　说是我的姐姐，但实际上从那一点来讲她都像是我的妹妹一样。
　　“把手臂再抬高一点。”
　　我揽着她的腰让她靠在我怀里，腾出一只手抓上了她的一对丰乳穿好。
　　“好了。”
　　扣上前扣式的按扣，我在势伊子挺翘丰肥的臀瓣上拍了两巴掌，声音清脆悦耳，还伴随着阵阵晃眼的臀浪。
　　“没良心的家伙，已经厌烦了姐姐么？小心我下次和你做的时候故意怀上你的孩子，让老爸老妈回来揍死你！”
　　势伊子恶狠狠的蹦了起来，像是八爪鱼一样的缠在了我的身上，一边放着不知羞耻的豪言，一边又情动的吸住了我的舌头饥渴的吮吸吞咽了起来。
　　“嗯……哼……”
　　双手托着势伊子的两瓣肥臀，我坐到了沙发上也激烈的回应着她的痴恋。
　　“好了吧姐姐大人……你再乱下去我可就要忍不住了，到时候你上班晚了可不要怪我。”
　　吐出势伊子的舌头我提醒着她时间已经快要到了。
　　“哼哼――这次就先放过你，今天我的危险期已经过去了，等我回来你要把今天的公粮给我交了，前两天的也要好好给我补上。”
　　势伊子急促的喘息了一会，平复了自己体内骚动的欲念后，羞红着脸把自己的渴望摆明了给我。
　　“好的姐姐大人，我期待着你那美妙的湿滑肥美包裹着我的时刻……”
　　呵呵的笑着，我亲了亲势伊子的脸蛋，轻舔着她的耳垂低声说着。
　　“好了~~我上班去了。”
　　呼吸再次急促起来的势伊子逃也似的从我的怀里跑了开来，飞快的套上一套红白的女巫服盖住了自己颤抖的娇躯，省的自己真的忍不住，就这么直接大早上在和客厅里和我做了起来。
　　“记住――不许你把那些不认识的女孩随便的往家里领，实在忍不住的话就去前面的高中或者大学里找几个学生妹解决，不许你再去隔壁祸害早苗阿姨，听到了么？”
　　已经打开了大门的势伊子，又不放心的跑回来警告着我。
　　“好的好的，我听到了，早苗叫我的时候我再去好了吧？你还是上你的班做你的巫女去吧。”
　　苦笑着我无奈的把警惕的势伊子送出了大门，刚才我还真打算直接翻墙到隔壁的单身妈妈早苗那里祸害她一天，反正我每次过去对她用强的时候，她都是半推半就的，不等我进入到她的身体就会淫水横流，进入状态之后也异常的配合，什么动作姿势都任我随便来，老公，达令，的也叫得很是开心嘛。
　　回身进门的时候看到隔壁二楼的窗户前正好站着双脸通红的早苗，看来刚才的一切她都看到了，我的话她也很可能听到了。
　　“我能够过去么早苗阿姨？”
　　我笑呵呵的直接开口问道，省的我到时候还要和她演戏。
　　“不……今天不行……言叶这几天放假……你……你下次再来吧。”
　　通红着脸蛋，早苗结结巴巴的说完就‘啪嗒’一声狠狠地把窗户给关上了。
　　开心的笑着，我平时最喜欢的娱乐就是去挑逗害羞的早苗，看到这么一个贤妻良母在我的胯下，带着满心的自责羞愧还止不住的娇啼呻吟，那感觉真是爽透了。
　　桂言叶么？那还真是一个心眼还没屁眼大的可恶丫头，就像是一只护食的小狗一样，只要我一到她们家就会紧紧的盯着我，甘愿自己献上身体也不想我去碰她妈妈，下次找个机会就让哥哥我狠狠地帮你把屁眼撑大一点吧，省的你这样的性格以后还是像某次元的另一个你一样走上不归路。
　　“昨晚深夜在C县M市郊外的公路上，职员由森田美被人杀害，据警署所所说，这次事件与五年前同县所发生的之连串女性被杀害案极为相似！当时被害的女性也是有……”
　　电视里的新闻报道的一幅新闻图面让我猛地一愣，电视画面上的那个裸女全身上下多数刀口，私密之处的美丽阴阜也被人用刀从正中间划开，娇嫩的珍珠红豆被人残忍地破开两瓣，原本应该是异常茂盛的黑丛林也被刮了个干净，只剩下少许短短的毛茬在大腿根部残留。
　　已经到了剧情开始的时候了么？各路鬼神都已经开始出动了，时空的错乱也就在妖魔乱世之后出现，死人的国度也即将打开大门，阴阳将再也不会分离永远相融相生。
　　“切……”
　　我很是不爽的吐了一口吐沫，掏出一包烟拿出一根衔在嘴里点着，深深地吸了一口辛辣的烟雾，我美美地闭上了眼睛。
　　不管你们这个世界再怎么去闹腾，我只要拿到了我想要的规则力量就会离开，两不相干最好，要是你们惹恼了我，我绝不会有一点手软的灭了你们所有人，一群腐烂的杂碎……
　　关掉电视，我起身出门，今天晚上那个女人的荒魂就会出现，在此之后就会出现大量的孤魂野鬼，被称为暗黑天使一族的不死者幽蜗也会出现，最后夜叉鸦死亡复生，各路恶鬼荒魂的首领接连复活到常世，人间已将没几天平静了，我也要开始我的准备了。
　　“鬼神灵异的世界的话，用这个就是最好不过了。”
　　从识海里选出一本书，我满意的收入到了空间手镯里面。
　　（真）暗黑圣经，黑魔法之书，可以沟通魔界、灵界等暗黑世界，内有大量邪恶暗黑巫术、魔法、诅咒，自带一个小世界，每一页都有一个小空间，可以收录进一个暗黑属性的生命或者灵魂，拾取后自动灵魂绑定，不可交易不可丢弃不可损坏，暗黑属性神器。
　　（真）暗黑圣经，内附带各种魔鬼，恶魔，魔兽，恶灵召唤阵，需要暗黑力量或者鲜血祭品召唤（祭品为灵魂纯洁生物为最好，处子鲜血与灵魂效果最大。
　　黑底红纹，表皮由未知金属与魔神骨骼制作而成，期内页面没有数量界限，由恶魔羽毛与少女皮肤制作，自带技能吸灵震、聚能阵、暗黑之门（面位坐标）出自暗黑圣经世界，已绑定其面为坐标，可使用技能暗黑之门输入足够的暗黑属性能量进入暗黑圣经世界面位，面为坐标绑定在其面位女主角伊万里胡桃的灵魂中，时间线默认为主线剧情故事开始之前，收集到伊万里胡桃的处子鲜血可以获得暗黑圣经世界的所有气运。


40. 邪视魔镜里面的荒魂生意
　　“野岛那小子最近的手法高明了很多了啊……”
　　“唔，由他拍得写真杂志即日便会买完了。”
　　“他最拿手的就是拍女子高中生的半裸体，美妙生动又吸引人……”
　　“有他做摄影师我就可以放心了。”
　　坐在摄影棚里的化妆间里，我一边回忆着剧情里发生的事件一边整理着手里大量的照片，前两天一个朋友小室孝叫我来帮忙看一下模特的质量，毕竟对于我这个有名的花花大少的眼光，我那一杆朋友们还是很佩服的，谁叫我玩过的极品女人都快超过他家里公司模特的数量了。
　　“怎么样老大？我挑的的这一批女高中生都不错吧？”
　　算是我的一个世交吧，声音的主人是这家摄影公司的老板，他爸爸和我的老头子也是从小一起长大的发小，不过这小子比他老爸要挫的多了，除了只会玩小姐其他的什么也不会，白白的长了一副不错的好皮囊。
　　“还可以吧，大部分都没什么特点，姿色基本上都属于中等偏上，只是用来拍一些半裸写真的话还是可以的，要是想做职业的模特或者是想出个人写真的话就比较难。”
　　丢掉手里厚厚的资料本，我懒懒地点了一根烟回答了他一句。
　　“嘿嘿……我就知道老大的眼光牛B，这些女高中生的姿色和身材可基本上都属于上等了，就连我老爸都忍不住的挑了两个带回家尝了尝。”
　　小室孝猥琐的笑了笑就把他老爸的丑给爆了出来。
　　“你也没少吃吧，我看了这几个正在拍写真的女孩都不是处了。”
　　嗤笑了一下，我吐了口烟雾。
　　“那是肯定的，想出名的女人那个不是都做好了被潜规则的准备，知道了我的身份还都不个个巴巴的跑过来让我吃，就是我不想她们还恨不得吃了我呢。”
　　根本没有一点羞耻心的小室孝，很是自豪的吹嘘着自己的光辉事迹。
　　“这种不干净的女人你还是少玩点，省的自己的身子吃不消还给落了一身病，到时候我看你上哪哭去。”
　　在烟灰缸里尼灭了烟头，我拍了拍衣服站了起来。
　　“没事，我注意着呢，每个模特我都专一的让她们在每星期都去做身体检查，绝对干净的很。”
　　根本就没把的劝告听进去的小室孝，很是不在意的摆了摆手。
　　“不打扰你玩了，我回去了。”
　　没兴趣在这里浪费时间，我准备出去再收集几只荒魂。
　　“哎，别走啊老大，你要野岛给你拍得东西已经好了，等会让他给你拿过来，我也特意给你准备了节目。”
　　小室孝看我要走赶紧的拉着我，从上衣口袋你掏出来了一张附带照片的资料给我。
　　“什么东西？”
　　我接过资料看了看，一个女高中生的应聘简历，长相还比较甜美。
　　“嘿嘿~~~~这可是我特意给你留的一个极品女孩，放心啦，我知道你不喜欢和别人一起玩女人，这个女孩我可是一直都没有让人动过，保证还是地道的原装货，怎么？有兴趣玩一次开苞么？”
　　小室孝的表情实在是猥琐的不能再猥琐了，但是这个女孩我清楚的认了出来，他就是剧情邪视魔镜里的那个女高中生，那么这不就是摄影师野岛要被夜叉鸦杀掉的剧情就要开始了？
　　“呦~~~不错哎，难得你这个推土机能够忍得住不去祸害女人，是不是又有什么想让我帮你办？”
　　对于小室孝这个名字我实在是忍不住想要吐槽啊，以前我第一次听到他的名字的时候，还以为这是学园默示录的世界和夜叉鸦的世界重叠了呢，到了最后了解到了他的家世以后才知道，这根本就是又一次的玩笑，就和那个一样让我满心吐槽点的古河早苗、桂言叶一样，实在是让人受不了二次元里的混乱。
　　“嘿嘿~~~老大英明，这件事实在是只有英明神武的老大您才能办到，只要老大你帮我这一次，我从今往后就为老大你侍从，就连我老爸也说了，只要老大你帮了这次忙，事成之后，我老爸顶全家族之力为你效劳。”
　　尴尬的笑了一下，小室孝在我严肃的眼神下，正经的把一份文件递给了我。
　　“看来事情很麻烦啊……竟然能让你老爸下这么大的本。”
　　我就知道这小子没这么好心请我玩开苞，有些不爽的又坐回到了椅子上，我打开了文件看了起来。
　　等到我用了十几分钟把文件看完，小室孝已经叫来了那个女高中生，并且是直接一丝不挂的站在我的面前，恭敬的颔首等待着我的宠幸。
　　“老大……怎么样？”
　　小室孝看到我合上了文件本，赶紧用眼神示意女孩上前为我服务，等到看到我没有拒绝后，才紧张的出声问我。
　　“……”
　　没有回答小室孝的问话，我自顾自的点了一根烟衔在嘴里抽了起来，抖着一条腿看着女孩颤巍巍的解开了我的腰带，羞涩紧张的平复了自己的呼吸后再张开樱红的小嘴为我吞吐吮吸了起来。
　　不去理会站在一旁紧张着急的一头大汗的小室孝，我默默的抽着烟享受着女孩那生涩的唇舌技巧。
　　等到半个小时后我舒服的发射到女孩的嘴里，大量的精华猛烈的灌射了女孩一喉咙，让女孩咳凑着努力吞咽了下去，我把手里的文件本丢到了小室孝的怀里，抱起早就情动不已的女孩，硕大粗长的下身对准女孩早已淫水横流的肥美鲍鱼，压在办公桌上直接挤开肉唇猛力的一下贯穿到底……
　　女孩早已燃烧起来的欲火使得她并没有感受到多大的痛苦，只是低低的一声痛哼后就自觉的向着我的胯部挺动起来了肥臀，我伸出右手在连接着的下身根部上，用食指沾了一点嫣红的处子鲜血对向了小室孝。
　　看到我的动作，小室孝愣了一下后惊喜的跑了过来，激动的打开手里的文件本放在了我手前，我嗤笑了一下在文件上按下了自己的指印，新鲜的处子血液红的妖艳，刺激的小室孝两眼通红。
　　“你们是怎么知道荒魂买卖生意的？”
　　收回手指，我两手抱着胯间的肥臀大力撞击了起来，同时也问出了我心里的疑问。
　　“我家那老头子一直都知道你爸爸是有着真本事的，而老大你更是强悍的不可思议，以前是不知道也想不到，毕竟对于鬼神类的这种事情我们这些普通人还是很害怕的。不过在我老爸有一次在外做生意的时候，碰到了一个客户，发现了他不可思议的有着神奇的力量，我老爸花了大价钱从他那里买来了一些消息，从那时候才知道世上还有着这种贩卖荒魂的事情的。”
　　小室孝平复了一下自己激动的情绪，倒了两杯咖啡递给我了一杯，自己抱着杯子坐在了一旁的沙发上。
　　“从那以后，我老爸一直在注意这件事情，在前几天终于下定决心想要做上一笔，就算是不能常干也要自己收集一些用来防身。”
　　“所以就有了这次找老大你帮忙的事情，毕竟老大你和你父亲是世代开神社的，比我们要知道的更多。”
　　小室孝喝光了杯子里的咖啡，情绪也基本上平静了下来，点了一根烟吸在嘴里也顺手递给了我一根。
　　嘴里咬着烟蒂，我喷着烟雾挺动着腰部，一手抓捏着肥腻的臀瓣一手把玩着女孩胸前丰硕的双丸。
　　“我老头子前段时间已经和你父亲联系过了，不过没成功，但是你父亲也说了他现在已经把神社交给你了，只要你同意就行。”
　　小室孝熄灭了手里的烟头，也终于把前因后果全部都交代了清楚。
　　“知道了……不过我还是事先给你说好，这种事情最好适可而止，抓几只用来防身就可以了，毕竟荒魂这种东西还是很危险的，弄不好了就会遭到报应，到时候就算是我想救你们也无能为力。”
　　吐出嘴里的烟雾，我眯着眼对小室孝发出了警告。


41. 千美图集与左道弁天
　　“老板，您要的东西我已经给你拍好了，您看看还是否满意？”
　　野岛光司谦卑的站在门口，小心的低着头一点都不敢看房间内的事情。
　　“进来吧，把东西拿过来让我看看。”
　　一手扶住女孩的腰肢，我一边挺动着腰部一边伸手接过野岛递过来的写真册。
　　前几天来到这里的时候，我直接就感觉到了荒魂的气息，找到源头之后就发现了新来没多久的野岛光司，手里也已经拿到了安装着神社镇魂镜的相机，整个人也已经被恶念侵蚀了灵魂。
　　对于他那个能够摄入人灵魂的相机我还是比较有兴趣的，但我也不想去要那个相机，说白了那只不过是一个巧合下形成的灵魂封印机关，没有多少技术含量，不过是在这个世界的法则影响下才有了神奇的效果。
　　不过对于像是野岛光司这种一个平凡的小人物，突然间得到了超人的能力，心里的怨气和野望是理所当然的会失控的，百分百的已经把自己摆到了超人的地位，甚至是会疯狂的把自己当成无所不能的神。
　　没有疑问的，当我直接伸手把他的灵魂从体内拽出来的时候，野岛光司直接被吓得崩溃了，痛哭流涕的跪在地上祈求我放过他。
　　根本没有打算把他怎么样的我，顺势放过了他，就让他给拍摄一套百美图，要求要他给我做出来一千张精气神饱满，姿色和身材都属于上等的写真集。至于那些女子们来说，能够被我收藏是属于她们的福气。
　　“不错，都是属于上等，看来你还是很用心的。”
　　大概的翻了翻，看到里面的女人都是属于才色兼备的上品，每一个都有着独特的气质，很是不错。
　　“大人交代的事情，小人当然要全心全意的去做，只要大人满意小人就是在辛苦也是值得的。”
　　野岛光司小心的陪着笑，生怕我不满意直接灭了他。
　　“好了，你下去吧。”
　　摆手让野岛光司出去，我把写真册放在了办公桌上，搬起女孩的两条大腿奋力的冲刺了起来。
　　“你让野岛给你拍这这么多美女的写真做什么？难道你还想再完成一个千人斩么？”
　　小室孝拿着我放在办公桌上的写真集看了看，然后就一脸猥琐的笑了起来。
　　“别笑的那么恶心，我没有你那么不要脸，你不是想做荒魂生意么？这些照片上的女人可都是活的，每一个都是被封印起来的真人灵魂。”
　　我抱着女孩子坐到了沙发上，一边把玩着美妙的少女胴体上下套弄着，一边看着小室孝的脸色慢慢地变得刷白。
　　“老~~~老大~~~你~~~你可不要给我开玩笑~~~~这可是一千张照片！”
　　小室孝全身上下没有一处不颤抖的，脸色也变得惨白惨白的像是搞笑的艺妓一样。
　　“有那个必要么？骗你又没什么好处，这些女人是我特意收集来，用来培养邪魔用的，你不是想要做荒魂生意么？正好我手里还有点存货，虽然不是什么强大的邪魔但是也有着不错的能力，你想要几只？”
　　我好笑的看着小室孝的怂样。
　　“现在你就有么？我应该用什么东西盛放？会不会有什么危险？”
　　不知所措的小室孝，嘟嘟囔囔的来回走动着。
　　“危险那肯定是有的，只要你不胡乱来就不会有问题，我会事先给你把荒魂给封印上，使用的时候直接生吞进去就行了。”
　　从女孩的蜜处抽出一只手，我从空间手镯里拿出了（真）暗黑圣经。
　　“这本书里面，我已经封印了三百只野生的荒魂，全都是属于冤死枉死的孤魂野鬼，个别的是有着强大怨气的厉鬼，我挑出二十个力量不错的给你拿去使用，什么时候你再要的时候再来找我。”
　　我从(真)暗黑圣经里选出了二十只能力不错的荒魂，封印成了鸭蛋大小的肉卵形态递给了小室孝。
　　“先说好，这些荒魂已经是属于市面上流通的上等产品，你和你父亲选出来几只吃下去用来强化自己防身就可以了，多了就会对身体有伤害，剩下的你们拿去卖了吧。”
　　把二十个肉卵递给小室孝，看着他胆战心惊又迫不及待的吞了一个下去。
　　别看荒魂被我封印后还有鸭蛋那么大，但是只要到了嘴里就会变成一股冰凉的液流，顺着喉咙溜了下去。
　　“呲啦……啪啦……”
　　小室孝吞下荒魂肉卵不到一分钟的时间，身上就突然的暴起了道道蔚蓝色的电弧，眼睛也同时散发出了狂野疯狂的目光。
　　“太爽了……这种力量涌上来的感觉……”
　　小室孝一脸下贱的呻吟着。
　　“注意自己的极限，不要迷失在力量的诱惑里面。”
　　我甩手发出一道利锐的剑气打在了小室孝的脑袋上。
　　“哎呀――”
　　直接被我发出的剑气打到脑袋的小室孝，哎呦一声就整个人翻着跟头在空中转了几个圈，最后狼狈的一头扎在沙发上。
　　“我知道，我知道，但是这种感觉实在是太美妙了，简直是无上的享受。”
　　小室孝哭笑不得的揉着自己的脑袋，扶着椅子的扶手坐了起来。
　　“小心一点使用，吃掉一两个就行了，其它的你还是让你老爸给卖了吧。”
　　快速的一阵冲刺，我舒爽的把大量的精华全部都注射到了女孩的体腔内。
　　“呼――孝，明天我就不再来了，以后需要什么样的荒魂直接给我发个邮件，不要直接来找我，我很忙。”
　　拔出分身塞到了女孩的嘴里，我给自己倒了一杯冰爽的饮料喝了起来。
　　“了解了解，我没要紧的事情是不会去打扰你的。”
　　小室孝的回答很利索。
　　“好了……该办的事情也都办完了，我就回去了，有空再联系。”
　　站起身子，把已经被女孩清理干净的分身从她嘴里拔了出来，提上裤子我就走了出去，至于之后夜叉鸦来这里除魔卫道的事情就和我没什么关系了。
　　随意的游荡在大街小巷，我也没有什么明确的目标，反正是姐姐势伊子已经开始在熊野宫开始上班了，一两个月才会回来一次，家里就我一个人无聊得很，还不如我在外面抓抓美丽的女鬼打打野食来的快活。
　　‘嗯？’逛着逛着无意间看到一个身形高大的和尚，我笑呵呵的就跟了上去。
　　“老家伙，你还没有死么？”
　　一把抓住和尚的脖子，我恶狠狠的诅咒着他。
　　“谁――”
　　和尚惊恐的反身用手里的禅杖向身后抽了过来，巨大的力道带着呜呜的风声骤响，如果是普通人被这一下子给打倒了，绝对会落个身死尸裂的下场。
　　退开一步躲开和尚的禅杖，我笑眯眯的站在了和尚的对面看着他。
　　“呼……原来是你啊，以后不要再用这种方式和我打招呼了，我受不了。”
　　大和尚看清楚了我的相貌后，重重的喘了一口气，手里的禅杖也收了起来。
　　“呵呵……什么时候我们的大驱魔师文觉也会害怕了？”
　　打趣着一头冷汗的文觉和尚，我开了瓶饮料坐在了一旁的躺椅上。
　　“谁知道你到底是什么怪物……我不是已经把密宗的咒法和左道弁天的制作技术全部都交给你了么，你还想要什么？”
　　文觉知道不是我的对手，很是光棍的也坐了下来。
　　“没……只不过我住在这个城市，看到你在这里晃荡就和你打个招呼。怎么？你又把你的那个弁天给带到这里了？事先告诉你，就算是我不搭理你，这里的熊野真宫系本山上的大神官主也不是吃素的，做的差不过就赶紧离开，别到时让那小子把你给超度了。”
　　一口喝了半瓶冰爽的妹汁，我瞥了一眼独眼龙的文觉给了他一个警告。
　　“谢谢你的警告，我会小心的，这是块魂玉就作为感谢你的报酬，可以放开我让我离开了吧？”
　　文觉一头冷汗的把一块散发着冷气的白玉递给了我。
　　“小气鬼，才拿你了三分之一的魂力就吓成这个样子了，滚吧。”
　　合上手里的（真）暗黑圣经，我一脚揣在了文觉的身上解开了对他的约束。


42.狂暴的杀戮搅拌着甜腥的血雾
　　对于这个鬼神混乱的糟糕世界，我从一开始就没有放在心上，从火影忍者的世界来到这里之后，我用了十八年的时间平静的恢复了自己的力量，没有去搀和这个世界的主线，也没有在背后去做什么安排。每天都是无所谓的过一天是一天，闲着无事的时候出去在外面收集一些有趣的荒魂野鬼，再要不着就是学一些这个世界的独特法术，炼制一些恶灵女鬼用来解闷消遣时间。
　　对于姐姐势伊子上班的熊野真宫系本山，我也就是去过两次，除了和主角夜叉鸦那智武流混了个脸熟，就再也没有其他的什么交集。
　　只不过近一段时间，我不得不跟着那智武流这小子来回跑，影忍的幽蜗已经来到了现世，我的老姐势伊子也和原著一样被他给抓走了，不是我不想去救她，只不过是我在前段时间玩得疯了，把这一段时间的剧情给忘记了。
　　对于幽蜗这个妖怪男精和死亡女人的女膜结合而生出来的天生的死人，我还有有着一点兴趣的，当然……有的兴趣也不是他现在的样子，而是在他死后再次重生的女性身体，那一个性感泼辣的美丽女人。
　　拨打了两遍电话，势伊子的手机根本就没有声响，我放在她身上的印记也同时向我传来了一阵阵危险的信息，已经被幽蜗抓走了么？
　　再看了一眼前面豪华的神社庄园，我收起手里的手机就向着我放在势伊子身上的印记飞去，至于这个鸦族女人的红丸，我还是等到下次她出现的时候再去收取吧。
　　在我的全力飞行下，不到十分钟的时间，我就直接飞跃了三个省的距离，回到了熊野市。找到势伊子身上印记的坐标，我降落在了一座废弃了的还未建完的高楼上。
　　打开天台的铁门，我漫步走了下去，对于下面的那些混混杂碎，我也没有理会的兴趣，不过他们胆敢撕破了势伊子的衣服就罪无可赦。
　　‘呛’抽出手里的长刀，我一步步的向着里面走了过去。
　　“谁！”
　　听到我手里长刀在地上拖出的响声，一个舌头伸出了两米多长的混混大声喝叫了起来。
　　“放开那个女人……”
　　倒提着手里的长刀，我带着满身的煞气走出了黑暗的阴影。
　　“你算什么东西？竟然敢打扰大爷们玩乐？去死吧！”
　　满脸凶神恶煞的混混咆哮完毕，甩头使用自己长长的舌头抽了过来，恶心的舌头顶端还带着一张布满了锋利尖齿的小嘴，咔咔的咬合着急速袭来。
　　‘噌――’在长刀的嗡鸣声中，我反手削掉了混混一米多长的舌头。
　　横刀竖提，紧接着一个灿烂夺目的血红十字剑痕，就飞快的旋转着把还带着一脸狞笑的混混破开劈成了四瓣……
　　‘噗哗――’巨大的身体气压，使得大量的血液呈爆裂装四处喷射，破碎的尸体也瞬间被由内而外的压力激射出了几米开外，翻滚着弹落在地上。
　　隔着漫天的血雾，我缓缓提刀在眼前，“你们的罪孽，要在地狱里偿还……”
　　阴晦低沉的话音中夹着我暴虐的情绪，大力的踩地前冲，我飞舞着手里的长刀瞬间划出了无数银光。
　　‘嚓嚓嚓――’在利刃切割肉体的轻响中，二十多个站在那里惊呆了的混混，全部都呆瑟定格了在原地。
　　‘噗――’爆裂而起的猩红瞬间染红了整层楼阁，四处飞落的肢体卷起道道红色的雾气翻滚，像是一阵暴雨般密集的内脏坠落一地。
　　‘呼――’深深地出了一口气，我努力的平复下了心理暴虐的杀戮情绪，将近二十年没有放开了的杀戮，使得我此时有些控制不住自己的情绪。
　　“熙！”
　　势伊子带着满脸的泪水扑到了我的怀里，我也伸手抱住了她近乎是赤裸的娇躯。
　　“弟弟我好害怕，我以为再也见不到你了！”
　　势伊子大声的哭泣着窝在我怀里，双肩急速的颤抖着向我诉说着自己心里的恐惧。
　　“乖，没事了，只要有我在，姐姐你就不会受到任何伤害。”
　　我亲吻着势伊子的额头，轻轻地拍打着她裸漏在外面的香肩。
　　“好了，姐姐你先到那边等着，等我把这里的杂碎们清理干净了，我们就回家。”
　　等到势伊子的情绪平复下来的时候，我也感觉到了药丸市那个死胖子和幽蜗的身影。
　　“哦……你就是夜叉鸦么？”
　　身后的幽蜗一脸感兴趣的对着我问道。
　　没有回答幽蜗的问话，我看着势伊子走到里侧的房间后，才慢慢的转过身体看向他们。
　　“我不知道夜叉鸦是什么玩意，也没有兴趣知道你们是什么东西，但是你们这些杂碎却不该惹火了我……我要你们死……”
　　为了安慰势伊子才好不容易压下去的杀戮欲望，在见到幽蜗和药丸怪市之后，又不可控制的噌的烧了起来。
　　“无知的凡人，你的语气惹火我了。”
　　幽蜗听到我的话，直接语气一冷的拿出了他的那两卷卷尺武器。
　　“去死吧……蝼蚁们……”
　　我咯咯的笑着，带着一种病态的癫狂，双眼血红的抽刀劈了过去。
　　‘哄……’侧身躲开了我大力劈砍的幽蜗，有着一丝惊讶的看着我一刀劈穿了的楼层，一旁的药丸怪市更是恐惧的，连滚带爬的跑了开来。
　　反身抽刀，在幽蜗的卷尺就要缠在我身上的时候，我拧身把长刀舞了一个圆弧，挑着所有围在我周身的卷尺缠绕在了刀身上。
　　翻身上跳，躲过幽蜗的踢腿，我带着卷着幽蜗卷尺的长刀立在了他的头顶，猛的一旋转刀柄，刀身也随之像是钻头一样急速冲击了下去，更是把幽蜗的卷尺全部都缠了起来。
　　果断的抽身后退的幽蜗，直接剪短了手里被缠上的卷尺，趁着我还没有落地的空隙，瞬间甩出了无数的刀锋卷尺斩向了我。
　　根本就不去理会那就要砍到我身上的无数刀锋，我再次加大了手里的力度，直接用手里的长刀钻开了楼层，落到了下一层躲开了幽蜗的攻击。
　　身体还在半空就开始反手抽刀，再次打出一个血红色的巨大十字剑痕冲向楼上的幽蜗，我紧接着就跳起身返回到了楼上，在幽蜗躲开脚下冲破楼板的十字斩的瞬间，我飞身冲到了他的身后，疯狂暴虐的狂舞起了手里的长刀……
　　‘涡涡……’的剑气流动声连成了一片，无数道刺目耀眼的银光聚集到了一起，在短短的一瞬间，我飞快的挥舞出了上千道剑气，无数的剑气纠结缠绕，把恐惧的幽蜗紧紧地吸缠着搅在了漩涡里面，就像是凌迟一样的刀锋卷起了偏偏白羽，肉眼可见幽蜗的身形在快速缩小，随着最后一道大力的劈斩，无数蓄积在一起互相缠绕的剑气，疯狂的旋转着缠绕成了一股巨大半月形刀流，像是一道激光一样带着残破不堪的幽蜗，破开一根根支柱，撞倒一面面墙壁，搅拌着大量的碎肉血水，带着一股黑紫的流光，在夜空中向着月亮飞去……
　　“呼……呼……”
　　剧烈的喘息着，我控制不住的还想要抬刀砍向眼前所有的生命。
　　“势伊子……你去楼下等我……我很快就下去……”
　　强忍着渴望，我让势伊子离开了这幢楼，握刀的手臂不停的轻颤着，随着我的步子在身后划出了道道沟壑……
　　“呵呵呵呵……”
　　开心的笑着，我踩着药丸怪市的光头，把穿透了他大张着的嘴巴里的长刀拔了出来，锋利的刀锋削掉了最后两名女人的四个乳房抹断了她们的喉咙，我兴奋的喘息着呼吸着甜腥的空气。
　　‘轰隆隆……’震耳的雷鸣声在头顶奔腾而过，炽白的雷光清晰的映射出了身后漆黑的盔甲……
　　“你也是来送死的么？夜叉鸦……那智武流……”


43.改变的剧情和我的育种计划
　　“你真让我失望……”
　　我倒提着长刀缓慢的向前走着。
　　“我把我姐姐交给你看护，而你却让她被人抓走……”
　　刀尖在水泥地上磕碰着拖出了刺耳的鸣响。
　　“更是该死的让她被一干杂碎撕破了衣服，差点被侮辱……”
　　我表情狰狞的瞪向了沉默的那智武流。
　　“既然幽蜗已经被我给杀死了，那我现在就代替他把你送到地狱……”
　　缓缓地提起长刀，我微微的弯曲着身子，向着那智武流发出了我狂暴的杀气。
　　“我……”
　　那智武流感觉到我暴虐的杀意，紧张的提着刀摆出了一个防御的架势，想要开口为自己申辩什么。
　　“闭嘴杂碎……”
　　我疯狂的爆发出了一股暴虐的血气，双眼里的瞳孔瞬间变成了腥红狰狞的色彩。
　　“破军升龙击――”
　　带着满身血红色的雾气，我裹着一股剧烈的气流，凶猛的突进到了他的身前，低头协弯着的身躯压着长长的刀身，在身后拖出了一道洪流般的血浪。
　　‘――’就算是那智武流已经双手握刀，全力抵挡住了我的突击，但是巨大的力道还是直接破开了他的双手，劈砍在了他胸前的盔甲上。
　　‘吱呀呀――’刺耳的钢铁摩擦声中，大量的火星在那智武流的胸前激射飚飞，‘噗……’伴随着盔甲的破裂，已经尽力躲开了要害的那智武流，还是被我在胸前狠狠地斩出一道三十多厘米长，近乎是露出惨白肋骨的巨大伤口。
　　“咳咳……”
　　那智武流痛苦的跪在地上，胸前巨大的伤口狰狞恐怖，就算是他已经尽力的收紧力道用手捂住也是止不住的鲜血狂飙，仅仅是在一瞬间就在地上流淌了一大片。
　　“崩山击――”
　　手中的长刀蓄满狂暴的血气力量，我带着一股崩天裂地的压力气势，从天而降的劈向了跪在地上的那智武流。
　　‘轰隆……’巨大的力量与震动，使得这一层的楼层再也支撑不住我的力道，直接破碎崩塌成了一块块碎片，向着下面直接坠落近乎十层后，才堪堪的止住了下坠的趋势。而四周的墙壁也因为四散的波动气劲全部破碎裂开，张开了无数巨大的开口缝隙。
　　站在布满裂纹，碎的像是一张巨大的蜘蛛网一般的地板上，我静静的等着漫天的烟尘散去，这幢楼房已经经不起我再次的摧残了……
　　烟尘慢慢散去，面前不远处的那智武流，已经支撑着身子站了起来，横提着手里的常世之剑对着我，摆好了出招的架势。
　　“常世应之剑――”
　　那智武流嘴里喷吐着血沫，对我发出了自己鸦神流的剑术奥义。
　　“不自量力，怒气爆发――”
　　聚起心中的怒火，我在那智武流的剑光到达脸前的瞬间，猛的展身爆发出了一股冲天的血柱，就像是倒流而上的瀑布，巨大的血流直接冲击的那智武流的剑招全部零散，身体也随着蓬勃的气流翻滚而上。
　　“啊――”
　　那智武流凄惨的痛叫声不停的响起，爆发的血色浪潮在我没有停止下，一波一波的不停的冲刷着他的身体，原本穿在他身上，已经被我给斩破开的夜叉鸦盔甲，也瞬间被血气之力破坏分解，无数的黑羽鸦毛漫天飞舞。被血色气浪卷着飞向天空，再从已经失去了天顶的楼房上空飘落。
　　“站住灰鸦――”
　　在大楼的下面，又有一个穿着夜叉鸦盔甲的巨大体型的男人，叫住了正因为听到那智武流惨叫声，忍不住想要去看个究竟的C宜。
　　“巨鸦……我知道我的使命……我是不会去插手那智的工作的，而且就算是我插手进去也是没有什么用的……那个人……他已经超出了人类的范畴……除非是那智真正的掌握了常世之剑，成为鸦之一族的王者……不然……就算是我们倾一族之力也是不可能战胜他的……他已经不能算是人类了……”
　　C宜苍白的脸色就像是他的生命，全部都已经走到了尽头……
　　“……我知道……我们已经注意他很久了。”
　　巨鸦没有反驳C宜的话，他也知道那个人的情况。
　　从最初那人降临这个世界的时候，鸦之一族的镇族魂镜就清晰的显示出了他的相貌，就是连死人的国度里，也在他降临的时刻有了预兆……无冕之王……
　　死人世界的镇界神器‘死者之书’上，在那一天突然的显现出了他的真名，在爆发出了一场巨大的爆炸之后就彻底消失在了这个世界。
　　而同一时间，鸦之一族的神器‘生者之镜’也一起破碎成了的无数碎片，彻底的化作了虚无……
　　那人就是这个世界的劫难……原本世界的平衡彻底被他的存在打破了，死者的国度和生者的世界在两族神器消失的同时，就此交汇在了一起……
　　在这十八年的时间里，交汇的空间也越来越大，死人和死者也出现的越来越多。
　　现今，在夜叉鸦一族的王者，那智武流就要觉醒的时候，他也斩杀了王在现世的肉身，就算是鸦之一族与死者之王一起计划筹备，都没有来得及阻止。
　　后面的计划还能够顺利的进行么？
　　巨鸦的心情有些落寞，难道我们就只能够眼睁睁的等待着这个世界被他给破坏么？难道我们就只能够牺牲我们的王，和那些肮脏的死人们合作才有生存的机会么？
　　“巨鸦……要不要我去……”
　　一道妩媚中带着清冷的女声打断了巨鸦的思绪。
　　“不……没有那个必要了……”
　　巨鸦摆了摆手阻止了女人下面的话，抬头看着天空中直冲云霄的血色巨浪，疲惫的叹了一口气说出了原因。
　　“朱鸦……你以为我们就没有过对他的暗杀么？从他出现的那一刻开始，我们鸦之一族就全力的对他进行了监控，特别是在死人们想要抓捕他的时候，我们也同时对他下了手。”
　　巨鸦露出的那半张脸上满是痛苦。
　　“可是……可是我们所有派出的族人们都全部被他消灭了，就连那些肮脏的死人们也没有一个生还，最后就连灵魂都没有逃脱出来，而是彻底的化为了灰迹，再也不存在了……”
　　女人惊恐的看着巨鸦，她不敢相信自己鸦之一族的人竟然会被消灭掉灵魂，他们可是世间的执行者，掌管着人世间的生死与轮回的权利。
　　“我当时也不敢相信……可是在我亲自带队败在他的手里之后，我就再也没有去想要杀死他了……他就是一个恶魔！他简直就是所有灵魂的噩梦！”
　　巨鸦突然的咆哮，使得女人和C宜都无声的沉默了下来。
　　“他就像是一个怪物一样吞噬掉了所有灵魂，连我们鸦之一族的灵魂印记都被他彻底的吞噬分解了，就是连族人们死后的身体他也不放过的给抽取了血肉……”
　　巨鸦痛苦的捂住了脸，再也不想去回忆那些让他悲痛的过去。
　　“就是应为他的强大和将来会造成的不可知的后果，我们鸦之一族才会屈辱的和死人的首领联手。”
　　“今后有他出现的地方，我们鸦之一族全部都要小心行事，他不是因该出现在这个世界上的生物，等到最后的计划成功，就算是他是真神……我们也能够斩下他的头颅――”
　　巨鸦咬牙切齿的瞪着面前的大楼，他们鸦之一族今日所受到的屈辱，总有一天都要敌人全部用鲜血来偿还……
　　提着那智武流的头颅，我居高临下的站在楼上看了下去，对于他们的计划是什么？我根本就不会去操心。
　　这个世界的力量体系和空间强度，注定的他们的一切都是空想，再完美的计划在绝对的力量面前都是笑话。更何况你们的世界已经给你们规定好了所有的路线，不论起因是什么？最后都逃脱不了天意的安排，我这个外来者，注定了是你们所有人的噩梦……


44. 贯穿玛利亚与圣母玛利亚
　　“KING神父，您好年轻啊？”
　　漂亮的小修女，一脸崇拜的看着我。
　　“呵呵……玛利亚，你不是也很年轻么？”
　　合上手里的圣经，我缠起了手腕上的白银十字架。
　　在杀掉那智武流之后，我在家里安顿好了姐姐和神社，然后就通过关系在日本的天主教总部办理了一个高级神父的身份证书，并且起了一个叫做KING的英文名字。
　　这年头，就是连忽悠人都要有一定的学历文聘，拿了这个真正的神父执照，我就可以在一定程度上方便行事了。
　　拿到了执照以后，我就来到了东京，现在我所在的这所教堂就是剧情中吸血鬼的发生地，来到这里的第二天，我就从唯一的一个嬷嬷手里接管了所有的权利，老修女也很是干脆，这所教堂基本上已经是属于破产的边缘了，她也很想摆脱掉这个包袱，去其它城市里有着更好条件的新地方。
　　秘密的洗去的老修女的部分记忆，我顺利的从做弥撒的大厅里的十字架里面，拿出了那一幅挂画。
　　巨大的画幅全部都有人皮和鲜血制作，上面画着一个满脸狰狞的中年男子，怀里左手环抱着一个赤身裸体的长发女子，右手拿着一柄在顶端布满了锋利尖刺的鳖叉……看来日本人的欣赏水平和锻造工艺一直都很独特。
　　男子盘腿坐在无数的尸体枯骨上，地下是无数的血水凝聚成河，整幅画都散发着阴森血腥的气息，更是不时的有着丝丝黑色的气息从中透出。
　　这幅画被称作为‘地狱之门’，它里面不单封印了大量的邪灵恶鬼，更是连接着一个小型的死人世界。
　　在把这幅画封印进（真）暗黑圣经里面，让里面我饲养的女鬼恶灵慢慢地蚕食分化，有了这充足的养分，到时候足够我在培育出来两个鬼王级别的女鬼。
　　处理完这幅地狱之门的画，我就找到了位于狱门桥下面的洞穴，吸血鬼的恶灵现在还没有到达，所以那副盔甲也不在，幽深的血池洞穴还是干涸的。
　　对于最后的首领，我没打算和他们死磕，他们也没有资格和我去斗，在我的计划里，最多只需要几年的时间，我就能完全回复力量并且更进一步，那时候我也肯定的得到了这个世界所有精髓的秘法知识，可以再次的破碎虚空离开这个无聊肮脏的世界。
　　按照原本剧情的发展，在今次吸血鬼恶灵复活之后，也就是那一些死人头领们悄悄复活的时间，死者之王的计划也正式的开始。
　　但是现在因为我意外降临到这个世界，原本死斗不休的死者和夜叉鸦一族悄悄地联合了起来，不过现在从我所了解的请报上来看，复活后的夜叉鸦那智武流，并没有得到鸦之一族的接触或者警告，还是和原著里刚刚复活的时候一样，寄住在朱鸦和熊若所在的神社里，整天就是吃了睡睡了吃。
　　这样也就证明了，夜叉鸦一族里发生了动乱，鸦之一族的族人很可能利用了转世之后，不知情的鸦王那智武流，死者之王和鸦之一族的联合计划也百分百是在这时候开始进行。
　　如果按照原剧情里的发展，最后死者之王圣德太子的恶灵会附身在那智武流的父亲的尸骨上，代替不知情的那智武流成为鸦族的王者，并且利用自己本身的死亡之力和那智武流的父亲，上代夜叉鸦之王残留在尸骨上的夜叉鸦之力，整合死者和生者，联合夜叉鸦一族侵蚀现世世界，把现世里的所有人全部都变异成了活死人。
　　但是现在的情况嘛……很可能是会发展成两个方向。
　　第一个就是和原著结局的时候差不多，死者之王圣德太子利用那智武流父亲的尸骨，强奸了朱鸦使得朱姬怀孕，生下一个无意识的婴儿让圣德太子附身，重生成为另一个夜叉鸦之王，再和那智武流联手，利用两人不死的身体和净化封印的力量，联手把我驱逐出这个世界或者是把我封印在死者之壁。
　　不过按照那智武流的性格，这个计划很可能流产，毕竟朱姬是那智武流喜欢的女人，并且两人在血缘上来说还是属于亲表姐弟。
　　但是这也说不定，毕竟这个世界的规则就是属于混乱邪恶体系，就连和尚法师们净化邪灵荒魂的时候都是提刀杀人的能手，背叛这个词已经深深的植入到了他们的灵魂里面了。
　　第二个可能还是死者之王圣德太子，附身到朱姬的孩子身上，不过是用自己死者之王的死亡之力外加新生的夜叉鸦之王的净世之力，杀掉已经完全觉夜叉鸦力量的那智武流，吞噬掉他体内全部的净世之力，成为一个真正的生者与死者之王之后再与我交战。
　　按照圣德太子的贪婪和心性，这个可能绝对是无限接近可能，不过这个结果也要圣德太子能够顺利的得到夜叉鸦的身体，再杀掉那智武流之后才能够实现。
　　对于能够偷懒就绝不出力的我来说，对于一个内心早就见多了背叛的邪恶宅男来说，我是根本就不可能眼睁睁的看着他们去顺利的完成计划的，我可不是SB的剧情男主角或者找死的脑残反派BOSS，不给你们找尽不痛快我就不是一个合格的穿越者。
　　“玛利亚，今天的功课你做完了么？”
　　我喝了一口浓香的手磨咖啡，轻声的问着站在我身后的小修女。
　　“神父……今天的功课我已经全部做完了，只剩神父您最后给我做今天的洗礼了。”
　　站在我身后的玛利亚，听到我的问话后，赶紧上前了两步给我捏起了肩膀。
　　“嗯……今天你想要做什么洗礼？”
　　我舒服的哼了一声，放松了身体靠在了椅子的靠背上，享受起了玛利亚的推拿按摩。
　　“神父，我最近心里总是不平静，思想上时不时的会生出一些违背了上帝教诲的想法，我希望今天神父能够给我做一次心灵上的洗礼，让我的身体与灵魂从新回归平静……”
　　玛利亚的声音很迷离，眼里带着忏悔的泪光，雾蒙蒙的来到了我的身前跪了下来。
　　“对我开放你的心灵，然后吞吐你的原罪，品尝神的恩赐吧……”
　　轻沾一滴咖啡上面乳白的牛奶，我在玛利亚的额头上点了点画下了一个倒立的逆十字……
　　“是的神父……谢谢你能宽恕我的罪恶……”
　　玛利亚跪在我的面前做了祈祷，在我画完十字痕迹之后，就殷诚的伸出双手伏在地上对我拜了下去，良久之后，才缓缓的直起身体，脸上带着神圣庄严的表情，恭敬的解开了我的腰带捧起了我的分身……
　　“含上吾神圣的法器，仔细的对它诉说你内心的渴望与罪恶吧……”
　　我解开缠绕在手腕上的白银锁链，把镶嵌着红宝石的白银十字架放在了她的头顶。
　　“是的神父……”
　　玛利亚轻张檀口，轻轻地亲吻着我的分身吸进了口腔里，慢慢地一吸一吐的开始了自己心灵上的赎罪。
　　眯着眼睛躺在椅子上，我一手端着香浓的咖啡细细的品味着，一手抚摸着埋首在我胯间努力吞吐吮吸着净化自己心灵的玛利亚。
　　随着玛利亚吞吐套弄的速度不停加快，她小嘴里的力度也开始慢慢的变得越来越强劲，啾啾的吮吸声陪着着她头部起伏的频率，在夕阳的余晖透过巨大的落地窗照射下，显得是那么的和谐柔美。
　　小修女玛利亚和圣母的名字同音呢，在穿上了性感的修女服饰之后，更是和教堂里的圣母壁画上有着五分相像，如果有机会的话，我还真想去一次创世纪之初的西方，看一看真正的圣母玛利亚和白毛天使是什么样子？到时候再和圣母玛利亚来上一炮，看看她是不是真的就是完璧之身生下的耶稣，真弄不好上帝还是我的儿子呢……
　　“玛利亚……你说上帝和圣子圣灵们出生的时候……是不是也像是现在我给你做洗礼一样的生出来的？”
　　我带着一脸邪邪的微笑，挺腰顶了一下玛利亚的小嘴，使得她咳凑着抬起头看向了我手里拿着的，画风精美的圣母玛利亚湿身蹲地撒尿图……


45. 盅惑在朱鸦的体内孕育我的种
　　“一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。那些已经犯过的错误，有一些是因为来不及，有一些是因为刻意躲避，更多的时候是茫然地站到了一边。我们就这样错了一次又一次，却从来不晓得从中汲取教训，去做一些反省……”
　　站在昏黄的余晖中，我手拿着厚重的圣经，对着美丽的圣母玛利亚念起了心中的祝词。
　　“你是在说我么？”
　　一道清冷的女声在其自信的脚步声伴随下打断了我的话语，我合上了手里的圣经，转过身看向了站在我身后的美丽女人。
　　“如果你认为我是在说你的话，那么我就是在等待你来寻求救赎……”
　　我脸上带着淡淡的微笑，放下了手里的圣经，缓缓地拿起低垂的十字架缠绕在了手腕上。
　　“我一直都很清醒，不用你这个假神父来对我说教。”
　　女人的脸上看不出喜怒，有的只是对我深深的戒备。
　　“住口！你怎么能这样对KING神父说话！”
　　还未等我出声，一直站在我身边的小修女玛利亚就先忍不住了，对面前这个美丽高傲的女人恨恨地训斥了起来。
　　“好了玛利亚……帮我和这位美丽的小姐倒上一杯茶吧……”
　　抬手阻止了激动的小修女，我对着面前的女人做了请的手势走向了我的办公室。
　　“对于我是真神父还是假神父，我想这个话题你是不懂也不会明白的，我想你也没有和我继续讨论这个话题的兴趣。那么我们就不再绕那么多弯路了，你来到我这里想要得到什么？”
　　做到办公桌后面的椅子上，我抽了一根烟衔在了嘴里。
　　“我想要什么你应该很清楚，不要在这里装疯卖傻，等到恶灵们都从地狱里出来的时候，你也一样麻烦。”
　　女人就算是在用着嘲讽的语气对我说这话，身上的气质也是一样的吸引人，丝毫掩盖不了她那美丽的容颜。
　　“……呼。”
　　深深地吐了一口烟雾，我接过了玛利亚递给我的茶，对着坐在沙发上的美女抬手敬了一敬。
　　“我知道……对于生者，恶灵们永远都抱着仇恨的心态，但是我有着足够的能力保全我的一切不会受到它们的侵害。”
　　轻轻地喝了一口热茶，我转过了椅子面对向了身后巨大的落地窗，看向了远处蔚蓝的天空。
　　“那你的家人呢？她们总不会也有着时时刻刻都保护自己的能力吧？你能做到每时每刻都保护着她们么？”
　　女人注视在我身上的目光毒辣又刻薄。
　　“你在威胁我？”
　　没有回身，我双手捧着茶杯继续躺靠在椅子上。
　　“不。我一个小小的女人怎么敢威胁你，我只是希望你就算是不帮助我们，也不要阻止我们来拯救这个世界。”
　　女人嗤笑了一声，似是自嘲有像是挖苦的回答了我。
　　“呵呵……这是你还是你们鸦族的想法，今天你是来代表你们鸦族来向我求和的么？”
　　微微的笑了笑，我放下了手里已经喝光了的茶杯。
　　“我代表不了我们鸦族，我今天自己来见你就是代表着我自己。我知道你对我们鸦族有些不好的看法，我们当初和你的却也是发生了一些不愉快的事情，但是你不能否认我们鸦族是为了这个世界着想，我们鸦族在无数年的岁月里一直在保护着世界上的人类不受恶灵的侵害，维护者死者和生者世界的平衡。”
　　“现在……死者们已经计划着在侵蚀这个世界，它们也已经开始行动了，而你现在掌握着它们计划里最重要的信息和物品，我希望你能把它们交给我，让我来用它消灭死灵，这不论是对你还是对我们来说都是有着好处的。”
　　一口气说出了自己的想法和目的，女人紧张的看着我的背影等待着我的回答。
　　“你是个不错的说客……不过你们当初对我所进行的那些行为，让我根本就不能完全的相信你们……”
　　把玩着缠绕在手腕上的锁链，我捻起了精美的十字架映在了眼前，遮住了还带着一点温度的夕阳。
　　“那你想怎么办……说出来，只要我们能够做到就一定会满足你。”
　　女人听到我的话，虽然有着一些不忿和尴尬，但还是激动的站了起来走到了我身后的办公桌前。
　　“我要你今天晚上留在这里……让我给你做一次全身心的洗礼……”
　　收起眼前的十字架，我嘴角勾起了一丝戏谑的微笑。
　　“你……你想干什么？”
　　女人惊恐的后退了一步，双手下意识的护在了胸前。
　　“我没想做什么……我只想好好的去研究一下鸦族的女人和普通的女人到底有什么不同……是不是也和普通人一样的构造呢？……还是确实有着独特的地方……”
　　不用回头去看，单凭女人注视在我身上的目光，我就能够感觉到她是多么的愤怒。
　　“对了……我听说那智武流那个被我砍掉脑袋的废物又复活了？他还真是蟑螂命啊，这样都不死。而且那个和你从小在一起长大叫做熊若的男人，他好像也不是普通人吧？我在他身上闻到了野兽的臭味……真想抓来解剖了研究一下啊……”
　　感觉到女人注视在我身上的目光变得越来越毒辣，我挂在嘴角的笑容也变的越来越开心。
　　“放过他们……我任凭你处置……”
　　女人的眼角落下一滴悲伤的泪水，无力的坐到了地上，痛苦的说出了自己的决定。
　　“呵呵呵呵……很明智的决定，若那智武流和熊若知道了你会为了他们而献身，一定会是非常感动的……你说是么？……朱姬……”
　　我开心的笑了出来，转过椅子看向了地上默默垂泪的朱鸦朱姬。
　　“记住你答应我的事情。”
　　朱姬抬起了头，雨带梨花的瞪着我，咬牙切齿的说了一句，真是恨不得一口咬死我。
　　“放心，我比你们有信用，明天我就会在你离开的时候拿给你挂画和江户血脉的位置。”
　　摆手回答了朱姬的话，我站起身走到了她的面前。
　　“朱姬……知道我为什么要留下你么？”
　　勾起朱姬圆润美丽的下巴，我用另一只手轻轻地解开了她身上樱花和服的腰带。
　　“因为你无耻……”
　　朱姬愤恨的怒视着我，脸上因为我的动作带上了淡淡的红晕。
　　“不……虽然我很好色，对于漂亮的女人都有性趣，但也没有到了饥不择食的地步。”
　　解开了在她腰上缠绕了好几圈的腰带，我掀开和服的衣襟握上了她胸前的一颗丰硕饱满。
　　“……”
　　朱姬闭着眼睛没有说话，羞愤的颤抖着娇躯，因为暴漏在微冷的空气中和我手上揉捏的动作，滑腻白皙的肌肤上不禁地激起了一颗颗小颗粒。
　　“我一直很奇怪你们鸦族的力量，想要知道你们夜叉鸦之王，那永生不死的身体和力量到底是怎么回事……”
　　轻柔的揉捏着朱姬那一手里难以掌握的丰满，我捻起了她那已经在顶端挺立起来的樱红粉嫩，缓缓地用力拉扯旋转着……
　　“在杀死那智武流的时候，他最后死后暴起的乌鸦形灵魂让我有了一定的了解，之前吸收的大量鸦族人血肉也让我得到一丝秘密……”
　　抚摸着朱姬平坦性感的小腹，我缓缓向下移动着手掌，扣在了那让人血脉喷张的诱人沟壑上。
　　“不过那还是不够……我需要更多的信息，所以我就留下了你，想从你的体内慢慢了解……深入的……全方位的了解……”
　　柔软丝滑的黑亮毛发成完美的倒三角形，整齐的贴服在她的耻丘上，那从未被任何人触碰过的粉嫩娇柔的秘密花园……
　　“今晚……我要让你享受到……最快乐的死亡……”
　　添含着朱姬敏感的耳垂，我的手指温柔地分开了她下面两片娇嫩的花瓣，按上了那已经分泌出了滑腻油光的粉嫩珍珠……


46.不再迷失的心与布下最后的局
　　人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
　　我不知道自己是从什么时候开始变得残忍的，我只知道我不想自己再次受到伤害，所以我就努力的伪装保护自己，去伤害别人，让身边的其她人痛苦流泪。
　　也许从一开始，我就是一个冷酷无情的人，没有力量能力的时候，小心的拒绝一切靠近我的美好，害怕她们有一天会离我而去。
　　当我现在有了无敌的力量的时候，我却又疯狂的伤害摧残身边一切的事物……我恨那些美丽脆弱的感情，那怕她们是不是属于我自己的。
　　朱姬带着满脸的泪水离开了，空洞无神的双眼里面，没有一丝希望……
　　我并不喜欢她，虽然她长得很美，自从我在最初的世界体会到了什么是背叛之后，我就再也不会去相信任何人。
　　一夜的疯狂使得朱姬离开的时候，就像是一具行尸走肉，蹒跚的步伐艰难的在路上挪动着自己无力的双腿……身上穿着的樱花和服依旧美丽鲜艳，但是掩盖在柔软布料下面的身体，却早已经残破不堪，无数青紫狰狞的淤肿痕迹恐怖吓人……
　　坐在教堂最高处的钟楼上，我默然的看着朱姬慢慢离去，颤抖的步子短小艰难，在用无数光滑的大理石铺成的路面上，留下了一道长长的痕迹，妖艳刺目的血水，点点滴滴的散落在地面，伴随着长长的痕迹流淌在朱姬的身后……
　　小修女玛利亚没有了对朱姬的敌视，心有不忍的站在我的身后看着她离去，那一晚上的事情使得玛利亚触目惊心，她很难想象如果是自己在经历了如此摧残之后，是否还能保留着最后的尊严独立离去……
　　在原本的世界，我看够了黑暗残忍，人吃人的事情不只是在饥荒的时候发生，已经发展成为了上流社会的一种时尚，有钱有势的人们，残忍的肆意剥夺别人的生命来寻找刺激，品尝幼小的婴儿来滋补美容。
　　就是一般人们也早就丢弃了所有的善良，拜金主义的少女们以自己能够勾引到有钱人为荣，男人们也以自己玩弄了多少个女人做炫耀的资本。
　　当我疲惫的不能适应周围的转变的时候，我就暗自离去开始了新的生活，我再也不会去相信这个世界上还会有真情。
　　男人无所谓忠诚，因为背叛的代价不够。女人无所谓忠贞，因为受到的诱惑不足。
　　当我重生到火影忍者的时间的时候，突然得到力量的我，虽然习惯性的隐藏了自己的一切，但是还是控制不住的放肆了自己的YU望，不需要理解不想要追求，只是肆意的去收集去享受，贪恋生理上的快感与精神上的满足……
　　用尽了卑鄙的手段，把自己喜欢的女人全部都收入到自己的帐下，根本就没有把她们当做人来看，只是把她们当做了自己用来发泄的工具，一群用来让自己玩乐升级的NPC……
　　就算是后来被夕日红给不经意的感动，打开了心中的一丝柔软，我也没有真正的把她们当做自己的爱人，只不过是从一开始的玩具上升到了宠物，就算是我那还未见面的第一个孩子，我也只是当成了一次调节情趣来用的道具……之所以没有抛弃她们，只是因为我心中那强烈的占有欲和身为人类时候的责任感……
　　当我再次降临到这个夜叉鸦的世界之后，恢复了自己本性的我，虽然收敛了自己大部分的YU望，但依旧还是没有真正的把自己融入到这个世界，而我也不可能完全的融入到这个世界……
　　三世为人的我，看够了世间百态，尝尽了人情冷暖世态炎凉，现在只是想一心的修炼自己的力量，完善自己的心性，等待着最后超越尘世的时刻。
　　朱姬的事情，只不过是我在这个世界的一次调节，为了最后得到这个世界最终力量的一个手段，至于是否会在她的心理留下什么阴影，造成什么后果，我根本就没有兴趣去知道。
　　以后的时间里，我还会经历更多的世界，接触到更多的女人，我不可能把每一个女人都带在身边，有其在将来为必然会到来的分离伤神，不如在一开始就绝情的不留下任何爱恋。
　　在破碎虚空之后，我的淬体决就已经变异了，不能说是变异，应该是升华了，没有了层次的界限，在保留了原先五重天突破到六重天之后，就再也不需要蓄积力量来突破了，变化成了随时随地都处于修炼状态，每提升一丝力量就加强一分的形式。
　　现在我的身体素质，大概到达到了第八重天的样子，结合早就融合到我的身体里面成为了我的本能的不灭金身，我现在就像是传说里面的大罗金仙肉身不腐金身不坏，身体强度可以随意控制，轻易抵挡重型阻击器材的随意攻击而不会破皮。恢复能力已经完全超过了，漫画版里的金刚狼漫步太阳表面的程度。
　　能够在太阳表面5780度的情况下不会有任何伤害，这已经远远超过了金刚狼的能力，在太阳中心2000万度的情况下，虽然会汽化外部皮肤肌肉，但是可以做到内部器脏不受伤害，恢复速度保持在一个平衡点，只要等我的身体适应了当时的环境情况，就能够快速的进化成能够在当前环境生存的肌体。
　　身体已经无比的强大，使得我现在根本就不需要考虑会有什么能够对我造成伤害，就算是世界上所有的核武器全部都对我发射，我也能够完好无损的生存下来，更何况我只需要一滴鲜血就能够瞬间重生的恐怖再生速度。
　　与我强大的身体素质相比较，我的攻击手段却低的多，全部是武功类型的修炼体系，使得我极度缺乏大规模的攻击能力。
　　杀拳、不灭金身、明玉功、淬体决、惑心盅术、隐息决、大天魔功、爱经、万剑归宗、圣心决、排云掌、风神腿、天霜拳。十几种内功心法和招式秘笈修炼下来，使得我单体攻击能力无与伦比。忍术的局限性除了个别的让我没有使用的兴趣，死神的破道与缚道又是专一对付灵魂的，用来对付生物攻击并没有多大的效果。
　　不过在这个世界就有趣的多了，刚好也能使我的计划更好的进行，没有的差错的话，最后我不单单能够顺利的削弱夜叉鸦与死者之王的力量，还能够得到一个强大的能力，刚好是我缺少的范围性攻击能力。
　　强大的身体素质，使得我身体上的每一个细胞都有着巨大的力量和活性，在我的刻意控制下能够在条件充足的情况下，无限制的存活下去。
　　昨晚，我尽情的凌辱虐待朱姬的时候，我已经将我的精华细胞和大量的能量，全部都灌输到了她的身体最深处，并且使用了死神缚道的缚道之九十九第二番“d禁”初曲“止绷”完全封印在了朱姬的卵巢里面，也截断了两条输卵管。
　　无数缚道的灵子绷带，密集的缠绕着朱姬小腹内部全部的女性器官，死死地封印了她身体上全部的女性能力，这正是我为了最后的一战做的准备。
　　到时候，无论是夜叉鸦那智武流和死者之王圣德太子会做出什么选择，那个已经孕育出来的无意识婴儿都会是我的战利品。
　　死者的死亡之力和夜叉鸦的净化之力，注定了这个永远悲剧的孩子，有着最完美的身体和这个世界最强大的力量。
　　到时候，我只需要吸收掉这个未成形的胚胎，就能够得到这个世界上最精华的力量和法则，永生不死的夜叉鸦肉身也能够使得我的身体更加的强大，腐化灵魂肉身净化世间万物的力量，也能够让我拥有了吸收世间万物精气的能力。
　　那时候，我就不再是只有肉体力量强大了，灵魂已经与所有细胞完美结合的我，甚至是能够再次凝结出一个真魂，就像是真实的第二人格或者说是我的心魔。
　　夜叉鸦的力量凝结而出的真魂，已经注定了其强大的不死性和净化万物的无敌能力，配合我已经掌握了的灵力，完全可以使我提前在去到死神的世界里，凝结出来属于我自己的斩魄刀……


47. 地狱里面住着的愤怒修罗
　　岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界……
　　“失去了我的眷顾你什么也不是，玛利亚……现在已经解除了血脉上的诅咒的你，还剩下什么？你已经不再是吸血鬼的俘虏，也不再是正常的人类。”
　　“你血脉中残留了太多的怨恨……我不会再去无偿的帮助你，你已经在我这里得到了足够多的东西……现在是你来回报我的时候了……”
　　当日的话依旧回绕在玛利亚的耳旁，KING神父需要这个世界的力量，那么自己只能去舍弃自己的一切去回报他。
　　用手中的长剑割开了自己的手腕，玛利亚默默的看着自己的血液滴落在地上，早已经在周围布置好的阵法，随着血液的流淌灌溉慢慢地开始发出了幽幽的亮光。
　　漂浮在虚空之中，我看着脚下的车站广场，巨大的魔法阵和阴阳阵已经都运转到了最快，力量的蓄积也达到了顶点。
　　“你要阻止我么？半藏……”
　　闭着眼睛，我舒服的感受着清新的夜风吹过身体的凉爽，开口询问着身后巨大的身影。
　　“不……我没有那个打算……我只是想知道你这么做的目的是什么？”
　　巨大的身影怪异又诡异，随风飘荡的巨大黑色披风猎猎作响。
　　“呵呵……你害怕我会破坏你的计划么？不用担心……我没有想要去参加你和夜叉鸦的战斗，我只是想去地狱走走……收集一些疾苦悲哀……”
　　轻轻地翻开了手里的（真）暗黑圣经，我在一页中的一个虚影上点了一点。
　　“是么？最好是这样，你应该知道它们都已经开始计划着对付你了，现世用不了多久就会和死者展开战争。现在正是最关键的时刻，你为什么还想要去到地狱里面，那里可是它们的地方……”
　　半藏的话让我有了一点诧异。
　　“你是在提醒我么？”
　　露出了一个莫名的微笑，我召唤出了书页中的那个虚影。
　　“大概是吧，对于我来说，你们都是不属于我的同类。”
　　半藏说完这句话就转身离开了。
　　“呵呵……同类么？你这个无知的伪神……”
　　看着虚影慢慢地在我的面前变化成我的样子，我摆了摆手让他离开了这里。
　　（蜡融妖，灵界里的一种神奇妖兽，可以随意的变化成任何形态，完美的模仿所变化生物的一切行动语气。
　　卷起周身的一股清风，我缓缓地飘落了下去，落到了已经完成了所有阵法，失血过多而死去的玛利亚身边。
　　蹲下身子，我看着玛利亚苍白却依旧美丽的脸庞。
　　这个女人一生中都生活在痛苦之中，血脉中祖祖辈辈被种下的诅咒，使得她们一族变得人不人鬼不鬼，男人有着男性的外貌却没有男人的能力，女人们有着美丽的容颜却在体内长着一条狰狞丑陋的毛鞭。
　　她们一族祖祖辈辈都只能生活在自卑耻辱的阴影下，不能享受正常人的爱恨情愁，不能正常的繁衍后代。只能通过近亲的乱伦才能使得女方受孕，就像是玛利亚就是他的父亲和姐姐结合后生下来的孩子，而她们这一族在这么多年下来，也已经变的人口越来越单薄，现在就只剩下她一个独女存在，没有兄弟姐妹，父亲也早已经死去，如果不是我为她解开了诅咒，她们这一脉只能就此断绝。
　　虽然最后她还是逃脱不了死亡的结局，但是起码她已经没有遗憾了，血脉的诅咒已经被解除了，已经享受过了正常女人能够享受的一切生理快乐，也真正的去爱过了一次，就连自己的死亡也是自己自愿献身，还有什么是不能满足的呢？
　　轻柔地抚摸着玛利亚的小脸，已经慢慢地开始变的冰冷的脸腮上，还依旧挂着幸福的微笑，真是一个容易满足的傻女人……
　　把玛利亚的尸体收进手里的（真）暗黑圣经里面，我走到阵法的中心，看着哈奇公的铜像，我嗤笑了一下就打开了通往地狱异世界的大门。
　　黑暗的广场上空旷清冷，除了偶尔吹过的冷风卷起几片落叶之外什么都没有，只是在这时突厥的出现了一道高挑的身影，身影站在广场的正中凝重的看着地上即将熄灭的咒文荧光，紧缩的眉头凝成了一个川子，黝黑的墨镜在夜色下更是显得黑暗，不过镜片上不时闪过的电光说明了这不是普通的墨镜，肯定有着未知的作用。
　　黑影在原地站了一会后，从上衣的口袋里掏出了一个折成三角形的纸包，隐约可以看到的痕迹上来看这大概是一张符咒。
　　黑影蹲下了身子把符咒放在了身前还未熄灭的符文上，符咒刚刚接触到地上的符文就瞬间猛烈的燃烧了起来，升腾的火焰不可思议的窜起了两米多高，在燃烧了一会之后就神奇的盘旋在空中，旋转着形成了一个圆形的空洞，中间像是连接着另一个空间似的，显现出了奇特的景象。
　　黑影没有犹豫，快速的跨步走进了火焰形成的空间门里面。等到身影的消失，火焰也猛地一缩，瞬间熄灭了变成了无数明亮的灰迹飘散在空中，再被夜风吹散……
　　一望无际的空旷虚空里，我独自站在那里随波逐流，周围无数流光溢彩像是虚幻又像是真实，触摸不到但是却能感觉的到。
　　“跟了那么久……你到了现在还不想出来么？”
　　慵懒的舒展了一下身子，我看向了身后的虚空。
　　“……你是怎么发现我的行踪的？”
　　一阵沉默之后，一道似真似幻的身影就慢慢地在我的身后显现了出来。
　　“哈奇公，你不用去看守东京的地狱入口了么？竟然会一直跟着我来到这里。”
　　笑了笑没有回答哈奇公的问题，而是问出了我心里的一丝疑问。
　　“不需要了……从你开始打开时空的入口的时候，我所在的世界就已经开始混乱了，地狱的列车已经停止了对于灵魂的输送，死人们也已经逐渐的开始苏醒在常世……”
　　哈奇公顿了顿，用他那长着一只狗头的人类身躯看着我。
　　“呵呵……世界终于要开始混乱了么？我也要加快我的步伐了。”
　　收回看向远处虚空的目光，我看着面前缓缓出现的时空入口。
　　“你到底想要做什么？这个世界上根本就没有你的印记，我也不想知道你来自哪里，但是你不能破坏这个世界的安宁。”
　　哈奇公绑紧了身体，像是要对我出手。
　　“不知道……我也不知道最后会怎么样……不过无论我再怎么做都不会变的更坏了不是么？”
　　没有理会身后哈奇公的动作，我自顾自的说着我的话。
　　“从鸦族的王者那智武流复活的那一刻开始，这个世界就已经开始变了，不要告诉我你感觉不到，一直在守卫着帝都的你一定知道鸦族与死者之王的蹉跎。就算是没有我的存在，这个结果也是必然要发生，死者与生者的战争不可避免。”
　　转过身看着神情落寞的哈奇公，我的话已经使得他再也没有对我出手的想法了。
　　“我只是一个想要好好活下去的凡人……我没有改变这个世界命运的力量，所以我只能尽量的去强大自己，为了自己能够在未来更好的活下去，我不得不去做一些手段……也许我会在未来的时候终止这个世界的悲剧，但不是现在……”
　　不再理会哈奇公，我转身走进了时空的进口。
　　那里有着我必须得到的力量，这个世界最重要的转折就在那脆弱的虚空里面，我必须在一切都开始之前得到它们……


48.灵异刑事幸田雪树参上
　　“如是我闻。一时、佛住王舍城、耆^崛山中，与大比丘众万二千人俱。皆是阿罗汉，诸漏已尽，无复烦恼，逮得己利，尽诸有结，心得自在。其名曰：阿若x陈如、摩诃迦叶、优楼频螺迦叶、伽耶迦叶、那提迦叶、舍利弗、大目犍连、摩诃迦旃延、阿冕楼驮、劫宾那、x梵波提、离婆多、毕陵伽婆蹉、薄拘罗、摩诃拘罗、难陀、孙陀罗难陀、富楼那弥多罗尼子、须菩提、阿难、罗侯罗，如是众所知识、大阿罗汉等。”
　　“复有学、无学二千人。摩诃波^波提比丘尼，与眷属六千人俱。罗侯罗母耶输陀罗比丘尼，亦与眷属俱。菩萨摩诃萨八万人，皆于阿耨多罗三藐三菩提不退转，皆得陀罗尼。乐说辩才，转不退转法轮。供养无量百千诸佛，于诸佛所、植众德本，常为诸佛之所称叹。以慈修身，善入佛慧。通达大智，到于彼岸。名称普闻无量世界，能度无数百千众生。其名曰：文殊师利菩萨、观世音菩萨、得大势菩萨、常精进菩萨、不休息菩萨、宝掌菩萨、药王菩萨、勇施菩萨、宝月菩萨、月光菩萨、满月菩萨、大力菩萨、无量力菩萨、越三界菩萨、跋陀婆罗菩萨、弥勒菩萨、宝积菩萨、导师菩萨，如是等菩萨摩诃萨八万人俱。”
　　“你知道我念的是什么么？”
　　坐在河边的小树林里，我合上了手里的（真）暗黑圣经，轻声的问着身后的美丽女人。
　　“……知道，‘法华经’，又称作‘妙法莲华经’。”
　　女人沉吟了一下后就回答了我的问话。
　　“呵呵……你知道么？其实我根本就不懂佛法，我也不了解佛家里的理念，对我来说未来的一切只能够由自己亲手去获取才算是真实的。”
　　笑着站起了身，回身拉起了女人的小手，我轻轻地放在了脸上滋磨着。
　　“……”
　　女人很是不适应的想要抽回自己的手，但是最后还是忍着没有动，任自己的手被我拿着贴在我的脸上。
　　“这个世界很奇怪……可以说是很恶心……人人都在嘴里念着慈悲的佛经，手里却提着刀剑四处杀人，没有理由没有理想，只是为了想杀而杀，只是因为他们自己都已经习惯了杀人……”
　　环抱上女人的柳腰，我的嘴贴在她的耳旁呢喃着。
　　“这个世界的秩序已经开始混乱……人们的心灵都已经被恶念蒙蔽，看不到明日的希望与美好，找不到自己心里的善念与良心。”
　　我伸出舌头轻舔着女人敏感的耳垂，刺激的女人全身不禁的颤抖，和服里面的双腿无力的曲软了下来，整个丰满性感的身子都趴伏到了我的胸膛上。
　　“我不知道你们是否感觉这是不是正常，但是我实在是在这个世界忍受不下去了……我这次来到这里就是为了加快这个世界的崩坏，你是否愿意帮助我对这个世界进行清洗……加快这个世界进化的步伐……”
　　吸含上女人的樱唇，我探出舌头轻轻地顶开了她的牙关，纠缠上了她粉嫩的香舌，轻柔的吮吸着香甜的津液与她耳滋磨腮了起来。
　　“呼……呼……不……不要这样……我……”
　　女人无力的挣脱了我唇舌，剧烈的喘息着，双臂无力的环抱着我的脖子，想要拒绝但是又不知道应该说些什么。
　　“你没有回头的路了，从你跟着我来到这个世界之后，你就再也没有回去的机会了，除非……除非你跟随着我一起打破这个世界。”
　　猛的用力压倒女人在草地上，我一手撩起了她和服的裙摆，摸上了她滑腻肥美的臀瓣，一手扒开了她上身和服的衣襟，握上了那两颗难以掌握的巨大丰盈。
　　“我……我不想……”
　　女人的双眼里流出了悲苦的泪水，放弃了挣扎，两手无力的摊开了放在地上，别过了脸默默地流泪。
　　“你什么也不用去想……只需要好好地服侍我，让我慢慢地品尝你的身体……难道你还指望着你能够自己走出地狱么？你在这个世界一无所有，新生的躯体又是处于漩涡的中心，没有我的帮助，你只能等待着被那群禽兽一样的军人们摧残，是沦为军妓还是更悲惨的命运你想象的到……”
　　解开女人身上的和服，我一边用双手抚摸着女人完美无瑕的美丽娇躯，一边说着残忍的话，刺激着女人的心灵。
　　“世界的进程已经即将开始，谁也不能阻止它的前进，未来的路上是铺满了尸山血海的杀戮之路，关键的人物我已经找到了，现在只要我得到他的力量就能够打开下一个世界的大门……”
　　抓起女人的两条白皙丰满的大腿扛在了肩膀上，我直起上身用粗长坚挺的分身，抵上了她娇嫩肥美的耻丘唇瓣。
　　“那里有着另外一个关键人物，杀掉他……我们就能够再次进入时空的洪流，找到这一切事件背后的主谋。”
　　沾着女人分泌出来的汁水，我轻轻地挤开了她肥腻柔美的两片肉唇，顶在了那一层代表着少女贞洁的薄膜上。
　　“嗯……呜呜……”
　　女人痛苦的咬紧了牙关，从未被进入过的腔道，终于被叩开了门户迎接到了她的第一位客人。
　　“你是这个世界的见证者，命运里注定了你会参与这一切事件，也许在原本的剧本里，你会有着更好的结果，但是现在因为我的存在，你的未来再也不再清晰，最后是好是坏只能由你自己去争取……”
　　看着那一丝殷红随着我全部进入的分身，跟着被挤出体腔的汁水黏液流了出来，顺着女人浑圆挺翘的臀部滑过幽深的臀缝沟壑，流淌到了和服的里襟上，沾染出了朵朵妖艳刺目的鲜艳血花……
　　“你是想要认命的听从命运的安排，还是想要去努力的搏上一搏呢？美丽的幸田雪树小姐……”
　　感受着女人娇嫩腔肉的剧烈蠕动收缩，我轻轻地俯下身子吻去了她眼角的泪水。
　　“我……我不知道……我不想被人安排好自己的一切……不管未来是好还是坏……我只想真正的活下去……那怕最后将会一无所有……起码最后我不会后悔……”
　　哽咽着说完了这些话，幸田雪树泪眼朦胧的捧起了我的脸。
　　“现在……请你让我真正的成为一个女人，享受到女人的快乐好么？”
　　不知道是迷茫还是无助的柔弱眼神，使得此时的幸田雪树再也没有了往日的自信与高傲，就像一个最普通的小女孩一样，生涩的亲吻着我的嘴唇，蠕动着小腹挤压着体内的火热，向我发出了最原始的邀请渴求……
　　男人剧烈的喘息与女人高亢的呻吟声，在秘静的小树林里荡漾纠缠，白花花的一对男女赤裸着健美的身躯，激情缠绵的交叠在一起快速起伏，荡漾翻滚的臀浪乳波在月光的倾洒下飞扬出了无数狂野的激情汗水。
　　“啊啊……哈……呜呜……”
　　幸田雪树那似哭似泣的呻吟娇媚诱人，快速向后挺动着的腰肢，带动着自己巨大肥美的两瓣臀瓣，在我的胯部上撞击出了急促清脆的悦耳轻响。无神的双眼迷离没有焦距，大张的小嘴从未停止过发出一声声骚媚到骨子里的呻吟，明亮的津液顺着嘴角拉出了长长的粘丝，连接着胸前飞舞弹跳的双丸画出了一道道炫目的波浪。
　　从已经被摩擦的红肿肥大的蜜唇中拔出我的分身，抱起没有了我分身的支撑，无力的跌落在地面上的幸田雪树，对准了已经恢复的差不多的粉嫩菊蕊，沾着前面洞口里流淌出来的粘稠，我微微的一挺腰就顺利的再次一杆到底。
　　啪叽啪叽的水磨撞击声中，我双手撑地快速的挺动着腰部，次次都根根到底的撞击在幸田雪树已经红肿更大的肥臀上，滋滋滋不停抽吸挺进的后庭菊道，津溢着大量乳白的细小白沫吞吐抽吸着我的粗长。
　　直到月到正中华灯初上，我才再次舒服的吁了一口气，把大量的精华液体满满地灌注到了幸田雪树的腔道内……
　　保持着连接的状态，我怀抱着已经失去了神智的幸田雪树，慢慢地品味着她腔道美肉的自动收缩，轻吻着她的樱唇青丝，等待着她从无边的快感浪潮中回复。
　　一手搓揉着幸田雪树的臀瓣，一手抓捏着她胸前的一对丰满，我脸上带着淡淡的微笑看着她还抽搐痉挛在强烈的快感余韵之中，扣着幽深滑腻的臀沟我慢慢地搬起幸田雪树的肥臀，从细嫩的花径蜜壶里抽出我那已经半软的分身，带着大量的白沫粘丝，我捻开了幸田雪树的小嘴，翻转了她的身子使得她不自觉的吮吸充含着全部吞咽了进去，下意识的收缩着咽喉吸充着口腔开始了为我清理的工作……


49.本质的升华使得一切都更美好
　　“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。”
　　“我做不到那么惬意淡薄，我也和你们一样在追逐着自己的执念，我没有力量的时候，满心都是悲伤愤恨，有了力量的时候，更多的是不甘……和贪婪……”
　　抚摸着蜷缩在我怀里的幸田雪树那光滑的背脊，我看着窗外的雪景落下了手中的白棋子。
　　“人都一样……就是我也逃脱不了心中的渴望，只能去掠夺去占有……不曾拥有过的人永远不知道珍惜……不曾体会经历过的人，永远了解不到其中的可贵。”
　　落下黑棋子，半藏也语气落寞的陷入的回忆。
　　“你不是我，每个人都不一样，就算是经历了一样的事情也会有着不同的看法，从出生就有着神性的你，是体会不到我身为凡人那心中不甘的。”
　　眼中带着迷离，我似注视似回忆的轻吻了女孩的额头。
　　“没有什么区别，我体会不到你那已经习惯了的无奈，但你又何其能够了解到我心中的不甘和恐惧……”
　　半藏渡步到了一旁，看着远处正在雪地中行军的少年军们。
　　“所以你就想要打开地狱的大门，释放出所有的死者，想要世界再次回到最初的状态么？”
　　轻轻地拉身上起宽松的大氅，盖在了怀里熟睡中感觉到了寒冷的幸田雪树身上。
　　“不全是……我只是想让我的妻子复活……我已经找到了源头，只要打开大门唤回我妻子的灵魂，我就能够有办法使得她再次重生！”
　　半藏平静的面孔下隐藏着难以控制的激动，紧握的双拳发出了咯咯的骨骼脆响，使得手背上的青筋暴起。
　　“我对你的计划没兴趣，我只需要静静的等待着这里的夜叉鸦苏醒就可以了。”
　　不想卷入麻烦的事情里面，我打断了半藏想要说出自己计划的打算。
　　“我知道你怕麻烦……但是你真的以为就凭自己一个人，就能够对抗夜叉鸦和死者之王的力量么？为什么不和我联手，凭借你我的力量我们绝对可以打破一切平衡！”
　　半藏阴沉着脸看着我，身上的气势隐而不发。
　　“我的目标不在这里……我只需要得到这个世界的真理力量……之后……我就会离开这个世界，那时候不管夜叉鸦和圣德太子有什么计划和后手都已经晚了。”
　　带着心中莫名的平静，我含着微笑用下巴上短短的胡茬滋磨着幸田雪树红润的脸蛋。
　　“离开这个世界么……”
　　半藏蓄积的气势在听到我的话后瞬间消失无踪，心中有些失望又有些迷茫。
　　“我想要走到时光的尽头去看一看……想要体会一下宇宙中无穷的奥妙……至于这个畸形的世界……对于我来说太小了……这里之是我过度的一个落脚……等到我歇够了，我就会继续我的旅程……去看看那三千世界里的无穷神奇奥妙，品味世间无尽悲苦艰难……最后我也许会去建造一个只属于我的世界……在那里……陪伴着我的女人们度过无尽的岁月……”
　　似是憧憬似是幻想，我的眼前好像已经出现了心中那最美好的景象，温馨亦温暖……
　　“……既然如此……我也不会再去打扰你，宫则贤治就留在我这里吧。”
　　半藏沉吟了一会就放弃了拉拢我入伙的想法，对我所说的话，他不想去相信也不想去知道，虽然对于不能得到我的帮助有些失望，但是也了解到了我的打算是什么，起码我和他的计划并没有冲突。
　　“随你的便……我想要的已经得到了，现在只需要等待着那智武流去打开下界的大门。”
　　轻捏着幸田雪树胸前的饱满丰盈，我闭上了眼睛等待着下一个机会。
　　看到我闭上了眼睛不再去理会自己，半藏也就不再留在这里，叫过了自己的副官去了地下的监牢，对于宫则贤治这个三分之一的夜叉鸦，他可是有着很多想要从中知道。
　　享受着怀里香软美好的女体，我舒心的闭着眼睛探查着心里的一份黑色灵魂。当日在得到幸田雪树的身体之后，我就利用自己幸田伯爵女婿的身份，在幸田雪树的帮助下掌控了部分的兵力。
　　随后很是顺利的在两天之内找到了，已经被宣布死亡两年的宫泽贤治。没有犹豫直接在当晚我就砍下了他的头颅，在那智武流遇到他之前，就把他的尸体带到了军部里的监狱里。
　　在得到消息的半藏赶来的时候，我已经顺利的从其尸体中抽出了我需要的一丝灵魂，得到了部分的夜叉鸦力量。
　　等到宫泽贤治的尸体当着我和半藏的面，化为灰迹再次复活，我也彻底的掌握了所有后续剧情的主线。
　　封印掉化为修罗夜叉鸦的宫泽贤治，我就把他交给了一旁虎视眈眈的半藏，之后就是之前与半藏的谈话拒绝他的邀请。
　　此时那智武流已经在世界惯性力量的影响下，在没有幸田雪树的引领下，从朱姬那里得到了帮助回到了六十年前的帝都，并且因为我提前斩杀封印了宫泽贤治，没有了前序的引领，但是还是和军部的北一辉碰了面。
　　体内的那一丝夜叉鸦灵魂，愤怒又疯狂，不停的在我心中冲突流窜，想要躲避我体内那无处不在的强大灵魂力量的侵蚀。
　　夜叉鸦在这个世界是从太古时代就存在的生物，年龄已经无从考迹，如果我就这么直接吞噬他的灵魂，最后就会变的和那个白痴的化乐天一样衰老而死，不过我的灵魂在无尽的混沌虚无之中经过了时间洪流的淬炼，虽然还比不上他的强大，但比他的要凝实的多。
　　这主要因为我所在的层次比之他来说要高过的太多，次元的高度已经大到了超越界限，再加上已经经过一次混沌虚空淬炼的灵力修炼，我正好可以缓慢又有惊无险的分化蚕食……
　　当我在心中慢慢的开始分化吸收夜叉鸦的灵魂的时候，一直存在在我识海深处的主神光球，就缓缓地转动了起来，再次的发出了像是在最初形成的时候，凝聚的七彩霞光。
　　七彩霞光透过我的识海深处，从第九识阿摩罗识流出，穿过第八识阿赖耶识，第七识末那识，锁住心识封住五感……
　　最后遍布我的全身每一处，早已经到达淬体决瓶颈的肉体力量再次爆发，瞬间就使得我全身的每一个细胞再次强化，沸腾的生命力量暴虐的四处翻滚，筋肉骨骼全部在瞬间分散再聚集凝实，原本已经透出晶莹亮光的肌体彻底变成的犹如美玉一般的物质，在一阵急速又轻微的震动之后，我的灵魂彻底的升华……
　　原本还拥有的肉身已经不再存在，虽然外表除了更加晶莹唯美之外看不出什么变化，但是内在已经彻底超脱了生物的范畴……
　　迷醉的沉沁在无与伦比的快感中，我什么也不想去想也什么都不能去想，就这么慢慢的迷失沉沦……
　　直到心中的七彩霞光慢慢退去，我才幽幽的从中醒来……心中封锁的夜叉鸦灵魂已经不存在了，彻底的成为了我自己的力量，原本积累修炼出来的能量也全部消失，不能说是消失，而是全部都融合到了一起遍布在我的全身。
　　微微带着一丝紫色的晶莹莹流泛着淡淡的红光，充实在我体内的每一个细胞中，随着我的呼吸迎着肌体的律动慢慢地起伏流淌。
　　从还在沉睡中的幸田雪树胸前衣襟内抽出一只手，莹白如美玉一般的皮肤下透出一层粉嫩的红，细长的手指娇柔白嫩，丝毫看不出来这是能够在瞬间发出恐怖攻击的手，也丝毫不像是一个男人应该有的手……
　　虽然我也很喜欢纯嫩的天然，偶尔还会不自觉的做出也女性的动作，显出一丝妩媚娇柔，但是那是在我原本就是一个真汉子的时候，我可不想变成一个妖孽的伪娘，现在那显现在镜子里太过妖异艳丽的笑容，让我自己都不禁感觉有点太过头了。
　　苦笑了一下，我舔了舔自己现在那变的性感诱人的红唇……带着一丝郁闷一丝窃喜，慢慢地控制着自己的力量改变着自己的身体外貌，还原原先自己那虽然白皙但不太红嫩的肤色，使得自己的线条慢慢的再硬朗一点不要太过柔和，轻轻地感觉着增加了一些肌肉，好让自己的身形看上去流畅结实不要太过柔弱挺翘……


50.踏足修罗道窃取夜叉鸦的本源
　　昭和初期即1936年2月26日黎明时分，以皇道派青年军官率领的近卫步兵第三联队为中心的1500名日本军人，袭击了首相官邸等数处枢要部门，杀害了内大臣斋藤实、教育总监渡边锭太郎和大藏大臣高桥是清，重伤天皇侍从长铃木贯太郎，之后占据永田町一带达四天之久。这些人起事的目的是“尊皇讨奸”实行“昭和维新”实际上起事的缘由却是皇道派与统制派之间、部队军官与幕僚军官的长期倾轧，以至最终反目，酿成震惊天下的突然事件。
　　“呵呵……都已经开始行动了啊。”
　　牵着幸田雪树的小手，我们站在飞雪的天空中，看着脚下疯狂的士兵们四处烧杀。
　　那智武流已经得到了北一辉的帮助，通过与灵巫女幽香的合体看到了部分的预兆，现世中现在也开始了半藏的报复，死人与影同时在地狱和现世展开了攻击。
　　最后的时刻就要到来，那智武流和北一辉在命运的引领下，不知不觉间就已经打开的最后的序幕，秽土城……死者的王城，在这个世界里从远古到现在一直存在的都城，里面住着地狱里各层的管理者，到底是神还是恶魔没有人知道。
　　秽土城里面是一个独立的空间，每一层都代表着地狱路上的一劫疾苦，天道极乐世界，人道悲苦世界，阿修罗杀戮世界，畜生道世界，饿鬼道世界还有最后的地狱道界。
　　隐藏着的夜叉鸦北一辉，是这个世界里的时代缩影，他与宫则贤治是互相掌管着代表着着夜叉鸦本体灵魂力量的三分之一。
　　对于不完全的那智武流来说，他们两人就是他最后的力量。宫则贤治代表着夜叉鸦灵魂中的善与恶，北一辉代表着掌控与权利，最后的身为本体的那智武流则是本心。
　　现在我已经得到了宫则贤治的善恶修罗之力，还缺少北一辉的杀戮之力，那智武流的本源之力。
　　放开心神，我散开了所有的心神覆盖了这个都城，静静地等待着再次获取夜叉鸦力量机会的到来。
　　地狱道里面第一层极乐世界的掌管者化乐天已经展开了攻击，在从北一辉那里了解到了身下正被进出套弄的男人就是夜叉鸦那智武流之后，直接就显出了自己的本体想要吞噬掉夜叉鸦，从而获得永生不死的生命与力量。
　　不过……这个世界里的众神注定根本就是一群悲剧，悠久的生命并没有让她们了解到自己根本就是一群傀儡，卑贱的力量使得她们的大脑就像是一团糨糊。
　　狂妄的化乐天最后还是承受不住夜叉鸦体内的岁月痕迹，化成了一堆腐烂的泥土，但是她也成功了的封印了夜叉鸦的部分力量，使得那智武流融合了她的细胞重生，变成了一副女儿身。
　　随后错误的混乱了时空，那智武流和北一辉一伙人跳过了人道界，直接进入到了第三层的修罗世界，在这个人人都是偏执狂的修罗界，那智武流他们不可避免的碰到了宫则岁子，陷入到了半藏事先撒好的网里。
　　“嗯？宫泽贤治已经跑出来了么？”
　　感觉到不远处的宫泽贤治，我有些诧异半藏怎么会放他出来。是为了诱发那智武流最后的力量吗？
　　半藏啊……原本我以为我抓到了三分之一的夜叉鸦就能够使得你最后给我起点作用，好削弱夜叉鸦的力量让我可以更加轻松一点，最后你还是放他跑了出来，看来你注定不是个能有大作为的人。不再去管宫泽贤治，反正他的那点力量也对我的计划没有影响，我带着幸田雪树消失在了秽土城的上空，直接进入到了第三层的修罗界。
　　在这一层世界的剧情里，可是有着一个得到那智武流夜叉鸦本源力量的绝佳机会，并且还有着一个我很感兴趣的女人在那里，我早就想要把她当做收藏品了……
　　“你为什么会来到这里……”
　　刚刚到达修罗界，半藏就出现在了我的身后，带着一丝警惕询问着我，看来他对我还是很戒备，恐怕我破坏他的计划。
　　“没什么，我只是来看看戏，寻找一些有趣的东西作为收藏品。”
　　把幸田雪树收录进（真）暗黑圣经的页面里面，我合上的书对着半藏笑了笑。
　　“最好是这样……我不希望最后是和你交手。”
　　半藏凝视了我一会，就转身想要离开。
　　“等一下半藏，我可以向你要一件东西么。”
　　带着笑眯眯的表情，我用着询问的话说出了肯定的语气。
　　“……是什么？”
　　半藏没有转过身，半侧着脸冷冷的看着我。
　　“也没什么啦，就是我对你手下的一个制造人很感兴趣，想把她收藏了。”
　　用右手的食指与中指夹着银色的十字架来回翻转着，我笑呵呵的对半藏说着。
　　“谁？”
　　半藏皱着眉头询问道，他不觉得自己的手下有什么是值得我感兴趣的。
　　“那个被我杀死后又让你复活的男人，好像是叫做影忍幽蜗吧，哦！对了他现在好像是已经被你给调制成女人了吧？”
　　当时影忍幽蜗可是被我给直接给砍的像是凌迟一般成为了碎片，弄得我现在还真不确定她是不是还存在，不会是找不到完整的尸体就没有了吧？
　　“随便你，那只不过是我随手创造的一个工具而已，你喜欢就那去吧。”
　　听到我只是想要这个一个无所谓的工具，半藏根本就不在意的随意给了我，然后就直接消失在了空气中。
　　“呵呵……谢谢了半藏。”
　　对着半藏消失的方向答了一声谢，我感知了一下现在那智武流所在的地方，微微一顿确认了方位后，我就控制着身体改变了一下自己的外貌，变成了一个带着一点的轻佻的高个青年，顺着那智武流的气息就破空飞了过去。
　　‘呲――’手指上带着有若实质的剑气，我挥手砍下了眼前这个装扮成混混头领的乌，对于这个白痴的家伙，我是一点与他嗦的兴趣都没有，原著中那么好的一个偷袭那智武流的机会都让他给白白的浪费了。
　　甩了甩手上根本就不存在的血液，我显恶的用纸巾擦了擦就丢到了一旁，踢开他滚落在地上的头颅，我拐进了废弃大楼的里间。
　　计算着时间到了刚刚好，我从楼上走了下去来到了这一层的男厕所，推开厕所的门，我带着一丝邪恶的笑容走了进去。
　　‘哗啦啦……’听着小隔间里急促的水流声，我不禁笑的更加邪恶，这可是我从来没有过的体验。
　　“怎么办？怎么办？没纸了！女人可真是麻烦！”
　　听着女声焦急的抱怨我忍不住笑的走了过去，掏出了一包纸巾从隔间的门下递了进去。
　　“对……对不起，我忘记带纸了，厕所里也没有了，真是谢谢你了。”
　　看着变成了女人的那智武流，我不禁在脸上又勾起了一丝笑容，别看那智武流以前是一个白痴一样的男人，但是变成了女人之后还真是长的蛮不错的，身材更是火爆到了极点，走路的时候都出现了乳摇了。
　　“哈哈……真是不好意思啊。”
　　那智武流看着我尴尬的笑了笑，走到洗手池开始洗手。
　　“没什么不好意思的，不过……这里可是男厕所啊，你一个女人跑到这里还真是大胆啊……”
　　带着一丝嬉笑，我走到了那智武流的身后。
　　“哈哈……我一时情急……情急……啊~~~别！~~我不是！”
　　尴尬的笑着的那智武流，还没说完就发出了一声淫荡的呻吟，焦急的想要转过身阻止我的动作，但是双腿却无力的颤抖着软了下来。
　　“没什么不是，我现在也是一时情急呢……”
　　我运起了天魔功的必杀天魔极乐，一手从那智武流的身后穿过，扣上了她的下巴，把两根手指抠进了她的嘴里捏上了她的舌头，另一只手从她撅着的臀部上探进，直接撕开她裆部紧薄的黑色丝袜，捂在了她挺翘饱满的臀瓣上，挤开幽深的臀肉沟壑摁上了她幼嫩的珍珠，拨翻开了肥美白嫩的鲍鱼……


51.  即将收集完毕的夜叉鸦之魂
　　“啊……啊……不要……”
　　那智武流吸充着我的手指，轻扭着颤抖着的身子反抗着，高高崛起的臀部已经整个变得湿漉漉的了，大量粘滑的透明体液顺着她圆润修长的两条大腿流淌了下去，溢透了已经被我退到了她腿弯的丝袜底裤……
　　“不要什么……我听不清楚呢……”
　　带着一种变态的兴奋和扭曲，我快速的拨弄着手里的两片肉唇，噗叽噗叽的水迹碾磨挤压声，使得女儿身的那智武流彻底失去的抵抗能力，只能无力的轻抬着屁股躲避着我的玩弄。
　　“你已经挺立起来了哦……膨胀的像是小石子一样了。”
　　把那智武流塑身的上衣推了上去，我抓着一颗饱满的果实大力的揉捏着，时不时的再捻着顶端殷红的草莓掐扯着。
　　“好……好舒服哦……”
　　颤抖着的那智武流一阵急速的抖动，还在我手中的蜜道幽径就猛烈的一阵收缩，抽搐着喷洒出来了大量的粘稠。
　　脸上带着邪恶到了极点的笑容，我把两手上都沾满的粘滑涂抹到了那智武流的两瓣肥臀上，大力的抓捏搓揉着，把两瓣臀肉挤出了各种淫霏的形状，涂满了黏液的臀肉在灯光的照射下，随着我的动作起伏荡漾着反射出了炫目的光彩，也使得还没有回过神的那智武流，抽搐着再次呻吟着叫了出来。
　　看看时间差不多了，我解开了自己的腰带退下了裤子，在那智武流的失神中，轻轻地扶着我的分身对上了不停开合着的蜜唇。
　　“嗯哼……”
　　没有丝毫的阻力，在那智武流一声迷醉的哼咛中，我挤开了紧小的幽径填满了整个湿滑温润的通道。
　　再生的夜叉鸦身体因为化乐天的关系变成了女儿身，虽然也算是未经人事的处子，但却没有长出处子的腔月莫，不过这丝毫不算是缺憾，因为里面的娇嫩腔肉实在是灵活到了一个极点，不愧是极乐世界首领化乐天的密道，仅仅是进入的瞬间，就已经使得我享受到了巨大的刺激，那像是搅拌机一般的律动，使得层层叠叠的耻肉吸附包裹着我的分身，旋转抽吸着向着里面更深处拉扯吞含……
　　“真是极品的享受啊……”
　　我不禁的感叹了一声，打定了主意，回去以后就要把幸田雪树的蜜径也改造成这个样子。
　　“给……给我……快给我……”
　　已经完全狂乱了的那智武流，似哭似泣的旋转起了小蛮腰，双手死死的抓着水池的两旁，带着两眼的泪花急切的向着我的胯部撞击起了自己的肥臀，带动着结合处被我挤压出来的粘丝四处飞洒。
　　呵呵的笑着，我裂开了嘴开始调动起体内的力量，把原本就硕大的分身再次的胀大了两圈，更是在上面长出了密密麻麻无数的细小肉刺，持续不断的发出微弱但刺激的生物电流……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　那智武流崩溃了一般的嘶叫了起来，大张的小嘴流出了长长的津液，瞪大到了极限的双眼无神的翻起了白眼，剧烈颤抖着的身子更是疯狂的打着摆子抽搐了起来，汹涌的体液喷涌似的激射而出，大力的冲刷着我顶在她体内最深处的尖端……
　　“咯呃呃……呃……”
　　崩溃了的那智武流只是在这种刺激下坚持了不到片刻，就彻底的失去了神智，双眼里面已经几乎看不到了瞳孔，完全被眼白占据，大张的小嘴咯咯的噎着气再也发不出呻吟，只能下意识的抽动着四肢，弹动着背脊紧紧地吸着我的分身，蠕动到了极限的小腹痉挛着揪在了一起……
　　“呼……”
　　重重的吁了一口浊气，我结束了天魔极乐的效果，要不是那智武流是不死的存在，我根本就没有全力使用这个功法的机会。
　　天魔极乐的霸道我是早就有了体会，那种效果根本就不是属于生物所能够承受的了的，在以前我只是使用一层功力的时候，就能够使得一个贞洁烈女完全迷失在我给予的快乐之下，完全的对我放开心神和身体，三层的功力直接可以使得她们神智崩溃成为我的奴隶，彻底的失去自己的思维和人格，只剩下最原始的本能，当然这也和我的功力极度深厚有关系。
　　要不是有着这个机会，我恐怕不知道何年何月才能有全力发动天魔极乐的机会，不过就算是那智武流是永恒不死的夜叉鸦，现在也已经完全没有了生气，像是一条案板上的鱼一样，只能无力的抽搐着身子任我亵玩。
　　别看那智武流是不死的夜叉鸦，精神承受能力远超一般人类，现在也已经在刚才的无尽快感下神智消散，现在只是剩下了一个没有思想的空壳，就像是一个身体存活大脑却已经死亡的植物人。
　　不过她那夜叉鸦不死的特质，使得她现在已经开始慢慢回复思维，我也可以继续开始我的工作，趁着这一会她本身意识死亡的时间，从她的体内抽取她的一丝本源灵魂力量，完成我第二段的力量进化。
　　带着一脸开心的笑容，我抱紧了那智武流肥硕丰满的臀瓣，挺腰开始了大力的征伐，一边享受着强烈的快感一边慢慢地通过我下身，一抽一拉的动作从她的灵魂中带出了一丝丝的灵魂之力。
　　不怕那智武流的夜叉鸦之王灵魂会发现，再次全力运起的天魔极乐，使得我的每一下抽送都给她带来了无尽的快感冲击，才刚刚生成的一丝神智还没有成型，就被我再次冲散，使得她的灵魂意识一直保持在空白状态，就算是清醒之后也只是认为自己快乐的昏迷了过去，不会留下任何痕迹。
　　“呼……呼……”
　　的喘息着，我大力的撞击着那智武流的肥臀，飞溅的汁液甩的到处都是，‘噗呲噗呲……’的滋磨挤压和‘啪啪啪……’的臀胯撞击声急促的回荡在耳旁，口角流津的那智武流依旧还是那副痴呆的摸样，身体在生理的带动下自觉的后挺着臀部迎合着我的冲刺撞击。
　　换了一个姿势，我怀抱着瘫软的那智武流漂浮到了空中，正对着面前墙上巨大的平面镜子，清晰的看着我的巨大粗长，快速的进出在那智武流紧小的花径蜜壶之中，肥美白嫩的两片肉唇早就已经充血肿胀到了极限，从原本白嫩淡粉的色泽变成了现在血红肿大的带着一丝黑紫……
　　捏起高高凸出向上的紫红珍珠，我不禁大力的不捏了起来，原本小巧的犹如一粒黄豆现在却也肿胀到突变成了琉璃珠大小，至于先前四周的少量柔软黑毛，现在也被我在强烈的兴奋中被给全部拔了个精光，使得看上去白白嫩嫩的更是诱人。
　　一把抓住一颗剧烈弹跳甩动着的饱满果实，我大力的拧扭了起来，在上面留下了道道刺目的青紫痕迹，稍微低了低头，趁着另一颗肥美的饱满剧烈弹跳起来的时候，我直接张嘴一口咬了上去，大口的含住了三分之一的坚挺，撕咬着樱红坚硬的草莓，我美美地吮吸了起来，任凭一丝殷红的鲜血顺着我的嘴角流下，在那智武流胸前幽深的沟壑上留下一道艳丽的色彩，穿过小腹再到黄金比例的三角地带，最后流进我们连接的开口，被我带动着又送入了她的体内……
　　已经蓄积到了极限的快感，在那智武流的体内四处鼓动，身体上的本能夹杂着她零散的意识伴随着我的动作，慢慢地被我吸收，绝妙的感觉顺着我在她体内穿梭的巨柱传递到了我身体，我不禁加大了嘴里的吸力，大口大口的喝下了美味的甜腻血液，聚精会神的操控着体内的力量开始收集吸收夜叉鸦的本源力量。
　　已经有了先前宫泽贤治力量打下的底，那智武流的力量并没有排斥反抗我的吸收，很是顺从的被我一点点地分解吞噬。
　　识海深处的主神光球也再次的散发出七彩的霞光，遍布了我身体的每一个细胞，鼓动着我体内的流动荧光力量，再次的加快的吸收的力度。
　　仅仅是片刻间就使得我达到了原先预期的目的，得到了第二份的夜叉鸦本源之力，使得我距离最后的时刻前进了一大步。


52.升华的心灵与不再重要的过去
　　从空间的结构上讲，人性的内容包含行为、形体、情感、精神、认知、目的、历史和未来八个层面。在时间的作用下，行为决定关系，形体造就特征，情感影响态度，精神成就气质，认知左右能力，目的决定计划，历史带来经验，未来设定理想，从而人性的内容可以概括为行为关系、形体特征、情感态度、精神气质、认知能力、目的计划、历史经验和未来理想八大类。
　　慢慢地吸收消化着体内那智武流的夜叉鸦灵魂，清晰的感觉着魂力正在一点点地变强，那智武流是夜叉鸦的本体，力量的性质是本心。
　　我吸收了她的力量之后，其实在本身实质上的力量并没有多大的提升，而是大部分的力量都作用到了增加心灵力量上面，这样虽然是不能立竿见影的看到效果，但是在以后的路上却有着无限的好处。
　　爱、恨、情、愁、苦、乐、悲、喜，这是人类最基本的八大感情，人类的心灵是世上最复杂最难懂的东西，它无论是贫穷的乞丐还是高高在上的帝王，他们的心灵在最初都处在一个水平线上没有什么区别。
　　贫穷的乞丐们会为了，自己在下一顿能够吃上一口饱饭而感到幸福，威严的帝王们却会因为吃够了天下美食而烦躁，乞丐贫困潦倒衣不裹体，但是他们却会为了一个毫不相干的弃儿，承受更多的痛苦和折磨，不是去为了什么，只是因为心中那还不曾熄灭的希望和人性。
　　相比之下，无论是哪一个时代的帝王们，他们都是心灵疲惫憔悴，后宫里妃子们的勾心斗角，儿孙们的互相残杀，臣子们的抱怨反叛，心力憔悴的他们根本就很难去享受到真正的温暖，心灵的力量就会更加稀薄。
　　受尽了人间疾苦的乞丐，他们知道人能够或者就是上天最大的恩赐，所以就能够用笑容对待一切，用平常的心态去过好每一天，脚踏实地的走好每一步，毕竟再坏的情况也不过是现在的情况了不是么？
　　帝王们站在了权利的顶峰，看尽了天下大势的起起落落，艰难的守卫着自己的业绩国家，是为了自己？是为了儿孙后代？还是真的为了天下苍生？不知道……我想就是帝王们自己也想不明白自己到底是为了什么？
　　迷茫的人是最脆弱的，没有希望的人是最可悲的，再辉煌的外表也掩饰不了身后的黑暗，随要时时刻刻提放着自己会一不小心就妻离子散家破人亡的人，是永远不可能放下身上的重担去体会一下人生的意义的。
　　再坚强的意志也会有承受不住压力的那一天，再锋利的剑也会有钝刃折断的时候，当那大起大落大悲大喜来到再过去，再坚强的人都会承受不住心灵的崩坏。
　　英雄永远只是光辉的传说，英雄也是不得好死的代表，只有死去的英雄才是真正的英雄。
　　我不想去当什么无敌的神话，我也不想去做甘愿平凡的普通人，我只想更好的活下去，我没有什么宏伟远大的理想，只是想平平安安的和家人们度过一生……那些曾经的卑鄙残忍，不是我想要如此，而是我不得如此。
　　静静地躺在床上，我一边感觉着心灵的净化升华，一边回忆着过往的一生所作，太多的事情都是那么让我心痛，不甘吗？后悔么？伤害过谁又被谁所伤害？失去过什么又得到过什么？
　　不重要了……现在这些都已经对我不再重要了，有了从来的机会我还有什么不满足的呢？
　　带着一点淡淡的感伤，我点燃了一只香烟，静静地看着迷离的烟雾飘荡在眼前，苦笑了一下我不禁有了一些无奈的心酸与伤感。
　　这就是心灵的力量么？完全吸收了那智武流的灵魂之后，我的灵魂和心灵经历了一次彻底的净化与升华，以前的种种过往那些心中从不曾忘记的回忆，现在都变得那么淡薄模糊，不是已经忘记，而是悄悄地变得不再在乎……
　　我已慢慢失去了观点关于你和我之间那段刻骨铭心漫长苦恋站在巨大的漩涡里面发现谁对谁亏欠不是简简单单三语两言所有答案已经都浮现摆在你我的眼前还有什么事比这更明显到底还要挽回什么面对那陌生的解脱坚强的乌云开始手足无措回忆终究会美丽相爱时残留的甜蜜时光太没有轨迹也不曾在乎我你的笑容是那么熟悉一旦不小心想起就要用去很多时间平息生命终究是属于寂寞吹着那湿热的晚风无止无尽的是那没有颜色的梦回忆终究会美丽相爱时残留的甜蜜时光它没有轨迹也不曾在乎我……
　　在《不曾在乎我》的歌声中我不禁有着一些寂寞，默默地穿上了衣服，我走到了巨大的有着一个墙面大小的落地窗前，透过窗户看着窗外那黑暗阴沉的天空，静静地闭上了眼睛，感受着心中那熟悉又陌生的感觉。
　　我已经在这里待的够久了，这个处处散发着腐臭的世界，每时每刻都带给了我无尽的压抑，使得我从来没有如此急切的想要毁灭想要杀戮过，如果不是因为我想要得到夜叉鸦的力量，我根本就不要在这里这么长时间，只需要一心一意的恢复了自己的力量，再做一次突破就能够顺利的再次破碎虚空，根本就不需要在这狭小的面位停留这么久。
　　再忍忍吧……现在夜叉鸦的力量我也已经得到了两份，宫泽贤治的修罗之力和那智武流的本源之力，现在只剩下最后北一辉的那一份支配之力，等到最后一份力量到手，我就可以直接开始实行我的最后一个计划了。
　　无论最后是成为了夜叉鸦之王的那智武流，还是死者之王的圣德太子，两人谁与我对面都不会有任何胜算，我都要你们消失在这个世界上，彻底的清洗掉这个世界，让这个宇宙再次回归与混沌……
　　慢慢地平息了心中的烦躁，我转身大步走出了房间，半藏的计划现在已经到了最后的时刻，地狱第三层修罗道的统治者帝释天，也已经出发开始对付那智武流，幽蜗也已经从那只女乌的嘴里知道了自己身世的秘密，我没有必要再在这里等待下去了。
　　收取北一辉力量的机会也就在他与半藏决斗之后，与宫泽贤治和那智武流结合成完整体的时刻，随后我还要需要跟随着刻印在那智武流体内的烙印，穿梭时空去到已经被死者之王圣德太子统治的未来时空，我先前种在朱姬体内的种子与封印，虽然会自己在适当的时候解开封印，但我还是不太放心。
　　这个世界虽然是属于混乱阵营的，但是也保留着夜叉鸦这一个净化的根源，最后它会不会给我弄出点什么意外情况，我还真的有点不太放心。


53.心中的宇宙成神的基础
　　站在虚空中的云端之上，我看着下面回复军官相貌的半藏正和北一辉战斗着，两人手里的战刀凶猛狠辣，刀刀致命，但是两人也都是不属于常人的存在，被劈砍成碎片的身体也都会在瞬间恢复原样。
　　已经被半藏封印了的那智武流和宫泽贤治，都像是两具干枯的木乃伊，身上插满了纹刻着咒文的铁管。
　　我合上了手里的（真）暗黑圣经，美丽女子的幽蜗已经被我收藏在了书中，下面就等着半藏打败北一辉，我抽取了最后的夜叉鸦力量了。
　　常世之剑鸦神流再次打开了地狱之门，半藏和北一辉同时坠落到了里面，幽香也已经拔去了宫泽贤者身上的封印道具，开始使用通灵术恢复唤醒宫泽贤治体内沉寂的灵魂。
　　漫天的灵魂缓缓地升起到了天空之中，汇聚在一起等待着转世的机会，半空中的空间又一次的被打开，胜利了的半藏带着北一辉的残躯回到了地面。
　　苏醒了的宫泽贤治，愤怒的爆发了自己的力量，神志不清的身体下意识的诵念起了法华经，夜叉鸦的力量打开了轮回的大门，从中行驶出来了银河列车。
　　死者们的灵魂回复了自己生前的相貌，一个个都殷诚的诵念着经文，静静地排着队等待着进入轮回的列车。
　　最后的时刻已经到来，半藏肆意的屠杀着想要进入列车的灵魂们，攻击者宫泽贤者想要阻止他的诵念。
　　北一辉和宫泽贤治的身体都已经碎裂，体内的灵魂缓缓地漂浮出躯体，想要融合在一起回复最初的原型。
　　隐去身上所有的气息，我调动起体内的力量对着北一辉和宫泽贤治结合在一起的灵魂，发出了一丝隐涩的波动，即将与那智武流合体的灵魂，在接触到我发出的波动之后，突然一阵颤抖，从中分离出了一丝白线一般的银丝之后，就继续融合进了那智武流的体内。
　　得到了完整的灵魂力量，那智武流体内的夜叉鸦灵魂终于被彻底唤醒，身上插着的封印道具全部被弹开了出去，干枯的躯体在瞬间像是吹气一般开始膨胀饱满了起来。
　　没有时间去在意彻底觉醒了的那智武流，我紧张的看着那一丝之前从北一辉和宫泽贤治的灵魂中分离出来的灵魂。细小的银丝在空中缓缓地飘荡着，慢悠悠的跟随着我一直在散发着的波动前进。
　　下面的那智武流已经完全苏醒，正在使用着自己的净世之力与半藏战斗着，我也终于等到了那一丝灵魂飘进了我的身体。
　　在灵魂进入的瞬间，我的脑海里就像是天地初开一般地电闪雷鸣，轰隆隆的像是炸雷的嗡鸣声中，道道霹雳带着炽白的火红在黑暗中撕开天地，剧烈的痛苦使得我不禁的蜷缩起来了身体，强烈的刺激使我绷紧到了极限的肌肉控制不住的开始颤抖，紧紧闭合着的双眼下面，无数银丝红芒带着紫黑的电流在我的眼球内暴虐激荡……
　　“呵呵……”
　　剧烈的痛苦已经让我再也做不出多余的思考了，只能死守着脑海中最后的一丝清明，这种不受控制的感觉和痛苦，熟悉的让我陌生，使得我不禁从心底的发出了一声声渗人的狞笑……
　　我已经不再是那个无力反抗命运的蛆虫了……现在我有着改变自己命运的力量，无论是何种的考验痛苦，对于一个已经悲哀到心死的灵魂来说都不是问题。
　　不就是痛苦么？早在还是人身的时候，我就已经学会了从中体会快乐，痛的越是剧烈我就越是兴奋的难以自控，阻碍越大我就是越不顾后果，无论你再怎么激烈漫长也总有过去的时候，而我……除了这最后的良知什么都没有了，你永远征服不了我！
　　用着我最后的理智，我满脸狰狞的看向了天空，大睁到了极限的双眼已经渗了血花，像是两道血泪一般的顺着我的双腮流了下去，我永远不会屈服于任何事物，不论你是什么~！
　　就像是经过了一个世纪一般，我在那无尽的痛苦之中艰难的蹒跚站立，苦苦的抵挡着铺天盖地的浪潮拍打着我的身躯，灵魂在一次次的碎裂从组中艰难的回复生长，抵挡着这个世界的意识……
　　终于开始对我出手了么？我这个窃取了世界本源的未知生物……
　　不知道过了多久，我终于再也感觉不到那无处不在的压力与痛苦，虚弱的睁开了自己的双眼，在等了好久之后才能聚起焦距看清事物。
　　身体已经虚弱到了极限，轻飘飘的没有一丝感觉，就像是还处于那无尽的虚空世界之中一样不真实，不过我此时的身体在挺过了这次变化之后，也发生了飞跃一般的进步，原本已经全部晶莹化了的细胞，现在终于再次回复成了真实的血肉。
　　这不是退步的现象，而是更高层次的进化，体内原始的基因已经全部改变，保留了最初的印记衍生出了新的体系，毕竟就算是再小的世界也不是说笑的，能挺过它的攻击抹杀足够我在任何世界都能够生存下去了，并且我的身体上还拥有了世界之力的痕迹，以后去到哪个世界都能够被世界意识默认为同类，不会沾上任何厄运与因果。
　　毕竟因果只存在于有意识的独立个体，我这个已经被世界意识默认为同类或者说是我融入到了世界里，天道意识宇宙法则都会把我归属到星球个体，认为我是世界的体现，就像是人身上的免疫系统永远不会杀死白细胞一样。
　　慢慢地恢复了一些体力之后，我开始查看我的灵魂意识，相比之身体上的变化来说，我现在的灵魂就已经彻底的变了个样，灵魂已经不再只是单纯的灵魂，反而更像是一个小世界，在之前的世界意识抹杀我的时候，百分之七八十的攻击都在主要对准我的灵魂，毕竟我已经窃取了这个夜叉鸦世界的根本，它再怎么无意识也不能够再允许我存在下去了。
　　我在这个世界的情况，一开始的时候就像是一个人体内的无害细菌，除了生存在其体内之外，并没有其他的什么危害，而我那时不时的去清理一个城市的荒魂恶鬼，更像是一个有益的疫苗，在帮助他杀死体内的病变细胞，所以无意识的免疫体系也根本不会对我起反应。
　　但是当我开始窃取这个世界的本源力量的时候，我就像是一个突然恶化了的病毒，在其体内吸收到了足够的能源之后，猛的一下攻击到了人身上的神经系统，并且迅速的切开了一个缺口。这个变化就像是被触动了所有的一切，我这一下给人体带来的巨大的疼痛，人体本能的开始聚集其体内的所有力量开始对我进行攻击清除，并且使用了像是杀毒疫苗一样的世界意识，直接专对我进行了全力的攻击。
　　可惜的是，我已经成长到了一定的程度，能够在它全力的攻击下存活下来，无果的世界意识只能不甘的败退了回去，耗尽了能源的它只能死死的守卫着自己剩下的本源，防止我再次窃取更多。
　　而我现在的灵魂，就是在得到了世界本源力量之后，再在扛过了世界意识的抹杀，升华突变生了一个内宇宙，很突厥也很合理，有了夜叉鸦的本源力量做养分，再在我的灵魂之上使用世界意识残留下来的痕迹与力量，构造出一个用来保护我的外壳。
　　残留的印记形成了星云宇宙，本体灵魂化作了星球大地，再使用有着不死不灭性质的夜叉鸦灵魂本源作为循环系统，就这样一个简单又合理的内心世界就形成了，缓缓地转动着存在于我的识海深处，像是真正的宇宙一样笼罩着我的第九识阿摩罗识，七彩的主神光球就像是巨大的太阳一样，散发着梦幻的霞光照耀着大地，使得所有的一切都美丽的不真实，就像是一个只存在于童话世界里的梦幻国度……
　　“呵呵呵……”
　　满意的我笑的很开心，这样的结果已经完全超乎了我的预料，从来没有想到我能够这么简单的，在只经历了一个世界之后就得到了一个真正属于我自己的世界，虽然它现在还十分的简陋弱小，但有着我不停的努力它早晚会像是真实的宇宙一样庞大美丽，以后我也就可以把我的那些女人们放在我的心中，永远的带着她们与她们再也不分离。


54. 新生新力量新世界新的变化
　　“输得还真是难看啊……半藏……不，我现在应该叫你‘伊耶那岐’……”
　　带着大难不死后的满心欢喜，我笑呵呵的穿越了空间显现在了露出真正面目的半藏身后。
　　“你是来嘲笑我的么？”
　　伊耶那岐背对着我说道，语气听不到什么特别的情绪，显得很是平静。
　　“呐~~我才没有那个闲心，我只是来和你道别的，我也要开始我最后的计划了，之后我就要永远的离开这个世界了。”
　　笑着摆了摆手，我整理了一下身上新变化出来的一套白色西服。
　　“……是么……那么祝你以后的旅途愉快。”
　　沉吟了一下的伊耶那岐，在向我道了一声祝福后就离开了。
　　“是啊……一定是会非常愉快的经历。”
　　我止不住心中的欢喜，笑的越发的开心，然后随手撕开了面前的空间，我走进了银河列车的轨道，未来那个地狱一样的常世就是我们最后的决战之地。
　　一九九X年，超大地震袭击了关东……
　　在这次混乱中，许多革命势力进行了武装暴动，而多国维和部队却无任何反应……
　　最奇怪的是在这次灾难中……竟然无一人死亡……
　　没有一人死亡……也没有一人存活……
　　这是真正的地狱……世界上在那次地震后开始就再也没有死过一个人，无论是老态龙钟将行就木的老人，还是受创惨烈骨断肢残的伤者，就算是血液流干身首分离也不会死亡……
　　人们恐惧了……这种可怕的现象使得所有人都疯狂了，开始了大规模的暴乱，抢劫、强女干、到处都是熊熊燃烧的大火和疯狂杀戮的人类，反正不管怎么去砍杀去摧残都不会有人死亡，那我还怕什么？人人都这这种想法，人人都是这么疯狂……
　　随着时间的流逝，疯狂的人们慢慢地恢复了理智，一切又混乱又有序的开始了，直到再也没有了生产的人们再也没有可以吃食的东西，又一次爆发的暴乱开始了，人们四处掠夺食物，甚至是开始餐食同类。
　　但是这一次的后果让人们害怕了，无论是吃掉任何生物的肉，两种生物的灵魂就会开始互相融合，身体上也会长出相应的肢体改变相貌体型，最后彻底的变成一个人不人鬼不鬼的怪物，人们恐惧的哀嚎着痛哭着，不死的身体再也不是上帝的赐福，它就是恶魔的诅咒让人求生不得求死不能，无尽的饥饿已经使人们变得疯狂，不想变成怪物只能吃下自己身上的肉，最后哪怕是变得只剩下一个头颅和四肢，身体上完全是一副骨架的样子也一样不会死去，反而是会更加的饥饿……
　　在这种情况下，夜叉鸦一族们出现了，他们那能够处理恶灵离魂尸体的能力，一下子使得他们掌控了整个日本，就连政府和军队都是为他们服务的对象。
　　而此时的我也已经跟随者那智武流，穿过了银河列车的隧道，从地狱回到了这个地狱一样的现世。
　　不同于那智武流，我的身体直接穿过了时空降临到了这个世界，到了这里之后我就没有必要再跟随着那智武流了，直接找到在朱姬身上我种下的烙印，我透过月光走进了朱姬的房间……
　　看着熟睡着的朱姬，我悄悄地漂浮起了身体悬浮在她的对面，伸出手抚摸着她光滑的脸蛋，轻轻地为她擦去了那在梦中流出的泪水。
　　我知道你受了很多苦，我也知道你在等待我和那智武流的抉择，但是……你不是我需要的那一个朱姬了。在这个世界里，你已经不再是我当初的那一个有趣的玩具了，你已经变成了这个世界的节点，最后的成败输赢都在你的身上，你注定只能永远活在悲伤里……
　　静静地注视了一会睡梦中还依旧泪流不止的朱姬，我抛弃了心中那最后的一丝柔软，冷漠的虚化了自己的身体，变成了一股晶莹的烟雾旋转着笼罩向了躺在床上的朱姬，形成一股烟流顺着朱姬脸上的七窍和身下所有的洞口钻了进去……
　　随着朱姬熟睡中的呼吸，我身体形成的烟雾快速的被她吸进身体，在最后的一道荧光从朱姬的两腿之间钻进，我彻底的进入到了朱姬体内的生命之巢……
　　解开了我早在之前种下的封印，无数灵子绷带快速的增殖生长，顺着所有的器官管道包裹住了朱姬所有的内脏，我也慢慢地包裹着那一个失去了灵魂的婴儿，开始了最后的餐食同化，等到我身体的所有烟雾分解吞噬了这个婴儿的身体，我就能够彻底的掌握这个世界的法则力量……
　　一切都在无声无息中进行着，毫不知情的朱姬继续着自己悲苦的生活，默默地流着眼泪等待着最后两个那智武流的决战，等待着我最后的出现，是生是死她已经不再在意了，她只想在最后问一问我们，自己对我们两人来说，她到底算是什么……
　　时间在悄悄地流逝，已经感觉到了那智武流到来的圣德太子做好了最后的准备，鸦族上下也全部开始监控了这个城市，就在等着那智武流的出现和我做最后的决战，这个临近崩坏的世界已经再也经不起任何变化了，对于我这个窃取了世界意志的外来者必须要消除。
　　随着那智武流的到来，鸦族们联合着死者之王开始了最后的序幕……
　　“果然厉害……那智阁下……”
　　只剩下半边身体的巨鸦，艰难的跪在地上咳着鲜血。
　　“现在所有的一切你都已经知道了……那么……你是准备作为我们鸦族的王来带领鸦族让这世界回复到最初……还是准备作为最后的敌人被我们给消灭……”
　　坚持不住的巨鸦喷出了一大口鲜血倒在了地板上，大喘着气问着沉默的那智武流。
　　“我都不会去选……你们是你们……我作为夜叉鸦根本就不需要你们的承认……我只需要赢了就可以了……”
　　说完这句话，那智武流冷漠的转身离去。
　　“你来了啊……那智武流。”
　　圣德太子还占据着那智武流父亲的躯体，身后站着穿上了最后决死装束的朱姬和熊若。
　　“最后的时刻已经来临了……你打算怎么做呢？”
　　面对面站着的两个那智武流有着一模一样的相貌，身上的盔甲也刚好是一白一黑。
　　“只需要……你去死就可以了……”
　　那智武流的声音很冷漠，手里的刀也很冷冽，两人瞬间就交手了几十下，叮叮当当的刀刃撞击声中闪现着无数耀眼的火花。
　　“我就知道最后我们只能有一个能够活下去，既然你已经等不及了，那我就先吃了你再去杀了他！这个世界上只要有我这一个神就够了！”
　　圣德太子一脸狰狞疯狂的笑，歇斯底里的喊叫着向那智武流挥舞着自己手里的长刀。
　　看着眼前的战斗朱姬悲伤的流下了眼泪，最后还是要杀戮么？那怕是那智已经知道了还是不曾把我放在心上，那最后的你又在哪里呢？
　　默默地垂着泪，朱姬闭上了眼睛不再去看眼前的战斗，反正无论最后的结局是什么，自己都不过是一个被抛弃的棋子。
　　伤心若死得朱姬并没有发现，自己正对着决斗着两人的小腹慢慢地开始散出了阵阵黑红的气息，这种气息无声无息的慢慢地布满了整个空间，但是其他人好像都没有发现，就连站在身后的熊若也好像没有看到。但是这种气息却慢慢地参透进了对面两人的身体里面，使得两人慢慢地变得更加疯狂……
　　随着那智武流斩碎了自己父亲的躯体，显出身形的圣德太子再次与其战斗到了一起，而此时的我也终于全部吞噬完毕了这个世界的法则力量，开始了最后的苏醒。
　　“啊――”
　　在朱姬一声凄惨的叫声中，那智武流与圣德太子最后的拼斗也彻底爆发了出来，巨大的力量狂暴的吞噬了周围的一切，无数的人都被蔓延的能量净化分解，而朱姬这时也恐惧的看着自己的肚子剧烈的蠕动着，在一阵撕裂般的痛楚中，朱姬惨叫着倒在了地上，下身大量喷涌的鲜血中夹杂着无数的银丝，紧小的蜜唇幽径完全被撑开胀大到了极限，甚至是在自己的小腹上都已经开始承受不住的崩裂了皮肤。
　　朱姬嘶哑着声音痛苦的喊叫着，随着一阵阵撕裂般的痛楚，朱姬清晰的感受到了一个巨大的物体慢慢地撑开了自己的腔道，从自己的体内钻了出来……
　　“呼……”
　　我深深地呼了一口气，新生的幼小的身体在瞬间就开疯狂的增殖生长，撑破了包裹着我身体的胎衣，脱落了身上所有的液体。
　　在一分钟不到的时间里，我就从刚才还不到一抱大小的婴儿长到了我原本一米八八的身高，快速的生殖增长使得我有点不太习惯，站在原地闭着眼睛习惯了一下新身体，我笑呵呵的睁开了眼睛。
　　“好久不见了啊……朱姬……”
　　我光着身子走到了躺在地上的朱姬面前，俯视着一身鲜血躺在血泊里，大睁着双眼带着无尽的恐惧看着我的朱姬。
　　“为……为什么……你会……”
　　朱姬痛苦的颤抖着，虚弱的看着我问出了心中的疑问。
　　“没有为什么，我的力量从和你第一做的时候，就在你的身体里面注入了我的印记，为的就是等待这个时刻，现在我已经得到了我想要的东西，甚至都不需要我再出手了这是多么完美的结局，不是么？”
　　我开心的笑着蹲下了身子，对着朱姬痛苦的脸我笑的更加开心。
　　“你到底……把我……当做了什么……”
　　朱姬的双眼止不住的流出了眼泪，真像已经残忍的撕碎了她最后的希望。
　　“你是我的女人，但是现在的你却不是我想要的……不要伤心，现在的你已经完成了最后的使命，我会带着另一个时空里的你离开，留着最后的希望死去吧……那智武流还在那里等你……”
　　带着满脸的温柔，我轻轻地捏碎了朱姬的脖子，我已经有了在教堂里那一夜的你，现在的你只不过是这个时代里的一个悲惨投影，不是我想要的……
　　“我们还需要战斗么？”
　　站起了身子，我对着身后的身影露出了一个笑脸。
　　“不了……我只是负责解放世间人们的灵魂”残留的夜叉鸦宫泽贤治走出了所站的阴影。
　　“呵呵……你以为你骗得过我的眼睛么？”
　　我懒得去在身上幻化衣服，就这么光着身子靠在了身后残破的墙上。
　　“看出来了么？那也没什么，但是你要是打算继续留在这里的话……我就不敢保证我还是现在的样子了……”
　　宫泽贤治也在脸上露出了一个笑脸，不过身上的气势已经隐隐地对准了我。
　　“能打败你一次，我就能打败你两次，不要以为我现在还是上次的实力。”
　　我微微的迷上了眼睛，手上也慢慢地腾起了浓烈的紫色烟雾。
　　“……不要再出现在这个世界。”
　　神情冷漠的宫泽贤治说完这句话就直接消失在了原地，他实在是不想在我最后的时候激怒我。
　　“嗤――”
　　不屑的吐了一口吐沫，我一脚踩爆了脚下已经死去了的朱姬的脑袋，然后挥手撕开了面前的空间，选准了一个方向留下了自己的印记就跳了进去，这个肮脏的世界我早就不想待了，要不是之前我还没有选择世界的能力，SB才会来这个变态的世界，下次一定要去一个开心的世界，不然老子还真怕自己心里太过压抑来个灭世。


55. 当一切都归于平淡我依旧还是我
　　悠闲的坐在小船上，我眯着眼睛带着点小瞌睡，手里拿着长长的鱼竿静静地等待着鱼儿上钩，清爽微咸的海风悠悠吹过，我扶了一下头上的遮阳帽挡住了已经略微有些刺眼的阳光。
　　已经忘记了是从什么时候开始的，我已不再喜欢那种刺激喧闹的生活，不知不觉间就变的喜欢上了安静的田园风光，静静地生活着，日出而作日入而息……
　　几世为人，身体还依旧年轻，但是心却已经变的疲惫，在度过了那么久的时间之后，当初的新鲜感已经不在，剩下的只有最初的安静。
　　这一世的重生，我来到了一个神奇的世界，当初得到的世界选择能力，对于现在的我来说，已经不再那么让我激动了，经过了火影忍者的杀戮，经过了夜叉鸦的乱欲，这一世我又再次的拾回了最初人世间的凡人心态，少了顾前顾后的懦弱犹豫，多了随遇而安的淡然本性。
　　这一世我不知道自己的父母是谁，出生的时候就是在一座废弃的地下矿井，身上除了只有一个不知道是什么动物的骨雕，就再也没有任何可以证明我身世的物品了。
　　没有抱怨也没有伤感，我捏碎了那个已经被摩擦的光滑微黄的骨雕，独自开始了我在这一世上的人生，这样也更好，至少我不用再为离开亲人而伤感……
　　在森林里独自生活了几年时间，慢慢地恢复了自己大半的力量，凝结出了自己新的元神灵魂，夜叉鸦的力量是我早已经计划好的，现在一切都很顺利，毕竟这一切都已经水到渠成，无穷无尽的力量使得新生的灵魂，顺利的结合了我的意志，诞生出了一早就设计计划好的斩魄刀，结合已经大成的‘六祸禁式’新生的力量在原来的基础上，拥有了净化世间一切的力量，虽然我所窃取的夜叉鸦力量在离开了本源世界以后，就已经失去了其自己的意识，不再拥有自我分辨善恶的能力，使得其有点死板呆瑟没有灵性，但我也根本就不怎么需要，真正的力量只有自己掌握的才算是自己的，这一直都是我不变的理念。
　　在完成了自己所有的事情之后，无所事事的我就一边恢复力量一边来到了当地人们的居住地，在好心人得帮助下，我在这里落了户，分到了一块属于我自己的土地和房屋，虽然地方偏僻破败，但是我依旧很是满足。
　　在之后我用了一年的时间，每天都用着一个普通人的身份，来来回回的往返于村落和森林里，扛着自己用野兽的毛皮交换来的一把大斧头，砍倒了一颗颗两人合抱粗的大树，独自扛着运回家里，尽情的修建着我心里的那个小家院。
　　房子后面的那一块土地，我种下了几十种我最喜欢吃的瓜果，每天都精心的去护养，拔拔草除除虫，过的悠闲又忙碌，平淡又充实……
　　我当时一直以为我着一辈子就会在这里慢慢的度过，娶上一个不漂亮也不难看的妻子，生下一男一女两个孩子，过着快乐的男耕女织的生活。
　　可是我在这个世界的来临，注定了我再怎么去甘愿平凡，也会卷入各种麻烦的事件，也许是因为我在上个夜叉鸦的世界，得到了世界之力的关系，不沾因果也注定会徘徊在因果之间……
　　在我静静地度过了二十岁生日的那一天，我很是自然的在出海打渔的时候，捡到了一个落水昏迷的女子。
　　女子一头雪白晶莹的长发，因为在海水里浸泡了太长时间，已经变的粘滑粘接，中间还夹杂着几根水草，身上原本应该是华贵的衣服也破烂脏乱，少许露出来的肌肤也不再光滑，变得饱胀发白，苍白的脸庞没有一丝血色，原本应该红润诱人的嘴唇也青紫发黑。
　　我平静地把女子打捞了起来，收起了渔网划着小船把女子带回了家，到村子里找了一个平常熟悉的大婶，帮着女子清洗了身子换上了干爽的衣服，我就煲了一锅奶白新鲜的鱼汤扶着她喝了下去，就这么每天照顾着她，等着她醒来。
　　我不知道她是谁，她的身上也没有什么东西能够证明她的身份，但是我总是感觉她是那么的熟悉，总是带给我了一种早就认识了的感觉。
　　从在这个村子生活了一段时间时候，我就从人们平时的谈话中了解到了这个世界，不出我的所料，那四面环海的环境和森林里怪异的动植物，再加上村子里人们那不可思议的身体素质，这个世界还真是我猜想的那个海贼横行的海贼王世界。
　　不过因为我已经没有了过往的激情，所以我也就没有想着要出去和主角一起畅游这个世界，再加上从我了解到的时间里来说，现在路飞还没有出生，我来到了这个世界的主线开始之前。
　　自从救起了这个女子之后，我每天就多了一种休闲，每天在照顾着昏迷的女人吃过饭以后，我就闲了下来，静静地坐在床头，看着女人那依旧苍白但已经回复了美丽清冷的脸庞，静静地回想着自己原本记忆里的情节。
　　虽然当时我隔三差五的没有看过多少剧情，但是也大概看了一两百集的动画，除去那些无所谓的东西，我搜遍了自己大脑里的记忆，就是回忆不起来她到底是谁？
　　在我的印象里，没有一个剧情女性是有着一头绚丽的白发，而且容颜又是如此的年轻有气质，就算是现在依旧处在昏迷之中，也依然冷冽英气，全身上下更是带着一股强烈的倔强与知性美。
　　头疼的还不单是这些，在一次打渔回来的时候，我从一个远航回来的村民那里听说了一个消息，海贼王哥尔?D?罗杰在几年前已经被海军处刑。
　　这个消息直接把我听得愣愣的，这时我才想起来，我来到的世界是在所有的剧情开始之前，那么这个女人就是路飞他们的长辈那一代，那么她的身份就更是扑朔迷离了，难道她是后期才出来的人物么？
　　无奈了放弃了自己想不通的答案，我悻悻地卖掉了自己今天的收获，带着我特意留下的一些野味特产，向着家里的方向走去。
　　这个女人一直昏迷了一年多的时间，终于在我无微不至的照顾下，在前段时间清醒了过来，不过更加悲剧的是，这个女人已经再也想不起来有关自己以前的任何事情了。
　　我也只好无奈的放弃了想要从她那里知道她身份的想法，反正这又对我没什么用处，只要她能够静静地坐在那里等我回来不就可以了么？这个在我那一年的照顾下，已经让我慢慢喜欢上的小女人……
　　随性的我，在放弃了自己的过去以后，根本就没有什么东西能够让我的心再起波澜，难得现在有了一个美丽的女人，能够让我用心的照顾了一年的时间，原先已经形成的习惯早就变成了我生活中不可缺少的必然。
　　静静地看着她喝掉我煲的浓汤，静静地抱着她坐在院子中的藤椅上晒着太阳，静静地看着她熟睡中柔弱的脸庞，静静地为她擦去眼角那在睡梦中流出的泪光……
　　就这么的平淡这么的自然，我们两人谁也没有去询问过各自的过往，我们都已经习惯了身边的对方，每天就这么自然的生活在一起。
　　白天我去出海打渔狩猎，她在家里操持家务等待着我回来，偶尔下雨的时候，还会温馨的互相依偎在一起，静静地坐在窗前看着外面的潮起潮落。
　　就这么自然而然平淡而又充实的生活在一起，伴随着日升日落我们一起度过了十年的时间，而现在我已经三十岁，从不曾显老一直保持在壮年的样貌已经使得我开始感到了压力，因为我的女人她只是一个普通人类，现在虽然还是那么的漂亮美丽，正直女人的黄金时期比之当初更加显得美丽动人，但是那在眼角已经悄悄开始出现的皱纹，使得我的心莫名的开始心痛……
　　这就是永生者必须要经历的痛苦么……慢慢的看着自己身边的人一个个变老，那怕是自己的儿女都已经开始变的两鬓斑白，自己也依旧容颜不老……
　　深深地迷恋上了这种平淡生活的我，真的不想就此失去自己的爱人，真的不能承受自己的爱人只能老死在自己的怀里，而自己还是依旧青春永驻……


56. 人化仪式和第一个永远伴随的爱人
　　实在是不能承受这种痛苦，我在下定了决心的那一天晚上，把我的一些事情和打算都告诉了我的爱人。
　　因为已经忘记了自己以前的一切事情，女人在醒来之后就只有我这一个依靠，她的心也再之后的时间里慢慢地全部都系在了我的身上，我也理所当然的给她起了一个新的名字，由于她那独特的气质和美丽容颜，我就给她起名为‘海伦娜’，这是我记忆里一位智慧女神的名字，配的她那一身高贵知性的气质很是合适。
　　海伦娜静静地窝在我的怀里，一直安静的听完了我的话，她闭着眼睛没有出声也没有什么特殊的反应，这使得我又紧张又坎坷。
　　直到时间过去了很久，海伦娜才慢慢地睁开了自己的眼睛看向了我，当我看到她双眼中那平静的情绪之后，我心中所有的紧张全都不见了。
　　是啊……有什么好紧张的呢？我没有去问海伦的答案，海伦也没有说，但是我却一切都明白了，那从心里散发出来的满腔温柔，早就使得我们两人再也不分彼此了。
　　我带着一点喃喃的感动，有些鼻酸的轻吻着海伦的嘴唇，海伦也环上了我的脖子，微眯着眼睛在嘴角勾起了一丝坏坏的笑，微微张开的贝齿轻咬上了我的下唇，带着一丝粘甜的滋磨着舔舐着……
　　我早已经被我心中那无尽的温情填满，只能爱怜的把她丰满的娇躯，紧紧地拥抱进自己的怀里……
　　当房间里的灯被熄灭，一切都陷入了最深沉的黑暗之后，我们两人的心中却是无比的光亮，那紧紧纠缠痴恋在一起的身体，随着我们时而温柔时而狂野的动作，荡漾出了无数激情的光晕，飞舞的汗水带着无尽的暧昧，在黑夜里闪耀出了炫目的光亮，压抑娇媚的呻吟伴随着粗重的喘息，理智与理性互相搅拌翻滚，使得我们两人的眼中拼发出了炽热的温度，足以融化一切的热情随着我们急促的喘息，蒸腾出了阵阵白烟，在我们两人赤裸交叠在一起的身躯上留下了无数的痕迹，那浓郁的气息弥漫了整个房间，把那想要透过窗户的缝隙溜进来的海风推出了老远……
　　随着我的一声低吼，我在一阵颤抖中，把我全部的精华都灌注到了海伦最深处，滚烫的液体瞬间激射着充满了海伦幽深的窝巢，强大的压力冲击着海伦娇嫩的内腔，饱胀的小腹颤抖着吸紧了我的分身，剧烈的蠕动着扭拧着把我向着更深处拉进，使得我不禁又受不住刺激，再次喷射出了更大的量……
　　像是一只八爪鱼一般紧紧地缠在我身上的海伦，全身上下通透着一种魅力的粉红，在快乐到了极致的哽咽痛哭声中抽搐了起来，像是喷涌似的爱液剧烈的从海伦体内涌出，刺激的冲刷着我的顶端，从严丝合缝的蜜径接口挤了出来，沾满了我的卵囊浓密，顺着我的大腿湿透了身下的床单……
　　我饥渴的吸上了海伦的小嘴含上了她的香舌，大口大口的吞咽着她甘甜的津液，把她的哽咽淹没在了在我的嘴里，海伦的鼻息剧烈的喘息着，眼角带着晶莹了泪光回应着我的唇舌……
　　趁着最后的关头，我跪在床上怀抱起了不能自抑的海伦在怀里，大力的抓握着海伦的两瓣肥臀，死死地向着我的胯间摁了下去，把最后留在外面的一点也挤进了海伦的体内，撑开了她所有的曲折，硬生生的顶开了最后的敏感，顺着那细小的幼嫩突进到了最深处的生命之巢……
　　海伦崩溃的挣扎着吐出了我的舌头，大声哭泣着想要从我的身上脱离……这种已经超出了极限的刺激，已经不是海伦能够承受的了，半陷入癫狂的海伦现在不单单是快乐，更多了反而是犹如到了极限的死亡快感……
　　我心疼的抱紧了怀里痛哭失声的海伦，带着一丝愧疚和不忍拍打着她的后背与丰臀，想要尽可能的减少一些她的痛苦。
　　现在的我已经做到了最后的关头，无论是如何我也不能停下去，只要撑过最后的力量注入，人化仪式就会完成，海伦从此以后就能从我的身上得到无尽的力量，生命灵魂从此就会进入到我的身体，生活在我心里的心灵世界，获得永生的身体和无尽的寿命……
　　为了海伦从此能够永远伴随在我的身边，我不得不强忍着心痛，硬起心肠再次狠狠地挺动起了腰部，把已经挤进了最深处的粗长分身，一次次更加凶猛的大力送进海伦更深处的蜜径，强烈的摩擦和汹涌注入的力量，带着更巨大的刺激和更强烈的温度冲击着海伦的身体与神智，使得海伦像是落到地面上的鱼一样，只能无力的痉挛着身子，翻着白眼下意识的随着我的动作起伏身体……
　　心疼的亲吻着海伦的脖颈，我尽可能的加快了我的速度，想要尽早的结束力量的注入引导着海伦的灵魂进入我的心灵，只要再撑过十分钟的时间，海伦的灵魂竟能够进入到我的心灵，那时候海伦的身体就会得到我无尽的生命力量而重组……
　　眼角发红的我不停的轻轻拍打着海伦的臀部与脸腮，防止海伦受不了刺激就此自我放弃彻底迷失沉沦下去，身下我们两人的链接处已经开始泛起冒出了大量的白沫，粘稠的液体已经聚在一起流动不起来，鲜艳的血液顺着我的动作，跟随着我进出的分身一股股的往外流淌，已经青紫的蜜唇肿胀到了极限，死死地吸含着我的分身凄惨的来回翻吐滚动着，身下的床单早就已经被湿了个通透，混合着白色的黏液和腥甜的血液变得紫黑……
　　“啊――――”
　　随着海伦最后一声嘶力歇的嘶喊，我终于重重的喘了一口气放心了下来，汹涌澎湃的生命能量从我的体内流出，伴随着我的精华大量的涌进了海伦的蜜巢幽径，温暖的白光透着淡淡的莹紫从海伦的皮肤下面发出，海伦的身体在一时间就变的虚幻了起来，在一阵突然围绕着我们两人卷起的剧烈旋风之中，开始了快速的进化重组……
　　没有使用多久时间，虚幻的海伦已经重组完毕，显现出了新生的躯体慢慢地飘落了下来落在了我的怀里。
　　我带着满心的爱怜，轻轻地环抱着海伦的娇躯拥进了怀里，把脸埋进了海伦的发丝内，贪婪的呼吸着她的味道，轻轻晃着脖子用我的脸摩擦着海伦的脸……
　　人化仪式是我在得到了心灵世界后才有的能力，我的心灵世界是专属我自己的世界，里面的一切都完全受我的控制，但是想要真正的形成生命却也要和自然的宇宙一样，需要经历无尽的时间来演变进化，虽然现在已经因为夜叉鸦的力量和世界之力，有了足够的植物体系，但是想要出现真正的生物还是依旧遥遥无期。
　　但是我身为这个宇宙的创造者独一无二的神，却有着亲自选择神民的能力，也就是这个特殊的仪式‘人化仪式’，我可以通过心灵肉体相结合交融的方式，把我选中的人的灵魂拉入到我的心灵世界，使得她们的灵魂在我的心灵里重生，就像是‘三只眼’里的‘无’一样的存在方式，命和灵魂保留在我的体内，身体还留在外界，这样她们就会拥有了不死的灵魂，身体也会因为得到了我的力量支持，变成永生不死的存在，只要不是在瞬间被净化就能够快速重生，也能够随时的选择是在我的体内生活还是在外面生活。就和传说中的神国一样，抛弃原本的身体得到灵魂上的永生。
　　挥手净化掉房间里所有的污浊，我抱起虚弱的海伦躺在了干净的床上，轻轻地地拥着海伦的娇躯，亲吻着她的额头和嘴唇，安慰着她在昏迷中还紧皱着的眉头。
　　这是我第一次使用人化仪式，其中的痛苦我虽然知道但是却没有丝毫办法消除，想要得到什么就要抛弃掉什么，人化仪式的过程就是彻底的抽离人身的灵魂，其中的痛苦那怕是意志再坚强的人也会痛不欲生，而且之后还会因为身体已经与灵魂分离的关系，从此失去了生育能力，虽然只要作为我的女人就很难能给我怀上孩子，但起码不是彻底的失去……


57.男大当婚女大当嫁
　　“大家一起来敬大哥一杯，祝大哥大嫂永远幸福美满……”
　　村长的儿子蒙达利一脸兴奋的举着满满的一大杯啤酒，对着平时跟在我后面一起打猎捕鱼的一干小伙子们。
　　在两个月前我给海伦做了人化仪式之后，身体虚弱也没有完全适应新力量的海伦只能呆在家里，像是一个婴儿一样一切都要从头学起，不然拿个茶杯都给她捏个粉碎，要不了几天家里就没有什么东西能够给她拆了。
　　在海伦慢慢地熟悉自己新身体的时候，我也欢天喜地的开始了一切事物的操办，因为我已经下定决心要娶海伦为妻子，四世为人还是第一次结婚的我，心里的激动和兴奋是任何人都不能够明白的。
　　放开了自己所有的力量，我独自一人潜入了万米深的大海，用了一天一夜的时间，杀死了上千的深海强力海皇类，才辛苦的抓住了唯一的一条海兽王，这条长的和它的同类相差甚远的大家伙，整个就像是一只巨大的蛟龙。
　　鲤鱼须，牛鼻，马脸，虎睛，牛耳，蛇身，鹰爪，鱼鳞，狮鬃，狼口。除了额头正中间只有一个尖锥形的独角，这家伙简直就和我那原本世界的神龙一模一样。
　　蛟龙全身长五百多米，最粗的腹部有着三四十米粗，身上最小的鳞片都有着一人大小，鼻子上的两条胡须粗如千年巨树，有着几十米长，全身呈现出一种铁青的黑色，盘起来简直像是一个小型的海岛一般庞大。
　　我费尽了力气，扛着蛟龙硕大无别的头颅飞在天上，用了九牛二虎之力才趁着天黑把它给拖回了村子，秘密的叫出来了平时村子里跟着我的那一帮小青年，就在海边把蛟龙给肢解了个干净，打算作为我和海伦结婚时用得食材。
　　对于当时那一杆小青年们看到蛟龙后的表情，我实在是没有那么深厚的语言表达能力来描述，反正当时我是直接不可思议的在现实世界间看到了真正的二次元表情……
　　那一个个把两眼瞪得超过了头颅大小弹出眼眶的样子，和那直接‘哐当’一声砸到了地面上，拖出了一米多长的下巴实在是把我那颗小心脏给震了个通透。
　　蛟龙虽死但是余威犹在，只是那庞大的犹如小山一般的身躯，就吓得平时大胆包天的一干人手脚发颤，就算是领头的几个在外面当过海贼战过海军，有着一身不俗的本领可以独自下海搏杀海王类，在当时也是脸色发青嗓音发颤的哆嗦着挪不开步子，只能悲愤的咬着嘴里的烟头，努力的控制着自己不要蹲在了地上……
　　因为我的一时兴奋，弄出来了这个超级的大家伙，这些平时就知道我有着不俗实力的家伙们，这一下是彻底的服了我，乖乖地站在一旁给我打下手，来回不停地跑着运送我切割下来的蛟龙肉。
　　蛟龙的实力十分的强大，在海底还有着天然的优势，率领着自己的一干部下硬是和我缠斗了一天，最后还能够和我硬拼硬的战斗上一个多小时，我估计它起码有着火影忍者世界里天忍的实力，比之那只九尾狐狸要强的多，就算是在这个海贼王的世界，它的实力也绝对站到了世界的顶端，绝对是白胡子那一个级别的强者，不过它可悲的遇到了我这个被结婚给高兴的冲昏了头脑的愣头青……
　　蛟龙不知道是活了多少年，身上的皮肤坚硬的犹如钢铁，鳞片更是像是钻石一样晶莹剔透散发着青青的幽光。震得蒙达利两手发麻刀口崩裂也没能够砍出一条口，那几个不甘的年轻人在蒙达利的带头下，只能悲愤的推着小车来回运送肉食。
　　蛟龙那强大的防御力基本上全部来自它的肉体，所以一般的兵器根本就对它如同瘙痒，我也只能从空间里拿出了一把强力的游戏装备，来当做剥皮切肉的菜刀。
　　卡露亚的教导―照胆，这把是我以前最喜欢的武器，巨大的剑身散发着幽幽的红光，上面的属性残酷又犀利，虽然还不是属于最顶尖的武器，但是我却对它有着异常的喜欢，我以前一直都对于冷兵器有着特殊的喜爱，更是对于那些暴力凶残的大杀器钟情，无论是细长妖异的太刀还是宽大厚重的重剑，最令我难以忘怀还是我在小时候见过的一把最残酷的凶兵‘天罪’，可惜的是，这么多年来，我的识海里刷新出来的东西无数，单单是使用神兵利器我就能够组建出来一个军的部队，但是就是没有出现过一把远古类型的兵器，更不要说上古的十大神兵。
　　拿起照胆，我手起刀落的快速开始了剥皮剔骨，把所有的鳞片皮肤都收进了我随身的空间，反正这些东西也只有我才能合理使用，大刀一下插进脖颈的里脊，我快速的托着刀奔跑到了蛟龙的尾部，从中抽出了最精华最结实的龙筋，这要是配上脊柱骨和龙须，我就可以炼制出来一条盘龙鞭，威力那可是真的是没话说。
　　整整忙活了一个晚上，我才把这条蛟龙收拾完毕，内脏我只收起了龙心和龙胆，其它的也都让他们给运了回去，剩下的就是要发动全村老少来烹饪做菜了。
　　里里外外的我忙活了一个多月，还特意出了趟海去采购了大量的物品，带着村子里一竿子小伙子小姑娘们，热热闹闹的把整个村子都给装扮了一遍，到处都挂满了鲜艳的红色彩带，每家每户都时时刻刻的在飘荡着诱人的香味，毕竟那有着整个村子大小的蛟龙，被我剔骨扒皮下来也还是太多了，每一家每人都分了起码是两百多斤的精肉，这一下子可是把村子里的人可是喜坏了也愁坏了。
　　蛟龙的肉简直就是极品，就算是生的切下来成薄片，吃起来也是美味的很，更不要说烹调出来后的滋味了，但是得到的也太多了，又舍不得买只好赶紧烹饪腌制，弄得家家都热火朝天累得不得了。
　　满脑子兴奋的我，在分完蛟龙的第二天，就拉着蒙达利和一干小伙们，开着村子里仅有的两条大船，运了整整两船的美酒回来，把村子中间的广场摆了个满当当，一人合抱粗的橡木酒桶，一层又一层的叠了两人多高，把村子里所有的男人们都给乐的合不拢嘴，卸完货的当场就喝了个天昏地暗，就连怕老婆的村长，蒙达利的父亲蒙大奶也直接滚在了桌子底下不醒人事了，气得他老婆一脸乌黑的抓着他的一只脚把他在地上给拖回了家，压弯了一路的花花草草，在地上拖出来了一条长长的痕迹……
　　等到我一切都准备完毕，海伦也刚好完全掌握了自己的新身体，满脸羞红的在一帮老娘们小姑娘的帮助下，穿上了我特意定做的高冠旗袍，与我手牵手的一起走了出来。
　　“主啊,我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老,地久天长，从此共喜走天路，互爱、互助、互教、互信，天父赐福盈门，使夫妇均沾洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬……”
　　随着神父宣读完毕，我和海伦互相交换了戒指，从此我们就此永不分离，无论是身体还是灵魂……
　　没有去遵守我原本家乡的习俗，也没有刻意的去强调什么，我拥着一脸幸福的红晕，美丽的惊心动魄的海伦，端着倒的满满的酒杯，从最前排的长辈们开始，一杯一杯的敬着酒，酒到杯干的喝向了后面，没有落下任何一桌也没有错过任何一个人，我一杯一杯的和每一个人快乐的碰杯，接收了每一个人的祝福。
　　我尽情的放开了自己，不去管任何事情，高兴的和所有人纵情狂欢，抱起一个酒桶和每一个人拼酒，拥着笑颜如花的海伦和一对对的男女们高歌狂舞，从清晨到中午再从中午到了晚上，人们的兴致一直高昂，喝醉了就去睡觉，睡了个半醒就忍不住外面的欢乐激情，自己爬了起来继续加入了进来。
　　等到月上树梢日落西方，我们又燃起了巨大的篝火，手拉着手唱起了歌跳起了舞，无数的美食任你品尝，无数的美酒任你畅饮，无论是老人和小孩，无论认识还是不认识，只要你来到这里，就会受到最热情的招待，没有伤感没有隔格这里只有欢乐只有热情……


58. 打造出我想要的卡莉法美大腿
　　连续一个星期的狂欢结束之后，村子里就再次恢复到了以往的平静，人们又开始了原先的生活，每天日出而作日入而息的上山打猎下海捕鱼，用心的耕作着家里的土地。那些精力无限的小伙子们，也都又再次架起了大船，乘风破浪的开始了自己刺激冒险的生活，运送着村子里的特产来回于各个城市之间，赚足大量的金钱享受着自己的人生，偶尔还会像是真正的海贼一样，在船上挂起海贼旗来回巡视着村子所在的岛屿，保护着自己的家乡不会受到其他海贼的侵害。
　　而这时的我和海伦，已经收拾好了一切家当，搬到了山上的一处风景优美的小山谷，养上了几只山羊和几只奶牛，过上了幸福甜蜜的新婚生活。
　　至于我和海伦为什么会从原先过的好好的村子里搬到这里，那还是因为我给海伦做完了人化仪式的关系，和我一样也不再属于人类的海伦，从此以后就也再也不会衰老，寿命从此再也没有了界限，只要我还存在她就是真正的永生不死。
　　这对于我们来说很是幸福平常的事情，但是对于村子里的那些普通的村民们来说就太不可思议了，他们一直都很是奇怪我为什么几十年如一日的不曾改变，曾经收留我的村长蒙大奶，在二十年前还是一个强壮的小伙子，现在已经一脸沧桑满脸胡须了，就连当时还在襁褓中的他的儿子蒙达利，现在也已经长大成为了一个朝气蓬勃的小伙子，和当年他碰到我的时候差不多一个年龄。
　　虽然大家心里都很疑惑，但是谁也没有问过我是为什么，只是下意识的忘记了过去，认为我只是天赋特异，有着不一般的血统。
　　但是就这样瞒着也毕竟不是长久的办法，所以我只好带着海伦搬家到了着个人烟荒芜的小山谷，写了一封信给了蒙达利，让他交给他的父亲，撒了个谎说自己有着特殊的血脉，天生就有着悠久的寿命和不老的容颜，我带着海伦就此隐居在岛屿后面的深山，作为保护村子的守护者淡出大家的视线，毕竟就算大家再怎么不在意，我也不想就那么看着在一起生活了几十年的好友伙伴们慢慢的衰老死去，我毕竟还只是一个有着无敌力量的凡人，没有真正的拥有强者的心态，做不到真正的绝情无意太上忘情……
　　自从交代完了所有的事情，我和海伦隐居到了深山里之后，村子里的村民们也都慢慢地从蒙大奶那里知道了一些关于我的事情，虽然很是诧异但是也都理解体谅，没有过多的去议论我与海伦，继续过着自己的生活操持着祖祖辈辈流传下来的生意。
　　只不过大家都很是不客气的把自己家里未成年的孩子们丢到了我这里，毕竟这是一个海贼横行的世界，人们都渴望着自由与力量，也都知道了我有着强大的力量，希望我能够帮助他们训练自己的孩子，让他们有着足够的实力来保护自己实现自己的梦想。
　　我也没有推脱，和海伦一起在山上修建了一幢道场，一起教导着这一干孩子们，海伦甚至是还直接开始教育这些孩子们读书识字，后来更是直接住在了道场里面，每天都带领着一干小鬼头们四处嬉闹，毕竟她再也不能生育了，不能给我生下一个孩子一直是她心里的一个痛，所以我也没有去说什么，只能更加温柔的爱护着她，让她把自己的母爱都倾注到这些孩子身上，让她的心里有着一个慰藉……
　　随着时间的流逝，在我和海伦这里接受训练的孩子们走了一茬又来了一茬，我和海伦也慢慢地都习惯了这样的生活，也习惯了用无尽的时间去处理那些生活中的事情，慢慢地开始变得悠闲散漫，毕竟那无尽的寿命使得我们有足够的时间去浪费。
　　海伦每天都躺在阁楼阳台上的藤椅上，抱着一本厚厚的书籍，泡上一壶浓香的红茶，悠闲的喝着看着书，晒着暖暖的太阳看着院子里的孩子们。
　　我也每天都教导着孩子们修炼体术锻炼身体，教导着他们各种格斗的技巧和生存的知识，带领着他们在山上狩猎各种猛兽，等到他们都学会了一种本领有了不错的实力的时候，就放他们下山，回到自己的家开始自己的梦想之旅，至于以后他们是去当个学者还是去做海贼当海军都不再管我的事情了。
　　这样的生活平淡没有波澜，这些年里唯一让我感兴趣的事情就只有在最开始之前，在这里走出去的一个十来岁叫做卡莉法的小女孩。
　　对于这个和我印象中的御姐形象相差甚远的卡莉法，我当时是满心兴奋的开始了我的调教打造计划，每天都热情高涨的操练着小萝莉形态的卡莉法，弄得海伦诧异的看着我，以为我对这个小女孩有了什么特殊的想法，以为我厌倦了她的身体产生了什么特殊的爱好。
　　弄得我无哭无泪的不知道应该怎么解释，最后只能放弃了说了一句，‘就算是我对她有什么想法也要等到她长大了以后再说啊。’这句话使得当时海伦鄙视的看着我，那神情气得我当时直接当场爆发，不顾身后还有这一干正在打拳脚的小屁孩，直接扛起了海伦就冲进了卧室，噼里啪啦的就对着海伦丰满性感的肥臀一阵狠揍，直接兽性大发的撕光了我们两人身上所有的衣服，在海伦女王式的坏笑诱惑声中，直接就抛弃了前戏，狠狠地挺进了她的体内，在海伦咯咯的笑声中上演了一场超限制级的SM强X女干大戏。
　　在我摆平了海伦之后，瘫软的像是一滩泥似的海伦知道我不是想玩幼齿，也就不再管我为什么会对那个小女孩有着那么大的热情了，我也就尽情的开始了我的调教萝莉御姐养成计划，对于后来的CP9里的卡莉法，我还是十分喜欢的，特别是她的那一双包裹在吊带黑色镂空蕾丝丝袜里的丰满大腿，我更是喜爱的不得了。
　　我挑出了最好了的训练方法，使用自己的力量帮着还是小萝莉的卡莉法强化了她的腿部肌肉和骨骼，然后再从我的武学中挑出来了一部最飘逸的腿法《风神腿》专一的每天都给她开着小灶。
　　第一式 “捕风捉影”→ 以轻功身法为主，乃风神腿法中之入门精要，练成此式者速度无影快若流星。
　　第二式 “风中劲草”→ 不仅以绝快之速攻向敌人，更有巨大的劲道，伤害巨大。
　　第三式 “暴雨狂风”→ 腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。
　　第四式 “风卷楼残”→ 身形急速旋转，带起周遭一切物体，向对方猛攻。
　　第五式 “神风怒嚎”→ 神风之怒，无人可挡。
　　第六式 “雷厉风行”→ 风神腿中最强劲的一招，力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。
　　这部风云世界里的神奇武学，有着不可思力的提升身体素质的作用，要知道这套武学的设定可是超过了少林的易筋经，攻击凌厉速度飞快，入门更是容易，比那不知所云的佛法要好的多。
　　可惜的是就算是有着我的亲身教导，卡莉法的学习速度也是慢的让我吐血，并不是说她的天分不行，相反她的悟性很高，更是性格执着简单，说穿了就是有点缺根筋的小白痴，每天只知道埋头苦练根本就听不懂我所说得意境和心性是什么意思。
　　不过这种情况也实在是情有可原，谁叫我们老祖先们悟出来的东西实在是太过深奥，在这个每个人都是一根筋的热血世界实在是行不通啊……
　　无奈的放弃想要教导卡莉法知道什么是风无相和万物自然无我即自然，我直接使用力量帮助卡莉法打通了经脉，在她的体内种下了风神腿内力的种子，带着她熟悉了内力运转的路线，然后直接就一把把她从狂风呼啸的悬崖上丢了下去……


59. 陪着老婆一起去探索世界
　　在生命遇到危险的时候，人自身爆发出来的一种对生命的渴求的力量，主要体现在意志和精神上。
　　无论哪个生物都有求生本能的，强弱只是对不同的环境和天敌相对来看的判断，人生活适宜能力很强，也没有能匹配的天敌，在生命没有威胁的条件下，很多人都转向对物质生活的追求，保障自己的生活，而一当威胁来临，人的求生本能会自激发出来，因为人高与动物，求生本能和表现及应对也就自然比其他生物强很多了，无论是哪种生物都会有应激反映的，人知道生命的重要和脆弱，在求生当中自然是动物中的佼佼者。
　　所以，当我站在山崖的下面看到被吓得泪流满面的卡莉法，自然而然的使用着风神腿法携风而行的时候，我就知道我的想法是没有错的。
　　被我强化了腿部的肌肉骨骼，身体也已经在我的带领下记住了内力的运行方式，武功的招式更是已经练习的滚瓜烂熟，在这样极端的刺激下，卡莉法下意识的就会使用起来自己最熟悉最强大的力量。
　　等到我在山崖下面接住已经吓得痛哭流涕的小萝莉，我对卡莉法的调教也基本上算是结束了，剩下的她自身气质变化对于现在的她来说还太早，我也没有那个闲情去整天教育一个小丫头如何去学习御姐派头。
　　学会了我要求的技能，我也就没有再去训练他们的兴致了，直接就宣布了他们毕业放他们下了山，当时对于我的不耐烦来说，海伦却是十分的恋恋不舍，不过这也是没办法的事情，他们毕竟还是小孩子，他们的未来和梦想都没有去实现，人生才刚刚开始留不住的……
　　不过当时让我很是不爽的却是卡莉法那个小丫头，听到我说他们已经可以下山后，直接激动的哭了的小萝莉，对于能够脱离我的魔掌幸福的不得了，回家后更是直接就跟着村子里的船队出海了，气得我一直都是想起来就牙痒痒。
　　这些年里我和海伦一直就在山里没有出去过，除了每个星期都有人给我们送来一些报纸外，我们基本上算是过着与世隔绝的生活，每天就是喝喝茶晒晒太阳，闲得慌了就去操练操练那一群小屁孩。
　　就这样悠闲的过的我自己都不知道应该怎么办了，大脑里都已经习惯上了这样慢悠悠的生活态度，对于一些无论是大小的事情都慢慢地花上几倍的时间去做，彻底的像是一个老怪物一样，不知道时间是何物……
　　世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。（高尔基）门前我和海伦当初一起种下的小树，现在已经长成了擎天巨树，高高的看不到顶，枝叶茂盛的犹如一把巨大的伞，在地上落下了大片的树荫。
　　在这里学习的孩子们走了一批又来了一批，不知不觉间就已经过去了好几年，就连蒙达利现在的孩子都已经从这里离开了，老村长蒙大奶也已经一把花白的胡子，不再出海在家开始安享天年了。
　　我和海伦也已经慢慢变的开始不再去在意周围的一切，只是在习惯性的教导着那些孩子们，消磨着我们那无尽的时间。
　　虽然面容依旧年轻激情依旧在，但是心已经变得漠然脾气也越来越平淡，察觉到这一切的变化，我也只能无能为力的叹了一口气，毕竟这就是获得永生后的代价……
　　有点落寞的放下手里的报纸，我疲惫的捏了捏鼻梁，身后的海伦温柔的给我递了一杯茶，站在我背后开始为我揉捏起来肩膀。
　　看着我的样子，海伦也是无可奈何，因为她也一样的感觉到了自己的变化，那种与日加深的与其他人渐渐疏远的隔格，那种不能够融入社会从内心散发出来的高傲与冷漠……
　　“老公……要不然我们也出去走走吧，这些孩子们也已经到了下山的时间了，就算是我们不在，那些以前的孩子们也已经长大了，可以让他们来教了。”
　　海伦趴在我的背上抱着我的脖子，轻晃着身子说着。
　　“……好吧，我们在这里待的时间也确实不短了，是时候出去走走呼吸一下新鲜的气息了。”
　　实在是没有事情可做，闲的发慌的我，只能出去看看世界感受一下新的激情。
　　“那我们先去那里？我来到这里之后就没有出去过，以前的事情我虽然想起来了一些，但是大多都是一些零零碎碎的小事情。”
　　海伦嘟着性感的小嘴，下巴搁在我的头顶上喃喃的说着。
　　“那你问我还真是白问了，我从一开始就生活在这里，最多是到临近的岛屿上跑一跑，还真的不清楚这个世界上有着什么好玩的地方。”
　　一脸郁闷的我，只能闷闷的看着手里的报纸，虽然这么多年里我从报纸上知道了不少的地方，但是那也只是知道而已，我根本就不知道要应该怎么去……
　　“呵呵……那样不是更好，我们就当是去探险，反正只要出了这里，不管到哪里对于我们来说都是陌生的地方。”
　　海伦笑呵呵的坐到了我的怀里，带着一脸的兴奋向我提议道。
　　“也真是……”
　　我也只能无奈的苦笑着，反正这个世界上全是岛屿，大陆也就只有一块，乘着船不论走到哪里都是靠海。
　　商量定了的我和海伦，在把这一期的孩子们放下山了之后，就直接封闭了道场，所有的行李都放在了我们两人的结婚戒指里面，这可是我当时特意花费心思打造的空间戒指，就像是游戏里面的仓库背包一样，有着三百个小格子，每个格子都可以放进一种东西，同种东西可以无限的叠加，没有负重没有时间流逝，除了不能放进去活物以外其它的任何东西都可以，只要大小不超过一百立方米。
　　没有去惊动太多的人，我和海伦只是和蒙达利父子打了个招呼就离开了。也没有乘船，我直接带着海伦传送到了我以前到过了一个海岛上，这里是我到过的最远的地方，因为这里有着一个大型的港口，用作贸易这一代的特产出口货物。
　　就像是一个好奇的小孩子，海伦一路走来东瞧瞧西看看的对什么都好奇，我也尽心的陪着她逛遍了每一条街，买了大量的零食和一堆的小饰品。
　　没有什么不长眼的恶霸大少来找麻烦，在这个海贼横行的世界，真正不长眼的人都活不长，有资本有能力的基本上都让手下办事，个别的事件也都能够用武力解决，所以我和海伦玩的还算是愉快，那些惊讶海伦美貌的人们最多也只是上来搭讪一下，被海伦拒绝后基本上都自觉的离开了。
　　等到时间到了中午，我和海伦找了一家不错的餐馆，吃了饭就从服务生的那里知道了这里最好的商船，我和海伦也就打算坐上对方的船开始我们的旅行。
　　船长是一个三十多岁两米多高的大汉，那一脸的胡子一根根像是钢针一样的围着下巴刺成了一个圈，巨大的啤酒肚再加上一身宽大的衣服，整个人看上去根本就不像是一个商人，反而更像是一个山贼头子或者是海盗头目。
　　虽然船长长的不怎么样，但是性格很是豪爽，在我付了足够的金钱之后直接就塞给了我一大杯啤酒，不等我反应过来就直接干了自己的杯子。
　　我只好苦笑着也喝干了自己手里，那比我的头都要大上不少的一大杯啤酒，之后就很是海贼式的开始了开船前的庆祝，一个个都抱起酒杯海喝海塞，没有一点谱的大吹着牛皮，讲起了自己以前是多么多么的牛B，坐他的船绝对是没有一点危险，就算是碰上了海贼，百八十人他自己就能够一人砍翻，千二百把人也一样是有来无回……
　　终于等到我和海伦满头大汗的等到了开船的时间，他手底下的水手们也基本上都走路打飘了……
　　我和海伦也只能相视苦笑着，希望他们不要也眼花了把船给开到了海底去。


60.路没有走完就没有停下来的理由
　　海上的生活很平静，只要不遇上糟糕的天气基本上就不会有一点问题，至于海贼的问题，每一个敢出来跑船的船长都不是简单的角色，手底下的水手们大部分都是属于刀头舔血的亡命徒，你不惹他们还好，你要是招惹了他们中的一个，直接就等于惹上了一大群。
　　这些在海上营生的男人们，没有一个是胆小的主，个个手里都有着几样拿手本领，为的就是能够平安的回到家里去，所以只要不是特别的情况，这些水手们比之一般人都要谨慎。
　　商船从港口出航以后，一帆风顺的没有遇到一点波澜，就连最猖獗的海贼问题，也因为半路上碰到的海军巡逻舰队没有了操心的必要，我和海伦也就在船上舒心的享受着行船跑商的旅行，喝着啤酒吹着海风，等待着到达下一个岛屿。
　　跟着海军的军舰行驶了一个星期，今天正好到了一个中转的岛屿，商船和海军都不在这里停留，只要进行了补给就会继续前进。
　　我和海伦这次出来根本就没有目标，随意的在这里就下了船，准备看看这里的风景，玩上一两天之后再另外乘船离开。
　　与船老大道了别，我和海伦就漫步在干净的街道上，看着两旁热闹的商铺，品尝着各种以前没有吃过的美食特产。
　　买了一些美味又新奇的水果，我一边啃着一边想着刚刚从水果店老板那里打听到的消息，这个岛屿叫做蛙瓜岛，是两座大型岛屿后面偏南方向的一个不算是偏僻的地方，平时这里并没有太多商船经过，因为这个岛屿比较小，而且也并不是怎么富裕，特产也只有一种巨大的有着半人多高的巨大牛蛙和几种水果，除了每一个月岛上村民们自己开船出去买卖货物之外，平时三四个月也不一定有船会在这里停留，一般都是在这里进行一下必要的补给当天就会离开。
　　当然，这些事情对于我来说没有什么意思，但是我却在刚才从水果店老板那里打听到了，在临着下一站的岛屿不远，大概是有着半个月航程的时间，就能够到达一个在我的记忆里很有名的王国‘阿勒巴斯坦’一个从几百年前人们在那里建国开始，就从来没有见过下雨的王国，也正是那个坚强的女孩奈菲鲁塔莉?微微公主的国家。
　　现在的时间线也刚好是反叛军得势的时候，那个我最喜欢的女主角也即将出现的时候。
　　心里猛的一阵郁闷，我三口两口狼吞虎咽的把手里的水果直接带果核也吞了下去，一脸戾气的在心里诅咒起了老天。
　　不论我再怎么去遗忘回避，到最后还是会不知不觉的走到漩涡的中心么？从降临到这个世界一直到现在，都已经过去了四十年的时间，我还真的不曾想过还能够碰到故事的主线，那么这次我突然间的心烦意乱想要出来散散心的举动，就是世界意识在背后的推波助澜所形成的必然么？那么久都没有离开的想法，突然就在所有的主线都要开始的时候让我有了游玩的心情……
　　“怎么了老公？”
　　和我身心相连的海伦，突然间感觉到了我心中的烦躁狂暴，有些惊慌的从一旁的店面里跑了出来，担心的抱着我的一条胳膊询问着。
　　“没什么……就是突然的想起了一些不愉快的事情……嗯！”
　　看到海伦焦急担心的样子，我赶紧平复了心中的暴躁，不想让海伦为我担心影响了我们游玩的好心情。但是正当我就要说完话的时候，在心里突然出现的一股诡异波动，隐晦寐涩的惊起了我的警觉，心中那从来都不曾有过波动的宇宙世界，突然间的一阵颤抖猛地加快了运转的速度。
　　我抱起不明情况一脸疑惑的海伦，直接消失在了原地，破开空间传送到了岛屿深处一片荒芜的废墟焦土。
　　牵着海伦的手，我快步走到了一片碎石堆跟前，伸手扒开上面的岩石碎块露出了埋藏在下面的一节枯木树桩……
　　等到我一掌拍碎一米多粗的巨大树桩，一直站在我身后疑惑的看着我的海伦，惊讶的伸手捂住了自己的小嘴，直愣愣的看着面前那一颗长满了诡异花纹的奇怪果实……
　　“这是必然么……”
　　我蹲在地上看着面前的恶魔果实，心中有些落寞的说道，就算是我已经掌握了如此强大的力量，现在还是逃脱不了世界力量的注视么？
　　其实我知道，我现在的能力距离我的最终目标还有着很遥远的距离，但是起码再上一个世界我也曾经直面硬抗过了一次世界意识的抹杀，更是在心中形成了属于我自己的世界宇宙，以为现在我已经可以直对一个世界的力量，就算是不足也不会败的太难看。
　　可是现在的情况，却使得我不得不再次正视自己的无知和弱小，夜叉鸦的世界里，我虽然扛过了一次抹杀清洗，但是最后出现的宫泽贤治肯定是世界意识的直接降临，如果不是我已经打算了即将离开那里，我看肯定宫泽贤治绝对会对我毫不犹豫的出手。
　　以我当时的实力结合现在眼前的实情，我当时拥有的力量绝对是没有一点胜算，就算是最后能够逃出来，肉身也肯定是不保，灵魂也一定会受到绝对的重伤，最后的后果肯定是得不偿失。
　　落寞的苦笑了一下，我拿起了面前的恶魔果实，既然我现在的力量还不足够强大，那我就继续去强大自己，我追寻力量的心一直都不曾改变。
　　这一颗世界上独一无二的恶魔果实，就是这个世界意识送给我的礼物，算是一个我这么多年来没有给它捣乱的奖励也算是一个警告，让我不要在未来去打乱它的计划，世界的力量是在法则的规定下运行的，每当一个时期的辉煌结束之后，世界就会重新开始洗牌，进行一次本质上的变革。
　　上个时期的暗黑时代里面到底经历的什么我没有心情去知道，反正这个世界上只有这一块大陆这绝不可能是自然形成的，一定是发生了什么不可知的巨大变化。
　　新时代的开始注定了要淘汰掉以前遗留下来的东西，神奇的恶魔果实，发展到了一定高度的科学知识，上古遗留下来的古代兵器，被埋葬的暗黑历史，这么多的疑点和互相对立的力量已经注定了，在不远的未来就会发生一张惊天动地的决战，只有最后胜利的一方，才有能力和资格生存下去。
　　而我……这一个有着世界气息的不明生物，在未来会造成什么后果谁也不能预料，因为我根本就不属于这个世界的力量体系，本身的力量又已经超越了生物的范畴。
　　在我安分了这么久之后，世界也终于下定了决心，给我一个善意的表态，我送给你我的力量，你不要破坏我的计划，未来的事情你不想参加就不要绞进来，要是你有兴趣的话就帮助我维护我的利益，不然我就会把你踢出这个世界……
　　拥着一直站在一旁担心的看着我的海伦，我吻了吻她的脸蛋示意她不要担心，然后我就开始使用自己的力量开始吸收这个独特的恶魔果实。
　　这一颗恶魔果实是这个世界上唯一的一颗，它的力量不是凡人能够使用的，果实不同于世界上出现的三种类型，大小和一个柚子差不多，整体光滑浑圆散发着淡淡的红色荧光，在表皮上有着无数诡异美感的青色条纹，像是一种藤类植物的图腾一样规律整齐。
　　这颗果实里面拥有的是一丝精纯的世界法则力量，它没有具体的力量表现却又有着无可比拟的强大能力，如果这颗果实被一个普通人吃掉了，只会有一种情况出现，身体被世界的法则力量慢慢侵蚀，最后彻底回归这片天地，但是在这一段被侵蚀的时间里，他或者是她就会获得一种无敌的逆天能力，这种能力在我以前的世界里被称作“主角模式”……
　　在这段时间里，那人就会像是不死小强一样，运气好到爆棚的得到无数好处，力量，美女，金钱，权利，这些东西他想要多少就有多少，但是随后付出的代价也是霉运不断的无数次险死还生，最后的成就获得了世界的认可之后，就会彻底的死去消散，回归到天地之间。
　　当然，这是对于本土生物里的气运之子优惠待遇，更多的反而是直接给撑死爆炸成粉末。而它对于我来说就没有了这个优待，不过帮助更大，我体内的世界只是一个新生的世界，就像是一个婴儿一样还不稳定没有真正的成型，这一丝精纯的世界之力就是这个世界的意识送给我，让我完善自己心中的宇宙的，也为了让我好拿了它的手断，吃了它的嘴短……
　　没有品尝果实味道的兴趣，我直接通过我的身体吸收干净了它的精气和力量，最后干枯萎缩成了一团残渣，被我随手捏成了粉末丢到了风里。
　　既然已经没有了选择，那我就只能继续沿着我原本的路，一直走下去，总有一天，我会拥有凌驾所有世界的力量，过上我想过的任何一种生活！


61. 善良和邪恶到底要选择那一个
　　因为这一个意外的变数出现，我和海伦就此停留在了这个岛屿上面，打算过一段时等我吸收融合完了新得到的力量之后再离开。
　　世界之力的融合不是一时间能够简单完成的事情，我只有先把所有的世界之力都存放到，我的心中宇宙之中，让它慢慢地吸收同化。
　　调整了一下心情，我忘掉了那些不愉快，能力不够我只要再继续修炼就可以了，有着无尽潜力和最强后盾的我，是没有什么不可超越的，白天我和海伦一起在岛上寻幽探秘玩的高兴，晚上就坐在旅店的阳台，看着下面的各种地方活动，参加各种的派对。
　　在旅店老板的帮助下，我们和村子里的船员们打了一个招呼，准备在这一次他们出海的时候搭乘上他们的船去下一个地方旅行。
　　昨天我和海伦已经走遍了这个岛屿的所有地方，好好的休息了一个晚上后就打算乘坐岛上下一个星期起航的船只出发，没有了什么稀奇的新地方玩乐，我就陪着海伦一起去她在这一段时间，在岛上认识的一干女性朋友那里。
　　对于我来说去那里都一样，只要是能够陪着海伦就可以，我把海伦送到了她们的聚集地，一个漂亮的饰品服饰店，就到了一边不远的铁匠铺那里，我可没有兴趣坐在一群女人里面，听她们谈着各种奇怪的问题。
　　铁匠铺的老板是一个身体高大壮硕的老人，我第一次看到他的时候甚至是想起来了七龙珠里的龟仙人，还是变身成筋肉魔鬼人状态的。
　　老人长的不一般，手艺也很不错，叮叮当当的铁器敲打声清脆悠扬长长短短有着优美的节奏，我不懂打铁也不喜欢吵闹，但是当我静静地聆听了一会之后，就会在心里有着一种莫名的平静。
　　老人已经着这个工作上研究了一辈子，有着自己独特的见解和感情，敲下的每一声没一锤都带着他一声的心血经验，没有焦操的刺耳杂音，没有熬热烦闷的沉重，有的只是让人发自内心的认同和震撼，不论你懂不懂锻造是否能够看得明白，只是用心的去聆听就能够发现其中的魅力。
　　我已经来了这里好几次，也看了老人的打造过程，没有去让老人为我打造什么也没有去打搅老人的工作，我只是静静地靠在不远处的墙上，闭着眼睛安静地聆听着一声声的鸣音。
　　对于我这个奇怪的客人，老人只是在最初的时候有过惊讶，随后就再也没有理会我，也没有让手下的徒弟来打扰我，只是每天都照常的进行着自己的工作，敲打着自己手里的那一块胎培，日复一日年复一年的舞动着陪伴着自己一辈子了的铁锤。
　　在心里默默地感谢着老人，我安静地聆听着，四世为人我的年龄已经比胡须花白的老人还要大，但是我的心境却一点也比不上老人的感悟，在这个意外的机会下，我在老人的铁锤中感受到了我一直缺少的东西。
　　人的心性感悟并不是活的越久经历的越多就越高，走过了四个世界看过了无数奇珍异世的我，从来就不曾真正的平静过，心里总是有着各种各样的略性受着各种各样的诱惑，就算是这一世那四十年的田园隐居，也从来没有让我掌控自己的心性。
　　在这一次意外的遇到了老人之后，我才真正的知道了自己的追求和目标，我一直想要的并不是呼风唤雨威凛天下，而是宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。的淡泊随意……
　　也许是必然也许是水到渠成，我在静静地聆听了一个星期的敲打锤音之后，自然而然的有了一次本质的升华，没有增加什么力量，只是从心灵到身体都有了一次蜕变，平复了一直难以驯服的野性和身体里的突变隐患，世界之力也彻底的全部被吸收，凝实了宇宙基础真正的演化出了星球。
　　填去了以往心中的不平，我也不再担心以后的路上会有什么坎坷，人走路开早晚要面对的事情怎么也是避免不了，我只要铭记自己的理想和本心守住自我就无所畏惧。
　　到了离开的时候，我静静地来到老人的铁匠铺，对着老人心诚的鞠了一个躬，奉上了我精心为老人准备的礼物就此离开了这里。
　　送给老人的礼物是我精心挑选的，一块心陨玄铁和一颗恶魔果实，老人在锻造上花了一辈子的时间，我也想要老人能够打造出一把真正的神兵利器。心陨玄铁和恶魔果实都是我识海里的高级物品。
　　恶魔果实我就不需要过多的介绍，这个世界里的人基本上都知道，我只是在上面留了一张字条说明了其能力‘磁力’。
　　心陨玄铁是幻想世界里的神奇矿物，它不会存在于世间的任何地方，而是存在于人类的心里，一个人的心有多大世界就有多大，真正能够具现在外的也只有一点点，一个人死后其不灭的精神淬炼凝结出来的意志就是心陨玄铁的成分，无数人一起为了一个理念死去之后，那个理念就会成为一个被具现的意识。
　　它的形成就和一个平行世界的形成基本上一样，只不过它是一个死物，没有进化的可能，因为有着它的理想的人都已经死去，它是不幸的存在也是人们希望的产物。
　　心陨玄铁是千万人的信念结合而成，它有着无限的可能，只要一个人得到了它并且能够触摸到它的本质，那么它就能够在那个人的手中展现出强大的力量，变成一个根据对方的愿望形成的道具，为了那人的理想而战。
　　给老人留下心陨玄铁的说明，我就和海伦一起上了船开始了新的旅行，水手们载满了一船的特产牛蛙和水果，准备运送到阿勒巴斯坦贩卖，也就只有在那个常年干旱的沙漠王国才能真正的买上一些高价。
　　说实在的，我还真的不怎么想要去那里，因为一到了那里就等于已经踏上了故事的主线，以后必定的是少不了无数的麻烦，但是我也不是那种得了好处还能够心安理得的不出力的人，想要获得什么东西就一定会付出一些代价，不然天上掉馅饼的事情注定了就是一个坑人的陷阱，起码以后真的要是和世界意识翻脸了，我也能够底气十足和它对着干。
　　阿拉巴斯坦位于伟大航道圣汀岛，首都是阿尔巴那，王下七武海克洛克达尔主导的秘密犯罪组织巴洛克华克施行“理想乡作战”国家完全不下雨的日子持续了三年，因而引发不少内战死伤惨重，后来在薇薇和草帽海贼团的活跃下，克洛克达尔被打败，国家下的第一场雨同时也平息了战火，纪录指针存满需五天。
　　我也不知道现在到底到了什么时候，反正水手们提供的根据情报来说，只要我们一到了阿勒巴斯坦，就肯定是会绞进故事的主线的，和草帽一伙碰面那是百分百的事情，现在就看我是不是想要和他们一起出海的事情。
　　我没有去和海伦说这些事情，说了我害怕她会因为知道了自己只不过是一个人们意想出来的人物而伤心，还是走一步看一步吧，草帽一伙人我也不讨厌就是对于他们惹麻烦的能力很佩服，而且他们船上的两位女性船员也是我最喜欢的性格，虽然我对于这两人性格都不怎么服得住……
　　回忆着剧情我算了算时间，现在的草帽一伙因该是还在磁鼓王国，等到我们到达阿勒巴斯坦的时候，他们应该也是和我们差不多同一个时间到达，前后相差应该没有几天。
　　那么我到底要不要去看一看我最喜欢的女主角呢？印象中那么多女性人物，只有妮可?罗宾是最让我喜欢的，而且她那一身知性御姐的高贵气质更是让我有些着迷，以前看的同人海贼王，只要是个男人就不会放过这个完美的女人，可以说妮可?罗宾和女帝博雅?汉库克这两个人，是属于来到海贼王世界里，身为穿越者必须攻略的人物，不然你都不好意思说你来过海贼王，参加过草帽一伙的大航海。
　　真的是难以选择啊……我一脸纠结的看着在天空飞翔的海鸟，要是我稍微鬼畜一点的话，我根本就不需要为这些事情烦心，直接就抓起来做了人化仪式，管你如何先成为我的女人再说……


62. 人类本身就是罪恶的化身
　　给了送报鸟一千贝利，我买了一份这周新出的报纸看了起来，对于现在的准确时间段我还是不怎么清楚，也只有不停的看看报纸，从上面寻找一下大概的准确时间了。
　　距离沙漠王国阿勒巴斯坦还有一上午的航程，大概时间是下午一两点的时间就能够到，我这会就悠闲的躺在躺椅上，迎着窗户外的大海看起了报纸。
　　才翻开报纸，就看到了关于阿勒巴斯坦的报道，现在反抗军们已经和国王军们战斗到了最后的关头，路飞他们的船只大概也就是在这个时候到达的，在印象中，路飞和微微公主她们上岸以后就已经是最后战斗前的筹备阶段了，沙鳄鱼克劳克达尔也是在最后的决战带着妮可罗宾去王宫翻译古代文字的。
　　稍微了解了一下阿勒巴斯坦的情况，我就翻过了下页看了过去，首先映入眼帘的就是路飞那张大大的笑脸，横过了整张脸的大嘴基本上已经要挨上耳朵根了，让人看上去充满了喜感……
　　“三千万贝利的悬赏，还是刚刚被悬赏的时候，故事也都才刚刚开始。”
　　我喃喃着确定的大概的主线时间，三千万的悬赏是路飞第一次被悬赏的价码，是在娜美的村子打败了鱼人阿龙之后的悬赏，紧接着就是微微这一次的事件，阿勒巴斯坦决战王下七武海沙鳄鱼克劳克达尔，在打败了克劳克达尔之后就被悬赏到了一亿贝里，下面的就是前去空海的剧情，等到闯进司法岛之后才被提价到了三亿贝利，紧接着就是大事件的发生。
　　确定了以后，我就没有再看下去的必要了，随手把报纸放到了旁边，我泡了一杯香浓的红茶，慢慢地品味着看向了窗外的蓝天大海，静静地等待着熟睡的海伦醒来。
　　等到日上三竿，睡得美美地海伦才慵懒的伸了一个懒腰，打着可爱地哈欠一脸迷茫的从床上爬了起来，晕头晕脑的摸索了好一会才爬到我的怀里，让我抱着她去梳洗，这妞简直被我给惯坏了……
　　等到我们吃过了午饭，商船也刚好到达了海岸的港口，船员们顾不上休息就马上开始了卸货，我和海伦也直接下了船开始了阿勒巴斯坦的旅行。
　　我们下船的地方距离阿勒巴斯坦内陆还有一段距离，正好是处于战争区域的边缘，沙鳄鱼克劳克达尔的管辖区，这里并没有受到战争的影响，反而是异常的繁华，除了气氛比较紧张一点外，整体来说还是很不错的。
　　稍微的找了一家旅店做了休息，我和海伦就开始了四处的旅游观光，欣赏着这个世界里难得的沙漠国家风光，一边品尝着各种新奇的食物，我和海伦一边晃悠着向城镇的中心走去，不知不觉间就来到了这里最大的建筑前，一个有着头顶香蕉的鳄鱼雕像建筑前……
　　不过可惜的是，这里在刚才似乎是才经历的一场惨烈的战斗，大量的医护人员急急忙忙的来回奔跑着，抬着一个个重伤昏迷的患者从建筑里面出来，四周也是有着大量的护卫一样的人在维持着秩序。
　　我和海伦对视了一眼就走到了一旁的酒馆，想要从老板那里了解一些消息，其实看看现在的情况，我基本上就已经确定了刚刚发生了什么事情，肯定是路飞一伙人已经从这里战斗后撤离了，毕竟能够在沙鳄鱼克劳克达尔的地盘上闹事的人，没有点本事根本就活不下来。
　　果然不出我的所料，从酒吧老板得到的消息和我的猜想完全一样，草帽一伙已经从这里顺利的撤退了，现在正往着阿勒巴斯坦的王城前进。
　　“要不要跟上去看看？”
　　我端着一杯清凉的果酒问着海伦。
　　“呵呵……真是有趣的一干人呢，反正我们也没事情可做，一起跟上去看看也好。”
　　海伦听了酒吧老板的消息，也对这一干乱来的人很有兴趣。
　　买了两头骆驼，我和海伦就买了一些补给品放在戒指里，晃晃悠悠的向着沙漠的深处走去，反正早晚都要和草帽一伙牵扯到一起，还不如趁着这个机会和他们先混一个脸熟。
　　沙漠里的气候一直都是那么的糟糕，满天的黄沙和干燥的热风外加毒辣的太阳，没有一样是让人们感觉舒服的东西。
　　在经过那个沙丘地下遗迹的时候，海伦意外的发现自己居然认识巨大石板上的古代遗迹文字，并且还是异常的精通。
　　这个发现使得海伦异常的疑惑，对于自己的过去也更加的不确定，我也很是感觉诧异，在我的印象里能够认识古代遗迹文字的只有学者之岛奥哈拉里的学者们，那么海伦的身世就有了一点眉目，肯定是和奥哈拉脱不了干系。
　　海伦与我第一次相遇的时候，虽然不知道具体的年龄，但是也已经和我的年龄差不多，我当时是刚好二十岁的年龄，海伦虽然看上去很年轻但是也肯定要比我大上不少。
　　当时奥哈拉已经发生了屠魔令事件，那么海伦很可能就是岛上的原住民或者是那里的学者，想到这里，我心里就不禁的有了一点疑惑。海伦长的很漂亮，那种独特的英武魅惑让我欲罢不能，全身上下更是有着高贵的知性魅力，可以说简直就是一个完美的女人，虽然我们结合的时候，我并不是她的第一个男人，但是这并没有让我减少一点对她的喜爱，反而因为人化仪式之后心灵上的共生，使得我们更加爱护珍惜对方。再加上海伦新生之后的身体，已经完全弥补了那一点遗憾，让我成为了她真正的第一个男人……
　　没等我开口说出我的想象，海伦就已经捂住了我的嘴，现在的她根本就不需要知道哪些失去的往事。
　　我和海伦离开了古代遗迹继续向着沙漠深处的王城前进，一路悠闲的欣赏着各种独特的风景观赏者各种独特的生物，巨大的犹如轿车一般大小的蝎子，聪明的简直卑鄙的秃鹰。
　　用了三天的时间，在我和海伦的力量保护下，精力充沛的像是吃了伟哥的两头骆驼，从未停止过自己的四条腿，顺利的到达了阿勒巴斯坦的王都。不过我和海伦来的时候，也刚好赶上了最后的决战。
　　“海伦，我们要不要直接进去看看？”
　　我救下了已经因为失血过多而昏迷的索隆，把他放到一边没有受到战斗波及的房屋。
　　“这里的人民们都已经离开了啊……”
　　海伦买有回答我的话，而是有些伤感的看着空无一人的街道。
　　“战争时期，无论对错，最后受到伤害都只是普通的民众。”
　　我捡起了被丢在地上的一张相片，上面有着幸福的一家三口。
　　“我们去阻止了这一场战争好么？”
　　海伦转过身看着我。
　　“我们虽然有着这个实力，但是我们却没有理由这么做……”
　　没有答应海伦，我丢掉了手里的照片，任它被风吹走。
　　“……起码我们可以让很多人不用死去……”
　　海伦低下了头不再看我，她也知道我们没有理由插手这场战争。
　　“那……人们心中的仇恨呢？我们拿什么去消除？最后还是会再次发生新的战争，只有真正的解决了本源的问题，才能够消除这一场战争……但是……那已经留下来的伤害却永远也弥补不了，死去的人也不会复活。”
　　从背后拥着海伦，我阻止了她的想法。
　　“人类的本性中就存在着背叛与杀戮，任何一件不如意的事情，只要是被有心人抓住就会发生不可想象的后果……我们只是这一个世界里的过客，最终我们会永远的脱离人类的社会，你不能在自己的心里留下过多的善良，不然那只会伤害了更多的人……还会伤害了你自己……”
　　我抚摸着海伦的脸腮轻轻地吻着她的额头，对于人类内心的丑陋，我在原本的世界时深有体会，多少人都是因为心中的良知而被伤害被抛弃，最后直到世界上再也没有一丝真心，人人都在防备着身边的一切，就连多少宣誓要互相伴随着走过一生的夫妻也是一样的同床异梦……


63.不同世界里物品的强大效果
　　人们只有在真正的被伤害过之后，才会明白世界的丑陋，只有切身的体会过，才能够了解到那你不经意忽视的关怀善良是多么的珍惜可贵。
　　我不想过多的去打击海伦，只好默默地跟在她的身后，尽力的去救起一个个重伤将死的患者。
　　也许是我的心太过疲惫，再也不敢去相信陌生的人。我只知道被伤害的时候是多么的痛苦，你的好心善良没有人会去理解，就算是得到了道歉，伤痕却已经永远的留下……
　　陪着海伦游走在战场的边缘，我拿着各种的药物跟在海伦身后，救治着每一个被她带出来的人，保护着她不会受到伤害。
　　疯狂的人类是没有理智的，特别是处于战争中的人更是可怕，他们会把手中的刀落到任何一个敢于靠近自己身边的人，甚至是熟悉的同伴亲人。
　　已经清醒过来了的索隆也跟在我们身边，双手提着刀击退那些疯狂的人们，对于我们的行为索隆虽然很是不屑，但是也没有出声反对，我只能无视了他继续递给海伦我手里的珍贵药品。
　　我拿出来的这些药品，全部都是我识海空间里的东西，大部分都是属于系统游戏里的物品，在这现实世界里有着不可思议的神奇作用，只要不是死尸，就算是还有这一口气都能够顺利的就活过来。
　　诺顿的熟练HP药剂，恢复HP710点。 诺顿的专家HP药剂，恢复HP1080点。
　　诺顿的达人HP药剂，恢复HP1520点。诺顿的大师HP药剂，恢复HP2900点。
　　诺顿的至尊HP药剂，恢复HP3700点。
　　对于这个世界里的普通人来说，游戏化了以后只有100点的生命力，就算是索隆这样的实力和体质也就1000点的生命，随便一瓶最小的熟练级的药剂就能让他恢复八成的伤势，而且是效果显著，要不然索隆现在也不会这么快的清醒过来。
　　虽然对我来说这些药剂，除了至尊级的还能对我起一点作用外，其它的我喝着基本没太大的效果，但是我也不想浪费在这些无聊的人身上，最后只能拿了十瓶大师的药剂混在一起加了半桶的清水，分成一小瓶一小瓶的拿给海伦救起来的人。
　　为了不让他们给我找麻烦，我每给一个人灌下一瓶药水就直接一拳给砸晕过去，丢到一边的角落里，海伦只是对于我这样小孩子气的动作苦笑了一下就任我去了，她也知道我真的是不想来救人，要不是因为她的祈求我才不会管他们的死活，而且这些药水的效果她也看的出来，一定是十分珍贵的药物。
　　一直跟在我们身后的索隆，看着我一拳又一拳的敲了一溜的人，嘴角不禁的抽了抽，一脸铁青的盯着我的后背，想着是不是我也给他来过这么一下。
　　满肚子郁闷的我哪有时间去理会索隆，继续给那些还没有被救治的人灌着药水敲着拳头，个别伤势特别严重开膛断肢的人，我只能又拿出了一大卷材料上等的绷带给包扎起来，能找回断肢的就接上，找不回来的就丢了吧……
　　灵纹布绷带：在八秒内恢复2800点生命值。
　　不是我不在乎东西，而是我也没有办法，识海里一开始是有着低级别的绷带，但是因为我实在用不上就返还给系统了，毕竟近百年来，我得到的东西实在是太多，多的我自己都不知道到底有多少，最后只能一年来一次大扫荡，把以前那些低级的没有用处的都返还给系统，一直让我返还了五分之四的东西后，我留下来的还有着好几万的物品。
　　那些小型的HP红药还是因为我以前留下来的习惯，再加上它们是能够无限叠加的，我才没有给一下子丢完。现在我手上能够接肢续骨的物品，最低等也就是灵纹布绷带了。
　　看着这么华丽贵重的灵纹布绷带，被我一圈圈的绑在了这些低贱的蝼蚁身上，我的那个心疼啊……你们就是长得好看点我也不说什么了，可是你们TMD一个长得歪瓜裂枣姥姥不疼舅舅不爱的龌龊样子，我实在是恨不得直接一脚踩死你们，省的浪费我这贵重的物品。
　　不说我的心疼，海伦看着我手里的灵纹布绷带也是惊讶的不得了，实在是灵纹布的外形太过华丽了，淡紫中夹杂着粉嫩嫩的丝绒，柔软轻盈的近乎是半透明，精致美丽的刺绣花纹还散发着淡淡的微光，绑在身上根本就不像是用来救死扶伤的绷带，反而更像是一种美丽的装饰品……
　　至于一旁的索隆，很是有些妒忌的看着躺在地上昏迷过去的那个人，绷带的效果他已经看到了，那神奇的效果让他不忿的很，自己肚子上的伤口还没有愈合呢，而这小子只是这短短一会的时间，刚刚被接上的断肢就已经被止血了，伤口甚至是肉眼可见的已经开始慢慢收拢，索隆的那个妒忌啊……
　　在手上凝聚了空气中大量的水分，我来回搓洗着从手里流出涓涓的细流，冲洗掉了手上沾染的血迹。
　　把手里剩下的大半绑带丢给了死死瞪着地上那个人得索隆，我把绷带的效果告诉了他，惊得索隆一愣一愣的不敢相信。这些对我来说没什么大用处的绑带，对于一般世界里的人们来说，简直就是第二条命一样贵重，毕竟艾泽拉斯世界可是属于顶级的世界。
　　在一旁的海伦也很是稀奇的拿着我给她的又一卷新的绷带，翻来覆去的看个不停，不说灵纹布绷带它那在不同的世界下，因为法则的改变所产生的强大治疗效果，单是它的质地和色泽就吸引的海伦喜欢的不得了，拿在手里犹豫了好一会，她也感觉这样神奇的东西用在这些无关紧要的人身上还真是可惜……
　　看着犹豫不定的海伦，我被她那少见的可爱样子逗得笑了起来，直接就又拿出了一大捆各种绷带，灵纹布绷带、厚灵纹布绷带、霜纹布绷带、厚霜纹布绑带、烬丝绷带、厚烬丝绷带、致密烬丝绷带，这些高级的绑带都是属于高级魔法布料制作出来的精品，效果实用强大，外观还是异常的美丽。
　　海伦喜滋滋的把一大堆漂亮的绑带收进了戒指，我看她很难用来治疗，很可能是用来做成小饰品来装饰衣服。我苦笑不得的看着海伦，只好又拿出了没有被做成绷带的原材料，各种漂亮华丽的魔法布料。
　　海伦惊喜的抢了过去，恨不得马上就找到一家裁缝店，做出各种漂亮的衣服穿在身上，根本不晓得我给她穿在身上的那一套白色连衣裙袍是多么的珍贵，那可是用金蚕王吐的丝直接编织出来的，根本就没有经过任何剪裁是极品的防御宝具……
　　等到海伦满意的从我这里拿走了大量外观漂亮华丽的东西，我们也继续开始了我们的救人行动，索隆在自己绑上了绷带之后直接就精神了起来，灵纹布绷带强大的治疗效果用在他们这个实力等级上简直就是可耻的浪费。
　　等到我们慢慢地绕着广场的边缘走了一大半的时候，我们也刚好避开的激战的人群，沿着外围的街道向着广场的后面走去，那里现在已经开始了最后的剧情，路飞已经追着克劳克达尔去进行最后的决战，微微也在想到了儿时的往事，猜测到了炸弹被藏在钟楼那里。
　　看着冲天而起的红色信号弹，一直跟在我和海伦身后的索隆神情一凝停下了脚步。
　　“对不起，我不能再跟着你们了，我的同伴在召唤我，我要赶紧赶过去，你们也和我一起过去吧。”
　　索隆收起了手里的长刀对我们说着。
　　“不用了，你有事情就先过去吧，我们要先在看看这里的情况。”
　　我看着海伦还想要去继续救人，就回绝了索隆的提议。
　　“那好，一会事情结束了我再来找你们，就在前面的钟楼那里吧。”
　　索隆说完也不等我们回话就立马转身跑了开去，我看着朝着九十度直角方向飞奔的索隆，再看看天上明显的红色烟雾直接就一脸的黑线……
　　这家伙的路痴属性已经不是简单的路痴问题了，简直就像是最恶毒的诅咒……


64.妮可罗宾与我忘记的过去
　　“海伦你在这里先照顾着这些人，我去里面看看。”
　　在路上碰到了一队昏迷的海军，海伦就继续上前开始救治。
　　我看了一下就认出来了昏倒在最前面的达斯琪。
　　达斯琪：原海军总部上士，后晋升海军总部少尉（路飞他们打败克罗克达尔后，政府为掩盖这一事实，对外称是上校斯摩格将其打败，并将她和上校都升了一级）面容与索隆小时候的伙伴古伊娜非常相似 ，斯摩格的直属部下，是在罗格镇驻军的海军，誓言要收齐所有被恶人夺去的名刀。
　　想要去看看现实中的妮可罗宾是什么样子，我把手里的药品都留给了海伦，就向着里面战斗的气息走了过去。
　　我一直都对于每一个动漫世界里的人物都有兴趣，她们到底是不是长得也和动画片里的那样猎奇？
　　第一次到达的火影忍者世界，人物虽然有着一些变化但是却不怎么明显，夜叉鸦的世界更是完全接近现实世界，真正有着奇异的就是这个海贼王的世界，各种大的不可思议的体型和独特的长相，使得我一直都感觉很是稀奇。
　　在我降临的那个岛屿是一个普通的人类聚集地，村民们除了身体比较强壮一点外，并没有其他什么特别的奇怪外貌。
　　说实在的，我出来的这一段时间，见过最奇特的也就是各种奇怪的发色，这基本上就是二次元世界的特色了。
　　心里带着一点小兴奋和好奇，我真的是很想看看罗宾的鼻子是不是真的是方形的，乔巴是不是真的是一只QQ版的雄鹿，还有那独特的蓝鼻子，至于他们那恶魔果实的力量我倒是不怎么在意，毕竟我自己也有着各种神奇的能力。
　　沿着通向皇家陵墓的楼梯，我慢慢地走了下去，现在已经感觉不到路飞和克劳克达尔战斗的波动，看来已经结束了。
　　“呦……看来你的情况很不好啊……”
　　我才刚刚走到通道的底部，就看到了近乎是频死的路飞。
　　“你是谁？”
　　同样重伤虚弱的国王，靠着墙壁坐在地上。
　　“你就是这个国家的国王吧，看来很惨嘛。”
　　我没有理会他的问题，蹲下身子看了看路飞的伤势怎么样。
　　“是的……现在外面怎么样了？”
　　看我没有什么特别的动作，国王就焦急的询问者我外面战斗的情况。
　　“不知道……我来的时候外面的战斗还没有结束。”
　　看了看没有什么大碍，我就给路飞灌下了一瓶小型的治疗药剂，依他的恢复能力应该是很快就能回复过来。
　　没有理会神情低落的国王，我走到了虚弱的昏倒在地上的妮可罗宾跟前。
　　当我扶起罗宾看到她的脸的时候，我的大脑直接轰隆一声巨响彻底被惊呆了，眼前的容貌是那么的熟悉又是那么的陌生。没有我想象中的方形鼻子，反而很是匀称挺拔，紧闭着的眼睛狭长上翘，明显的是一双妩媚的丹凤眼，健康的小麦色皮肤因为失血显得有些苍白，就连那原本应该是红润的双唇，此时也变成了淡淡的粉白色……
　　我抱着怀里的罗宾，双手有些颤抖的摸着她的脸腮，少了我最熟悉的英武气息，多了一种文静的贤淑，乌黑的头发和我记忆中的稍微短了一些，但是显得更加的俏丽。
　　“这位先生……你是不是应该把你的手拿开了……这样对待一个初次见面的女士……可是很不礼貌的哦……”
　　在我愣神的时间里，只是轻微昏迷的罗宾已经清醒了过来，虽然依旧虚弱，但是还是坚定的拨开了我抚摸在她脸上的手。
　　“不……不好意……我刚才想起一些事情，有些失神了。”
　　没有放开手，我反而用力抱起了她。
　　“不好意思啊小姐……我现在可是一个医生啊。”
　　藏起了心中的疑惑，我不顾罗宾的挣扎，用着公主抱的样子把她抱了起来。
　　“不用担心，等到我给你的伤势做了治疗之后就会放你下来，现在你就先忍耐一下吧。”
　　一手提起国王，我叫醒了昏迷的路飞。
　　“有什么话就先等到出去了之后再说吧，这个陵墓就快要塌下来了。”
　　快步跑了起来，带着路飞我们跑出了这个已经开始塌陷的通道。
　　等到我抱着罗宾提着国王和路飞一起逃出陵墓的时候，外面的剧情已经到了最后的结尾，白猎人莫格斯已经调用海军的降雨船进行了人工降雨，也终止了完全陷入疯狂的人们。
　　“可以放我下来了么？”
　　罗宾虚弱的用手撑在我的胸口说道。
　　“可以，我这就开始为你治疗。”
　　小心的放下罗宾，拿出最好的致密烬丝绷带开始为罗宾治疗。
　　“不用了先生，我还是自己来吧。”
　　罗宾看到我拿出来的是绷带，就立刻开口想要阻止我，她可不想让我这个第一次见面就不客气的摸上她脸的人，再用着治疗的机会摸遍自己的小腹，虽然这人看上去一点都不像是坏人……
　　“呵呵……你多虑了罗宾小姐，我的这些绷带可不是普通的东西，也根本不用我用手来缠上去。”
　　我笑呵呵的为罗宾介绍着艾泽拉斯的特产，然后又拿出了一瓶治疗药剂倒在了罗宾小腹上的伤口上。
　　“咦……”
　　罗宾惊异的看着我倒在她小腹上的红色液体，有着一点黏稠的红色液体，晶莹透明还带着一丝暖暖的温度。散发着微微红光的液体一接触罗宾小腹上的伤口，就立刻的产生了效果，像是滴落到沙漠里的雨水，只是几秒的时间就快随的渗透进了罗宾的身体。
　　治疗药水并不只是可以用来喝，外用涂抹在伤口上也是一样有用，还有着杀菌消毒不留疤痕的能力。
　　消除了罗宾的怀疑，我把致密烬丝绷带靠近了罗宾的小腹，扯出了一段贴在罗宾的伤口上，被启动了魔力的致密烬丝绷带立刻就发出了魔力的光芒，自动的漂浮起来缠绕着罗宾的小腹包扎了起来。
　　“真是神奇的东西啊……你是恶魔果实能力者么？这是你的能力？”
　　罗宾惊讶的看着自动包扎的绷带说道。
　　“算是吧……我有着各种各样奇怪的东西，大部分我自己都不知道能不能用得上。”
　　我微笑着收起了包扎完毕后自动断开的绷带。
　　“你有什么打算么？”
　　收起了绑带，我扶着罗宾站了起来。
　　“呵呵……先生你好像对我有些不良的企图哦~~”罗宾娇笑着扶着一旁的柱子坐到了台阶上。
　　“呵呵……也许吧……你让我想起了很多东西……”
　　我语气有些伤感，但是脸上却满是微笑。
　　“忘记的就不要想起来，它们会让你再次陷入忧伤，不论是痛苦的还是甜蜜的……”
　　被我的语气感染的罗宾，抚了抚被风吹起的头发，说了一些似是安慰我的话。
　　“人之所以是人，就是因为人们学会的忘记……但是那些刻意忘记的事情，都是我们不愿意再次回想的……最珍贵的东西……”
　　我没有心情再在这里，说了一些我不想了解的话，就转身离开了这里。
　　现在我最需要的就是回到我的爱人身边，已经逝去的是已经再也难以追回的东西，没有希望也不敢有希望。
　　但是最起码，我现在还有着爱我的人在身边，它们才是我现在最珍贵的宝物。那些已经逝去的就让我忘记了吧。


65. 阿勒巴斯坦剧情的结束
　　等我找到海伦之后，这个阿拉巴斯坦的剧情也基本上算是结束了，被海伦救治好了的达斯琪和原著一样，在逮捕了克劳克达尔之后并没有继续抓捕路飞一干人，带着满心的痛苦质疑着自己一直坚守的正义黯然的离开了……
　　罗宾自己也悄悄的离开了，大概是要去整理一下自己的东西再去路飞他们的船上吧，至于我和海伦则是在又碰到了索隆之后就暂时先留在了这里，毕竟索隆看到了我们手里那神奇的医疗物品之后，很是想要我与海伦帮他治疗自己的一干伙伴。
　　索隆因为有着我的药品治疗，伤势现在基本上已经完全恢复，就连身上的伤口也已经开始收拢愈合，只用再休息几天就能够彻底的痊愈，并且还不会留下任何的伤疤。
　　比之原来的情况要好得多的索隆，除了精神上很是疲惫之外，身体已经没有大碍，所以并没有像原来一样全员都给累得昏睡过去。
　　我抱起了躺在地上的乔巴，好奇的看了看那像是毛球一样的奇异外形，之后就又挟着娜美和索隆与国王一起向着王宫走去，毕竟那里的条件要好的多，海伦也扶着虚弱的微微跟在我们后面，因为已经了解到了一切情况，海伦对于这个勇敢的小女孩很是爱护。
　　等到国王把一切都安排妥当，索隆也直接把自己给摔倒了床上，呼呼的打着酣直接睡了过去，对于我和海伦的治疗能力他很是放心。
　　“真是一群奇怪的人……”
　　治疗完毕之后，我和海伦就走出了他们休息的房间，我也轻轻地带上了门。
　　“是啊，单纯、热血，为了梦想可以不顾一切，为了朋友敢于挑战任何困难……”
　　我也是笑笑的感叹着，这种人一直是我不能够理解的，也是我一直都羡慕的。
　　“喜欢他们么？”
　　海伦笑笑的看着我问道。
　　“有一些吧，至少和他们在一起不会感觉到寂寞。”
　　我和海伦跟在侍女的身后向着餐厅走去，忙碌了一天了我和海伦还都没有怎么吃东西，虽然我们已经完全不再需要食物就能够永远的生活下去，但是从出生开始的习惯已经使得我们不想改了，更何况享受美食本来就是一件很让人舒心的事情，要不海伦总是闲着没事时不时的丢嘴里一块糖果，我也总是想嚼块牛肉干喝口啤酒什么的。
　　“还很养眼，胸部发育的一点也不像是一个少女……”
　　海伦突然蹦出来的一句话让我呛得一阵咳咳。
　　“你在说什么啊……你可比她们大得多了。”
　　我有点心虚的别过了脸。
　　“你果然还是偷偷的摸过了么！”
　　海伦的小手温柔的腕上了我的胳膊，我只能无语的不说话。
　　“晚上再叫你好看！”
　　海伦说着恐吓我的话，嘴角却笑的有些邪恶……
　　我只能无奈的不吭声，当时我下意识的就抱起了娜美，手掌也不自觉的就抓上了近在咫尺的丰满，谁叫我那几世里都是不缺女人，就连在这一世的结婚之前，我也是在闲暇的时候，从我的（真）暗黑圣经里面，召唤出来幸田雪树，幽蜗，朱鸦她们来把玩……
　　早先我在修炼天魔功和御女心经的时候，那生活简直就是属于荒YIN无度，一天卸百女虽然有点夸张，但也起码有着三五十个，刚成年的处子更是上等的补品鼎炉，一天一个肯定是肯定跑不了的。
　　单单是我在火影世界里最后的那几年，我在收复了纲手之后，纲手就顺势的把暗部的权利交给了卯月夕颜和红豆，两女基本上是把每一个要进人暗部接受训练的女性忍者都让我享用了个遍，就连长相漂亮的女囚犯也都拿来让我吸收干净了元阴，再加上我偶尔出去猎食玩一下午夜之狼的游戏，木叶里的漂亮女人基本上都被我品尝过一两次，更不要说小樱和井野她们这些肯定跑不了的女主角小女孩。
　　等到我去到了夜叉鸦的世界之后，完全是现代化日本缩影的世界，更是让我如鱼得水，认识的一干朋友基本上都属于太子党，时不时的开一个派对弄个名士沙龙，完全就是为了让我们这一干混人们玩乐猎艳用的。平时也只需要开着名贵的跑车停在大学的门口，就能够随便的带回家一两个贪图荣华富贵的拜金女，一夜荒唐之后甩下几十万或者安排一个工作就能让她们自己心甘情愿的成为我的胯下玩物。
　　就算是玩的厌烦了，我也能走着去不远的国中那里转转，那些水灵灵的学生妹们，那一个不是长得一个比一个清纯，但是内心开放的简直比得上结婚生子的熟女人妻，更是互相攀比的厉害，以自己什么时候失去了第一次为荣耀，以自己的男人多有钱多英俊而自豪。我只要随便的招招手就可以领上一个班的女生回家狂欢，个别相比之来说有点保守清纯的女生，也只是用一束鲜花一堆贵重精美的礼物就可以打破心防，再稍稍的在事后说上一两句甜蜜的情话，那些天真的小女生就恨不得时刻的黏在你身上，恨不得为了你去死……
　　也许一些了解日本习俗情况的人就会知道，日本的女人会在自己的老公出差的时候，在行李里放上一盒精美的小雨伞，为的就是让丈夫不要在需要的时候找不到卖的地方，就连平说在家的时候，妻子也会时不时的隔上一段时间，让自己的男人出去外面寻找一些新鲜漂亮的缓交妹吧台女们玩上一次，理由是为了自己的丈夫能够时常的保持新鲜感，促进丈夫的身心健康保证自己婚姻的激情……
　　在那这个混乱的夜叉鸦世界，我在玩腻了各种各样的女孩、女人、萝莉、少女、御姐、熟女、人妻、甚至是母女的时候，我就无聊至极的在外面晃悠着去抓一些漂亮的女鬼荒魂，使用它们一边炼制我的鬼王、左弁梵天，一边又进入了她们的灵魂享受着特殊的快gan……
　　真正的让我静下心的世界，就是这一世的海贼王世界，这个世界没有太多的黑暗压抑，就连世界的力量也是倾向于直来直去的光明正大。所以我才能安下心的在荒无人烟的森林里独自生活十几年，也不算是完全的独自一个人，至少我一直携带着的（真）暗黑圣经里面，就已经收藏了几十个各具特色的极品女人，甚至是女鬼恶魔，我也就是用她们来舒缓我的心情调节我那强烈的生理需求……
　　“下一站我们去那里？”
　　我有些讨好的搂上了海伦的柳腰，手掌轻柔地抚摸在她柔软肥美的挺翘上面。
　　“呵呵……”
　　海伦轻笑着扭了一扭自己的水蛇腰，把我的手掌调整了一个更好的位置，让自己可以更加的舒服也能让我享受到她更多的美好。
　　“你不是一直都有着自己的计划么？现在怎么开始问我了？”
　　海伦媚媚的调笑着我，靠在我的怀里眯眯着眼嬉戏的看着我。
　　“吭……那……我们下一站就去空海看看吧……那一个漂浮在天空之上的白色海洋。”
　　我尴尬的咳了一下，直接说出了空岛的存在，这样稀奇的地方百分百能够转移海伦的注意力。
　　“哦……你不是在糊弄我吧？”
　　果然，虽然知道我不会欺骗她，但是海伦还是好奇的很。
　　“你可是我的老婆，我怎么可能会欺骗你呢。放心吧，等到草帽一伙人清醒了过来之后，我就带着你去空海看看。”
　　严肃的拍了拍自己的胸膛，我直接就决定了带着海伦飞上去。
　　“先生女士，这里就是皇宫专用的餐厅，国王已经吩咐了御厨为两位做了阿勒巴斯坦王国最著名的菜肴来让两位品尝，请两位慢用，有什么需要的话就请叫我，我就在门口等待您的吩咐……”
　　侍女恭敬的躬身鞠躬之后就退了下去，我和海伦也满意的坐在了餐桌上，端起了已经倒好的两杯红酒，轻轻地碰了一下杯。
　　餐桌上的菜肴多种多样异常丰富，单单是我认出来的几种，就是在我那原本的世界也很是珍贵，驼峰，鹿筋，熊掌，豹胎，鲍鱼，大乌参，一盘像是龙虾又不敢确定的虾类，实在是因为它大的有点过头，去了壳之后单是雪白的嫩肉都有我的体型差不多大。这还是我认识的，其它的我真是一点也看不出。
　　给海伦满上酒杯，我们相视一笑就开始了进餐，别看东西有这么多，但我和海伦也不是普通人类，吃下去的食物只需要一个念头，体内的力量就会把它们分解吸收，我们享受的只是食物的美味，吃少吃多根本就没有一点关系，因为我们根本就不会感觉到饥饿，体内的能量足够我们身体的所有需求，当然能多吃一点美味的菜肴还是多吃一点更好……


66. 与草帽海贼团正式接触
　　我和海伦在皇宫住了三天，因为路飞一干人一口气睡了三天，今天早上才刚刚全部醒来。等到乔巴和皇宫里的御医们检查完毕，确定了伤势都已经没有了大碍，路飞直接就欢呼着要吃肉，香吉士也卷起了袖子想要大展身手一下。
　　我和海伦也大快朵颐的吃着丰盛的食物，因为香吉士的手艺确实是很不错，虽然不比皇宫里的御厨高出来多少，但是花样和味道都丰富的更多。
　　等到我们吃完以后，就在微微父亲阿勒巴斯坦国王的带领下，到了皇宫的大型浴池准备泡上一泡，这里我这几天每天都来，而且还是和海伦一起泡，各种设施和条件都很不错，特别是在这个沙漠的国家就更是难得。
　　“喂――喂――我听索隆说你那里有好多奇怪的东西？”
　　我刚刚泡在水里，正舒服的享受着温泉水的按摩，路飞就一脸兴奋的跑到我的跟前向我问了起来。
　　“啊……是有不少东西。”
　　感受着温泉的舒适，我舒爽的叹了一口气回答着。
　　“呐呐……我也听索隆说你有好多神奇的药品，可以让我看看么？”
　　可爱的乔巴，扑腾扑腾的打着水游到我面前，一双大眼睛亮晶晶的闪着光看着我。
　　“呃……”
　　我看着路飞和乔巴两人那亮闪闪攻击的眼睛，还真的有点承受不住，主要是他们的样子在现实中实在是太搞笑了。
　　“给，拿去玩吧，送给你们了。”
　　被他们两人的眼睛给闪的难受的我，不住的抽了抽嘴角，拿出来了一样小玩具丢给了路飞，又找了几瓶小型的药水递给了乔巴。
　　给路飞的是‘恐怖炸弹’，没有什么实质的杀伤效果，就是声光效特别强烈，按下开关丢出去后三秒就会爆炸，会发出的巨大的响声和强烈的亮光，并且还会伴随着大量的黑烟。除了吓唬吓唬人之外，就只能拿来在逃跑的时候用了，唯一能带给对方伤害的，也就只有把对方给熏黑了。
　　给乔巴的是两瓶诺顿的大师级HP药剂和两瓶罗莉安的大师级MP药剂，外加两卷灵纹布绷带。
　　“哇……这就是索隆说的神奇药水和绷带么？”
　　乔巴惊喜的看着手里的东西，一脸兴奋的问着我。
　　“是的，红色的药水是用来补充生命和恢复伤势的，蓝色的药水可以恢复精神和体力，绷带也可以用来恢复伤势，比药水好的就是它能够接上断掉的肢体，并且不会留下伤疤。这几种东西的效果都是在使用之后就会立刻见效的，是战斗时最好的保命物品。”
　　我给乔巴仔细的解说着药品的作用。
　　“真的么？实在是太厉害了！”
　　乔巴一脸惊叹的看着手里的药剂，恨不得立马就回去仔细的研究一下。
　　‘轰隆――’正当我和乔巴说着的时候，一旁突然传来了一声恐怖的巨响，并且还伴随着剧烈的红光和黑烟。
　　“路飞你这个混蛋，我杀了你――”
　　索隆气急败坏的用胳膊憋着路飞的脖子，使劲的扭着，都把路飞的脖子拽出来了一米多长。
　　“哈哈哈……实在是太好玩了。”
　　路飞根本就不在乎索隆的撕扯，哈哈大笑着又向着香吉士丢过去了一个恐怖炸弹。
　　“我叉！路飞你这个混蛋！”
　　香吉士看着飞过来的恐怖炸弹，直接从浴池里跳了起来，飞身一脚把临到身前的恐怖炸弹又向着路飞和索隆踢了回去。
　　随着又一声巨大的声响，躲避不及的路飞和索隆直接被一股黑烟给淹没了，瞬间变成了两个黑的像是焦炭一样的黑人。
　　“哈哈……这个炸弹太有趣了。”
　　只剩一双眼睛和牙齿不是黑色的路飞兴奋的大笑着，而连续被炸了两次的索隆直接瞥开了路飞和香吉士打开了。
　　一旁被吓得心惊胆战的国王正在和慌忙赶来的护卫们解说着，谁叫这恐怖炸弹的声音这么恐怖，连在皇宫外面的人都听见了，还以为又发生什么事情了呢。
　　我隔着墙壁和海伦说了下情况，省的她们也担心，然后就和乔巴一起看着路飞他们在那里打乱。
　　等到国王把被惊过来的侍卫劝回去后，路飞他们也乱完结束了，正在那里仔细的搓洗着身上被黑烟熏黑的皮肤，只不过香吉士也被我刚才拿出来的东西给引起了好奇心，一脸讨好的跑了过来，问我还有没有其它有趣又实用的东西。
　　“有趣又实用的东西嘛，还真的有一些，你不是厨师么？我这里有一些特殊的鱼饵你要不要？”
　　我想了想自己现在的东西，就拿出来了一盒包装精美的鱼饵。
　　‘夜色虫’对于这个东西，我实在是不知道它是怎么回事，在原先的魔兽世界游戏里，它是学了钓鱼技能必不可少的东西，在游戏化的世界里面，我还是知道它是怎么起作用的，但是现在到了现实里面，这个东西就变的很不可思议了。
　　无论是会不会钓鱼的人，只要在鱼钩上挂上这个东西，随便往水里一丢，只要水里有鱼十秒内百分之百会被钓上来，无论是任何鱼种体型有多么大，只要是属于鱼类就跑不了。
　　“真的有这么神奇？”
　　听我说了‘夜色虫’的效果，香吉士也是很不思议的看着手里的鱼饵，这对于他来说根本就不敢想象，世界上的鱼有着千千万万中，几乎每一种都有着不同的习性，有的还只吃几样特殊的食物。
　　“真的是在十秒之内就能钓上来？”
　　香吉士看着手里的鱼饵表情有点严肃，因为这东西对于一个厨师来说很重要。
　　“你只需要在出海之后试一下就知道它的效果了，我在这里再怎么说你也是感受不到它的神奇的。”
　　我耸了耸肩建议香吉士自己去尝试一下效果。
　　“呐呐，你也加入我们草帽海贼团吧，你有这么多有趣的东西一定会很搞笑的，怎么样？怎么样？”
　　已经洗干净了的路飞兴奋的跑了过来想要邀请我加入他的草帽海贼团。
　　“……”
　　我听着路飞那不经过大脑的话，嘴角郁闷的抽了抽，我到底是哪里在你看来很搞笑了？
　　“是啊是啊，你有着这么多神奇的药物一定是一个很好的医生，你就加入进来吧。”
　　单纯的有点傻的乔巴也兴奋的邀请着我，但是你那里看我像是一个医生了？我连感冒药有几种类型都不知道。
　　“不了……我和我的妻子海伦还想再旅行一段时间，大概会顺着伟大航旅向里面走吧，我们要去的那个地方不怎么好走，有些偏远，等到下次我们再见面的时候再说吧，反正只要在这个大海上，我们总会有见面的那一天的。”
　　我微微笑着回绝了路飞的邀请，虽然我有着加入路飞海贼团的打算，但是现在还不到时候，因为突然见到了现实中的妮可罗宾，我现在还不想马上和他们一起出海，我要趁这段时间好好的理清一下思绪，我不想破坏了现在的幸福生活。
　　“嗯~~~~那好吧，下次你们一定要加入我们的草帽海贼团啊。”
　　没有邀请到我加入，路飞别扭地纠结着，一脸不满意的样子。
　　“呵呵，不用这样子，只要你们还继续在大海上航行，我们就能够很快见面的。”
　　我笑着安慰了路飞一下。
　　顺着剧情的发展，路飞他们下一站就会到达加亚岛，然后就会顺着上升海流到达天空之上的空岛，还会和岛上的神官与神艾尼路战斗起来。而我和海伦的下一站也是空岛，只不过是要先他们一步到达那里，到时候肯定是会和他们碰面的，那时候我也应该有了足够的时间来想清楚了，实在是决定不了的话，我就只能走一步看一步了，随让我已经再也没有机会放弃妮可罗宾了……


67.洁白无瑕的白白海风景
　　排开身边的云层，我加大了周身的防御气罩，在身后拖着一条长长的晶紫色尾巴快速的向着天空上厚厚的云层飞去。
　　“老公，好高啊！还没有到么？”
　　海伦紧紧地抱着我的脖子挂在我的怀里，兴奋的看着越来越近的天空和越来越远的蔚蓝大海。
　　“好了，到了。”
　　我也很是兴奋的喝了一声，抱着怀里的海伦一个翻滚，直接冲破了厚厚的云层，踩着空气停在了虚空之中。
　　“哇……好美啊……”
　　瞬间被眼前雪白的景色给惊呆了的海伦，惊叹着迷醉了起来。
　　“是很美，但是是不是太单调了一点？”
　　我呼吸了一下高空中更加清新的空气，舒服的感叹唯一的美中不足。
　　在和草帽一伙人在阿拉巴斯坦分开之后，我就直接带着海伦，顺着手里的地图直接向着空海飞了过来，我刻意的让海伦没有去和路飞他们道别，这里面有一些我现在还没有考虑好的事情。
　　“我们去里面看看吧，这里的景色太单调了。”
　　拥着怀里的海伦，我不快不慢的向着前面飞了过去。
　　“这里会有人生活在这里么？这里的环境这么奇怪？”
　　海伦好奇的看着脚下云海中，时不时出现的各种奇怪生物，好奇的对我问道。
　　“有的吧，毕竟这里在地面上也是有着传说的，那么这里就肯定是有人类在生存。”
　　很快就看到那个奇怪的天国之门，我没有停下反而是飞的更高了一些，直接从上面通过。谁叫那个看大门的酸梅干实在是长的太到人胃口了。
　　“老公老公！快看！下面有一扇大门，这里真的有人住啊！”
　　海伦惊喜的摇晃着我的脖子，踢腾着诱人的小脚想让我也看看。
　　“我知道我知道，老婆不要乱动，我们就要到达上一层了，上面应该生活的有人类。”
　　紧紧地搂紧了海伦紧贴在我身上的娇躯，我强忍着因为海伦身体的动作摩擦出来的兴奋触感说道。
　　“嘤咛……坏蛋~~~你怎么这种时候还会有反应……弄疼我了……”
　　紧贴着没有一丝缝隙的身躯，稍微产生一点变化就会有着很强烈的感觉，海伦直接红透了脸羞涩又妩媚的横了我一眼，轻咬着嘴唇扭了扭迷死人的水蛇腰，把我死死顶着她三角地带的硕大火热移开。
　　“还不是你乱动的关系，明知道我根本就经不起一点的刺激。”
　　我也很是郁闷的平息着气息，慢慢地降下了速度停了下来，穿过云层就隐约能够看到的海岸上有着点点的绿意。
　　“现在我要好好的看看这个空岛，等到晚上我再补偿你……”
　　含着我的耳垂轻轻地吸充着，海伦也是两眼水汪汪的春意，只不过现在她更加好奇的是这个神秘的空岛。
　　我抱着海伦慢悠悠的向着海岸飘去，中间正好可以让我们两个紧拥着平复各自的情绪。感受着脚下的绵软细沙，我与海伦都是很好奇的四处看着，这里的一切不单单是对于海伦来说很新奇，就是我也很是感兴趣。
　　能够在天空飞行的岛屿大陆我都不会在意，但是这个能够触摸到还能够生长植物的云海岛屿，我还真的是觉得好玩的很。
　　“老公，你看！这里的鱼都是奇怪的很呢！像是一个气球一样是空的呢！”
　　海伦掂着手里一直刚抓到的小乌贼，兴奋的要我看看。
　　“是很奇怪，物竞天争的关系吗？”
　　我捏着手里的这个小乌贼，来回摆弄着上下看了看，还特意拔断了它的一根触手看着它放气的效果。
　　东摸摸西看看，我和海伦都像是好奇的孩子一样，四处的寻找着我们陌生的任何一切生物，就连花草植物也从云里拔了出来看了看。
　　正晃荡着我忽然看到了一个巨大的南瓜，应该说是长得很像是南瓜的奇特水果，我直接把南瓜水果抱了起来，敲了敲外皮，听着坚硬的像是铁器一样的声响，我很确定这就是路飞刚到达空岛时候发现的那种果汁水果。
　　“海伦……过来一下。”
　　招手对已经跑了不近的海伦喊了一声，我把右手食指的指甲催生了一下长出了两厘米，坚硬的指甲像是锋利的道具一样直接穿透了水果底端开花的节点，我挖扭着扣了一个圈，把水果抠出了一个两指宽的洞口。
　　收回了生长出来的指甲，我又拿出了两个透明的水晶杯，抱着巨大的南瓜型水果，顺着开口到了两杯香甜的果汁，深黄色的果汁微粘，有着一种很是清新的水果香味。
　　“怎么了老公？”
　　跑过来的海伦脸上还带着兴奋的红晕，手里拿着一束色彩缤纷的花束。
　　“尝尝，这是我刚才找到的一种水果。”
　　我笑着递给了海伦一杯果汁，端着另一杯对着海伦指了指一旁的巨大南瓜。
　　“真好喝啊！好清新的感觉，酸酸的甜甜的。”
　　海伦喝了一口后惊讶的看着手里的果汁，很难想象纯天然的水果竟然会长出这么好喝的果汁，就像是已经调配过了一样。
　　“的确是不错的东西。”
　　我也喝了一大口，舒服的出了一口气，享受着果汁天然的清凉。
　　“海伦你在这里喝点果汁休息一下，我去找一找还有没有这种水果，多收集一些以后拿来当做饮料。”
　　我一口喝干了杯子里的果汁，直接窜进了刚才的树林里，那里我记得有一片像是南瓜藤一样的东西，应该还有很多吧？
　　果然不出我的所料，这长得像是南瓜一样的东西也真的像是南瓜一样，一条藤蔓在地上拖了很大一片地方，每隔一米左右的距离就会长出一个果实。我看着眼前的这一大片兴奋的笑了起来，单看着这里到处都是的杂草和错乱的格局就知道这是一片野生的水果，我也直接不客气的挥手卷起了一阵旋风，把所有已经成熟了的水果全部都摘了下来，裹在风里悬浮在空中，再打开空间戒指直接全部装了进去，这一下就有了一两百个，足够我和海伦喝上一段时间了。（补充一下，我和海伦的结婚戒指空间是互相连通的，我这里面的东西和她那里的东西，虽然不是在一个戒指里面但是却可以随时取用，就像是夫妻两人的小金库，两把钥匙海伦一把我一把。
　　收完了这里的水果，我又转悠着在附近找到了一些稀奇古怪的东西，包括一些我还没有使用不知道是什么效果的空岛特产贝壳。
　　等到我晃悠着顺着原路回去，还没有出树林就感觉到了另外一个气息，气息很正常没有什么特殊波动，证明是一个没有力量的普通人，就算是有力量我也不怎么担心，因为经过我使用人化仪式的海伦有着不死之身，力量上也绝对比得上这个世界海军里的海军大将级别，一起在山上隐居的那十几年里，海伦也跟着我学会了大量的武学，虽然战斗经验不足，但也绝对不会落败，并且在紧急时刻还能够直接回到我的内心世界里面。
　　走出树林，我看到了那个气息，原来是帕加雅，歌利的父亲。此时他正在和海伦不知道在聊着什么，不远的沙滩上还倒着他的威霸，地上有着一道长长的拖痕，看来他肯定又是撞到树上才停下来的。
　　“海伦……这位大叔是谁啊？”
　　我微笑着走上前，既然在这里遇到了这个人，那么我也就能够看看他的女儿了，那个善良又懦弱的小天使。
　　“哦，我是这白白海的原住民，你也是和这位小姐一起从青海来的吧？要不要去我家里坐坐，我今天刚刚抓了不少新鲜的鱼类，可以做上一顿丰盛的大餐让你们品尝一下白白海的特产。”
　　帕加雅的声音绵软无力，让人听上去很是不舒服，但是人确实是一个不错的热心肠。
　　“好啊，我们也是刚刚来到这里，对这里的一切都感觉很陌生，刚好能让大叔给我们介绍介绍。”
　　我揽着海伦的肩膀和帕加雅握了握手。
　　“那正好，我女儿歌利今天也刚好在家，我先给你们做饭，让我女儿歌利来给你们说说这里的情况吧。”
　　帕加雅笑呵呵的扶起了一旁倒在地上的威霸，一边推着向家里走去，一边热情的招呼着我们。


68.可爱的小天使歌妮
　　长相可爱的小天使歌妮，热情的为我和海伦泡了两杯浓茶，虽然到底泡的是什么我也看不出来，反正喝上去感觉很不错，味道十分香醇浓厚。
　　我和海伦端着手里的香茗，兴趣昂然的品尝着，歌妮也先帮着她爸爸准备着各种食材，不过很快就被她老爸给推出来了，让她陪着我们聊天，给我和海伦讲一讲白白海的事情。
　　歌妮的笑容很甜美，虽然我总感觉她们空岛人头上的两根触角一样的东西很碍眼，但是在这柔柔的笑容下也变的可爱了一点。
　　歌妮热情的为我和海伦讲解着白白海的风俗情况，也拿出了各种的贝类道具给我们演示其各种功能，让我和海伦看的很是新奇。我还特意请求歌利在午饭之后带着我们去街上转一转。
　　等到我们聊得正开心的时候，歌妮的父亲帕加雅也做好了午饭，我和海伦一起站了起来，和歌利一起帮着帕加雅去端菜。
　　菜肴很丰盛，各种各样我们没有见过的鱼类动物和奇奇怪怪的蔬菜水果，在给帕加雅道了谢之后，我和海伦就迫不及待的拿起了筷子品尝了起来。
　　虽然不知道帕加雅的手艺怎么样，但是菜肴的味道实在是很不错，味道十分鲜美。
　　餐桌上的气氛很热烈，我和海伦也特意拿出来了以前收集的各种美酒，让帕加雅和歌妮也喝得很是高兴。
　　丰盛的午餐过后，帕加雅收拾了餐具让歌妮带着我和海伦出去转转，小脸微红的歌妮也再酒精的刺激下，带着一点小兴奋的答应了，和海伦手挽着手谈笑着出了门，我也兴趣满满地跟在后面，准备看看这里的城市是什么样子。
　　跟着歌妮我们来到了天使大道，这里算是这里的商业区了，各种各样的店铺一家挨着一家，无数奇怪的物品在叛卖，我和海伦跟在歌妮的身后，兴趣十足的听着歌妮给我们作介绍。
　　“这是很少见的冲击贝啊！一般都是用来战斗用的。”
　　歌妮看着我手里拿着的一个贝壳惊讶的说道。
　　“这种贝壳很少见么？我在海边看到不少，呐。”
　　我又从戒指里拿出了一把冲击贝递给了歌妮。
　　“真的啊！这种贝壳一般在活着的时候都有着很强的攻击性！熙先生是怎么抓到的？”
　　歌妮惊讶的看着手里的一大把冲击贝，很是震惊的看着我。
　　“没什么啊，出手快一点直接用刀背敲下来就可以了，很简单的。”
　　我又拿起了商店里的一件商品看了起来。
　　“是……是么……”
　　看我轻松的表情，歌妮有点感觉不可思议。
　　“这个是什么做的？怎么感觉这么奇怪？”
　　我拿着一把有着我小臂长装饰的异常精美的匕首问着歌妮。
　　“哦，这是用稀有的云铁打造的匕首，是十分珍贵的武器，云铁有着能够随意改变形态的能力，并且十分的坚硬有韧性，但却轻若无物像普通的云彩一样几乎没有什么重量。”
　　歌妮看着我手的匕首解释道，我试着用了一下，也想起来了这个空岛上就有这一个，看守着铁之试炼的神使是用着一把用云铁打造的大刀。
　　“很珍贵么？”
　　我把匕首合进了刀鞘。
　　“是的，大概在这个天使大道所有的商铺里，最多也就有着两把这样用云铁打造的武器了。”
　　歌妮看着我很是喜欢这把匕首，就先给我说明了它的珍贵程度。
　　“没关系，这把匕首我要了，其它还有的话我也要了。”
　　对着笑眯眯的老板抛出了一块金条，我把匕首收了起来。
　　“没问题先生，我这间店铺是这里最好的武器店，有着绝对的信誉和质量，而且也就只有我这一家有使用云铁打造的武器。”
　　老板笑眯眯的为自己的店铺做着介绍，又从柜台里面拿出了一把更长更精美的长刀递给了我。
　　“先生，这把长刀也一样是用云铁打造的，而且更是精品中的精品，你想要买的话，刚才的价钱就不怎么够了……”
　　老板的语气很是和善，服务也没有什么差错，但是那种奸商的特质已经彻底的表露出来了。
　　“钱对我来说永远不是问题。”
　　我拿起了面前的华美长刀，直接又丢给了老板一块金砖，砸的老板呲牙咧嘴的喊疼，但是又惊喜的舍不得放手。
　　“海伦和歌妮有什么喜欢的东西么？也一起买了吧。”
　　我笑眯眯的看着手里的长刀说道，有了云铁和蛟龙骨骼、筋络，再加上我空间里的各种奇怪物品，炼制出来一把绝顶的长鞭或者是锁链不是问题。
　　“我么？我没有什么想到的东西，不用了。”
　　听到我的问话，歌妮赶紧摆手表示自己不需要什么东西。
　　“没什么歌妮，我正好也要去买一些我们女人们用得东西，你给我介绍介绍正好也一起卖了吧，就当我感谢你的礼物。”
　　海伦微笑着拉上了歌妮的手，带着有些坎坷不安的歌妮向着天使大道里面走去。
　　陪着海伦和歌妮买了各种女性用品，天色也慢慢地暗了下来，我们就开始往歌妮的家走了回去。
　　“谢谢你歌妮，特意赔着我们逛了一下午。”
　　海伦笑呵呵的拉着歌妮的手感谢着。
　　“没……没关系啦，能帮到你们我也很高兴，而且你们还送我了这么多贵重的东西，实在是太不好意思了。”
　　歌妮有点害羞的看着自己手里提着的一堆物品，感觉很是不好意思。
　　“不用在意，我们还要在你家打扰一段时间呢，这些东西就当是作为感谢吧。”
　　海伦笑呵呵的安慰着不安的歌妮。
　　“可是……可是这些东西实在是太贵重了，根本就用不了这么多。”
　　歌妮还是很在意。
　　“好了好了……我们不已经是朋友了么？朋友送得东西还有什么不好意思接受的，赶快回去吧，逛了一下午的街，我都有些饿了。”
　　我也上前拍了拍歌妮的肩膀，从海伦与她的身后揽着两人的肩膀快速往回走了回去。
　　“是……是么……那好吧，我就收下了，我们回去吃饭吧。”
　　清纯的歌妮感觉到了我的搂抱，有些害羞的缩了缩脖子，但是也没有拒绝……
　　“是啊……我也有些饿了呢，我们就赶紧回去吧，我对与白白海的食物可是很喜欢的呢。”
　　海伦妖媚的横了我一眼，对与我揽上歌妮肩膀的行为不予评价……
　　在我的心底看过我的各种收藏的海伦，很是了解我的一些恶趣味和某种强烈的yu望，所以她对与我偶尔去玩弄那本，（真）暗黑圣经收藏的女人们并没有什么不满意，毕竟我和她都是已经超越了人类的存在，我那些经历过的黑暗过去她多少也有了一些了解，所以她也知道我的那些情绪根本就不能过多的蓄积，只能有意识的来疏导，保持在一个适当的平衡，不然到时候她一个人可承受不住我的宠爱，虽然心里多少还是酸酸的有一些不舒服……
　　虽然我和海伦早已经互相了解，但是这种当着自己老婆的面去勾引别的女人的行为，还是很让我不好意思，虽然更多的还是有种刺激的禁忌快乐……
　　我也只能尴尬的笑了笑，厚着脸皮搂紧了海伦的腰肢，揽着歌妮的左手也同时悄悄的运起了一点天魔功的功力，让本来就十分害羞的歌妮更是感受到了更多的异样，像是一只受惊的小鹌鹑一样的缩着自己白皙的脖子，红透了小脸的感觉着原本揽在肩膀的手掌，一点一点的滑到了下面，揽上了自己的柳腰，又偷偷的握上了自己的一瓣挺翘肥腻……
　　就在这种奇怪的气氛中，我舒服的享受着海伦的丰盈肥美与歌妮的青涩绵软。大大方方的海伦早就习惯了我的抚摸，不过青涩的歌妮却难以承受这种刺激，颤抖的娇躯几乎是难以支撑自己的身体，近乎是完全靠在我的怀里才忍着没有软到在地，死死的咬着诱人的红唇，压抑着从鼻翼里哼出点点急促炽热的呻吟与喘息……


69.终于开始压制不住心底的贪婪
　　一手抱着海伦的柳腰，另一只手我几乎是完全把歌妮搂在了怀里，等到快到了歌妮家的时候，我才减消掉了天魔功的效果，歌妮也渐渐地恢复了已经陷入迷乱的神智，开始慢慢清醒过来。
　　“啊！这是怎么回事？刚才……我刚才……实在是不好意思……”
　　恢复过来的歌妮，直接羞涩的都快昏了过去，虽然在这一下午的接触里，心里对我是有了一些好感，但是也没想到突然间就变成了这样。
　　最初只是很自然的被扶了一下肩膀，自己虽然羞涩但是也并不讨厌，但是后来自己怎么就会那么大胆的靠在他的怀里呢？竟然还忍不住的扭动着腰肢，让他去抚摸玩弄自己那么羞人的部位……
　　歌妮羞得两眼都是泪花，局促不安的看着笑容诡异的海伦，至于我她根本就没有勇气去和我对视……
　　“刚才我看歌妮你有点累了，就自作主张的扶了你一下，没关系吧？”
　　我笑着伸手去摸了一下歌妮的小脸蛋，当然是要带上天魔功的能力的。
　　“嘤咛……”
　　再次又被天魔极乐的气息俘虏的歌妮，止不住的再次发出了呻吟声，自动的把红透的小脸伸了过来，靠在我的手里任我抚摸，两眼更是带上了蒙蒙的水雾……
　　看着彻底情动的歌妮，海伦恶略的笑了起来，我也止不住的在脸上带上了戏谑的笑容。
　　“回去吧歌妮……大叔应该已经做好晚饭在等我们了……”
　　我在歌妮止不住要吻向我的时候，悄悄地把天魔极乐的效果又取消了。
　　“啊！对不起！实在是……实在是太失礼了！”
　　失去了天魔功的效力，歌妮很快就清醒了过来，发现自己现在的状况和羞人的姿态，终于承受不住心里的矜持羞涩的哭了出来。
　　“歌妮！”
　　我一把抓住了痛哭着想要逃跑的歌妮，用力的把她给抱到了怀里。
　　“歌妮……你就这样跑回去的话……你父亲会认为是我们欺负你了呢……会把我们给撵出来的哦……”
　　我这次没有再使用天魔功的力量，毕竟天魔极乐的效果实在是太过霸道，根本就没有一点缓冲，直接就会让人迷失在其中。
　　虽然事后清醒过来心里也不会有太多的痛苦，但是精神上会很是突厥的接受不了，于是这次我就开启了心中另一种的魅惑力量，使用了道心种魔大法的精神诱惑，这种温和的力量不会让人有太多的不适，就算是清醒过来之后也会感觉到很自然，但是心中一样会留下种子，只不过是没有天魔功的天魔极乐那么快速霸道罢了。
　　在天魔功和道心种魔大法的轮番施为下，精神上已经开始慢慢地被迷惑的歌利，心中的少女情怀也开始对我悄悄地全部打开，但是她那青涩的娇躯却是在天魔极乐的霸道效力下，早已经完全臣服与我，随时都能够让我品尝亵玩。
　　当然，现在就直接吃掉也太没有情调了，海伦也不允许我就这么粗鲁的直接夺取一个女孩的贞洁，最起码也要等到天黑以后，我们躺在床上的时候才行……
　　“乖哦……不哭了哦……”
　　海伦懒得去看我调戏小姑娘，所以就直接转过了身子背对着我们，我也就趁着这个机会紧紧地把歌妮拥抱到了怀里，温柔的抚摸着她的头发，亲吻着她的嘴唇舔去了她眼角的泪水。
　　“嗯……”
　　情绪稳定下来的歌妮羞涩的任我抱在怀里，带着一点哭后娇娇的鼻音，一动不动的伏在我的胸前，任我亲吻着她的眼睛和嘴唇，舔舐去她的泪水。
　　“好了么……再等一会天就有点晚了哦。”
　　感觉到身后的情况，海伦嬉笑着转过了身子。
　　“啊~~！对――对不起！海伦姐姐……我……我……”
　　现在才清醒过来的歌妮，突然想起来我和海伦是一对夫妻，她刚才竟然当着海伦姐姐的面趴在她丈夫的怀里……
　　“呵呵……不用在意，我老公可不是这里的人，他家乡的规矩也和我们这里都不一样，一个男人只要有足够的实力是可以有很多女人的。”
　　海伦笑嘻嘻的走了过来，拍着歌妮的脸蛋安慰着她的慌乱。
　　“而且……我老公现在可是很是喜欢你呢……”
　　海伦拉起了歌妮的手，一边劝慰着她一边往回的路走去。
　　“谢谢……谢谢海伦姐姐……我……其实我……我也不知道怎么回事就突然……突然不自觉的就……就那样了……”
　　歌妮想要解释，但是迷糊着也根本就解释不清，最后只能丧气的放弃了……
　　“没关系啦……我早就知道我老公是什么样的人了，只要他乱来的不是太过分，我也就随他去了，至少他还是很疼爱他的女人的哦……你很快就会体会到的。”
　　海伦对于我那让她气恼，但是又没有一点办法的力量后遗症也很是无奈，既然已经没有办法去改变，那也就只能想办法去控制住了，以前的就算了，起码以后的女人都要先获得她的同意才行……
　　“我才不是……我……算了……”
　　彻底放弃了的歌妮，很是无力任海伦拉着她往回走，反正自己也已经解释不清了，自己已经被那人占尽便宜了，还是自己自动送上去的……
　　“回来了啊歌妮，海伦小姐下午的观光还满意么？”
　　帕加雅开了门之后就帮着歌妮提去了大堆的商品。
　　“嗯……很不错，下午的购物让我们很是大开眼界，有好多东西都是从来没有见过的。”
　　海伦高兴的回答着，手里还摆弄着下午买来的大堆物品。
　　“哈哈……是么？你们喜欢就好，明天也可你让歌妮带你们去其它的地方看看，我是这里的技师需要去工作实在是办法，不好意思啊。”
　　帕加雅摸着自己的光头笑呵呵的抱歉着。
　　“没关系没关系……工作才是最重要的嘛，有歌妮在就行了，下午我们在一起的时候就相处的很愉快。”
　　我笑哈哈的接过了歌妮递过来的香茗，悄悄地在帕加雅看不到的地方摸上了歌妮的翘臀，刺激的歌妮直接就红透了脸蛋，两眼更是水汪汪的满是雾气……
　　紧咬着嘴唇，歌妮努力的控制着自己不要呻吟出声，急促的呼吸了两下平复了剧烈的心跳，站直了身子挡住了自己父亲的视线，恐怕被看到我的手已经放肆的撩起了她身后的短裙，摸上了她弹性极佳的挺翘……
　　“父亲……”
　　歌妮的语音带着一丝颤抖。
　　“怎么了歌妮？”
　　帕加雅端着手里的茶杯看向了歌妮。
　　“大家都逛了一下午了，肚子也都饿了，我们开饭吧。”
　　歌妮强自镇定着，紧绷着浑圆修长大腿，小屁股紧紧地收缩着任我不停的抚摸捏揉……
　　“哦呵呵……你看我，一说起来就忘记了，晚饭我已经准备好了，歌妮来帮我端一下，两位在这里稍等，马上就好。”
　　帕加雅站起身走向了厨房，歌妮也羞恼的转过了身把我的手打了下去，带着一脸的羞红跑向了厨房……
　　“呵呵……老公你已经等不及要吃了歌妮这个小丫头么？”
　　海伦单手掩着自己的嘴，笑的很是开心。
　　“也不全是吧……只是突然间再次的接触到这种类型的女孩……让我难耐的有了一些冲动……难以克制呢……”
　　我脸上的笑容此时有一些诡异，实在是因为心中压抑太久的暴虐有了些许的抬头。
　　“一般的疏导不行么？难道非的要用那种……那种残忍的方式么？”
　　海伦听得我的回答后，心情显得有些哀伤。
　　“正常的方法只能缓解，并不能让我彻底的释放，时间一长心中就会蓄积其大量的血腥与残暴……除了不顾后果的大肆杀戮之外……也就只能去伤害一个纯洁的少女了。”
　　我有些兴奋的喘息着，炽热的气息带着淡淡的粉红，有着一种甜甜的血腥味……
　　“只能这样了么……”
　　海伦的情绪有些难过。
　　“对不起海伦……我实在是控制不住自己的yu望……”
　　看到海伦这样，我实在是心疼的不得了，只能愧疚的把她紧紧拥抱在怀里……


70.心中残留的黑暗来由
　　“不要杀了歌妮……好么？老公……”
　　海伦抱着我的脖子，眼神里面满是忧伤。
　　“我又不是什么嗜杀的魔头，只要稍微缓解了心中的暴虐我就会停下来的，毕竟她只是一个无辜的小女孩，我也很喜欢她。”
　　我笑着答应了海伦的要求，看来我那些曾经的黑暗经历让海伦很是害怕……
　　在火影忍者的世界里，我因为第一次转生经历的无尽的黑暗囚禁，心中蓄满了可怕的负面情绪，所以才有了那时候无节制的荒yin，但是副作用就是会产生强烈的心里yu望，还全部都是阴暗的负面情绪……
　　幸好在火影的世界里，那里有着足够的腐败和战争，让我可以尽情的去杀戮和yin欲……等到我完全控制了木叶村的时候，我为了消除心中的负面情绪，很是残忍的直接控制了纲手和整个暗部，自私的使用手里的权利女干淫了整个木叶的漂亮女性……无论是否成年，只要到了十二岁就全部没有放过……
　　之后更是在外面大量的收集了各种美女，一边肆意的女干淫她们的身体，一边又在外面大量的杀戮各种山贼和敌对国家无辜的平民，这样一直进行了将近两年的时间，我残害了无数的无辜女性也杀死了数不尽的生命，才堪堪消耗掉了心中百分之九十的残暴yu望……
　　但是那么久的肆意妄为，也使得我的功力飞快的提升，最后还是没能消除剩下的一些顽固残留，无奈的带着这些隐患飞升到了夜叉鸦的世界……
　　等到我在夜叉鸦的世界重生之后，我没有特意的先去消灭那最后的一丝隐患，而是先把其封印在心底，努力的去恢复我原本的力量，直到我使用了十六年的时间才彻底的全部恢复了我原本的力量，并且在原本的基础上更加进了一步。
　　在那十六年的时间里，我恢复力量的同时，也更加详细的了解了当时所在的世界，于是……我十分郁闷的只能小心收敛自己的力量，因为我发现这个世界有些偏向混乱邪恶阵营，如果我肆意的使用自己的力量的话，百分百的会被这个世界的意识给注意上，到时候我绝对会吃不了兜着走……
　　就那样，我一边谨慎的舒缓着内心的强烈yu望，一边用心的学习着那个世界里所有神秘知识，直到我拥有了对付夜叉鸦那智武流的办法，我才敢真正的干涉那个世界的剧情……
　　可惜的是，就算我再怎么去努力消除心中的隐患，在那个黑暗腐败的世界里，也不受控制的沾染上了大量的邪气……
　　到了最后，我成功的窃取了夜叉鸦世界的本源力量的时候，我的心中更是再也难以消除那已经烙印在夜叉鸦灵魂深处的黑暗，我只能时时刻刻的去注意着它，努力的寻找着方法去缓解去疏导。
　　所以我在最后离开的时候，手里的（真）暗黑圣经里面才会收集了上百种的绝色美女，全部都是用来让我发xie舒缓情绪用的。
　　在遇到海伦之前的那二十年里，我一直都是在使用着（真）暗黑圣经里面的女人来解闷，偶尔也会去海上打劫一下路过附近海域的海贼船，杀掉一些残暴的海贼女干淫一些长相漂亮的女海贼作为娱乐和消遣。
　　就算是在遇到海伦之后的前几年，没有和海伦结婚的时候，我也只能那样过着，避开海伦玩弄一下（真）暗黑圣经里面的女人，或者抽空跑出去杀死一些为恶的海贼。
　　时间一长海伦也发现了我的异常，更是看到了我一身鲜血站在尸山血海之中，像是地狱里的恶魔一样狂笑着，血红的双眼散发出妖邪的血芒，一手抓着一个满身鲜血伤口，全身赤女果的女子，一手虚握成爪对着夜空，像是锋利长刀一样的指甲上还滴落着血水……
　　堆叠了有两米多高的尸体全部都残缺不全，凄惨的犹如被巨兽撕咬揉碎，大量的血水在地上汇聚成河，流淌到了大海里染红了整个海滩……
　　当时的我是又一次蓄积到了极限的杀戮欲望，实在是不想整天趴在女人的肚皮上，我就找了个机会彻底的释放了自己心中的黑暗，完全陷入了疯狂开始大肆杀戮。
　　最后是怎么回家的我不知道，唯一记起的就是在我清醒的时候，我是被海伦抱在怀里，也就是在那一夜海伦彻底的属于了我……
　　从那之后，我就再也离不开了海伦，海伦也很是担心我的情况，禁止我离开她太长时间，随着在一起的时间越来越长，海伦了解我的也就越来越多，我们之间也就越来越难以分开。
　　直到我们结婚之后，我给海伦做了人化仪式，海伦才在灵魂交融的时候知道了我一些过去的往事。
　　虽然海伦很是难以接受和理解，但是这毕竟是现实，海伦也只能尽量的用自己的身体来安慰我，最后实在是没办法了就允许我去使用我收集的那一群女人，至于杀戮的事情，心地善良的海伦很是抵触，除非是遇到了穷凶极恶的坏人，不然海伦甘愿我去找大量的女人也不愿意让我再次拔刀……
　　“只要能留下歌妮的一条命就行了，她毕竟是一个善良的女孩，我们这样对待她本来就很不公平……”
　　海伦靠在我的怀里，努力的想要掩去悲伤。
　　“我说过不会伤害她性命的……对你老公有点信心好不好……”
　　我有点小抱怨的楼紧了怀里的海伦，轻轻地拍打了她的tun部一下以示惩罚。
　　“吃饭了大家，今晚的菜肴很丰盛哦……”
　　这时候歌妮和她的父亲帕加雅端着大量的菜肴从厨房里走了出来。
　　“是么？真是让人期待啊……”
　　我放开了怀里的海伦，在脸上挂上了开朗的笑容说道。
　　“呵呵……这可是下午我特意去白白海里抓到的美味鱿鱼，还好运的找到了稀少的珍珠牡蛎，你们可要好好尝尝，这可是大补的东西。”
　　帕加雅笑呵呵的把手里的盘子放到了桌子上，然后又来来回回的跑了两趟，摆满了整个餐桌。
　　“大叔实在是太热情了，让我们都有些不好意思了，我来敬大叔一杯。”
　　海伦给帕加雅倒了一杯高度数的烈酒，然后敬了一下就一口喝干。
　　“咳咳……你们青海的酒好烈啊。”
　　帕加雅看海伦这么干脆，也很是爽快的一口喝干，然后马上就被高度的烈酒给呛的直咳凑。
　　“呵呵……这种酒就算是在我们青海也是很名贵的好酒，每一瓶在出售的时候，最少都要存放十年以上，不然可是喝不到这种浓烈的醇香的。”
　　我看着海伦也再嘴角扯出了一个嬉戏的笑容，拿着酒瓶给帕加雅满上空了的酒杯。
　　“来吧大叔，我也敬你一杯，十分感谢你如此热情的招待。”
　　我也是直接一口喝干，使得帕加雅为难的看着手里的酒杯，最后很是无奈的硬着头皮喝了下去。
　　“呼……这酒还真的是很有力啊，不过习惯了以后确实感觉很不错，喝上去有一种诱人的香醇。”
　　喝下了第二杯的帕加雅，感觉了一下很是惊奇的看着手里的酒杯。
　　“哈哈，感觉出来了么，那就好好的品尝吧，平时我就最喜欢喝这种酒了。”
　　我高兴的笑着给帕加雅添满了酒杯，已经品尝出来味道的帕加雅也就没有为难，很是高兴的接过了我再次倒满的杯子。
　　“好了歌妮，我们就不要去管他们男人了，先吃饭吧，饿了他们自己会吃的。”
　　海伦看到歌妮有些担心自己父亲就劝慰了两句，拿起碗筷就开始品尝起来桌子上的菜肴。
　　“真的没关系么？我父亲不怎么能喝酒的。”
　　歌妮端着手里的饭碗，有些犹豫的看着喝的高兴的两人。
　　“没关系，这种酒虽然很烈但是却没有很猛的力道，基本上都是绵绵的后劲，喝醉后也不会头疼，只用好好睡一觉就好了。”
　　海伦笑嘻嘻的给了歌妮一个暧昧的眼神。
　　“而且你父亲喝醉后睡着了不是更加好么，这样你就不用怕和熙在一起的时候被发现了……”
　　海伦的笑容很是恶略，恶略的让歌妮直接连脖子和耳朵都红透了，手里的饭碗被颤抖的双手攥得紧紧的，就连小脑袋都埋进了胸前高耸的两团丰盈中，噌噌的冒着热气……


71.歌妮今夜为我绽放
　　“咯……咯……”
　　歌妮大睁着双眼无神的看着窗外的天空，小嘴微张喉咙里发出声声断续的噎气声，嘴角明亮的津液长长地流淌在白皙饱满的胸前，身体也无意识的抽搐着……
　　“咕嘟……”
　　我慢慢地咽下了嘴里温热的鲜血，伸出鲜红湿润的舌头舔舐着歌妮的脖颈，上面我留下的齿痕伤口还在津津地留着鲜血，我没有穿任何衣物的紧拥着同样一丝不挂的歌妮，下身粗长的火热已经停止了动作，只是静静地被歌妮的温暖湿润包裹着，享受着歌妮身体下意识的收缩蠕动……
　　“呼……”
　　仰起头我深深地呼吸了一口新鲜的空气，把肺部的浊气和心中的闷热都吹走，收紧了双臂紧了紧怀里的歌妮，把我们交融着的部位贴得更加紧密，把我剩留在外面的那一节也全部挤了进去，把歌妮湿热滑腻的紧窄塞的更满，让我们可以同时享受到更多的美好感觉……
　　“歌妮……”
　　我温柔的轻舔着歌妮的脖颈，把那从伤口又流出的血液咽下了肚子，双手一手死死地抓着她挺翘肥美的肥大屁股不停地揉捏着，一手抓着歌妮金黄的头发稍微用力向后拉扯，神志不清的歌妮只能顺着我的力道伸直了脖子昂起了头，把原本就很是挺翘的胸部显得更加饱满……
　　“嗯……”
　　歌妮无意识的大睁着双眼，目光空洞无神，只是下意识的轻扭着蛮腰跨坐在我的腰上，小腹规律的呼吸蠕动着，把我深在她体内的火热一次又次的更加用力吸入……收紧……
　　我跟随着歌妮的动作幅度，轻轻地起伏着身子挺动着腰部，慢慢地轻抽轻送享受着春风细雨的温柔滋味。
　　放开了手里歌妮的头发，我抓着歌妮的后颈把脸埋在了她的脖颈里，舔着她白皙的肌肤我含住了之前留下的伤口，轻轻地加大着口腔的吸力。
　　“咕噜……咕噜……”
　　我带着一丝病态的兴奋和快gan，大口大口的吞咽着歌妮的血液，下身腰部的动作也开始慢慢加快，‘啪叽啪叽’的把歌妮的胯间撞击的直响，带出了大量粘稠的体液，顺着我的根部和歌妮的沟壑流淌，滴的白净的床单上大片的湿滑痕迹。
　　不知道从什么时间开始，只要我一进入极度兴奋的狂暴状态，就十分的想要揉虐女人的身体和杀戮无辜的生命，不想变成满手血腥的禽兽，我只能去寻找各种各样的女人来排解自己的yu望，但是单纯的体液交换并不能让我感到满足，总是忍不住的会咬上女人的脖子去吮吸血液，虽然这种极度的刺激能够使得双方都获得强烈的快乐，但是我也总会控制不住的喝掉女人大量的鲜血，最后很可能会让女人在无尽的高潮中因为失血过多而死……
　　这也就是海伦在知道我对歌妮有了渴望的时候，让我不要杀死她，给她留下一条性命的原因，因为在以前的好几次，我都有过在和抓来的女海贼翻云覆雨的时候，控制不住心中的暴虐，直接让女人在得到无尽快乐的同时，也失口喝光了女人全身的血液……
　　这种可恶的行为并不是我的嗜好，而是我以前在追寻力量的时候留下来的后遗症，最初的原因是从修炼天魔功开始，天魔功是属于最邪恶最快速的修炼功法，需要大量的魔气、血气、生命来修炼，主要的招牌手段就是天魔四噬和天魔极乐。
　　天魔四噬就是用来掠夺对方的功力、精血、血肉和灵魂，然后吸收吞噬掉化为自己的东西来强化自己，属于真正的吃什么补什么。
　　天魔极乐是一切雌性生物的天敌，在接触到了之后就可以完全控制对方的一切身体变化，想让她生她就不能死，运用到极处，无论是任何雌性生物都不能抵抗它的强悍效果，最后只能变成我的奴隶，无论是身体还是灵魂……
　　天魔功的效果是强大的，但是后果也是可怕的，所有修炼了天魔功的人都不能避免的会变成一个魔物，身体和灵魂上的改变。
　　虽然我因为有着雄厚的资本和强大的淬体决，使得我不会在外表上产生不可控制的变化，但是本身的基因也已经随着功力的加深慢慢地改变了，只要我想，我现在就越能够变成任何一种人类噩梦中最恐怖最狰狞的形态。
　　而外形的改变才是天魔功后遗症的开始，真正可怕的是，在天魔功修炼到小成之后，人的心性就会开始慢慢地改变……
　　会变的残忍嗜血，会变的冷酷无情，会敢于战天斗地挑战一切。
　　我在火影世界的最后，天魔功已经修炼到了大成，在夜叉鸦的世界，我完全恢复了力量之后就达到了大圆满之境，自此以后就属于力量积累压缩的阶段，不用在去刻意修炼就能够自行运转。
　　等到我最后窃取夜叉鸦力量完毕，得到了世界之力形成心中宇宙的时候，我的身体彻底的经历的一次升华改变，以前所有的力量全部都攀升了一倍，交融到了一起形成了新的力量，就是我现在使用的莹色流光。
　　它包括了杀拳的无尽杀意，不灭金身的坚韧，明玉功的清幽，淬体决的霸道，隐息决的诡异，天魔功的嗜血，爱经的博爱，道心种魔的自然，圣心决的高傲，万剑归宗的通明，夜叉鸦的黑暗，六祸禁式的独尊。
　　这种力量十分的强大，它包括了我之前修炼所得和抢劫所得到的所有力量，在我分离从组彻底新生的时候，这种力量就彻底的结合在我身体的烙印里面，使得我再也不会有失去力量的可能，也使得我再也没有去舍弃它的可能，就此让我的心性变得有些混杂不清。
　　虽然我还是我，但是心中会突然在不经意间冒出来好多错乱矛盾的念头，明知道这样并不是我自己的本意，但是却用总是忍不住会受其诱惑，从而去做出一些违背本心的事情……
　　在先前的那二十年里，我就是一直在努力的克服这些缺陷，可惜最后的成果不怎么理想，在之后遇到海伦，海伦也很是费心的在帮助我想办法，所以才会隐居到深山，才会慢慢地习惯了我那可恶的坏习惯……
　　“呀啊――――”
　　歌妮终于再也承受不住大量的失血和强烈xing爱的双重刺激，崩溃了似的大声尖叫着哭泣了起来，搂着我脖子的双臂死命的收紧着，美好的娇躯也紧紧地贴了上来，小腹大腿紧紧地圈在我的腰上用尽了力气的夹紧着，尽吞到根部的肥美肉唇剧烈的收缩着，尖端的火热硕大也同时被疯狂蠕动收搅的耻肉吸扯着拽向了里面的更深处，使的我清楚的感觉到了已经顶到了最后的尽头……
　　“呜……啊哈……呜呜……”
　　快乐到哭泣的歌妮，带着一脸的泪水放肆的喊叫着，浑身抽搐着攀在我身上，紧密结合着的蜜处激烈的喷泳着大量的汁液，粘稠的犹如蜂蜜一样撤出了大量的银丝，带着强劲的力道，挤开了边缘的缝隙狠狠地射击在我的胯间，粘湿了我整个小腹和双腿，也湿透了整个床铺……
　　“给……给……给我吧……快给我吧……呜呜……”
　　歌妮痛哭失声着向我乞求道，早已经无力承欢的她，还是抵抗不住生理上的刺激，放浪的抛弃了自己原本的矜持，带着一脸的饥渴难耐，把红肿肥大的屁股扭动到了极限，飞溅着无数的银丝粘白，‘啪叽啪叽噗叽噗叽’的疯狂撞击着我的腰胯，大力的滋磨着我黑亮浓密的毛发，硬是在一瞬间就研磨出了大量的乳白色白沫……
　　“歌妮……射在你里面还是外面？”
　　已经消去了心中大部分暴虐，我也不忍再去摧残折磨单纯的歌妮，也就随了她的愿望准备放开自己的精关。
　　“里……里面……射在里面……全部都射给我……求求你……”
　　歌妮狂乱的摇摆着头部，长长的金发随着她的摆动剧烈的上下飞舞，甩出来了无数的激情汗珠。
　　“啊――”
　　被满足了要求的歌妮，大翻着白眼绷紧了身子，梗直了脖子死死地向后拱起了腰部，深吸猛夹的肥唇剧烈地抽动着锁死了我的根茎，曲折幽秘的细嫩腔道旋转着蠕动到了极限，以一种近乎是真空般的力道，把我使劲拉进了她的体内，就连歌妮自己的身体都因为实在是太紧，没有了动作的余地而整个随着我们连接的地方直立了起来，牢牢地套在我的根茎粗长之上，随着我最后喷射的搏动弹跳，直挺挺的耸立摇晃着……


72.任时间变迁我对你的心永不变
　　“放心了吧。”
　　我回到了我和海伦的房间，钻进被窝抱上了海伦光滑丰满的娇躯。
　　“哎……我们又毁了一个女孩子的贞洁……而我们却不能给予她真正的幸福……”
　　海伦的声音有些忧伤，窝在我的怀里低低的说道。
　　“你知道我的爱只能给你……你是我唯一深爱的女人……”
　　我轻吻着海伦的额头，抚摸着她的发丝说道。
　　“你的心我感觉的到……但是你的身体我却只能和别的女人分享……”
　　海伦的双手穿过我的臂弯，紧紧地扣在我的肩膀。
　　“对不起……”
　　我只能更加抱紧怀里的海伦。
　　“不……我没有埋怨你的意思……我只是怪自己不能为你排忧解难……我没有真正的尽到作为你妻子的责任。”
　　海伦的头抵在我的胸前，幽幽的话语轻吹着我的心，让我更感觉愧疚……
　　“你已经做得很好了……你很伟大……没有你……我不知道我现在还能不能保持一颗正常人类的心……”
　　温柔的抚摸着海伦光滑的背脊，我真的不知道应该怎么去安慰海伦。
　　“我是一个自私的女人……我把你推向的别的女人的床……但是又不允许你给她们幸福……”
　　海伦的手用力的抓着我的背脊，声音也开始有些梗咽……
　　“海伦……”
　　我爱怜的抱起了怀里的海伦，一脸心疼的吻着她的嘴唇和微闭的眼帘。
　　“你是世上最好的女人，你是最完美的女人，你是我永远离不开的真爱，只要有你在我就不会再害怕迷失，只要有你在对我来说到哪里都是我的家，我只要你能够永远的和我在一起快乐的生活，其它的一切事情都对我没有任何的价值，如果你不喜欢这个世界了，厌烦了，我们就一起去别的时空从新开始新的生活，你想要任何东西我都可你给你办到，就算是天空的太阳，只要给我一段时间，我也能把它装在瓶子里送给你……所以……求求你不要伤心……我的爱人……”
　　我是激动还是心痛我自己也说不清楚，我只知道我根本承受不住海伦的泪水……
　　“老公……我爱你……爱我好么……”
　　海伦的双眼噙满泪水，哀伤又甜蜜的亲吻着我的嘴唇，轻声的呢喃着……
　　“我永远都爱你……”
　　没有了激动，我静静地抱着海伦回吻着她的嘴唇……
　　不再有以往的激情狂野，我们温柔细腻的呵护着对方，轻柔的抚摸亲吻着对方身上的每一处肌肤，感觉着对方的柔情蜜意，把自己最真诚最美好的一面全部都展现给对方……
　　等到我们满足的相拥而眠时，天色已经微微发亮，不再有哀伤不再去意想，我和海伦紧紧地搂抱在一起互相感受着对方的真实……
　　又是新的一天开始，我和海伦静静地窝在被褥里不想出来，一直等到帕加雅开着威霸出门上班，等到新瓜初破行动不便，一身酸软的歌妮起床做早饭，等到已经再也没有睡意，只能互相贪婪的呼吸着对方身上气息，等到歌妮羞答答的站在门口，扭捏着犹豫要不要叫我们起床吃早饭的时候，我和海伦才止不住的‘扑哧’一声笑了出来，嬉闹着开始了起床穿衣服……
　　“我……我已经做好了早饭……不知道合不合你们的口味……我……我只能做的清淡一点……你们不喜欢的我马上就可以去再做……”
　　歌妮看到我和海伦手牵着手从屋里走出来，立马就羞涩的一脸通红，眼神根本就不敢与我对视，只能怯生生的低着头看着自己的脚尖，很是不安的站在一旁等待着我们开口……
　　“昨晚休息的好么歌妮？”
　　海伦轻笑着上前拉着歌妮的手坐到了饭桌前。
　　“海伦姐姐……我……我……我不知道……”
　　歌妮羞得简直就要缩到桌子低下去了，脸蛋脖子耳朵全部红的滚烫，就连紧紧搅在一起的双臂和大腿都止不住的开始了颤抖……
　　“不知道……哪就是不满意喽……我今晚叫他再过去补偿你。”
　　海伦恶略的开始调笑起歌妮。
　　“啊……不要……”
　　歌妮听了海伦的调笑，再也顾不得害羞，立马急切的连连摆手。
　　“怎么？歌妮，他有什么让你很不满意么？反应这么大？”
　　海伦故作严肃的看着歌妮说道。
　　“不是……不是……海伦姐姐我……”
　　歌妮红透了脸蛋，想说又不敢说，急的两眼都是泪花。
　　“不要怕歌妮，说出来姐姐给你做主，不然我今天晚上一定要让他去你的房间给你赔罪，我也过去看着，省的他欺负你，”
　　海伦一脸严肃的样子，让我想笑又不敢笑，却是把歌妮给真的急哭了。
　　“不……不是……我……我那里很疼……还……还没好……”
　　声音越来越小的歌妮，这句话还没有说完就直接羞急了的捂住了脸，再也不敢看我和海伦了，只能在海伦那坏透了的笑声中，瑟瑟发抖的蜷缩在沙发里……
　　等到海伦笑够了，歌妮也再也不敢坐在她的身边了，只能带着羞涩满脸通红的任我抱着她做到了我的怀里。
　　“好了好了……不笑你了……”
　　海伦喝了一口果汁，对着歌妮摆了摆手，开始了吃饭。
　　“我……我去给你们盛饭。”
　　歌妮带着害羞想要从我的怀里站起来，但是昨晚的狂野激情根本就不是她这个雏能够承受的了了，软了一下又倒在了我的怀里，抽抽的带着泪花再也不敢动了。
　　“好了……乖乖的让熙抱着你吧，他的样子我了解的很，你今天能够起来已经很了不起了。”
　　海伦笑呵呵的拿起碗开始给我们盛饭。
　　“乖……让我好好的抱着你。”
　　我亲了亲歌妮滚烫的脸蛋说道，昨晚的我根本就不是正常的情况，以前就那么死去的女人就有好几个，如果不是我特意的注意着，给她下了迷惑的气息，再在最后走得时候给她做了治疗，她不要说今天起来做饭，能够在一个月下得了床就是不得了了。
　　“歌妮……张嘴……”
　　我夹起一个鲜美的虾仁递在她的嘴边。
　　“我……我……嘤咛……”
　　抵不住我的霸道，歌妮只好羞红着脸张开了小嘴，紧闭着眼睛任我把虾仁放到了她的嘴里。
　　看着歌妮紧闭着眼睛的害羞样子，我开心的抱上了她的肩膀，趁着她还没有睁开眼睛，直接张嘴印上了她的嘴唇，卷起舌头伸进了她的嘴里，一阵激情香艳的扫荡吮吸后，直接又把我给她的虾仁给吸了出来。
　　“呜……你……你怎么能再这里……海伦姐姐还在看着呢……”
　　歌妮一下子给我弄得羞急了，抡起小拳头就向我一阵乱捶。
　　我哈哈的大笑着，紧紧地抱着歌妮，崛起嘴又给了她一个缠绵的湿吻，直接让她哼咛一声软倒在我的怀里，迷醉的闭上了眼睛，自动的环上了我的脖子任我肆意品尝她的小嘴。
　　歌妮这个在原著中很温柔很坚强的女孩，现在已经彻底迷失了自己原本的心性，彻底的成为了我的俘虏，甘愿会为我去做任何事情，那怕是会因此而失去自己的性命也在所不惜，这一切都是因为我为了尽快的消除心中的黑暗，没有心情也没有时间去和她慢慢的培养感情，在昨天的那一下午时间里，直接使用天魔功和道心种魔大法，打碎了她心灵的屏障，在她的心里种下了我的影子，在不迷失心性自我的情况下，心里和生理都完全的对我开放，不能拒绝我的要求和需要……
　　如果她不是我早就熟悉的一个人物角色，她现在也许已经彻底的失去了自我意识，成为了一条只会向我求欢的母狗，任我亵玩摧残……


73.艾尼路的回忆与因果
　　早饭过后，海伦扶着歌妮回房间休息恢复精力，顺便留下来照顾她，而我就独自一个人出了门，准备去看看这个空岛的神，艾尼路……
　　没有去走大道，我晃悠着穿过了空岛的森林，先是来到了被埋藏在云层中的黄金乡，看看了放置那里的历史正文石碑。
　　因为拥有了这个世界的世界之力，我虽然不能对这个世界全知全能，但是却可以在触摸到这个世界上任何东西之后，就得到它全部的信息，所以虽然我看不懂历史正文的文字，但是在看到了之后，就直接懂得了它所要表达的意思，甚至是在触摸了历史正文的石碑之后，心里就感觉到它上面所被留下的意义和心情，篆刻者所留下的意志……
　　虽然很沉重，但是着并不是我所要追求了解的东西，对我来说没有任何特别的意义。
　　离开了这里，我又飞向了天空，找到了巨大豆豌顶端上空的黄金钟，巨大的种身上篆刻着大量古代文字，书写了黄金乡的历史。
　　我抚摸着黄金钟的钟身，感觉着它的记忆和辉煌，不想去敲响它，也没有收集它的兴趣，顺着藤蔓我飘向了下面的神社。
　　其实我来这里根本就没有任何特别的目的，只是想要看看这个空岛的神艾尼路，对于这个能够掌控自然力量雷电的自然果实能力者，我多少还是有着一点兴趣的，当然，我感兴趣的是它所掌握的雷电力量……
　　对于世界规则来说，所有的元素力量都是有着独立的运行规则，任何人只能够去借用却不能掌握，就算是从元素中诞生的元素精灵，也只是一种和元素力量亲和比较高的生命而已，她们也一样没有完全掌握元素的力量，甚至是她们离开了元素力量根本就没有活下去的条件。
　　但是，在这个海贼王的世界里面，这个世界的自我意识很是反常的放弃了大部分的元素掌握，甚至是把其中的规则力量也开放出来了一大部分，让它们形成了拥有着神奇效果的恶魔果实。
　　无论是最纯净的元素系果实，还是混合了多种法则的超人系果实，还是属于单一生物力量的动物变形系，每一种每一颗恶魔果实，它们里面都包含着不止一种的法则力量。
　　这对于其它的世界来说是很不可思议的，因为当人们可以自由的掌握超人的力量的时候，那么人类的贪婪和野心就会变得无限大，就算是获得了再多的东西也不会感觉到满足，因为人类本来就是属于一种寄生的生物，在没有彻底吸干主体的养分之前，是永远都不会停止的。
　　更不要说人类天生刻印在灵魂中的掠夺本性，当一个人有了超越大众的力量的时候，那么他本能的就会产生更多的欲望，就会为了满足自己的需要而提出更多的要求，如果不能得到满足，那么战斗必将会发生，身为强者的我当然要享受更多，凡人也只配让我来奴役……
　　战斗的发生是不可避免的必然，而这时候，掌握了巨大力量的人类就是最可怕的毁灭者，人类永远不会懂得对自己所生活的世界感恩，破坏和杀戮是生存的本能。
　　就算是在我存在的那个世界，没有特殊力量的人类不也是掏空了地球的资源么？最后更是制造出了各种各样的大威力战争武器，它们除了用来杀人也就只能用来破坏，最能够促进人类发展的就是战争，有了武器就要战斗，有了战斗就要去生产更多更先进的武器，直到最后制造出了可以毁灭一切的核武器……
　　而这个世界里的恶魔果实，只要是超人系和元素系，在发展到了最后的阶段，基本上都有着不输于核武器的威力，而且还是无可以限制无限发射，有着自己的思想的移动核弹。
　　一开始我并没有去在意这些事情，但是在我接收到这个世界的礼物之后，我就不得不去想一想这是为什么了。
　　这个世界没有去限制这个世界里人类的发展，反而还投下了大量的资本，任人类挥霍使用，更是形成了一个完整的体系，使得科技和本身同时前进，而且还没有对这个世界造成太大的伤害……
　　在我经历过的两个世界里，火影世界已经属于彻底的半魔幻世界，科技力量不突出也不特别，全凭忍者在支撑着世界的发展，而且更是还经受过毁灭级的战争，世界上大部分都残破不堪。
　　夜叉鸦的世界有着完整的科学体系，发展程度无限的靠近现世社会，起码核弹这种东西我是知道有的，但是那个世界里面有着一个和现世重叠的死者世界，那个完全属于黑暗混乱的世界，肆虐的荒魂恶鬼完全侵蚀了人类的社会，而且它们还全部都是由人类本身的贪婪丑陋形成变化出来的，最后它们更是打破了世界的禁忌，私自的开始创生人类改造生命，最后彻底的毁灭了那个世界，使得所有的人类都全部死亡，世界彻底恢复到了虚无……
　　这个第三次经历的海贼王世界，从一开始都是我一直想不懂的世界，为什么这里的人类会这么本分？在有着如此强大的力量之后，还会下意识的会去守卫这个世界，不去做太过分的毁灭……
　　最后我想来想去才想到了一些可能，但是却不能完全解释，所以我现在来到这里看艾尼路，就是为了想要了解一下，这个第一个出场的元素力量使用者，雷电的支配者到底是如何掌控自己的力量。
　　任何事情都有两面性，既然如此简单的就得到了巨大的力量，那也肯定会付出一定的代价可以，这永远是不变的真理，但是这个世界里并没有出现太过明显的因果关系，这绝对是不可能的事情，就算是之后的战斗和磨难，那也只是追逐梦想必然要经历的事情，根本就不属于得到力量的代价。
　　“站住！”
　　神社门口的神官看到我的身影，立马举起了手里的武器对向了我。
　　不想和他们嗦，也不想引起什么麻烦，我驱散了面前的空间，隐入了空间的屏障。
　　“怎么回事？怎么突然消失不见了？”
　　长的像是山羊一样的神兵，揉了揉眼睛诧异的看着我刚才所在的位置。
　　“大概是你眼花了吧，人怎么会消失不见，再说这里可是神社啊，什么人敢来这里啊？”
　　另外一个站的比较远的神兵说道。
　　“可是我刚才明明看到了一个人影，就在我要询问的时候突然就消失不见了。”
　　神兵不停的揉着眼睛，对着刚才的地方看个不停。
　　“算了吧，好好站岗吧。”
　　另外一个神兵，摆了摆手就不再去理会同伴的发神经，回到了自己的位置上，继续开始守卫。
　　嗤笑了一下，我从那个看到我的神兵身边悠闲的走了过去，存在于空间夹缝里的我，不要说是被他们看到，就连想要摸到我都不可能，就算是我从他们的身体中直接穿过去。
　　走进了神社，里面的景致属于典型的日式神社，我感应了一下四周的气息，直接找到最里面一处，狂暴的好像是雷霆一样的气息波动。
　　像是溶于水中的波纹，我在空气中一阵涟漪一样的起伏中缓缓出现，站在了艾尼路的面前。
　　毫不知觉的艾尼路，悠闲的躺在椅子上，手里拿着一个鲜红的苹果，吃的津津有味，最后甚至是连苹果核都一口给吞了进去。
　　我笑了笑没有显露出身影，还是存在于空间夹层中，缓缓地走向了毫不知觉的艾尼路。
　　“嗯！”
　　不存在与现实空间的我，对于艾尼路来说就是不存在的人，看不到我也感觉不到我，但是当我的手，带着心灵的力量伸进了艾尼路的头颅里面的时候，身为一个强者的艾尼路，本能的感觉到不妥……
　　“你是谁！”
　　刚刚感觉到不妥，艾尼路的眼前就瞬间发生了变化，空间像是被侵蚀了一样的，飞快的被鲜红的犹如像是鲜血一样的色彩吞噬……
　　“你好……艾尼路……”
　　当我的手带着心灵之力穿过了艾尼路的头颅的时候，我也成功的进入到了艾尼路的心灵世界，并且同时把他的灵魂意识也拉进了他自己的心灵世界。
　　“这里是哪里？”
　　清晰的感觉到了不对劲的艾尼路，不敢随意的对我出手，这里的一切对他来说都是陌生又熟悉的，熟悉的让他感觉到害怕。
　　“我是谁你并不需要知道……你只需要知道这里是你的心灵世界……而我……却能够随意的进出这里……”
　　我的脸上带着一些残忍的邪笑，心灵中的黑暗力量也同时放出了一些。
　　“……少在那里装神弄鬼，你到底是什么人？”
　　对于那可怕的熟悉感，艾尼路满心的恐惧，这对于他说是如此的陌生，他不敢相信我的话，但是他又不能不相信我的话。
　　“我来这里，只是为了确认一件事情……你只需要好好的配合我就可以了……”
　　我没有收起身上的邪恶气息，反而是把它们大肆的散发出来，开始侵蚀这个艾尼路的心灵世界。
　　“住手！你到底想要干什么？我不允许你破坏这个地方！”
　　看到这片让自己感到熟悉安心的天地，在我的气息下开始慢慢地被吞噬破坏，艾尼路再也忍不住心底的恐惧，直接放出了自己最大的力量向我发出了攻击。
　　“住嘴！”
　　我甩手发出了五道血红的爪劲，直接击碎了艾尼路的雷电攻击。
　　“不想死的话，就给我安静的呆在那里……我只需要你看着就可以了。”
　　对于艾尼路这种没有觉悟的凡人，我不需要对他做什么解释。
　　“我得到我想要知道的答案就会离开这里，你给我安分一点，如果你不想要这个空间崩溃的话……”
　　我从手中散发出了大量的紫红色气息，气息在空中盘旋着化成了无数紫黑的锁链，每一节锁链都有着两指宽，在空中飞舞着飞快的缠绕上了艾尼路的身躯，直接把他给绑在了原地。
　　“你……你到底要做什么……”
　　艾尼路痛苦的跪在地上，强忍着身上的痛苦，看着我一点点的侵蚀着这个世界……
　　没有回答艾尼路的问题，我彻底的开放了我的心灵力量，任凭心中的黑暗气息开始充满艾尼路的心灵世界，一点点的开始寻在我需要的东西。
　　空中漂浮着的锁链，是我用心中残暴的心灵黑暗形成的心灵力量，有着侵蚀一些的能力特性，任何正常的生命都不能抵抗削弱它的伤害，这是最本源的心灵力量，任何生物都拥有的本源之力，就算是最强大最邪恶的生物，也一样不能豁免，只能用自己的身体和心灵来承受和抵抗，而我这个有着一个内心宇宙作为后盾的人，在这个世界上根本就没有任何一个人能够与我抗衡，就算是无所不能的神，也只同样只能和艾尼路一样，用自己的心灵来抵抗……
　　我慢慢地侵蚀了艾尼路的全部心灵世界，现在这个世界完全从原来的天蓝色变成了现在的黑红色，天空中还不停的闪烁游弋着狂暴的紫色雷蛇……
　　“这就是你的一切经历么？”
　　我冷漠的翻看着面前的一面水晶影像，这是艾尼路的所有记忆，它被我统一收集到了一起。
　　“混……混蛋……你到底在做什么……”
　　艾尼路痛苦的从嘴里吐出了一口鲜血，强撑着身体跪在地上……
　　“我想要知道你吃了响雷果实之后的事情……”
　　我淡淡地回答了艾尼路了一句，听到了我的声音的艾尼路，愣神了一下，下意识的回忆起了当时的事情……
　　“哦……这就是所有的原因么？”
　　我看着面前的水晶影像一阵翻滚，从中出现了艾尼路儿时的画面，艾尼路吃下响雷果实的时候……
　　“混蛋……你做了什么？为什么我的记忆会出现在那里！”
　　艾尼路惊恐的看着我身前的影像，那是他一辈子也不愿意想起来的事情。
　　“闭嘴……”
　　我聚精会神的看着眼前的影响，直接控制着锁链剧烈的收紧，刺激的艾尼路承受不住心灵上的痛楚，直接惨叫着昏倒在了地上……


74.原来这就是恶魔果实的由来
　　“这就是所有的原因么……”
　　我看着眼前的画面，心中充满了震撼……
　　恶魔果实！大海的秘宝，是这个海贼王世界里第一无二的神秘物种，它有着三种外形分为三种形态。
　　第一种动物果实，外形犹如香蕉，颜色不定，表面有着诡异的神秘花纹图腾，吃下后可以拥有变成某种动物的能力，动物类型随机拥有，没有明确说明，甚至是会变成某种幻想中的物种，例如天马，飞龙，凤凰，独角兽等。
　　在海贼王世界中，世界最强男人，大海的统治者，无冕之王白胡子，它的海贼团上就拥有着一个幻想系动物果实，变形形态是火凤凰。
　　当然也会有一些奇特的动物系变身果实，例如主角草帽路飞的海贼团里，就有着一个人人果实，是船医乔巴所得，乔巴原来本是一头有着蓝鼻子的雄鹿，在幼年的时候，因为与其它同类不一样的鼻子颜色，被排斥出族群，开始了流浪生活，后来发现了一颗独特稀有的动物系恶魔果实，人人果实。在吃下后拥有了变身为人类的能力，但是因为其本身就是一头雄鹿的关系，所以变身成的人类也只是一直怪异的鹿人，有着雄鹿的犄角和满身的长毛不能被人类所接受……
　　第二种超人系恶魔果实，外形像是柚子或者是同样大小的胡桃，表面一样有着诡异的螺旋花纹，超人系的恶魔果实能力很特殊，在吃下后会拥有各种各样的不可思议的奇特能力，这些能力千奇百怪各有不同。
　　在原著中出现过的恶魔果实能力者，百分之八十都是属于超人系恶魔果实，主角路飞拥有的是能够使人在吃下后变身为橡皮人的橡皮果实，效果表现为可以任意的拉伸自己的肢体，不惧怕任何撞击摔打，弱点和普通人一样害怕剧烈的温度改变和锋利锐器的切割斩击，但是好像还有着一种可以让人变得单纯，脑袋缺一根筋的白痴症状，他的爷爷也一样是超人系恶魔果实，并且还是海军最强战力。
　　妮可?罗宾，考古学教特征是黑色长发、立体鼻子和深邃的蓝色眼睛，有时候会带着一顶牛仔帽，出生在西海的考古学之岛“奥哈拉”目标是找到真正的历史正文，个性冷静，就算遇到暴风雨，也能安然坐在椅子上看书，绝不饶恕践踏历史文物的人。
　　妮可?罗宾，从小就被岛上的人们称作妖怪的人，其实是因为无意中吃掉了超人系恶魔果实里的花花果实，可以在视线之内随意长出手臂腿脚和眼睛耳朵之类的肢体器官。
　　缺点是长出的手臂之类的肢体，也有着和本体一样的感觉系统，在受到了伤害之后，肢体会化作花瓣消失，并且会把所受的伤害的痛楚带回来，还有这永远都保持一身淡淡花香的作用吧……
　　还有最强的男人白胡子，同样是超人系恶魔果实，果实为震震果实，表现方式为震动，我们都知道，任何物体和生物，无论是有生命的还是没有生命的，它们都是由最基本的离子组成，随时随刻都在保持着规律的运动，当外部的震动频率达到一定的速度，那么就会影响到其它物体的形态，如果震动足够的话，甚至是能够引发其本质上的崩坏，使组成的离子崩溃离散，那么在外表现出来的话，就是直接被破坏打碎。
　　白胡子就是已经领悟到了震震果实的真谛，并且深深地体会到了它的可怕能力，但是他可惜的没有再进一步的去触摸世界的本源，如果他能够完全掌握震震果实的法则力量，那么他就能够随意打破空间，永远的站在这个世界的顶峰，身体也不会像是现在这样，留下大量的旧伤后遗症。
　　第三种元素系恶魔果实，这种恶魔果实是三系恶魔果实力最强大最接近世界本源的恶魔果实，但是这种果实力量也是最难让人完全掌握的。
　　已经知道的元素力量就有着，风、火、水、土、电，这是基本的元素力量，算上其它各种杂七杂八的混合型，那更是不知道有多少，就像海军三大将的元素力量，就有着黄猿的闪光，赤犬的熔岩，青锥的冰雪。
　　元素恶魔果实的能力虽然强大，但是却是最难掌握也最常见的力量，元素力量无比强大，得到了基本上等于触摸到了这个世界的基础力量，如果谁能够彻底的掌握并且了解自己的力量，触摸到完整的法则，那时候他就能够真正的成为这个世界的神……
　　但是这又是不可能的事情，单纯的元素力量虽然简单，但是又是无比的博大精深，一个人想要完全的去理解并且掌握它的话，起码要花上成百上千年的时间……
　　不要看吃了元素果实的人那么的强大，那只不过是恶魔果实本身所携带的外在能力罢了，就连他们所凭借的最强奥义，元素化。也只不过是掌握果实力量的开始，只有真正的沟通天地融合世间所有的元素力量，那才算是真正的接触法则，因为法则力量无处不在，就连我现在，也只是在世界之力和心中宇宙的帮助下，才堪堪的掌握了部分的世界法则，并且在无尽虚空历尽无数时光，穿越数次时空才能触摸到完整的空间力量……
　　现在……在侵蚀了艾尼路的心灵世界之后，我仔细的查看了他的记忆，终于发现了这个世界的秘密。
　　这个世界的本源意识，并不是不害怕人类的破坏，只不过是它所处理的方法不一样，它把世界的力量和部分的法则凝聚成恶魔果实，投向大海让人类获得，这一切的原因都在于它吧法则的力量根源强行的凝聚成恶魔果实，使得人类在获得了力量之后，只能够使用却不能了解。
　　强大的法则被被具现化以后，其强大的力量根本就不是平凡弱小的人类能够拥有的，只能够本能去使用果实外在的力量，根本就触摸不到其中的本源。
　　就算是世界最强的男人，白胡子爱德华也一样只能是使用而已，实体化了的规则是世界本身的体现，是一些的框架，弱小的人类在没有经过任何心性修炼，从来不知道自然为何物的时候，突然就得到了如此强大的力量，唯一的下场只能是被世界侵蚀……毕竟人类也是规则之下的产物……
　　就像是眼前的艾尼路一样，当年还只是一个少年的时候，就幸运的捡到了响雷果实，吃下了之后，在获得了强大的力量的同时也再那一瞬间被恶魔果实里的雷霆之力所侵蚀，彻底的受控于这个世界的法则笼罩之下，虽然还不至于失去甚至泯灭心性，但是在不知不觉间就已经再也摆脱不了这个世界的力量了。
　　这也就是他为什么会毁灭了自己的家乡之后，再次的抢夺了这里的神位，甚至是在临走之后还要毁灭这里的原因，不是他被世界所控制，而是在天道意识的影响下，他心中的戾气被无限的放大，贪欲也同样的没有界限，有了足够的力量之后，狂暴的雷霆使得他控制不住自己的心性，丧心病狂的毁灭了自己的故乡，就为了报复自己童年所受到的伤害。
　　至于在路飞到来之后的愚蠢，我敢肯定这里面有着世界意识的干涉，不然凭借当时的路飞他们一伙，绝对赢不了当时的艾尼路。
　　“这就是你的手段么？的却是很有效，但是也很无耻……”
　　我看着手里的一丝金黄雷电，很是不屑的啐了一口吐沫。
　　“我还以为这个热血的世界是有多么神奇呢……原来也是和其他的世界一样……”
　　放开了手里的金黄电光，我任它又回复到了艾尼路的灵魂中。
　　“我说恶魔果实怎么总是每一种只有一颗呢……原来就是这么回事……”
　　法则是每个世界里独一无二的脊梁，每一条法则都是绝对唯一的存在，不可能会出现法则重复的情况。
　　这也就是每一颗恶魔果实只会出现一颗的原因，毕竟它已经凝结出来并且附身在一个人身上，除了使用者死亡，不然就不会再次出现新的原因。
　　至于一个人只能食用一颗恶魔果实的原因，那是因为它本来就是独立的存在，虽然能够可以与其它的法则交汇相融，但是又因为它已经被世界之力给具现话，成为了最特殊的个体，本源力量又还在世界之中，使用者又没有承受它那强大力量的实力，理所当然的就会落得个死无全尸的下场。
　　至于那个黑胡子，他成功的原因也是因为，他本身就有着强大的实力，体魄又是属于超越常人的存在，获得白胡子震震果实能力的方式又是食用白胡子的尸体，并不是直接吃掉震震果实。
　　白胡子在死亡之后，身体内的法则力量并没有完全消失，毕竟他得到并且使用震震果实的力量已经有了几十年的时间，基本上已经是把震震果实在外能够表现的能力发挥到了极限，所以他的身体上已经完全拥有了震震果实的痕迹。
　　黑胡子就是幸运的趁着这个机会，在白胡子死亡之后，本源法则消散回归与天地，开始慢慢孕育新的震震果实的时间，吞食了他的身体，吸收掉了他血肉中所残留的法则力量痕迹。
　　再加上黑胡子本身拥有的是元素系果实，吞食的白胡子血肉是超人系果实，两者之间的法则并没有什么相克相生的冲突，力量又失去的大半，只是残留的部分痕迹，所以他才能拥有了两种果实的能力。就是如此，黑胡子当时所受到的痛苦也绝对是让他永生难忘……
　　如果当时黑胡子敢直接食用其它的恶魔果实，他绝对是十死无生，身为这个世界的原住民，他注定了一辈子都要保护这个星球，获得的果实力量越多其本性迷失受控制的程度就越严重，这是没有疑问的，不然以当时黑胡子得到了暗暗果实的时候，他本身的实力已经强大到了超越七武海，更是在早年在四皇中的红发脸上留下了三道深深的抓痕，但是果实力量的作用，痛苦加倍也同样让他难以承受……
　　“你的意思我已经知道……既然你如此的大方，我也就不能不识时务，这个世界的时代变迁我不会去过多的插手，因为我的到来而引起的变化我也会去在私下里修正……那么……你是不是应该把你的窥视给收回去了……”
　　我强忍着心里的不爽，耐着性子把话说完。
　　等到天空中隐晦的庞大意识消失，我也就郁闷地平息了心中的怒火，毕竟不管是谁的秘密被别人发现了都会恼火，而我这个肆意窥视这个世界力量的外来者，简直就像是一个翻墙而入的窃贼，不单单拿走了大量的钱财，更是大胆的去翻箱倒柜偷窥主人的秘密隐私，没有被发现的主人直接给消灭掉就已经很是大度了，所以我也不想去更多的热火这个世界的意识，就这么自动的帮助它去完成它的计划，何况我已经事先得到了丰厚的报酬……
　　虽然我心里很是不满，但是明知道自己理亏还没有足够的实力，我也很是光棍的摆明了态度，这是没办法的事情，现在的我不再是像以前一样孤家寡人一个，我已经有了最爱的妻子海伦，虽然我能够直接带着她跑路，但是我却不能不去照顾她的心情。
　　就算是我真的和世界意识扛上了，以我现在的实力水平来说，最后被给哄杀成渣那是绝对没有任何意外的……
　　虽然我是不会死，灵魂意识会在最后的关头自动的回归到无尽的虚空混沌，在经历过漫长的时间修复之后还会形成新的身体，实力也会恢复到最佳甚至还会更进一层，但那是何必呢……我又不是什么受虐狂，脑袋又没有进水，明知道不可能赢还会去送死……
　　“我就知道我逃不了……再怎么隐藏回避也肯定是会被卷入麻烦里面的……”
　　有些意兴阑珊的叹了口气，我收起力量消去了缠绕在昏迷的艾尼路身上的心灵锁链。
　　“你……你到底做了什么……”
　　在我的锁链收回来之后就立刻清醒过来的艾尼路，虚弱的吐了一口鲜血趴在地上问着我。
　　“我想要知道的事情我已经找到答案了，谢谢你的配合……以后你想做什么还继续去做吧，我也不会再来你的心灵世界了。”
　　留下这句话，我直接收回了漫天的黑暗气息，艾尼路的心灵世界又再次的恢复到了原本的颜色。
　　“再见了。”
　　对着艾尼路摆了摆手，我就直接退出了他的心灵世界，顺别也把他的意识给送了回去，不知道心性修炼的异界人，如果没有我的出手，他们永远也不可能知道自己的心灵世界是什么，艾尼路也绝对会变成一个痴呆的傻子，自己的灵魂意识永远都会被囚禁在自己的心灵之中……


75.前世今生至此永不悔
　　离开了艾尼路的神社，外面的天色已经到了下午，在心灵世界里的时间是异常诡异的，自我意识沉睡的时候，也许你感觉已经度过了无数年，其实现实世界只不过是才刚刚过去一秒，或者是你只是感觉自己休息了一小会的时间，但外面的世界却已经过去了很长的时间，这种情况就像是修仙顿悟一样，时间总是在不知不觉间就飞快的流逝，让你一点都感觉不到。
　　这是因为人类的思维速度已经超越了时间，又没有存在于正常的维度世界，所以就会出现这种及其巨大的落差。就像我在还是凡人的时候，我就有过一梦醒来经历几世的经历，那种恍惚的不真实感，让人真的很是难以分辨到底现在是现实还是梦境。
　　晃了晃脑袋，我不再去想这些遥远的事情，现在的我虽然有了不俗的力量，但是还没有达到踏足梦境世界的实力，最多也就是在进行一下灵魂出窍阳神托梦，去修改或者创造一个梦境世界的力量我还差得很远，也许等到我的内心宇宙完全成熟了之后，我就可以做到了吧，毕竟梦境世界也是属于心灵力量的一部分，那里同样是有着无限的可能……
　　悠闲的走在云端，我看着天际的云海享受着难得的心静，生活在世的一百多年来，我基本上都是处于来回的奔波流离，从来没有好好的感受过身边的风景，这一世有了这个机会，我娶了海伦为妻子，我也真正的体会到爱与被爱的感觉，虽然很不好意思但是真的很幸福，就连很久都不曾在意的心境都悄悄地提升了不少。
　　对于以前的我来说，女人只是用来玩乐戏弄的道具，只要自己高兴了就好，不想去在乎她们的想法也懒得去在乎。
　　但这一世我意外的在平息自身缺陷的时候和落难的海伦相遇，不可思议的让我慢慢习惯了她的存在，让这个小女人悄悄地走进了我的心，现在想想就感觉不可思议，天生感情淡薄性情残忍的我竟然会知道爱是甜蜜的……
　　在当时，我救下海伦的时候，只是因为她是一个美女，而我又时常需要女人来供我玩乐发泄，只是当捡了一个普通的女海贼，像是往常一样拿回去作为性女又，反正这种事情我也没有少干，降临之后，身体还没有成年，我就已经把个别部位特意发育成了超大的型号，经常以一个小正太的身份去抢劫一些女人，圈养在手里的（真）暗黑圣经里面供我玩乐。
　　以自己只到女人大腿根部的身高，强用力量压着各种美女在身下，趴在地上卖力的挺腰耸动，反正对于已经不属于人类的我来说，女人只是我用来消磨时间的玩具和食物，并且我想要使得身上任何一处部位改变形态，只是需要一个想法就能够轻松的实现，就像是穿衣服吃饭一样简单随意……
　　(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)救起海伦之后，我就像是往常一样，无论是否天黑，只要兴致来了就直接提枪上马，抱起昏迷中海伦的大腿，直接直奔主题，没有一点前戏的直接一做就是一两个小时，把昏迷中的海伦经常折腾的止不住的发出声声嘶哑的低吟，身上所有的洞口在我一天最少两次光顾的频率下，基本上是常年都保持着湿润粘滑，反正我所有的体液都有着纯净的生命力量，射出的精华更是浓缩的精品，对于她虚弱的身体来说有着大量的好处，而且这样也很是省事，不用我再特意去给她做饭喂她吃，只用在每天早晚的时候，扳着她的脑袋在她的小嘴里发射两次就够了，不单营养管饱还有着调理身体治疗伤势的功效，这也没有比这更好的药物了……
　　现在想想那些事情我都感觉不可思议，在海伦昏迷的那一年时间里，她就一直睡在我的床上，无论是白天黑夜身上除了我给盖上了一张毛皮毯子之外，从来没有穿过任何衣物，为的就是因为我不想麻烦，方便我随时的和她做。
　　这种情况一直持续到她在昏迷了一年之后醒来才有所改观，那时候刚刚醒来的海伦，虽然还是很虚弱但是身体的情况却很健康，毕竟在我珍贵的精华调理下，她的身体早就超出了正常人的健康素质，更何况我还是在除了准时准点之外，一天不知道几次的另外灌溉，早就把她体内的所有杂质都排除了干净，虚弱的只是她的精神而已。
　　醒来之后的海伦，那时候就像是一个初生的婴儿一样，什么都不知道什么都害怕，除了我们一起睡了一年的那一张床之外，她连地都不敢下，总是抱着身上的毯子蜷缩在床角，看到我也是怯生生的不敢吭声，只是露出一双眼睛带着一点好奇和害怕偷偷的瞧着戒备着，只要我一靠近她，她就会像是一只被惊吓了的小猫一样，张牙舞爪的威胁着我不要靠近……
　　当时我也只是好笑的没有去理会，毕竟我对她的身体早就熟悉的不能再熟悉了，继续留着她只是因为她以前是一个性感诱人的睡美人，而且失忆的情况也很难得见，对于她醒来之后的行为我也没有任何意外，只要等到她习惯了我的存在就可以了，女人不就是这种生物么。
　　但是当我白天忙完了工作，在晚上天黑回到了家了后，呆呆地坐在床上的海伦，看着我躺好后就直接扑到了我的怀里，抱着我的身子像是一只八爪鱼一样死死地缠在我身上，贪婪享受地呼吸着我身上的气息，然后仅是在片刻间就进入了梦乡……
　　想着想着我就不禁在嘴角挂上了一丝温柔的微笑，那时候的海伦唯一熟悉的就是我的气味，她不敢在白天靠近我只是因为她从来没见过我的相貌，到了晚上天色黑了下来之后，模糊不清的房间里，她就能开心的抱上自己最熟悉最亲切的东西……
　　至于我之后也只能苦笑不得的任她给当成的枕头，只能拥着她那我无比熟悉的娇躯，慢慢地让她再次熟悉我的一切，享受着像是在玩一款美少女养成游戏一样，带领着她去熟悉她早就做过千百次的事情，反正海伦的身体早就记住了我的所有……
　　(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)这也是我和海伦走到一起的原因，因为我已经习惯了她的一切，习惯了她的存在，她的身体也记住了我的全部，记住了我心中的软弱，和她在一起我们根本就不需要过多的语言，只需要一个眼神一个微笑甚至是一个急促的呼吸，我们就会全部明白对方的意思……
　　到底是怎么爱上海伦的我不知道也说不清楚，我就是那么自然而然的就想到了要和她结婚，自然的就再也离不开她，自然的就让她知道了自己大部分的秘密，自然的就把我们的灵魂结合，自然的就再也不想放开她，自然的想要和她一起生活到天荒地老……
　　这是多么不可思议啊，对于我这个残忍无情的混蛋来说……
　　海伦是我第一个真心爱上的女人，不是因为我贪恋她的美色，也不是因为什么其它的特别原因，只是因为我在她的身边会真正的感觉到安心，无论是在她昏迷的时候还是在醒来之后，我每次和她在一起，都会感觉到一种淡淡的家的味道……也许这是我因为和她相遇的时候，她那不设防的样子的原因吧……
　　不过无论最初的原因是什么，现在对我来说都不再重要，因为海伦让我真正的感觉到自己存在的价值，不再只是单纯的为了活着而活着，这是我以前一直都没有找到的东西，一份真正的归属感……
　　深深的抽了一口烟，我坐在云海的尽头，面对着无边无际的天空白海，温柔又满足的笑了起来……
　　最初的我恨那个所在的世界，我恨我为什么来到这个世界，我的一切一切都与别人格格不入。周围的人们都在嘲笑我，为什么嘲笑我？就因为我没能遵从你们的意愿去行事？就因为我从来都不曾与你们走相同的路？
　　可笑的人类……你们把我心中最后一点怜惜与善良也抹杀掉……满意了吧？使我成了一具行尸走肉，使我成了一具欲望的机器，使我成了一只披着人皮的恶魔……
　　我就象一匹狼一样贪婪的啃食着他人的心灵，我身边的每一个人都会被我残忍的伤害，我的眼睛不再拥有色彩有的只是无尽的冷漠，我不需要任何人的可怜，会可怜我的人也是欲望的傀儡他需要的是我去刺伤更多的人去显示他的慈悲与宽容 ……
　　十六岁的时间了解到了生命是如此脆弱，看着指尖鲜红的血液缓缓滑落……破碎……消失……那刹那间的快感让我沉醉堕落……原来生命的陨落如此美丽……
　　看着眼前被我扯短头颅的宠物，我笑的是那么开心……外公的心脏病发作了，死在我面前……看着外公从嘴里缓缓流出的血液，听着外公痛苦的从喉咙里发出的咯咯痛苦喘息声，看着外公那不自然的不停扭曲抽搐的身体，我的心理平静的没有一丝波动，转身平静的走回家告诉父母外公出事了，看着父母发疯了一样跑出去，我只是静静的跟在后面……
　　静静的看着爸爸妈妈在外公的身边痛哭，连我自己都想不道我会这么的平静，那一晚我睡的很甜……
　　二十岁的生日到了……一个人的生日……房间里满是酒气和烟味，感受着未熄灭的烟头在身上烫出的一个又一个的水疱，心里荡过一阵阵的快感……
　　已经失去了所有喜怒哀乐的我已经成为一具无情的空壳，剩下的只有冷漠……在我为自己编织的世界里生活了二十年，现在剩下的只有无尽的愤怒，看着身下不相识的女人心里有一股狂燥的暴孽火焰不停的冲击着我让我去摧残毁灭……
　　在无数个无眠的黑夜，我都是看着眼前的烛火不停的跳动，在眼中不断的变大，然后引燃以前那所有的美好回忆……留下的只有一丝遗憾的灰迹……
　　什么都没有了，就连那心底的最后的一点小小的幸福都已经失去，我不知道我还拥有什么？我还要去守护什么？我还可以去争取什么？人格与尊严早已经被我撕碎踩在脚下，人生的动力早也已经灰飞湮灭……我为什么还能活着？
　　不知道什么时候开始的……等到发现的时候才知道自己早已经伤痕累累，麻木的心灵都已经忘记了痛的感觉，也许是我知道而刻意去遗忘的吧……
　　总是会迷茫的看着身边的温柔对自己的痴迷依恋，感觉着身上的一阵阵柔软，心中却迷茫的问自己……我还可以给她什么？我还可以拥有她什么？一个连自己都不知道自己究竟要什么的人可以给别人什么？
　　看着周围的一张张笑脸，心里却一阵阵的苦涩……他们都有追求有希望而我却什么都没有……
　　晚上对着镜子微笑，白天把各种早以练习好的表情摆在脸上维持着我与这个世界的最后一丝联系，离开么？可是我还能经受的住再一次的失去么？虽然早已疲惫的想要放弃但是却舍不得这最后的一丝……沉重的温暖……我存在的最后的证明……
　　但是我又是幸运的……我在我最迷茫最痛苦的时候，奇迹般的得到了从来一次的机会……虽然一样会受伤会失去……但是起码我再也不会后悔，我会紧紧的守护住我现在的所有珍宝，再也不让她们伤心，再也不让她们为我而流泪，再也不会放手……


76. 空岛剧情开始之前
　　悠闲的时光时间过得总是很快，不知不觉间我和海伦就在歌妮缌家住了大半个月，每天就是一起高兴的在街上采购新奇物品，四处的去旅游各种风景，甚至是空岛禁止的各种地方我们也悄悄的去了个遍，歌妮缌也在这一段时间里慢慢地了解到了我和海伦的能力，对于我们很是盲目的信任，谁叫我是她的男人呢……
　　至于晚上么……当然是一起大被同眠，一开始歌妮缌也是害羞的不得了，死活不肯同意和海伦在一起和我狂欢，毕竟她在这之前只是一个单纯的少女，别说这种禁忌的事情，就是连男朋友都没有谈过……
　　不过在我那无耻的催情调教之下，歌妮缌每天晚上都是被我给摆弄的欲仙欲死的欲罢不能，这时候就会被我给光溜溜的抱到了海伦的房间，而海伦也笑得坏透了，次次把歌妮缌欺负的羞急的直掉眼泪，放弃了似的和海伦打闹在一起，也不再管我在一旁肆意的去占她们的便宜了，反正我该做的全部都做完了，就是连最羞耻最屈辱的姿势也被我给摆弄了个遍……
　　至于歌妮缌的老爹帕加雅，虽然是对我和海伦依旧热情，但是也多少感觉到了一些不对劲。没办法，谁叫初尝禁果的歌妮缌实在是对我太过于痴缠，总是会下意识的依偎到我的身边，不自觉的就会和我做上一些亲密的小动作，虽然我也刻意的掩饰了，但我也不能总是随时随刻的去在意，又不能直接使用力量催摸消帕加雅的记忆，毕竟他是歌妮缌的老爸，这样做的话就太无情无意和无耻了一点，玩了人家的女人还敲坏人家的脑袋，这种缺德的事情我还真的不好意思去做……
　　最后实在是没有办法了，歌妮缌也害羞的不得了，不好意思再在白天和我亲热，刚刚到手兴趣正浓的我，无奈的只能使用了道心种魔大法的精神催眠术，在帕加雅的精神里种下了一棵催眠的种子，使得帕加雅下意识的忽略了我和歌妮缌之间的暧昧气氛，就算是看到了我们的小动作也会一阵恍惚的自动过滤掉。
　　就这样才算让歌妮缌彻底安心了下来，虽然她也感觉这样对待自己的父亲很是大逆不道，但是在对于我的事情上已经完全没有了自己的主见的小丫头，只能彻底的遵从自己的本心，把自己的心意全部的都向向了我……
　　“歌妮缌，我去白白海上抓一些新鲜的海鲜回来，你在家陪着熙先生和海伦小姐吧，大概到中午的时候我就会回来。”
　　帕加雅对歌妮缌说完了话，就拿起了后背式的鱼篓背在了背上，推着放在门口的威霸走了出去。
　　“好的爸爸，出海的时候小心一点。”
　　歌妮缌跟在帕加雅的后面把他送出了门，脸上还带着昨晚一夜疯狂后留下的浓浓春情，红润的双腮与水汪汪的大眼睛都说明了她被我给予了足够的滋润，随着呼吸和动作止不住剧烈起伏的丰胸肥臀，与和我们初次相见的时候有着天差地别的变化，充分的说明了我的辛勤开发是有着多么明显的效果……
　　现在的歌妮缌简直就是一棵完全成熟的水蜜桃，嫩的就像是一掐就像是会溢出浓浓的蜜汁一样，叫人忍不住的想要扑上去咬上一口添个够……
　　“好的歌妮缌，午饭你看着先做吧，我也许会回来的晚一些，给我在厨房里留一些就可以了。”
　　被我催眠的了帕加雅，就算是看到了自己女儿在这半个月里的巨大变化也会下意识的忽略掉，更不要说注意到歌妮缌身上四处狂飙的SEX气息了……
　　“好的父亲，你也不要在海上待得太久了，稍微抓一点就可以了，熙先生上次也抓了不少海鲜，现在还剩下不少呢，不用那么着急着去准备的。”
　　歌妮缌把手里的安全头盔递给了帕加雅，劝说着帕加雅不要在海上待的太久。
　　“呵呵……我只是喜欢在海上钓钓鱼，收获差不多我就会回来了。”
　　接过头盔，帕加雅戴在了头上，根本就没有在意歌妮缌脖颈上面我留下来的明显吻痕……
　　“好吧……尽量早一点回来吧。”
　　歌妮缌无奈的看着帕加雅骑上了威霸，歪歪扭扭的向着远处冲去。
　　看着帕加雅慢慢地在海平线上变成一个小点最后消失不见，歌妮缌单手撑着胳膊，另一只手捂着自己的脸，无奈的摇了摇头叹了口气，虽然现在自己不用在担心自己的父亲会发现自己和熙哥哥海伦姐姐之间的小秘密了，但是看着总是会不是的因为催眠的力量犯迷糊的父亲，自己心里又总是会有些不忍和愧疚，但是这也是没办法的事情，谁让自己和熙哥哥之间的关系是不能公开的呢？熙哥哥已经是有了妻子的男人，而且海伦姐姐还是那么的漂亮大方，对于自己的加入都能够容忍的神奇女人……
　　爸爸一直都是最疼自己了，一心想要自己能够过的幸福，根本就不可能接受自己去成为别人小妾这种不可思议的事情，但是自己现在已经彻底爱上了熙哥哥，根本就不能再去爱上别的男人，最后也只能这样的委屈自己父亲了，就这样永远的瞒着父亲吧……
　　无奈的叹了一口气，歌妮缌抱着依偎在脚边的小狐狸‘咻’返回了家里，放下小狐狸歌妮缌锁上了门，再去拉上所有窗户的窗帘，然后就来到了我和海伦的房间。
　　“熙哥哥海伦姐姐，起床了，今天你们不是要去看看山迪亚部落么？”
　　歌妮缌轻轻地坐在床头，羞红着小脸摸上了我光着的胸膛。
　　“唔……早啊歌妮缌……”
　　海伦睡眼朦胧的醒了过来，慵懒的伸了个懒腰打起了哈欠。
　　“早饭我已经做好了，海伦姐姐先梳洗吧。”
　　歌妮缌拿起地上被丢的到处都是的衣服递给了海伦，羡慕的看着雍容的海伦那感的穿衣服动作……
　　“呵呵……小丫头看什么呢？又想要姐姐疼爱你了么？”
　　妖媚的笑着，海伦笑嘻嘻的调笑起来可爱的歌妮缌。
　　“那……那有……”
　　歌妮缌羞涩的别过了身不敢再去看海伦。
　　“呵呵……好了，我先去梳洗一下，歌妮缌你就负责把熙给叫起来。”
　　海伦坏坏的笑着，给了歌妮缌一个‘你明白’的眼神……
　　“我……我……好……好的……”
　　歌妮缌红透了脸蛋，低低的低着头小声的答应着。
　　等到海伦呵呵的坏笑着走了出去，歌妮缌就两眼水汪汪的把头埋在了我的胯间，激动的喘息着张嘴含上了那根，每天晚上都让自己死去活来好几次的粗长根茎……
　　‘啾……啾……啾啾’歌妮缌饥渴痴迷的大力吮吸吞咽着，发出了一声声大力的吸气吞咽声，卖力的起伏摇摇摆着小脑袋尽心的服侍着我……
　　“嗯……”
　　我舒服的哼了一声挺了挺腰部，好让歌妮缌能够更好的含下去更多，双手也探了下去摸上了歌妮缌的小脑袋。
　　“早啊歌妮……”
　　带着些睡眼朦胧的瞌睡，我任歌妮大口大口的喝去了我的精华，打了一个哈欠懒洋洋的坐了起来。
　　“早啊熙哥哥。”
　　歌妮咽下了嘴里最后的残留，伸出粉嫩的香舌舔去了嘴角的一丝黏液，笑脸盈盈的给我道了一个早安。
　　“海伦呢？”
　　我伸了一个大大的懒腰后，就接过了歌妮递过来的衣服开始穿了起来。
　　“海伦姐姐已经起来梳洗去了，熙哥哥也赶紧起床吧，早饭我已经准备好了。”
　　歌妮怀抱着我的衣服，一件件的递给我让我穿上。
　　“哦，你父亲呢？已经上班去了么？”
　　我下了床站在地上，拿着手里的衬衫套了起来。
　　“爸爸今天休息不用上班，早上起来后吃了早饭就开着威霸出海捕鱼去了，大概要到中午才会回来。”
　　歌妮跪在我的跟前，手里拿着我的短裤让我抬脚穿了上去。
　　“啊……那么早就出去了？”
　　我带着一脸的瞌睡又打了了一个哈欠，抬起脚让歌妮帮我穿上短裤。
　　“嗯，父亲有着在休息的时候，喜欢在早上出海捕鱼的习惯，有的时候一出去就是一天，不过今天他说了中午的时候会回来，啊！等一下，这里还沾的有些东西。”
　　歌妮停下了手里向上提拉短裤的动作，腾出了一只小手，轻轻地握上了我刚刚射击过后半软粗长的根茎，向上微微用力的拉了上去，另外一只手抓握着我下面缀着的卵袋，分出了一根手指小心的把上面浓密生长着的黑亮毛发拨开到了一边，然后才张开了小嘴把脸埋进了我的腿胯间，大口吸吮着把我的卵袋和两颗蛋蛋都吞含进了她的口腔内，使劲的吸了几口用力的吞咽着，帮我把刚才她给我做早安咬的时候，溢出在外面的一点浊白黏液添吃了个干净……
　　“嗯……歌妮现在是越来越会伺候人了，弄得我都有些离不开你了。”
　　我眯着眼睛站在地上，任歌妮尽心的吸吮着我的卵袋，舒服的感受着两颗蛋蛋被歌妮那灵活的小舌头，来回舔舐吮吸着在她的口腔内来回翻滚。
　　“呵呵，真的么？那熙哥哥你就把我一直带在身边，让歌妮一直跟随着你服侍你好了。”
　　歌妮听到我的夸奖，羞涩又欣喜的漱出了嘴里的囊袋，拿起一旁的干净毛巾仔细的为我才干净了上面沾着的口水后说道。
　　“可以啊，只要你舍得离开你的父亲和我在一起流浪，毕竟我和海伦是不能再一个地方长期停留的。”
　　我笑笑摸了摸歌妮的脸蛋，伸手把她嘴角上沾着的我的一根黑亮毛发捏去。
　　“我当然想要永远和熙哥哥与海伦姐姐在一起，但是……就这么把爸爸一个人留下我又很是担心，要怎么办呢？”
　　歌妮苦闷的皱起了小脸，心里不停的在衡量着。
　　“好了，不要再想了，等到时候到了自然就明白了，不是么？”
　　我嬉笑着揉了揉歌妮的头发，拉着她的小手把她从地上拉了起来。
　　“走吧，出去吃饭。”
　　我揽着歌妮在怀里，手掌直接就习惯性的握上了她肥腻的臀瓣，轻轻地揉捏着走了出去。


77.跟着罗宾做出无奈的选择
　　我和海伦在空岛已经停留了整整一个月的时间，按照剧情的发展来看，路飞一伙人也就是在这一段时间到来，为了不直接和他们碰到一起撞头，我这几天都是把意识探查的范围开到了最大，配合着在艾尼路那里学到的心网霸气能力，把整个空岛和前半段的白白海都笼罩在我的意识之内。
　　这样做的原因不是因为我害怕改变剧情什么的，现在的我几乎就是这个世界的先知者，而且也得到了世界意识的居住许可，得到了一部分的世界力量，完全没有任何人能够和我在力量上对抗。
　　而是因为妮可罗宾，这个女人在我第一次见到她的容貌的时候，我就在心里有了预感，就算是我不去找她，她也肯定会和我与海伦纠缠在一起……
　　这里面的关系实在是复杂的很也简单的很，复杂的是我现在的身份已经不能够再随意的不顾后果去对她出手，简单的是只要事情一摆明，我和她之间就必须有着一个抉择……
　　而现在就是我要做出决定的时候了……
　　“海伦……我们今天一起去看看山多拉的灯吧。”
　　我和海伦手牵着手走在街上。
　　“好啊，我也非常喜欢那个巨大的黄金钟，看上去非常宏伟庄严，有着一种面对着历史的神圣感。”
　　海伦听到我的建议，高兴的笑道。
　　“可是我们不带上歌妮么？她还在家等着我们回去吃午饭呢。”
　　海伦想了一下又看向了我说道。
　　“不了……歌妮那里我给她传个信就可以了，中午我们也不回去了，直接在黄金钟那里野餐。”
　　我笑了笑就在意识里给歌妮传了一个信息。
　　歌妮现在已经成为了我的女人，但是我并没有给她做人化仪式或者收到（真）暗黑圣经里面作为使魔，还是让她一直保持着自由的身份，但是她的心灵里已经被我给打上了烙印，可以让我随时的感觉到她的情况并且和她联系上，当然只是能在同一个面位时空里面进行，只要隔了一个时空或者是被时空力量干扰就不能再联系了，比如是那个小岛上彩虹色的迷雾里面就不行，除非我们都在那里面才可以。
　　“这样啊，那我们就走吧。”
　　海伦看了看时间，就拉着我的手向着黄金钟的方向走了过去，在我们的结婚戒指里面还有这大量的，从各地方收集到的特色食物和酒水饮料，以我和海伦的饭量，足够我们两个吃上几年的时间都没问题，更不要说其它千奇百怪种样繁多的各色零食水果了。
　　在我和海伦高高兴兴的向着天空顶端的黄金钟前进的时候，草帽一伙也和剧情一样开始了进发空岛的冒险旅行，靠着巨大的海底上升水流的压力，飞快的向着空中的帝积云进发着，这也是我为什么带着海伦不回去的原因。
　　虽然和妮可罗宾的见面是必然的，但是我也不想就这么快的和她照面，虽然她现在还是什么都不知道，但是只要她和我们一见面就会发现其中的不妥，到时候绝对是麻烦的很。
　　用了一个小时的时间，我和海伦慢悠悠的来到了黄金钟跟前，海伦兴奋的从戒指里面拿出了一块崭新的白熊皮铺在地上，用来当做野餐用的地铺，我也笑呵呵忙活着从戒指里面掏出了大量的食物和零食，当然各种高档的酒水也是少不了的必备品。
　　和海伦一起在巨大的黄金钟下面忙活了一阵子，终于把野餐的东西都准备好，甚至是连烧烤用的铁架子我都在一旁摆了一套，各种我们最喜欢吃的食物也一样不缺。
　　用晶莹剔透的水晶杯倒了两杯低度的果酒，我和海伦相视一笑的碰了一下酒杯，甜蜜的开始了丰盛的野餐。
　　高兴的和海伦说笑着品尝着各种美食，我在意识里也同时观看着路飞他们的情况，现在他们已经开着梅里号度过了天国之门，被特级虾带领着穿过了联通上下界的云桥，到达了空岛人居住的地方，也就是原著里在这里碰到了歌妮的海滩。
　　在我特意的安排驱使下，歌妮也和原著一样碰到了刚刚到达空岛了路飞他们，不过现在的歌妮可是和原著中有着天差地别的变化，不再是原著中的那个青涩单纯的小天使，而是丰满诱人的像是熟女人妻一样的极品尤物，气质上也是妩媚诱人到了极点，一举一动中都在不停的再散发着诱惑的气息，让看到的人第一眼就会想到SEX和床，刺激着肾上腺的激素分泌……
　　“你们好啊，你们是从青海来的人么？”
　　歌妮抱着小狐狸‘咻’，笑颜如花的问着路飞他们。
　　“青海？”
　　根本就是一个木头脑袋的路飞，虽然根本就不懂得女人的好处，但是也在这一瞬间被歌妮的风情气质给震了一下，有点呆呆的应了一声。
　　“呵呵……青海就是我们这里的人，对你们在下面大海上生活的人的称呼。”
　　歌妮被路飞那白痴的样子给逗得咯咯直笑，然后才回答了他们的疑问。
　　“是的吧。我们是刚刚才从下面来到这里的。”
　　一旁看不下去的娜美，直接抓着路飞的衣领子给甩到了身后，走上前回答了歌妮的问题。
　　“嗯，自我介绍一下，我叫歌妮，是你们面前白白海的原住民，欢迎你们来到空岛，青海的朋友们。”
　　歌妮热情的微笑着做了介绍，一瞬间就消去了娜美她们心中的疑问，也使得面前的所有男人们都头晕脸红，气得娜美直接暴走，一脚把发花痴的香吉士给踢出了老远……
　　“呵呵……大家刚到这里，应该还有很多事情还不明白吧，我可你帮助你们做解说。”
　　歌妮笑盈盈的从海滩边上的凉亭里走了出来，被我开发的异常丰满的身材，随着小巧的步子剧烈的起伏着波动着，荡漾出了无尽的诱惑波涛，刺激的香吉士才刚刚爬起来，就又再次喷着鼻血躺倒了在地上，眼里转着圈圈嘴里还呐呐着一些意义不明的话语……
　　虽然对自己的身材也同样很是有自信，但是看着眼前的女孩或者是女人，娜美在心里也不禁的有些气丧，自己的身材绝对不比对面的女孩差多少，大小也基本上没有太大的差别，但是自己却没有那种魅惑人心的成熟味道，一样是很挺很巧但是却晃不出那种韵味，弹不出那种波浪，这不是自己的条件不足够的关系，而是自己根本就没有被男人开发过的原因，自己全身上下还是属于那种原汁原味的少女青涩和活力，根本就不可能拥有那种蜜桃成熟时的丰盈，就算是比自己的资本更好上不少的罗宾也一样是没有那种味道，虽然是熟透了但是没人能够采摘到，只能维持着足够的成熟御姐气息，诱人迷人但不勾引人……
　　一直站在一旁的罗宾，手里拿着一朵空岛上的花，看着娜美垂头丧气的样子不禁有些好笑，虽然自己并不是很在意这种事情，但是身为女人多少还是有这一点攀比之心的，不过……虽然自己的资本确实足够雄厚，前凸后翘比女孩大上不少，但是自己在这方面也确实没有办法……这根本就不是凭自己努力就能够做的事情，想要晃自己一样也能晃出那种幅度，摆出那种波动，但是肯定没有人家自然，到最后累到的还是自己，除非是……
　　罗宾微笑着晃了晃头，把自己脑袋里的荒唐想法给摆了出去，这种事情对自己来说是不现实的，虽然在阿拉巴斯坦见到的那个神秘的男人，确实是给自己留下了深刻的印象，但是自己却对他根本就没有一点了解，只是从路飞和乔巴他们那里听到了一些传闻，见到了一些神奇的不可思议的物品，但是那也只不过是自己生命中的一个插曲，以后能不能再见到还是未知数，何况在这茫茫的宽广大海之上，就算是约定了也不一定能见到，碰到了也不一定会有交集，擦肩而过的事情多得是，自己就不要去想了。
　　罗宾笑着捏了捏自己手里的花朵，盛开的鲜花娇艳欲滴美艳动人，就像是现在的自己，正是人生中最美丽的时刻，但是……又有谁能够真正的发现自己的美丽，谁又能够真正的在意自己，谁又能在最后把自己采摘下来，尽情的去呵护去品尝……
　　正当娜美垂头丧气的充满挫败感的时候，罗宾自爱自怜的憧憬着自己的归宿的时候，歌妮的父亲帕加雅，也和原著一样骑着威霸从白白海上捕鱼归来，没有任何差错的直接一头撞在了椰子树上。
　　歌妮的爸爸帕加雅一直都有着一些少根筋和无厘头，特别是在我给他的精神上下了催眠的种子之后，变得现在只要是看到歌妮就会有些晃神，呆呆的开始自动忽略自己女儿那一天天里肉眼可见的巨大变化。
　　等到歌妮无奈的习惯性的扶起自己父亲，虚惊一场的路飞众人也好奇的注意到了倒在地上的威霸，之后的剧情和原著一样，没有任何驾驶天分的路飞很快就被威霸给甩进了白白海，最后还是被娜美骑上，并且快速的学会了使用。
　　没有足够航海知识的众人，只能无奈的看着娜美兴奋的在白白海上驰骋，然后还是和歌妮帕加雅父女一起回到了他们的家里，开始了熟悉这里的风俗情况，也见识到了有着各种神奇功能作用的空海贝类。
　　等到香吉士和帕加雅做好午饭的时候，歌妮也已经给帕加雅说了我和海伦中午不回来吃饭的事情，所以路飞一伙也就没有发现我和海伦来过这里的事情，只顾自的开始了享用其空岛的美食。
　　而这时候我和海伦也已经吃完了午饭，正悠闲的晒着太阳喝着美酒，一旁还由我从（真）暗黑圣经里面放出来了几个美女来服侍。
　　幽蜗虽然是有着绝对的舞蹈天赋，就连使用的武器都是两条飘带一般的卷尺剑，但是她却没有学过任何的舞蹈，虽然舞动起来一样是美丽动人，但是其中的萧杀气息实在是太重，根本就不适合现在的气氛，所以现在只能被我给派去做烧烤当厨娘，对于她愤愤的眼神和咬的咯咯直响的牙齿，我可是一点都没有压力。反正只要到了床上，最开放的是你最饥渴的还是你，牙齿现在咬的再响，到时候还不是一样只能吸着我的命根子卖力的吞咽，再不忿还不是一样只能骚浪的撅着屁股，趴在床上祈求我的鞭挞……
　　幸田雪树以前都是在部队训练，虽然也学过各种舞蹈，但是却没有什么天分，不过她的擒拿格斗技术很不错，我也就让她给我做按摩推拿。
　　最后选来选去，只能让朱鸦和山岗明日美这两个大小姐来跳舞，而且还因为她们的身份，山岗明日美学会的只有交际舞和钢管舞，朱鸦倒是多了一样，不过也是在战斗时候使用的鸦神流舞蹈，有着诡异幻术效果的魅惑之舞。
　　最后没办法了，我只能让两女穿着极度性感的情趣内衣，去跳那有着强烈诱惑气息的钢管舞，跳舞用的钢管直接就用黄金钟的两根支撑用的柱子来代替，反正对于她们这些不属于正常人类的女超人来说，就算是没有钢管她们也一样能做出来个柱子。


78. 再见到罗宾的时候说什么呢
　　舒服的躺在云朵上，怀里用着美艳的娇妻，我悠闲的晒着太阳看着朱鸦与山岗明日美的诱惑舞蹈，旁边的幽蜗时不时的把烤好的烧烤给我和海伦递过来，她自己也是吃的满嘴流油，脸上还有这被炭火熏上的点点灰尘，使得她看上去不再锋毕露，平白的多了一些小女人的柔美和娇憨。
　　至于原本正义感十足的幸田雪树警官，现在也是一脸兴奋的看着朱鸦和山岗明日美两人的舞蹈，手上给我用擒拿手法按摩的动作也没有停止，更是还时不时的探头到我的面前，咬着我的嘴唇，用她自己滑嫩的小舌头从我的嘴里抢夺一些食物过去……
　　“呵呵……这样的生活也很不错呢……”
　　海伦笑呵呵的看着我和幸田雪树激烈的亲吻着，争夺着嘴里的食物，喝了一口香醇的美酒向我打趣道。
　　“哼……对你们来说是很不错吧，我可不觉的我现在的悲惨生活有哪里是好的。”
　　一旁的幽蜗愤愤的烧烤着肉串，嘴里还嚼个不停的嘟囔着。
　　“呵呵……你真的是这么想的么？幽蜗……”
　　海伦慵懒的从我的怀抱里撑起了身子，端着手里的水晶酒杯，嘴角挂着邪魅的笑容，从幽蜗的背后抱了上去，空着的手也握上了幽蜗丰满的胸部，大力的揉捏着挤出了各种让人止不住想要喷鼻血的形状……
　　“住……住手……你这个可恶的的女人……不要那么大力的揉我的胸部啊……要揉就揉你自己的去。”
　　幽蜗羞恼的挣扎着，奋力的反抗着海伦的调戏……
　　“呵呵……还嘴硬，你可是已经挺立起来了哦……”
　　说完这句话，海伦就一口喝干了酒杯里的酒液，扳着幽蜗的头部不让她乱动，吻上了她的嘴唇用舌头顶开了幽蜗的牙关，把嘴里的酒液一点点的渡了过去……
　　“唔唔……咕嘟……”
　　仅仅是在鼻息里哼咛着挣扎了两下，幽蜗就意乱情迷的抱上了海伦的腰肢，仰着头喝下了海伦从嘴里度过来的酒液，眼神迷离的和海伦激烈亲吻着交换起来了唾液……
　　“明日美，过来让我舒服一下。”
　　吐出了幸田雪树那已经被我吸充的有些红肿的唇舌，我对着山岗明日美招了招手，也让跳舞跳得有些累的朱姬停了下来。
　　“你这个混蛋，除了这些H的事情就不会做的别的么？”
　　带着满身的香汗，明日美微微喘息着从台阶上走了下来，顺手也拉开了胯部两侧比基尼的绳带，直接穿着黑色诱人的吊带蕾丝长丝袜光着下体走到了我的身边，明日美光溜溜的下身没有一丝毛发，白白嫩嫩的透着一丝诱人的粉红，随着她走动的姿势，一摸一擦的前后开合着，最后在她叉腿站在我身边的时候，肥美的鲍鱼微微的张开一点小口，轻微的蠕动着露出里面害羞的贝肉珍珠，在阳光的照射下，散发着强烈的魅惑气息，闪烁着让我血脉喷张兴奋不已的粉嫩诱惑……
　　“你认识他又不是一天两天了，这个男人的脑袋里除了性就是恶心的虫子，还需要你在去问么？”
　　不屑的撇了撇嘴，朱姬抢过我手里的酒杯，直接一口喝干然后又拿起酒瓶满上，也没有再去穿其它的衣服，就这么一身情趣内衣直接坐到了地上，反正就算是穿上了，一会也肯定会被我给脱掉，有其费那事还不如直接不穿，抓紧这点时间多吃一点东西，补充一下自己被消耗差不多的体力来应付我待会的鞭挞，所以朱姬直接就抓起一把烤肉串就吃了起来，朱姬身上的内衣和明日美是同样的样式，只不过正好是相反的雪白色。
　　“切……我有你们说的那么无耻么，我只不过是修炼的力量就是需要女人的配合才行。”
　　撇嘴切了朱姬一下，自顾自的扶着明日美浑圆修长的大腿，靠在幸田雪树的怀抱里，头枕着她丰满的双胸，看着明日美一点一点的向着我的胯间坐下，肥美白嫩的鲍鱼一点点的被我直直向天挺立着的分身挤开，然后被明日美紧窄的腔道肉壁吞食含进到内部的幽深……
　　“啊~~~啊~~~~你……你还真不要脸，你说你那一次叫我们出来的时候，不是要我们和你做H的事情？呼……还是这么大，里面都被胀满了……”
　　坐在我的胯间急促的抖动着臀部的美肉，明日美艰难的把我的分身，用下面的小嘴全部吞进了身体，然后才双手撑在我的胸口，慢慢地起伏着动起了身子，等到完全适应了体内的饱胀感之后，才轻轻地扭动着腰部，一点一点地加快了旋转起肥臀的速度……
　　“不要这样说嘛……那不是休息时间么？做一些爱做的事情不是很正常么？”
　　我舒服的呼着气，一手在下面托着明日美的一瓣肥大臀瓣，一手在上面握着那对随着我们的起伏剧烈弹跳的肉弹，来回大力的搓揉着。
　　“无耻――”
　　坐在一旁正在享受美食的朱姬，听到我的话直接鄙视的骂了出来。
　　“我怎么无耻了？”
　　我不忿的怒视着朱姬，下身的动作也跟随着加大了力道。
　　“怎么无耻？你还好意思问我你怎么无耻？你说你修炼的力量是需要我们来和你上床才能增加功力，你又说不修炼闲暇的时候和我们上床是消遣，那不是修不修炼我们都待要陪你上床？你说你是不是除了一脑子的精虫就没有别的了？”
　　实在是被我给气的不轻的朱姬，连珠炮一般的快速一口气把话说完，然后直接把酒杯里的酒都给喝了个干净，最后气呼呼的又开了一瓶酒，坐在一旁怒视着我……
　　“啊哈……我这不是也没有办法么……谁让我的力量就是这种类型的呢。”
　　我有些尴尬的打了个哈哈，不再去接朱姬的话头，专心对付已经开始兴奋的迷乱的明日美。
　　“哼哼~~~~无话可说了吧，你这个满脑子精虫的强女干犯！”
　　一直对于我和她的第一次是被我强行威胁强女干的朱姬，心里一直都没有消除掉这个芥蒂，就算是一直跟随了我这么长的时间，早就习惯了我的一切，心里和身体也都完全承认了我的拥有权，但还是总要时不时的给我找上一些别扭拌一拌嘴。
　　“哈哈~~~别这么说嘛朱姬……我们不是一直相处的很好么，就连绝大多数真心相爱的夫妻都没有我们配合的那么有默契，不是么？”
　　我讨好的松开了手里握着的明日美的丰满，揽上了朱姬的肩膀把她抱到了怀里。
　　“切……那还不是被你给迫害的，那么长时间，不论是谁都会有默契了……”
　　死鸭子嘴硬的朱姬，不屑的别过了脸，对于自己心里对我的臣服，她说什么也是不会承认的，就算是再怎么离不开我，起码也要在面子上保持住自己鸦族公主的尊严……
　　“呵呵……我可爱的小乌鸦……晚上我会好好补偿你的，别生老公气了。”
　　我笑嘻嘻的亲吻着她的脸腮，手里也摸上了她的美乳，轻柔地把玩着捏上了那颗已经悄悄挺立起来的娇艳草莓……
　　“闭……闭嘴……谁是你的妻子……我还没有和你结婚呢……”
　　朱姬别扭的扭了扭娇躯，任我肆意的玩弄着她的硕大丰盈，嘴里虽然不承认自己对我的迷恋，但是身体却自动的摆出了最好的姿势，让我可以更好的享受到她更多的美好。
　　我这边一挑三的和幸田雪树，朱姬，山岗明日美胡天胡地的疯狂着，那面海伦也已经彻底的攻破了幽蜗的所有防线，娇笑着摆弄着瘫软像是一滩泥一样的幽蜗，上边激烈的拥吻纠缠，下边四瓣肥唇紧密滋磨对吸，流出了大量的粘滑体液……
　　正当我们在这里尽情狂欢的时候，路飞、娜美她们一干人也真正的进入了剧情，黄金梅里号已经被特大特级虾拖走，人员分成了两部分，路飞、香吉士、乌索普一队，向着圣地进发前去营救，娜美、罗宾、索隆、乔巴。现在已经进入了试炼河道，而罗宾与娜美她们也已经开始前去森林探险，留下了乔巴一个人在船上留守。
　　对于前期的剧情我没有任何兴趣，除非是他们遇到了生命危险的时候，我才会去出手救援，这毕竟是我已经给这个世界的意识保证过了的事情，不过只有罗宾的安全不能出任何差错，这是我就算不能得到也要全力保护的女人……
　　时间慢慢的流逝，我和三女也全部做了一遍，现在我正抱着瘫软的幽蜗在怀里尽情的驰骋冲刺着，海伦也意犹未尽的吻上了气若游丝的朱姬，两手也一左一右的抱上了幸田雪树和山岗明日美，弄得三女只能无力的轻泣着颤抖着……
　　至于原本娇弱的歌妮，现在也因为和我在一起这么长时间的关系，多少也有了一点实力，我给予的‘爱经’也修炼完毕了初阶，现在起码是比娜美要强得多，所以在原著中的危险根本就不存在，也没有去欺骗路飞他们，而是直接给他们说明了一切，彻底的激起了路飞一伙人的一身热血和正义感，带着满心的愤怒前去挑战艾尼路……
　　在得到歌妮的传讯的时候，我正好是和朱姬激情缠绵，在心里让她不要随便乱跑，只用在家等着我和海伦回去就可以了，然后就放开已经瘫软无力两眼无神的朱姬，抱上了早就情动不已的幸田雪树，开始了又一轮的激情征程……
　　对于单纯的歌妮，我并不想过多的去伤害她，在和海伦商量了之后，就决定了在离开的时候，把歌妮收进（真）暗黑圣经里面作为新的使魔和性女又，这样虽然有些对不住歌妮，但是这也是没有办法的事情，我现在的内心宇宙还没有完全成熟，并不能随意的把人收入到我的心里，唯一的办法就是真心爱我的女人和我灵魂交融，才能在我的保护下进入到我的心里，真正的永远和我在一起，但是现在这么久的时间里，我所有的女人中，除了海伦之外，还没有一个女人是我真心去爱的女人……
　　（真）暗黑圣经是一本内有无限空间的暗黑魔法神器，可以沟通魔界、灵界等暗黑世界，内有大量邪恶暗黑巫术、魔法、诅咒，自带一个小世界，每一页都有一个小空间，可以收录进一个暗黑属性的生命或者灵魂，拾取后自动灵魂绑定，不可交易不可丢弃不可损坏，暗黑属性神器。
　　（真）暗黑圣经，内附带各种魔鬼，恶魔，魔兽，恶灵召唤阵，需要暗黑力量或者鲜血祭品召唤（祭品为灵魂纯洁生物为最好，处子鲜血与灵魂效果最大。
　　黑底红纹，表皮由未知金属与魔神骨骼制作而成，其内页面没有数量界限，由恶魔羽毛与少女皮肤制作，自带技能吸灵震、聚能阵、暗黑之门（面位坐标）出自暗黑圣经世界，已绑定其面为坐标，可使用技能暗黑之门输入足够的暗黑属性能量进入暗黑圣经世界面位，面为坐标绑定在其面位女主角伊万里胡桃的灵魂中，时间线默认为主线剧情故事开始之前，收集到伊万里胡桃的处子鲜血可以获得暗黑圣经世界的所有气运。
　　到目前为止，我在（真）暗黑圣经里面已经收集了近两百的女人，还有着各种各样的美丽荒魂女鬼，除了质量最好的几只是用来玩乐消遣的之外，其它的都是我用来制作女鬼王和左弁梵天用的。
　　收进（真）暗黑圣经里面的女人，虽然还能够保持自己的独立意志，但是身体却已经不再自由，我随时都可以把她们收进书里或着释放出来，这也是另外唯一一种可以让别的女人永远跟随着我的办法了。


79.大欲魔天的未来没跑了
　　经过了一夜的休息，路飞和娜美一众人也会和到了一起，球之试炼的神官也已经被路飞香吉士、乌索普三人打败，山迪亚的人们也全部出动，开始了对空岛的争夺。
　　而这时候我还海伦正在歌妮的家里悠闲的吃着早餐，一起听着歌妮给我们说昨天的事情，虽然我基本上都知道，但是在现实中还是有些差别的，有了歌妮的诉说我也更多的从旁边了解到了更多的事情，而海伦这是兴致勃勃的看着歌妮，对于草帽路飞一伙人，她可是感觉有趣的很，当初在阿拉巴斯塔的时候，虽然只有短短的几天接触，但是也给她留下了深刻的印象。
　　虽然我也知道路飞他们一群人很有趣，和他们在一起永远不会感觉到寂寞孤单，永远都会有笑不完的趣事，但是同样也会有躲不完的的麻烦，这是任何一个世界里的主角都避免不了的命运，就算是校园爱情动漫都会被主角给扯出末日危机和分尸结局的事情，更何况是这个高手满地走，异能多如狗的世界，弄不好就会惹上什么恶心死人的晦气……
　　“老公你不是对那个叫做娜美的财迷女孩有着性趣么？何不就趁着这个机会，把你那多的像是垃圾一样的财富给她一点，让她把处子之身给了你，用来增加你的力量顺便削弱心理隐患。”
　　海伦的脸上带着怪笑的揶揄着我，让我只能干咳着当做没有听见。
　　“别装啊，我可是当真的，反正钱财之类的东西，对于我们来说根本就没有用途，你何必不趁着这次机会去试一试呢？”
　　海伦笑嘻嘻的趴尽了我的怀里，仰着脸看着我闪躲的眼神嬉笑着说道。
　　“再说吧，我上次已经在阿拉巴斯坦答应了他们的船长路飞，在下一次碰到了他们之后就会加入他们，我不想食言也不想就这么加入他们，正郁闷着呢。”
　　我苦笑着抱住了海伦的身子，把玩着手里的酒杯无奈的对海伦说着。
　　“加入他们不是蛮好的么？反正我们也是没有目地的四处旅游，和他们一起不是刚好，路上再也不缺笑料了，而且船上还有这一个美女等着你去采摘，听歌妮说除了那个娜美之外，还新加入了一个身材更火爆长相更漂亮的哦……难道你就一点都不动心？”
　　海伦笑呵呵的调戏着我，小舌头诱惑的舔着我的脖颈，一点都不在乎一旁被羞得面红耳赤的歌妮。
　　“不动心是假的……我也很想去尝尝那两个美女的味道，但是和他们在一起旅行的话，肯定是麻烦不断，到时候单是给他们擦屁股就够我烦得了。”
　　我一脸苦闷的喝光了手里的酒水，对于路飞他们惹麻烦的能力，我根本就不需要去怀疑，只要是主角就注定了是个灾星……
　　“哦？你怎么知道的？”
　　海伦听到我的回答疑惑的问着我。
　　“你现在也是属于超越界限的强者了，又在我的心里生活的那么久，过少也应该感受到一些气运的力量了吧，难道你就对他们没有什么特别的感觉么？”
　　我点燃了一根香烟衔在嘴里问着海伦。
　　“哦……听你这么一说……我还真的有些不一样的感觉，当初和他们相遇的时候，我就感觉到了他们身上不一般的气息……后来在他们聚集在一起的时候，更是有着一种无形的气场散发出来，让我不自觉的就想和他们亲近，对他们也没有了平时的戒备。”
　　海伦皱着眉头疑惑的说道。
　　“是啊，就是那个东西。他们都是属于这个世界的命运之子，任何人和他们在一起都会不自觉的被他们的优点吸引，这也就注定了他们会在未来有着巨大的潜力，有着改变这个世界的力量……但是……任何事情都是有着两面性的，他们在收到世界的偏爱之后，会得到无数的好处也会引来无数的麻烦，只要和他们在一起，你就注定了会被世界之力所关注，到时候除了加入他们就是被他们消灭。”
　　我有点愤愤不平的喷了一口烟雾，对海伦说着我心里的不爽……
　　“没那么可怕吧？我只是感觉他们很有趣罢了，那种气息我还是能够抵抗的。”
　　海伦诧异的看着我，对于这些事情她以前从来没有听我说过。
　　“当然啦，你本来就是属于这个世界的原住民，这个世界的力量对你并没有什么恶意，何况你现在的灵魂已经和我相融合，生活在我的体内，只要我不死你就永生不灭。”
　　还笑了一下抱了抱海伦，这种事情和海伦是没有关系的，有关系的只会是我。
　　“那老公你呢？你会不会有什么事情？”
　　海伦有些焦急的坐直了身子，直直的看着我问道，她在还我融合的那一刻开始，就已经知道我是不属于这个世界的异类。
　　“没关系，我不是已经在蛙瓜岛得到了世界力量么，那是这个世界意识对我的认可，虽然我现在还不能直面对抗它，但是它也拿我没办法，所以就给了我足够的好处，一是警告和安抚，二就是让我不要在它的底盘随便找事，在必要的时候让我适当的帮助它一下，毕竟我是不属于这个世界的异类，本身的力量也绝对的强大，全力的出手的话，绝对会让这个世界受到灭顶之灾，到时候吃亏还是它。毕竟我打不过它就能跑，而它只能独自承受苦涩的后果。”
　　我笑呵呵亲了亲海伦，让她不用为我担心。
　　“呼……只要你没事就好，其它的都不重要。”
　　海伦松了口气，对于她来说我就是她的全部，任何事情都没有我的安危重要。
　　“不用为我担心，现在以我的力量，基本上已经没有什么东西能够威胁到我的性命了，就算是真有我们也有退路，再不行就直接磨死它，反正我们最不缺的就是时间。”
　　我笑呵呵抵着海伦的额头，逗得她也嬉笑着和我乱了起来。
　　“那我们还要不要去见他们？”
　　海伦和我玩乐了一会后，脸上带着一丝运动后的红晕窝在我的怀里问道。
　　“见是肯定要见的，不过我也不打算全部见完，去看一看就行了，不用被他们发现，不然肯定是会被他们的船长缠着加入的，他们也没有什么坏心，我也不好意思拒接。”
　　我轻轻地用手指划着海伦的脸蛋，感受着她那娇嫩的犹如婴儿般柔软肌肤。
　　“这样啊，那你就去吧，我在家里陪着歌妮。”
　　海伦惬意的靠在我的怀里，像是一只懒惰的猫咪一样眯着眼睛，任我抚摸着她的肌肤，对于我对她身体的痴迷，海伦一直都是得意的不得了。
　　在家里陪着海伦和歌妮玩闹了一会，我就出了门，向着空岛的圣地飞了过去，除了妮可罗宾之外，其它的任何人我都没见面的兴趣。
　　当我跟随着心网找到罗宾的时候，罗宾已经找到了空岛外围的古代遗迹，并且已经打败了那个神官队长，对于这个胖的像是猪一样的神官队长，我是没有一点好感，更何况他竟敢伤害我看上的女人，结对是罪无可赦。
　　我从空中快速的飞下，顺着断崖追着神官队长坠落的身体，悬崖的高度不低也不高，但也足够把他给摔个全身骨折，正常情况绝对摔死任何人，但是这个世界里的人都有着超凡的身体素质，就算是全身骨骼粉碎也不一定会死。
　　我站在地上，看着全身瘫软扭曲，像是一只死猪一样昏迷过去的神官队长，心里有着一些嗜血的杀意，正好在我得到了夜叉鸦的力量之后，我还没有真正的使用过一次，就用你来看看它的效果吧。
　　我感受着身体里的那股阴暗邪恶的黑色力量，开始慢慢地调动着试验它的功能和特性，很快从我站立的地方开始，我的脚下慢慢地开始蔓延出来无数黑色的气息，所有被黑色气息沾染到的物体都瞬间枯萎风化变成泥土分成，这是因为内部的精气和血肉都被我全部吸收干净，只剩下无用的残渣的原因。
　　很快，夜叉鸦的力量就布满了我周围的地面，所有的物体，无论是昏迷中的神官队长，还是巨大的参天巨木，都在一瞬间被黑色的夜叉鸦之力给侵蚀吸收了个干净，全部变成了一堆堆黄色的灰泥，彻底的回归与大地……
　　夜叉鸦的力量本来就是死亡现象的极致，除了吸收、吞噬之外，还有着极端残忍的净化，更是有着生死交替轮回转生的能力，这主要是因为它的诞生就是在世界力量的驱使下，在极度邪恶的死人国度，通过吞食了无数的凶灵死尸达到了死亡的极致而产生的。
　　任何一种事物都有一个界限，夜叉鸦的死亡之力在原本的世界已经到达了极限，所以就出现了阴极生阳，显现除了生得力量，这种生得力量完全是在强大的死亡力量下产生的，所以就表现出了生死循环交替，使得拥有力量的本体可以无限转世轮回的力量，这也就是夜叉鸦可以永生不死的原因。
　　夜叉鸦本身就是死亡的代表，所以就算是受到了再严重的伤势也能够快速回复，毕竟夜叉鸦的肉体已经是不属于活人的存在，而是一种死亡属性力量组合而成的异类生物，介于生死界限的边缘，死就是生，生就是死，生生死死都是属于它的力量。
　　虽然我并不是夜叉鸦的本源存在，但是我也窃取到了部分的夜叉鸦本源力量，在离开了夜叉鸦的世界之后，经历了无尽虚空的融合吸收，在再海贼王世界用四十年时间的温养，现在我虽然还不能任意的通过生死界限，穿越时间与空间，但我也已经达到了在体内宇宙自成生死界限的程度，基本上不必正版的夜叉鸦差上多少，更何况我本来就有着破界的强大力量，攻击能力和生存能力比原本的夜叉鸦都要强上太多……
　　等到我收回体外的夜叉鸦力量，我周围千米之内的生物全部都化为了一捧黄土，彻底的消失在了这个世界，就连灵魂和生命印记也彻底被我吸收吞噬，再也没有了轮回转世的可能。
　　“呼……夜叉鸦的力量还真是诡异……完全像是为了毁灭和死亡才产生的。”
　　我呼了一口气，看着眼前的泥土雕像说道。
　　在使用夜叉鸦力量的时候，我瞬间就吸收到了被吞噬的巨量精气，这些精气完全是被强行掠夺过来的，被夜叉鸦的力量彻底的抹去了本身的印记，完全像是死去了一样的没有任何生机，但是这些无意识的精气又因为没有任何印记，十分的容易被我吸收，让我一瞬间就获得了大量的生命能量，同时也伴随着强烈的快感，让我有种欲罢不能想要一直继续下去的冲动……
　　“真他妈的诡异……我居然硬了……”
　　我有些无语的看着鼓囊囊的下身，刚才的一阵猛烈袭来的强烈快感，让我有着全身上下都有一种，做了美女推油马杀鸡一样的感觉，让我情不自禁的想要打个冷颤……
　　“呸……这就是夜叉鸦那智武流那么好色的原因么？”
　　我郁闷的做着深呼吸，努力的平复掉心中的骚动，把脑袋里那些情不自禁冒出来的香艳画面删去，让蠢蠢欲动的下身平复下去……
　　等过了五分钟左右的时间，我才好不容易平伏了心中的骚动，让身体再次恢复到正常状态，这种诡异的快感让我有些不知道应该怎么说，虽然纯净的生命力量，可以让我更快的增加自身力量，但是这种感觉又让我心里很不舒服，有种像是在女干大自然的感觉……
　　虽然自然女神肯定是一个美女，但我也不想不受控制的随便打洞，原本我身体内的后遗症都还没有办法消除，这再来个这种副作用，我以后还用不用做其它的事情啦？干脆一天二十四小时全都趴在女人肚皮上算了……
　　“难道我以后战斗的时候会成为骑着美少女坐骑，拿着美少女兵器，召唤美少女仆人，带着美女后宫部队，攻打美女王国，抢夺美女奴隶，囚禁美女公主？受伤了就可以和美女滚床补魔疗伤，修炼就只用开派对乱后宫么？”
　　我一脸臭臭的嘟囔着，虽然我并不排斥这种生活，但是我更想要在我自己的意愿下去进行，这种强迫的行动，就算是再好再诱人也会让人从心里产生厌恶……
　　“TMD走一步算一步吧……反正我也快成为那个样子了……”
　　我满心郁闷的飘了起来，向着已经前去山多拉遗迹内部的罗宾追去……


80.混乱的思绪止不住心痛的遗憾
　　“逝去的东西就是被这个世界所抛弃的失败者，它不是让后来者追寻的，而是用来铭记……”
　　我走下了遗迹的台阶，缓缓地走到了缠满藤蔓和青苔的石柱旁。
　　“是啊……但是历史又是先行者的笔记，它记录了时间的足迹，给我们后来者留下了明确的指引……”
　　妮可罗宾并没有回头，而是继续看着面前的历史正文石板，背对着我说道。
　　“呵呵……那么……你在那被世人所遗忘的笔记上，找到了自己的路么？”
　　我继续向前走，走到了罗宾的背后一步距离停下。
　　“我追寻的并不是我的路，而是被世人所遗忘的黑暗与真相……”
　　罗宾笑了笑，转过身看着我说道。
　　“那又有什么用呢？苦了你自己也伤害了别人……它之所以被抛弃，就是因为它已经不再适合在这时代生存，你把它再次挖掘出来，后果可能是谁都承受不了的。”
　　我心中似乎是被罗宾的笑容触动了柔软，情不自禁的伸手抚上了她的俏脸。
　　“……这是我的梦想……真正不能接受的只会是那些带罪者……”
　　罗宾轻轻地伸手拿下了我放在她脸上的手。
　　“呵呵……和她一样不可爱……”
　　我低声的喃喃着，脸上带着温情的笑没有让罗宾听到。
　　“你似乎又起了奇怪的心思，怪先生……”
　　没有听到我低语的罗宾，脸上带着嬉戏的笑容对我说道，脚下同时也向着旁边走了一步与我拉开了一些距离。
　　“是么？你怎么看的出来？”
　　掩去了心中的异样，我笑呵呵的跟在了罗宾的身后。
　　“看不出来……但是我感觉的出来……”
　　罗宾的话语中带着笑意，没有在意我的跟随，自顾自的向着遗迹深处走去。
　　“我的心就那么容易被你进去了么？”
　　我仔细的看着罗宾的后背，嘴里的话也不知不觉的有了一些别样的味道。
　　“那是你自己的事情，我只是感觉到了女性天生对于危险的第六感……你是有目的……”
　　罗宾停在了一片住宅区前，回头对我着说道，笑容也同样是坏坏的带着点女王式……
　　“你还真是……我真的就那么明显么？”
　　隐去了下意识要说出来的感叹，我只能郁闷的问着罗宾。
　　“你说呢？总是会悄悄靠近一名女性的陌生男子……”
　　罗宾的回答里充满了揶揄，我肯定她只故意调笑我的。
　　“不用把我说的那么猥琐，我只是总会被喜爱的事物所吸引，情不自禁的就想去靠近。就像是一朵美丽的鲜花，我总是想要把她给摘下来，独自欣赏……”
　　我此时的脑子里有些混乱，本来这些话是不应该说的，但是我却情不自禁的说了出来。
　　“……你……你知不知道你的行为会伤害到花朵……她的绽放就是为了向世界展示自己的美丽，而你却自私的占有了她，让她只能为你一个人展示美丽……你这样做很自私……”
　　罗宾的话语有些急促也有些恼怒，但是我却没有从中感觉到太多的不满。
　　“美丽在乎于是谁在欣赏……而不是向多少人展示……人本来就自私，我的自私只给我在意的人。”
　　我心中的骚动与郁闷让我的脑袋有些混乱，我放弃了似的说出了心里的话。
　　“你……你这是在狡辩……你不要再跟着我了……”
　　罗宾气急败坏的说着，逃避似的快步向前走去。
　　“我只是在跟随着我的本心，你管不了我。”
　　我对自己现在的表现也有些恼怒，事情的发展不应该是这样的，为什么就不知不觉的说出来了呢？
　　我悻悻的跟在罗宾的身后，罗宾也快步的向着前面走去，根本就没有在乎方向，见到一个路口就进，彻底的偏离了原本的剧情路线，和原本要和艾尼路碰面的地方差出了好远。
　　从第一次和罗宾见面的时候，我就被她的相貌惊住了，不是她长得太过美丽，而是她的样貌我太过熟悉，不再是漫画中的方型鼻子，脸型也柔和了很多更加接现实，身上的气质也比我印象中的更加逼人，简直就和与我在一起生活了二十年的海伦一个样，除了少了一些英武多了一些柔弱，秀发没有那么长不是雪白而是乌黑，我几乎就忍不住把她当做了海伦……
　　所以当时我的才会那么失态，才会那么情不自已，当时我只能狼狈的跑开，也不敢同意路飞他们的邀请，只能远远地离开他们，好好地想一想应该怎么办……
　　我带着海伦在空岛这么久，就是为了理清自己的思绪，罗宾和海伦的长相如此相像绝对不是偶然，这其中的蹊跷我静下来一想就彻底明白了，这也让我更加的无奈和窝火……
　　我和海伦相遇的时间是二十年前，海贼王哥尔?D?罗杰刚刚死去不就，大航海时代才刚开始，同时学者之岛奥哈拉，也是在那个时间被世界政府的屠魔令毁灭的，我所居住的岛屿距离奥哈拉虽然不近但是也不太远，当时绝对会有人能从中逃离出来……
　　那么……海伦的原名就应该是妮可?奥路比娅，妮可?罗宾的母亲……
　　当时在看到罗宾的相貌的时候，我的心中就有了一丝猜疑，在后来我仔细的回忆了所有我看过的剧情之后，我才终于肯定了海伦的身份。
　　在我的记忆中，有一集中曾经出现了这样一段剧情，学者之岛奥哈拉被屠魔令毁灭的时候，罗宾的母亲奥路比娅曾经提前回来过，在警告岛上长老没有效果之后，就留在岛上和奥哈拉一起被屠魔令所摧毁，这也是罗宾和她妈妈的最后一次见面……
　　据我所知，原著中从此就再也没有出现过罗宾妈妈奥路比娅的信息，这也是罗宾独自逃亡二十年，辗转与各种势力之间，内心被黑暗与背叛彻底掩埋封锁的原因，也是罗宾拼死也要寻找全部历史正文的理由……
　　可是……现在因为我的到来，罗宾的母亲奥路比娅并没有死去，而是在最后逃离出了学者之岛奥哈拉，并且被我就起成为了我的妻子……
　　在以前我就知道海伦的身份不是一般人，她身上的气质根本就不是普通人能够拥有的，当时我只是以为自己捡到了一个落难的公主或者是贵族，再后来我们结婚之后，我们一起出海到达阿勒巴斯坦，在那地下洞穴看到了历史正文石碑的时候，海伦自然而然的精通上面的远古文字就让我很诧异，我就猜想海伦是学者之岛奥哈拉的人，当时我就告诉了海伦，但是海伦却不想要知道自己的过去，我也就不在意的没有再去想……
　　但是现在所有的事情全部都明了了，我应该怎么办？不是我舍不得放开罗宾，而是我现在的身份是她的父亲，我的妻子海伦，妮可?奥路比娅就是她的亲生母亲，在知道真相之前，我还对她有着强烈的爱慕之心，我是根本不可能看着她继续在这个世界受苦，看着她在这个世界生老病死，而我却和海伦一起离开这个世界，从此永生不死……
　　但是……我现在只有两种办法来让罗宾获得永生……一种是我为她做人化仪式，让她和我灵肉交融，永生在我的心中，成为和海伦一样的存在。
　　另一种就是使用（真）暗黑圣经，把罗宾收进去，签上契约成为我的使魔，虽然能够获得永生，但是却再也没有了自由，只能沦为我的傀儡，永远被捆绑在暗黑圣经的世界里面，从此面临着时时刻刻被黑暗邪恶气息侵蚀的情况，最后只能成为一个邪恶混乱阵营的女人，灵魂中充满了阴暗嗜血，贪婪淫邪的气息……
　　这根本就是我不能接受的，不说我对罗宾的爱护和我们之间的关系，她本身在这个世界里占得位置，就不允许我这么去做，不单是世界意识会找我麻烦，海伦也不会原谅我……
　　可是我要是给罗宾做了人化仪式，海伦该怎么想？见到海伦后的罗宾会怎么想？我根本就没法面对她们……
　　“命运总是让人无法选择……”
　　我苦笑着低声呢喃着，注视着罗宾的身影，心中苦闷的难以决定……
　　这已经不是我能够左右的情况，不管我最后做出了何种选择，结果都是我要独自承受那份悲苦，抛弃掉心中最后的一份良知……人性……
　　我捂着自己的心脏，心中痛苦的挣扎着，为什么最后会发生这样的事情？我几经人世好不容易才找到自己的真爱，可是你为什么要让我经历这种痛苦……
　　前世生活在现世中，我就受够了各种苦楚，一颗热血的心都被现实给摧残的千仓百孔，最后只能用冷漠的眼神去注视着个这个世界，笑看人世百态，雪藏心中不平，像是一具行尸走肉一般的苟活在世间，浪费着生命伤害着别人……
　　好不容易……我得到了一次从来的机会，你为什么还要考验我那所剩不多的良心……难道……成为强者就必须无情无义么？难道我只能回归兽性才能走上大道无怨无悔么？那还是我么？那还是一个人么？
　　我曾经也想要回头去寻找那曾经属于我的一切……但是如何回头？那早已成为回忆的美好感情……
　　我曾经也很爱那个黑暗坠落的世界，爱它现实又充满诱惑， 我也恨那个阳光下虚伪丑陋的世界， 恨那些人类从来都是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上……
　　我爱那些曾经爱我的 ，我恨那些圣洁高尚的 ，心早已经象琉璃一样脆弱 ，美丽诱人危险……
　　脆弱的那怕是一点点的触碰就会破碎，化作点点碎片粘到哪怕一点就会变成难以愈合的伤口…… 那心中曾有过的各种色彩早已经被混乱的混合交织在一起变成无尽的黑色……我已经在那无尽的黑暗中迷失了方向……
　　沉沁在其中来回徘徊而不得方向~迷茫~~慌乱~~寂寞~~害怕~~恐惧~~不甘~~ 所有的负面感情接踵而来，不停的折磨着我那邻近崩溃的神经……
　　在我最需要人来关爱和安慰的时候我不曾得到哪怕一点点的仁慈…… 得到的反是是无情的嘲笑与冷漠的眼神 ，耳旁的一声声嘲笑与眼前的一张张冷漠面孔，把我心中所有的仇恨与怒火全部点燃焚烧掉我全部的恐惧，良知与仁慈化为无尽的死寂…平静……我的心中从此只有灰色……
　　现在我四世为人，终于找到了最宝贵的一丝温暖，我不敢也不能让她熄灭，任何胆敢伤害我爱人的人我都会彻底的让他消失，就算是与世界为敌我也无所畏惧。
　　但是……现在我却不能这样做，虽然我早已经没有任何道德理念，但是我却不能不去在意海伦和罗宾的感受，还有我那所剩不多的良心……
　　【曾有太多不懂  袭击着我  总有些许冷漠  凝聚眼眸  曾有太多哀愁   不避开我总有些许孤单  涌上心头这世界，已不是我所能了解的生活  生活，也不再有我能预知的结果为何，我要接受宿命的悲剧结果   这世界，已不是我所能了解的生活生活，也不再有我能预知的结果   是不是，我也可以，有所选择三十年的沧桑，我经历太多，自己的心情我自己感受曾有太多不懂  袭击着我  总有些许冷漠  凝聚眼眸 曾有太多哀愁  不避开我  总有些许孤单  涌上心头这世界，已不是我所能了解的生活  生活，也不再有我能预知的结果为何，我要接受宿命的悲剧传说  这世界，已不是我所能了解的生活生活，也不再有我能预知的结果   是不是，我也可以，有所选择三十年的沧桑   我经历的太多  自己的心情我自己感受这世界，已不是我所能了解的生活   生活，也不再有我能预知的结果是不是，我也可以，有所选择三十年的沧桑  我经历的太多  自己的心情我自己感受】（刚好在听一首歌，很配我此时写文的心情，送上给大家欣赏，歌名{自己的心情自己感受}齐秦。


81.母女见面与罗宾的报复
　　罗宾没有刻意的选择方向，像是随意又像是慌不择路似的，快步的在前面走着，也没有刻意的停留，不过在我步步紧跟的情况下，罗宾慢慢地开始偏离了原来的方向，距离剧情中和艾尼路见面的地方越来越远，基本上都要走到遗迹的外围。
　　这会就算是索隆从天空上层的铁之试炼掉下来她也看不到，我也刻意的在周围圈起了一道透明的防护屏障，把外部一切的声音都全部隔离掉，好让罗宾感觉不到外面的情况，避免想原著中一样受伤在艾尼路的手中。
　　“罗宾……我不知道应该怎么向你说……”
　　我跟随着罗宾一直在遗迹里面转悠，心里也想了好多想法，最后我还是下定决心结束罗宾身上的沉重包袱，给她一次从新活过的机会。
　　“哦。”
　　罗宾顿了一下脚步就继续向前走去，不过步伐也下意识的放慢了下来。
　　“我想，如果我能给你一次从新来过的机会，让你不再背负着那么沉重的负担，可以真正的为自己去活的话……你会放掉那些过去的黑暗么？真正的让自己解脱么？”
　　我韵量了一下话语，隐晦的向罗宾说出了我心中的想法，虽然还是有很多的不妥，但是我也没有办法，毕竟罗宾经历了太多的黑暗和背叛，心理的防线根本就不会轻易的打开，就算我在她的心里留下了深刻的印象，她也一样不会轻易的对我卸下防备……
　　“……没有如果……我身上背负着的是整个学者之岛的学者们和我母亲的理想……而我也已经为这个目标努力了二十年……根本就不可能放下……”
　　罗宾停下了脚步，站在原地默默地看着地面上的一朵绽放的花朵，语气落寞的说道。
　　“可是你却会很累……而且这也不应该是你要承担的责任，历史就是因为已经不再适合这个时代才会被世人所抛弃，根本就不用你再这么痛苦的去追寻……”
　　我有些心痛的看着罗宾的背影，那娇弱的肩上有着我不曾了解的坚强……
　　“你不懂……也不需要……这是长辈们的遗志，我一定要完成……”
　　罗宾转过了身，面对着我笑着说道，但是那笑容让我不禁的感觉到心酸……
　　“你真傻……”
　　我苦笑着看着罗宾，对于这个倔强的女孩又是怜爱又是佩服。
　　“谢谢你能够听我说这么多无聊的话，也谢谢你的关心……但是在没有实现我的目标之前，我是不会放弃的。”
　　罗宾没有在乎我的话语，而是给了我一个灿烂的笑容。
　　“我说过我要给你一个新生的，我不会再让你去背负那么沉重的负担。”
　　我不再试图自己能劝罗宾放下身上的压力，而是打算直接让罗宾得到比历史正文更重要的东西。
　　“什么？”
　　罗宾停下了脚步，再次转身看向我。
　　“只要让你再次找回曾经失去的美好就可以了。”
　　我定定的直视着罗宾的双眸，心中也终于不再犹豫。
　　“已经失去的是再也找不回来的……”
　　避开了我的目光，罗宾苦涩的看向了别处。
　　“我说过我要让你解脱的……”
　　我走上前去，伸手轻抚上了罗宾的脸腮。
　　“是么……我期待着……怪先生。”
　　罗宾笑了笑，轻轻地一转身子就脱离的我手掌，脸上也再次挂上了我最熟悉的强势笑容。
　　“我很快就会回来，等着我。”
　　我自信的笑了笑，后退了一步，身体慢慢地消散在了空中。
　　无论罗宾有多么痛苦，她一直都是为了完成自己母亲的遗愿，把历史正文公众于世，但是现在因为我的到来，她的母亲奥路比娅并没有死去，而是成为了我的妻子海伦，我只要让海伦恢复以前的记忆和她相见，那么罗宾一直在坚持的理念就没有了任何意义，同时也会让她的心灵解脱，真正的为自己而活。
　　顺着心灵上的交融，我把我所有有关罗宾的记忆都传送给了海伦，让海伦瞬间就记起了那些失去的记忆，我也保护着她的灵魂，慢慢地帮助她回忆起从前的一切过往。
　　等到我再次显现出来身影，已经站在了海伦的身后，同时海伦再也忍不住眼里的泪水，像是断了线的珍珠一样流淌了下来……
　　“海伦……”
　　我从海伦的背后把她拥进了怀里，静静地等着她平静下来。
　　“罗宾……妈妈对不起你……”
　　海伦躺在我的怀里，人脸上的泪水打湿身上的衣衫。
　　“海伦……罗宾还在等你去救赎看，她不应该再背负着那么沉重的包袱，她应该有自己的人生……”
　　我紧紧地抱着海伦在怀里，心痛的为她擦去脸上的泪水，轻吻着她的眼眸平复着她心中的悲伤……
　　“我应该怎么做，我亏欠了罗宾那么多，让她独自流浪了而时间……”
　　海伦泪眼朦胧的看着我，完全失去了自己的主张，再也没有了往日的自信。
　　“去罗宾获得新生，让她真正的去过自己喜欢的生活，现在还不晚……”
　　我轻轻地抱起了海伦，顺着窗口飞上了天空，不快不慢的向着遗迹飞去，好让海伦平复下自己的情绪……
　　没用多久时间，我抱着海伦就飞到了遗迹的上空，在距离罗宾还有着一段距离的位置落了下去。
　　“去吧……我在这里等着你。”
　　我放下了海伦，让她独自过去，毕竟一会的场面我不适合在那里，而且我这时候的身份对于罗宾来说也有些尴尬。
　　“嗯……”
　　海伦激动的看着所在的罗宾的方向，答应了一声就快步走了过去。
　　等到海伦的身影消失在拐角，我就默默地坐在了一旁的台阶上，点根烟静静地抽了起来。
　　虽然没有在跟前，但是因为我和海伦的心灵相通，一样可以感受的到她的情绪变化，感受着海伦满心的激动惊喜夹杂着深深的悔恨痛苦，最后慢慢地变成了欣慰与自豪……
　　“呼……”
　　深深地出了一口气，我跟着海伦的心情也不停的起起落落，最后终于把心放了下来，静静地等待着……
　　大概过了两个多小时，我感觉到海伦的心里不再有过大的情绪起伏，彻底的平静了下来，不过令我疑惑的是海伦的情绪，时不时的会有一些挣扎纠结……
　　又过了一会，我感觉到了海伦与罗宾分开了，独自向着我这里走来，我熄灭了手里的烟头站了起来，向着海伦走去，虽然不知道罗宾为什么没有跟着海伦过来，不过我也正好松了一口气……
　　现在的我，实在是不知道应该怎么去面对罗宾，这个我一直都十分喜欢，心里爱慕着的女孩……
　　“海伦……”
　　看到海伦的身影我就加快了两步，上前把两眼红肿的她拥进了怀里。
　　“老公……”
　　海伦有些柔弱的任我一把把她抱在怀里，静静地趴在我的怀里闭上了眼睛。
　　“老公……罗宾这些年过的太苦了，我再也不想让她独自一个人，我亏欠她太多了……”
　　海伦哽咽着对我说着，双手也紧紧地圈着我的腰。
　　“放心，没有人能够再伤害罗宾，我保证。”
　　我顺着海伦的长发，心疼的吻着她的额头。
　　“罗宾现在已经不再用去寻找历史正文了，但是她却不愿意现在就和我们走，她在大海上已经找到了真正的朋友，她答应了要和他们一起冒险，也好好好的想一想……”
　　海伦伤感的述说着，心里有欣慰也有失落。
　　“确实应该让罗宾清静一下，毕竟你的出现对她来说实在是太突然了。”
　　我也知道罗宾现在的心情，一直支撑着她的理念突然没有了，而且又再次遇到了自己原本已经死去的母亲，罗宾一时间根本就承受不了这么多的大起大落，心中肯定是充满了迷茫。
　　“罗宾说了，等到她想清楚了就会回来，这段时间里要我和她在一起生活……但是不准你出现……”
　　正当我感慨着的时候，海伦突然破涕为笑的笑了起来，在我怀里忍不住的抖了起来……
　　“……为什么……”
　　我一脸郁闷的看着开心不已的海伦，心里对于罗宾的话很是纠结。
　　“不为什么，罗宾的自尊心很强，而且以前又吃了那么多的苦，对任何人都不会轻易的卸下防备，你之前和她产生了那样的误会，让她对你的印象很不好，现在又是这种身份……她是绝对不会轻易放过你的……怪先生……”
　　海伦一脸怪异的看着我，嘴角的笑容也让我不禁有些心虚……
　　“我……我当时不是突然被她的长相给吓到了嘛……”
　　有些尴尬的别过脸，我根本就不敢和海伦的眼睛对视。
　　“那后来呢？”
　　海伦眯着眼看着我，双手轻轻地捧着我的脸，让我只能看着她。
　　“……”
　　我无言以对，虽然我放弃了罗宾，但是我却不能看着海伦伤心，最后还是要为这件事情为难……
　　“我知道……我什么都知道……但是我却再也不能留下罗宾一个人在这个世界上……如果真的到了那一步了，我们再去决定……现在就让我们好好的享受这来之不易的生活好么？”
　　海伦的请求我不得不答应，无论之后的结果是什么？我们都要做出选择，这不在乎我也不是谁能决定的事情，最后只能任凭事情的发展……
　　“好的，我永远都听你的。”
　　我抱着海伦的腰，头抵着她的头答应道。
　　“那么……”
　　海伦甜蜜的笑着，拖长着声音说道。
　　“什么？”
　　我看着海伦。
　　“下午我就不和你回去了，我答应了罗宾这段时间要和她在一起，这段时间老公你就辛苦一下吧，什么时间罗宾原谅你了我再陪你……”
　　海伦嬉笑着吻了我一下，挣脱了我的怀抱跑了出去。
　　“海伦……你不能这么残忍……”
　　我一脸凄苦的哀求着海伦，但是海伦已经笑呵呵的跑出了老远。
　　“反正你的那本书里面还有着那么多女人等着你宠幸，苦不了你。”
　　海伦根本就不理会我的哀求，快速的向着罗宾的方向跑去。
　　等到海伦欢笑着离去，我只能苦笑着转身回去，对于罗宾的要求，海伦根本就没有拒绝的可能，而我也自食其果的受到了她的报复，谁让我当时没有立刻下定决心，不单是拖了这么久，而且还和她产生了那样的误会。
　　虽然我们都没有说明，但我当时确实是有着不单纯的心思，身上各种邪派武功的精神魅惑也没有消除，让罗宾不自觉的对我产生了好感，悄悄地在她的心里占上了一个位置，让她对于我有了别样的期待。
　　虽然之后我注意到了这方面，但是在她那与海伦几乎着一模一样的容貌下，我总是不自觉的就会说出一些容易产生误会的话，可是现在我却以她父亲的身份再次出现在她的面前，这种突厥的巨大转变，根本让她难以接受，心底对我产生怨恨是肯定的，但是这我也没有办法啊，我根本就想不到自己心爱的妻子，竟然会是我一直爱慕的女孩的亲生母亲……


82. 心中再次被唤醒的嗜血野兽
　　“喂……你用得着这样么？”
　　幽蜗郁闷的看着我，很是无奈的蹲在地上，手里拿着螺旋剑尺一拉一收的说着。
　　“那我又能怎么样？只要稍微靠近一点就会被罗宾发现，到时候她又躲开了。”
　　我也是一脸苦闷的坐在地上，手里拿着一瓶啤酒喝着。
　　“那你就也把我拉出来在这里陪着你偷窥？”
　　幽蜗恼火的瞪着我，额头上都蹦出了一道青筋……
　　“我这不是一个人无聊，让你陪陪我嘛。”
　　无视幽蜗的恼火，我笑呵呵的把她抱到了怀里，摸着她的丰胸防止她大声被不远处的罗宾听到。
　　“……你这个混蛋……”
　　幽蜗咬牙切齿的骂着我，双拳紧紧地握着，强忍着心里那还没有睡醒，就被我直接给光着身子拖出来的恼火。
　　“小声点啦，不要让罗宾她们听到。”
　　我小心翼翼的看了看窗户外面的情况，把一丝不挂的幽蜗在怀里收紧了一些，手掌一上一下的抚摸上了她的粉臀酥胸，安慰着她的怒火，省的她急了把我给卖出去。
　　自从昨天海伦跟着罗宾离开后，我也只能无奈的一个人回家，对于海伦的行为我也很是理解，毕竟这是她亏欠了二十几年的亲生女儿，让她一个小女孩，独自一人在外面流浪了那么久，并且还一直被世人误解追捕，时时刻刻都在防备着身边的人们会出卖她，一直生活在黑暗之中。
　　现在好不容易再次相遇，海伦再也不会丢下她一个人在外面受苦，无论罗宾有什么要求，海伦都不会拒绝，虽然会和我分开一段时间，但我们最不缺的就是时间，这短暂的分离根本就没有任何关系，甚至还可以当做一次夫妻之间的调节来看。
　　海伦现在最想的就是陪在罗宾身边，好好的看看自己的女儿，让自己可以好好的补偿她一些。
　　对于这我根本就不会拒绝也没有理由拒绝，罗宾本身就让我心生怜爱，能够让她的心灵脱离黑暗我也很高兴，何况在以后的时间，我们必定会一起离开这个世界，一起去探索宇宙中的无尽世界，这时候不好好的搞好关系就太不理智了，虽然我现在还没有想出来到底要怎么样才能，在不伤害她的情况下给予她无尽的生命，但拥有着主神的我，是一定会有办法的，只要在我们离开之前，能够得到新的道具或者合适的功法，实在不行我就直接吞噬了罗宾的身体，先让她的灵魂先沉睡在我的心里，以后再慢慢地想办法……
　　看了看外面的情况没有什么意外，我又再次缩了回来，靠着破旧的墙壁坐了下来，因为我的介入和刻意改变，现在的罗宾并没有和艾尼路见面也没有受到任何伤害，和海伦一起回到了黄金梅里号上面，代替了被我留在家里没有出现的歌妮来照顾船只。现在这会正被海伦抱着坐在梅里号的甲板上，温馨的在一起互相诉说着心中的思念……
　　虽然不知道现在因为我的改变，剧情会发生什么样不可预知的变化，但是我也没有什么好担心的，不说我一直跟在海伦和罗宾身后，根本就不会让任何危险靠近这里，单是海伦与我一起生活的这么多年来，她本身的实力就已经超越了海军三大将的层次，各种武学秘籍起码看了不下上百部，身上还随身携带着大量的游戏药剂，就算是和白胡子单挑，虽然不见得能赢但是绝对不会输，想走随时都能走根本就没有人能够留的下她，更不要说海伦现在还是真正的不死身……
　　虽然只能远远的看着两人不能靠近，但我也很是知足了，我与海伦的关系对于罗宾来说根本就是一个死结，从一开始就没有任何能够调解改变的办法，更何况我本身就是一个穿越者，心中对于所有的女主角有着一种特殊的占有欲，总是不自觉的就想要把她们都收集在我的帐下，成为我的私有物品，这也是我几次和罗宾见面之后，那些莫名其妙的话语和误会的来源……
　　“为什么你不像以往一样？把任何自己喜欢的女人都收在身边？就像你对我当时做的那样。”
　　原本静静地靠在我的怀里，任我下意识的抚摸着她美好娇躯的幽蜗，突然看向了我张口说道。
　　“你因该知道的……起码……我还不想失去心中最后的道德……”
　　我叹了一口气，紧紧地抱紧了幽蜗，和她脸贴着脸说道。
　　“我们早就已经不再是人类了，你所遵守的那些道德根本就不再适合我们，难道你能眼睁睁的看着罗宾生老病死而无动于衷么？”
　　幽蜗握上了我的双手，引导着我在她的身体上游走，感受着她所有的美好。
　　“不能……但是我不想失去已经所剩不多的人性……谁让我原本就是一个人类呢……”
　　有些无奈，得到了巨大的力量的同时，我也越来越清晰的感觉到自己心性的变化，漠视生命，冷酷无情。
　　“你说过的……想要得到什么就要失去什么，现在你得到了绝对的力量，所以你失去了自己原本的一切，你得到了我们，所以你就要为我们操心负责……现在海伦与罗宾之间的关系，就是你怎么也躲不掉的结果，不想让海伦伤心，你只能让罗宾加入我们，成为你的女人永远的跟随着你……”
　　幽蜗的话让我默然无语，但是我却真的不敢抛弃所有的顾虑。
　　“你变了……”
　　幽蜗仰起头吻着我的嘴唇，轻轻地在我的耳旁呢喃着。
　　“自从你降临到这个世界之后，你一直都在努力的压制着自己的本心，可笑的一直在伪装着自己，让自己慢慢地融入凡人的生活，让一群绵羊去把一只狮子当做同伴……”
　　幽蜗咬着我的耳垂，轻轻地蠕动着身体。
　　“还记得我们第一次见面的时候么？那时候的你是多么的张狂强大……敢于面对世界上最强大的力量也不肯低头……也就是那时候，我真正的被你征服，心里对你强行霸占我的怨恨也全部都消失，甘心在你的怀里做一个让你怜爱痛惜，讨你欢喜的小女人……”
　　静静地听着幽蜗的诉说，任她的双手引领着我探进她身体的最深处……
　　“可是……现在的你已经再也没有了当初的气息，彻底的收起了自己的獠牙和利爪，甘愿和一群绵羊为伍，去做一个平凡的人类……”
　　幽蜗急促的喘息着，抓住我的双手撑着她的柳腰，跨坐在我的怀里轻柔地起伏着身体……
　　“在那深山的二十年里……我每天都心痛的看着你一天天的在沉沦堕落……”
　　我的表情很迷茫，心里也满是挣扎，不知道自己现在是不是真的还能再次燃起当初的激情……
　　“我……我那时候……每天最期待的事情就是等待着你心底的疯狂爆发，看着你疯狂的去杀戮生命，去女干淫女人，最后再躺在尸山血海中，带着满身的鲜血和你疯狂的做爱，翻滚，疯狂的渴望着你的粗暴，渴望着你的揉虐和占有……”
　　幽蜗娇媚的呻吟中落下了滚烫的眼泪……
　　“我爱你……可是你却从来没有真正的爱过我……我也没有去怨恨和不满，只要能一直陪伴在你的身边，得到你的疼爱我就满足了，那怕只是被你当做一个玩具任你摆弄，只要你能够快乐就行……”
　　幽蜗的额头抵在我的脖颈里，呻吟着哽咽着说道，身体一直起伏着套弄着我的分身，把眼泪一滴滴的全部都洒落在我的胸膛上……
　　“可是你现在已经被那平淡的生活消磨掉了所有的野心，再也没有了当初的强势霸道……我不想看到你这样子，我知道你并不是真正的快乐②，你一直都在努力的压抑着自己的本性……”
　　幽蜗抬起了头看向了我，双眼微微有些发红，眼角的泪痕还没有干。
　　“虽然现在的你对我更加的温柔，让我得到了你的爱……但是……我却一点也不感到快乐……不管你最后是要如何，我只想要你再次的快乐起来……”
　　幽蜗的话让我很窝心，让我此时没有直视她的勇气……
　　“幸田雪树、朱姬、山岗明日美等等，我们这也所有被你收集起来的女人，虽然在当初都是对你满心怨恨，但是在这么久的时间里，确实是真正的爱上了你，除了你我们一无所有……”
　　幽蜗轻轻地扭动着腰肢，把我在她体内进出的分身紧紧地包裹着，好让我享受到更多的快乐。
　　“我们都是你的女人，虽然不能被你真正的放在心上，但是我们却真的不能没有你……”
　　幽蜗探出了粉嫩的香舌，舔舐着我的嘴唇和我激烈的拥吻了起来。
　　“我知道了幽蜗……给我一些时间让我好好的想一想。”
　　长长的唇舌交缠结束，我亲吻着幽蜗胸前弹跳着的丰乳吸充了起来，腰部也配合着幽蜗的动作频率加大了力度，废弃的石屋中也开始响起了一声声臀胯撞击时清脆的啪啪声……
　　“啊……主人……我爱你……”
　　幽蜗被我突然加力的撞击刺激的颤抖不已，只能轻泣着趴在我的怀里，一双玉臂紧紧地搂着我的脖子，把全身的重量都吊在我的身上，任我一次次大力的撞击着她的肥臀，带动着她的身体在我的怀里上下抛飞，震荡出了阵阵令人血脉喷张的乳波臀浪。
　　“幽蜗……给我一个世界的时间，让我彻底的把心里的包袱都抛弃掉，到时候我会再次恢复成你最亲爱的主人的……”
　　我大口的吸食着幽蜗的美乳，咽下了一口口美味的乳汁，同时下身也渐渐地加快了腰部挺动的速度，狠狠地抽拉着幽蜗的嫩肉，带出了大量的蜜汁在外，又狠狠地把我的分身撞击进她的身体，填满她所有的空虚。
　　“主……主人……啊哈……我……我劝你尽快地在罗宾……罗宾的事情上下定决心……不要……到时候再为难……唔唔……”
　　幽蜗浑身激烈的颤抖抖着，语不成声断断续续的把话说完，然后就忍不住体内波涛汹涌的快感，紧紧地咬着自己的嘴唇闷哼着，任我抓着她肥腻油滑得两瓣肥臀，快速的大力抛动起伏……
　　“这件事情就不要在说了，到时候让海伦和罗宾拿主意吧，反正现在还有着一些时间，说不定以后会有其它的办法。”
　　我重重的喘息着，抱着只能被动的承受我的冲击的幽蜗站了起来，压着她白嫩的粉背把她摁到了倒塌了半截，只剩一米多高的石墙上，大力的抓着她那被充足的汁液湿透了的肥腻臀肉，使得她只能扳着墙壁绷直着两条浑圆丰满的大腿，内弯着柳腰把那肥大诱人的两瓣肥臀高高撅起，差开着腿露出自己最私密诱人的肥美鲜嫩，花瓣微张蜜唇尽湿，随着呼吸微微蠕动着伸缩开合着，饥渴的等待着我的贯穿充填……
　　“啊哈……”
　　随着幽蜗着一声快乐的喘呼，我挺着长枪巨炮一般的分身，挤开了紧小的开口，分开两瓣红嫩肥大的唇瓣，直接一挺到底，狠狠地撞击在了幽蜗的尽头，刺激的幽蜗直接抽搐着加紧了臀瓣，使劲的收缩着小腹收紧了体内所有的褶皱，但是还止不住的直翻白眼，微张的小嘴也顺着嘴角流淌出来了一条明亮的津液银丝……
　　“呼……”
　　我舒服的呼出了一口浊气，慢慢地向后弯着腰，艰难地把被幽蜗死死地吸住的分身一点点地抽拉出来，这也使得还没有缓过来劲的幽蜗，再次止不住的抽搐了起来，细嫩幽深的腔道内部也跟着剧烈的蠕动痉挛了起来，搅动旋转着我的分身，顺着外唇的边沿缝隙喷涌激射出了大量的明亮汁液，洒满了我的大腿小腹也淋透了地面上生长的野花小草……
　　“呜呜……”
　　不等幽蜗的喷射结束，我又再一次的深深贯穿到了尽头，紧紧地顶着那浑圆娇嫩弹性极佳的宫腔尖端，使得幽蜗彻底的被蓄积起来的浪潮冲散了理智，只能抽搐着娇躯快乐的哭泣了起来……
2.推荐一首我喜欢的歌曲，五月天的‘你不是真正的快乐’最好是配合周星驰的MV看，很有感觉。


83.明确目标签订使魔歌妮
　　怀抱着幽蜗我把她一次又一次的送到了快乐之巅，让我们在快乐的海洋里畅游忘记所有烦恼，未来的路计划的再好，也必定会发生一些出人意外的事情，我们只能好好地珍惜眼前，努力把握住每一个机会，让身边的人不再伤心，这是我的目标也是我一直的追求，也许之前做的太过无情，也许现在做的太过随遇而安，但是这都是在完善我自己，当我的目标终于明确，那时候就是我无所顾忌不再顾忌的时候。
　　世界已经让我认识到自己的不足，我距离我最初的目标还有着遥不可及的路程，适当的安逸享受是能够调节我的心性，让我在以后走的更远更坚定，但是太过长得时间会使人沉沦，安于现状痴迷于享受。
　　幽蜗的话让我惊醒，给我敲了一记警钟，在这个海贼王的世界，我确实是停留了太多时间了，四十多年的生活已经抵上我三世为人的一半时间了，而我现在却沉迷在海伦的温柔爱意中，忘记了当初的目标，忘记了火影忍者世界里正在等着我的女人们。
　　虽然我并不是真正的爱着她们，但是她们的真心我却不能辜负，就是为了我自己和真爱的海伦我也不能在这样继续沉沦下去。
　　现在我心中积累的隐患已经消除了大半，剩下的是必须承受的代价，根本就不是用时间来熬就能够解决的。
　　三次转生经历的三次无尽的黑暗，我也终于掌握了一定的心性力量，确定了身上携带着的空间力量，虽然还不能明确的使用掌握，但是竭尽全力为自己的下一个转生的世界定下坐标还是可以做到的。
　　现在海贼王的世界，我已经得到了超乎我预料的力量，世界的气运对于我来说也没有了太大的作用，之前隐晦的心也已经得到了肃清，到了我蓄积力量破开空间的时候了。
　　“谢谢你幽蜗……”
　　我把脸全部埋在幽蜗宏大的胸怀里，紧紧地抱着她闷声说道。
　　“我是你的女人……为了你我们可以舍去一切……”
　　幽蜗娇柔的怀抱着我的头，跨坐在我的怀里，满脸柔情蜜意的呢喃着。
　　“是到时候了，这个世界已经没有我需要的东西了。”
　　我抬起头看着幽蜗，温柔的抚摸着她的玉背，亲吻着她的红唇。
　　“我会一直跟在你身边，看着你走上神坛，成为世界上独一无二的最强主宰……”
　　幽蜗再也没有了以往的桀骜不驯，现在彻底蜕变成了一个温柔如水的小女人。
　　“恩，你先回去休息吧。”
　　我亲了亲幽蜗的红唇，把疲弱无力的她送回了（真）暗黑圣经。
　　看着幽蜗在我面前慢慢地变得虚幻，最后彻底消失，我也收起了脸上的笑容，对于我来说这个世界已经没有吸引力了，是时候做最后的准备了。
　　虽然罗宾和海伦之间出现的意外让我有些措手不及，但是剩下的一个女人，七武海九蛇岛的皇帝，女帝、博雅汉库克我是绝对不会放过的，罗宾的事情海伦已经全部知道，最后到底要怎么样去做我也不想去管，让她们自己拿主意吧，我现在是没有心情再在这里慢慢的去等剧情的发展了。
　　深深地呼吸了两下，我闭上了眼睛在心里给海伦发出了一个信息，告诉她我要离开一段时间，去做一些必要的事情，让她尽快和罗宾说一下情况，说不准什么时间我们就会离开。
　　虽然海伦对我突然的决定很惊讶，但是我现在也没有和她仔细说清楚的心情了，心中被幽蜗激起的豪情让我有些热血澎湃，兴奋的止不住的就像要大肆发泄一番。
　　再次在心里回了海伦一句，让她不用担心，我要为以后离开这个世界去做一些准备，事先提醒一下而已。
　　“呼……”
　　轻松的出了一口气，对于海伦不多问的理解我很高兴，稍微感觉了一下方向，我直接消失在原地，瞬间折叠了空间回到了歌妮的家里。
　　歌妮现在正在房间里做饭，她的父亲帕加雅也在家，毕竟空岛上发生着这种大规模的战斗时任何事情都做不下去了，所有的居民都在家里躲藏或者是乘船逃离空岛。
　　没有立刻显现出身影，我虚幻隐藏着身影走到了歌妮所在的厨房，然后才在她的身后慢慢显出身影。
　　“歌妮。”
　　我温柔地从背后拥抱上了歌妮的柳腰，双手也一左一右的抓握上了她的一对丰盈巨乳，轻柔地把玩揉捏了起来。
　　“啊……熙哥哥……嗯哼……我……我还在做饭，不……不要揉的这么大力……”
　　歌妮受到我的突然袭击，瞬间全身瘫软了下来，靠在我的怀抱里急促的喘息着，脸上也布满了妩媚的红晕，诱人的小嘴里喘出了一阵阵熬热的气息，随着呼气急速起伏的丰胸也一鼓一胀的挺弹着我的手掌，两颗敏感的草莓颗粒也瞬间膨胀了起来，硬邦邦的在我的手掌心里来回滚动……
　　“歌妮……愿意和我一起走么？”
　　我舔含着歌妮的耳垂，轻轻地厮磨着说道。
　　“嗯啊？熙哥哥要离开了么？”
　　歌妮听到我的话，强撑着清醒了一点，有些焦急的问着我，但是丝毫不能提起一点力气的娇躯，还是只能靠在我的怀里，任我抚摸把玩。
　　“虽然还不是立刻就要离开这个世界，但是现在也要先离开空岛了……歌妮愿意和哥哥一起离开这里么？”
　　我伸出一只手探向了下面，抓着歌妮的裙子下摆搂了起来，摸着白皙光滑的大腿，顺着内侧摩挲着滑向了上面。
　　“我……我愿意，可……可是我父亲怎么办？”
　　歌妮娇喘着向后抬起双臂，勾着我的脖子把身体的重量全部挂在了我的身上，无力支撑躯体的双腿瘫软着向两边滑了开，让我的手可以更加方便的向深处探入……
　　“你父亲我会安排好的，不会让他对你的离开有太多伤心，毕竟女儿早晚要出嫁的不是么？”
　　我亲吻着歌妮的脸腮，下面已经摸到了歌妮的最后管卡，手掌已经碰到了歌妮纯棉的小内裤……
　　“好……好吧……一切全靠熙哥哥了……啊嗯……”
　　歌妮眼神迷离的呻吟着，双腿被难耐的快感刺激的不住的颤抖，上面也溢出了一层光亮的香汗……
　　“呵呵……我会安排好的，放心吧歌妮。”
　　舔吸着歌妮的脖颈，我的手指一扣一拉就拨开了紧紧扣在歌妮肥美鲍鱼上的纯棉，捻捏上一片柔嫩的肥美肉唇，我的手指不捏着瞬间就被歌妮分泌出的湿滑汁液湿透了手指……
　　“熙哥哥……”
　　歌妮打着激灵，把腿努力的再分开了一些，让我可以把手指伸得更深。
　　“嗯……”
　　含上了歌妮的粉唇，我吸着她的香舌激烈的交换起了津液，左手揭开了歌妮上衣的衣襟，我直接抓上了她的丰挺，细细地捻捏起顶端的草莓颗粒，在空气中散发出了阵阵诱人的乳香。
　　“熙哥哥……我……我父亲还在外面……”
　　歌妮艰难地出了一口气，用自己最后的意识说道。
　　“没关系……他不会看到的，我进来的时候就已经让他睡了过去。”
　　放开已经瘫软无力的歌妮，我抽出了已经被湿透了的手掌，放在嘴边伸出舌头舔舐去了那即将滴落下来的芳香黏液，然后收回了放在歌妮胸部上的手掌，任凭娇弱无力的歌妮像是没骨头似的滑落在地板上……
　　“歌妮，让我再享受一下你的小嘴……”
　　我伸出一根手指，勾起了歌妮的下巴，把腰部向前微微挺起对上她的脸部。
　　“哈……哈……好……好的……”
　　歌妮急促的喘息着答应着，抬起双手解开了我的裤子，退下了我里面的底裤掏出了我已经开始变大挺立起来的分身。
　　“呼……”
　　随着歌妮的吞进开始吸充套弄，我也舒服的吐了一口气，靠坐在厨房的柜台上，一边抚摸着歌妮不停起伏套弄的小脑袋，一边从空间里掏出了（真）暗黑圣经开始为歌妮注入契约烙印，准备正式的把她收作我的使魔。
　　轻轻地打开了手里的（真）暗黑圣经，我激活了里面的契约召唤阵，很快原本已经满页的暗黑圣经里面就出现的新的空白页，上面也一闪一闪的显现除了一个诡异复杂的六芒星召唤魔法阵。
　　魔法阵随着歌妮吸充吞含的频率，慢慢地开始闪现着流露出了阵阵黑红色的荧光，在天空飘荡着旋转着包围住了正在为我努力吞吐吸食的歌妮。
　　“歌妮……放开心神接受这些气息。”
　　对于歌妮这样一心一意爱着我的女孩，我也不需要强硬的去使用力量来给她种下烙印，只用让她自己放开心灵就能够完美的融合黑魔法阵契约的力量，让她成为我使魔生活在（真）暗黑圣经里面的小型空间里面。
　　其实（真）暗黑圣经里面的空间虽说小但也足够住下十几个人，并且还能够向我申请得到与其它空间里的女人合居，这样一连起来就能够组成一个大型的空间，就像是幽蜗、幸田雪树、山岗明日美、朱鸦她们现在居住的空间一样，不单空间的大小有着一座大型岛屿一般大，更是有着一年四季白天日落的变化。除了在边界是一片一望无际的星空之外，其它的简直和现世直接没有任何区别。
　　很快歌妮就吸收掉了空气中的黑红色气息，额头上也隐隐约约地出现了一个华夏古篆构成的‘周’子，这也代表着歌妮正式成为我的使魔，从此无论生死全凭我的一念之间……
　　“嗯……咕嘟……咕嘟……”
　　在烙印完成的同时，我也放开了身体上的约束，把大量的精华全部通过歌妮充含着的硕大喷射到了她的口腔里，歌妮也饥渴的吞咽着，一滴不剩的全部喝下了肚子，大力的吸充着不放过任何一点残留，榨干了留在管道内的最后一丝浊白黏液……
　　“歌妮……从今天开始，你就只属于我一个人了，你父亲我已经给他做了安排，给他的记忆做了改动，让他以为你已经出嫁离开了空岛，现在你还有什么放不下的么？”
　　抚摸着歌妮的小脑袋，我吸着烟享受着歌妮的唇舌服务。
　　“啾啾……啾啾……”
　　歌妮没有回答我的问题，而是更加努力的加大了小嘴的吸充力道，甚至是已经用起了还有些生疏的深喉技巧，艰难的把我那已经超出了她所能适应尺寸的分身吞咽进了咽喉食道，收缩着气管脖颈努力的向深处挤压包裹着，让我刺激的深吸了一口冷气，止不住的再次兴奋的勃起跳动着坚挺了起来，在歌妮娇嫩柔软的食道里，激烈的搏动律动了起来，使得歌妮难受的喘息着吞咽着……


84.七水之都里那当年的小丫头
　　心中不再有留恋的歌妮缓缓地消散在空中，被我收入到了（真）暗黑圣经里面，也代表着我在空岛的旅程结束了，至于海伦我们以后随着剧情的发展要不了多久就能够再次会和，我也不需要刻意的去跟随，现在我需要去做的事情就是收取这个世界最后的一个女人，九蛇岛的女帝，博雅汉库克。
　　关掉还在煮着饭菜的厨具，我拿起了歌妮已经做好的一部分菜肴，一边吃着一边走了出去，来到了昏睡着的帕加雅面前。
　　“对不起了帕加雅大叔，你的女儿歌妮现在已经是我的私有物了，以后你也就再也见不到她了，忘记了吧。”
　　在空中轻轻地一挥手，我消除了他的催眠，顺便也让他在心里淡漠了歌妮的存在，让他以为歌妮已经出嫁了好几年，让他习惯一个人的生活。
　　“虽然很无奈，但是我也只能对你这么做了。”
　　留下最后一句话，我就走出了房门，用不了多长时间帕加雅就会清醒过来，那时候他就会在心里彻底的淡漠掉歌妮的存在，也许以后会偶尔想起来自己还有着一个可爱的女儿，但是却不会有过多的伤心。
　　“呼……好久没有这种自由自在的感觉了……”
　　我站在白白海的面前，有些轻松又有些伤感的感叹着。
　　“那是因为你自己把自己给约束住了，现在你再次放开了心，当然会感觉到很轻松。”
　　跟在我身后的朱鸦回应着我，她是在我出门后不久释放出来的，因为有了之前幽蜗的真情流露，我对于她们这些一直被我收录在（真）暗黑圣经里面的女人也有了一丝感动，对她们也放松了约束和管理，不再只是把她们当做用来发泄的玩具和修炼的鼎炉。
　　“呵呵……是吧，不过现在的感觉真的很不错……有种神清气爽的感觉。”
　　我笑呵呵的揽上了朱鸦的柳腰，呼吸着她秀发间的幽香喃喃的说道。
　　“哼……”
　　不爽的撅着嘴，朱鸦哼了一声也没有反抗我的爱抚，任我把她抱在怀里。
　　“呵呵……朱鸦，一会你就去九蛇岛吧，去那里帮我把女帝制服住，顺便调教她一下，以你的实力应该是没什么问题吧。”
　　我摸索着朱鸦光滑的小腹说着。
　　“当然，就算是在被你收起来之前，我的实力也不比她差多少，现在更是不要说，和夜叉鸦之王单打独斗也不会落下风。”
　　俏脸上带着一丝情动的红晕，朱鸦高傲的昂着修长的玉颈，自豪的炫耀着自己的实力。
　　“那就好，给她一些教训就可以了，不要让她受太大的伤害，顺便在我去之前调教一下，让她乖一点。”
　　搓揉着朱鸦丰满的胸部，我提醒着朱鸦不让她习惯性的用手里的鸦神剑把汉库克给砍了。
　　“放心，不会伤了你的小美人的。你说过她以前是被天龙人抓走当过一段奴隶吧，那么她很可能已经不是处女了，心理上也一定残留的有被调教的时候留下的痕迹，你真的要她么？”
　　朱鸦鼻息里急促的向外呼着热气，强忍着上体上的快感把话说完。
　　“没关系，我要的只是博雅汉库克，那个独一无二的女帝，至于她是不是处女我根本就不在乎，当然你也可以顺便把她身上的印记清除去，使她恢复处女身更好。”
　　说完我就吻上了朱鸦的嘴唇和她激烈的亲吻了起来，手上的动作也越发的激烈，使得朱鸦全身控制不住的开始激颤，双手也快速的揽上了我的脖子闭着眼睛回应了起来。
　　“啊……”
　　朱鸦刺激的尖叫了一声，下身猛烈的喷涌出了一股热流，身体直接软倒在了我的怀里。
　　“朱姬……你现在可是越来越敏感了啊……就这一回都撑不下去……”
　　我咬含着朱鸦的耳垂含糊的说着，同时也把沾满了朱鸦体液的右手抬到她的面前。
　　“嗯哼……”
　　朱鸦羞涩的别过了脸，不敢看我手上的明亮黏液，但是那浓烈的气味已经传到了她的鼻子里面，让她更加不好意思。
　　“呵呵……好了朱姬，等你回来我好好奖励你，你想要你次就给你几次，我们现在先分开吧。”
　　我笑呵呵的亲了亲朱姬娇艳欲滴的脸腮，不再调笑她。
　　“嗯。”
　　朱姬应了一声就从我的怀里支起了身子，抓住我的手开始舔舐着为我清理起来，然后才开始擦拭清理自己身上的激情痕迹。
　　“朱姬，不要把事情闹的太大，我以后打算在九蛇岛修炼，事情最好是悄悄的来。”
　　在朱鸦清理完毕准备离开的时候，我叫住她又嘱咐了一句。
　　“知道了，我会在晚上进去的，到时候直接控制住女帝，不会给你添麻烦的。”
　　朱姬应答了一声，然后就换上了夜叉鸦的战斗盔甲，撑起身后的黑色羽翼直接飞了出去。
　　我站在白白海变的沙滩上，看着朱姬很快消失在天边，然后就闭上眼睛开始查找我的另一个目标，卡莉法。
　　对于卡莉法这个我曾经一手教导出来的小女孩，我还是多少有着一点关心的，谁让这是我初次为人师收的唯一一个徒弟，学的还是我特意挑出来的中华武学，我也很想看看她现在过得怎么样，是不是已经长成了我记忆中大美女。
　　虽然不知道七水之都在那里，但是我当初有在卡莉法的身上留下我的精神印记，现在只是稍微感应了一下，很快就找到了她的位置，我也不再在空岛停留，直接消失在原地向着卡莉法的位置传送了过去。
　　穿越了空间的夹层，我慢慢地出现在一座装饰高压的房间里，看摆设是女性的房间，不过房间里面到处都是书柜，上面摆满了各种各样的书籍，正对着窗户的书桌上也摆满了各种各样的资料，还有这一副相框，里面有着一位金色长发带着金丝眼镜，气质有些冷傲又充满知性的高傲女性，正是我的女徒弟卡莉法，当初那个总是哭哭啼啼被我操练的一脸鼻涕的小萝莉……
　　拿起相框我有些怀念的笑了，拉开椅子坐在上面，顺手端起了书桌上放着的一杯还热着的咖啡喝了起来，安静的等待着隔壁房间正在洗澡的卡莉法出来。
　　“呼……真舒服啊……”
　　工作了一天，美美地洗了一个舒服的热水澡，好像是把一身的疲劳都冲去了一样，一会再喝上一杯浓香的咖啡，品尝着美味的甜点就更好了。
　　卡莉法洗完澡也没有穿任何衣服，直接光着身子走了出来，一边拿着浴巾擦着还未干的秀发，一边哼着轻快的小调显得很是惬意。
　　我好笑的看着光溜溜的卡莉法，欣赏着她已经发育的很是傲人的身材，而卡莉法因为洗澡的关系已经把眼睛摘去了，再加上是在自己的家里也没有什么戒心，自顾自的赤裸着娇躯走了出来，一边低头擦拭着头发一边走到一旁的衣橱前挑选自己要换的内衣裤，根本就不知道自己的完美娇躯已经被人彻底看了个精光……
　　笑笑的看着卡莉法的表演，我仔细的欣赏了她的每一个部位，看着她套上性感的吊带看见看着她弯腰撅臀的摇摆着肥臀，提上性感紧小的半透明黑色丁字裤，那两瓣肥美的鲍鱼肉唇诱惑的摩擦着开合着吐出一点未擦干的水珠，然后就被不到两指宽的布条遮盖，最后是粉红色的娇嫩菊蕊与所有的臀缝沟壑……
　　卡莉法提好性感的丁字裤，又挑挑拣拣的选出了两条配套的黑色蕾丝吊带长丝袜穿了上去，最后满意的打开了衣橱的柜门，对着上面的大块玻璃镜对照了起来，扭腰摆臀的摆着姿势，同时也让我隐隐约约的看到了前面那已经被遮上了一层黑纱的浓密金毛，和一颗小巧诱人浑圆凸起的敏感珍珠……
　　“谁……”
　　正在照着镜子的卡莉法拿起了眼睛带了上去，看清楚了自己傲人的美丽的同时也看到了镜子里面，自己身后的陌生男子……
　　看着卡莉法终于迟钝的发现了我的存在，那一脸羞恼震惊的表情，我只能无奈的叹了一口气，喝下杯子里最后的一口咖啡，对于这个越来越迟钝的弟子我实在是深感失望……
　　“卡莉法……你就是这样欢迎你的师父的么？”
　　接住了卡莉法飞投过来的飞刀，我放下了手里的咖啡杯站了起来。
　　“师父！”
　　刚刚抓起一旁的浴巾披在身上，遮住了那早就被我看了个精光的春色，卡莉法抬腿就要向我攻击过来，但是在听到我的话之后立马震惊的呆在了那里看向了我。
　　从一当初我收卡莉法为弟子的时候，我的就是现在的相貌，到现在一直不曾改变过，卡莉法也在片刻间就认出了我，但是却因为惊讶和恐惧颤抖着不敢相信……
　　“不……不可能……我师父现在不可能还是这么年轻……”
　　想到了小时候自己痛苦悲惨的犹如噩梦一般的经历，卡莉法再也维持不了心中的高傲，颤抖着嘴唇娇躯，眼里泛着点点泪光的不敢相信……
　　“看来……你根本就没有用心去学习我交给你的东西……到了现在还不能勇于面对所有的一切……”
　　我缓步走上前，站在她的面前伸手抚摸上了她的脸腮，擦去了她眼角即将满溢出来的泪水……
　　“是因为看到了我而激动……还是因为害怕……”
　　我俯身把嘴凑在卡莉法的耳边说道，毕竟我在她儿时给予她的多次死亡经历，实在是在她的心里留下了深刻的心理阴影……
　　“不……不……我……我不是……师傅……”
　　卡莉法颤抖着娇躯，一动不敢动的哀求着我，那柔弱的表情让人不禁心生怜惜。
　　“呵呵……趴下……”
　　看着卡莉法害怕的样子，我止不住的嬉笑了起来，看来我在她小时候给她留下的东西再也消不去了。
　　“嗯……呜呜……”
　　卡莉法死死的咬着自己的嘴唇，强忍着不让眼里的泪水流出来，颤抖着趴在了身旁的椅子上，自动的把自己现在已经发育的肥美诱人的美丽丰臀撅了起来……
　　“啪――啪――啪――啪――”
　　清脆悦耳的脆响连续不停又有节奏的响起，我一下一下的重重的在卡莉法的臀部上留下我的一个个手掌印，打得卡莉法痛苦的呜咽着，肥大的臀瓣剧烈的抖动着荡漾出了一阵阵波涛汹涌的臀浪……


85.妖艳处子血禁忌师徒恋
　　“啊……唔……师……师父……”
　　卡莉法用力的抓握着椅子的扶手，用力的连手上的骨节都隐隐发白，眼里也终于控制不住的流淌下了两行热泪。但是嘴里却发出了一声声娇媚的呻吟，脸上更是满是愉悦的表情，使得屋子里的气氛有隐隐有些发红，充满了诱惑淫霏的气息……
　　“咔啪……”
　　只是普通木材制作而成的椅子，再也承受不住卡莉法的力道，直接被她给一把给抓了个粉碎，同时卡莉法也高亢的喊叫着软瘫了下来，两腿之间更是瞬间被湿了个通透，大量粘稠的液体哗啦啦的顺腿直流，在地板上汇聚出了一大滩，也湿透了一大片，房间里也满是异样的气息和卡莉法急促的喘息，让人止不住的就会脸红心跳……
　　“卡莉法你这个习惯还是没有改掉么……”
　　我抚摸着卡莉法的丰臀，拉着一旁的椅子坐了下来，嬉戏的看着还在余韵中的卡莉法，和她那肥美丰臀上密密麻麻被我留下的掌痕指印……
　　“呜呜……你……你这个老混蛋，你这是性骚扰……恶魔！”
　　卡莉法哭泣着趴在椅子上，夹紧了双腿，使得她那原本就异常丰满的臀部显得更加的肥大诱人……
　　“这还不都是你做得好事！要不是你我怎么会变成这样子……”
　　卡莉法咆哮着向我吼了起来，雨带梨花的让人怜惜，但是高高崛起的臀部却下意识的向我正在摸索着的手掌挺动……
　　“哦……我可不记得我这样调教过你，那个干巴巴的搓衣板……”
　　我笑呵呵的撇了撇嘴，抚摸着卡莉法美臀的手掌也加大了搓揉的力道。
　　“闭嘴！你这个老混蛋……呜呜……要……要不是你那……那让人九死一生纯属这么人的修炼……我也不会被你一天几遍的打屁股……更不会现在有了这种耻辱的习惯……”
　　卡莉法羞恼的控诉着我暴行，脸上的泪水哗啦啦的留个不停，但是被我抚摸的臀部却没有任何移动，反而是下意识的打开了跪在地上的双腿，让我触摸到了她最私密的部位……
　　“呵呵……小丫头要不是你不好好学习，我怎么会惩罚你，现在你倒怪起我来了，真是该打……”
　　说完我就有抬起手掌在她的丰臀上重重的拍了一巴掌，刺激的卡莉法浑身止不住的颤抖，嘴里更是低低的呻吟了一声……
　　“怪你怪你都怪你……”
　　卡莉法闭着眼睛大力的摇摆着头部，没有扎起来的金色长发剧烈的摆动着。
　　“呵呵……这么大了还是这么任性，难怪到现在都成为一个老姑娘了还是没有男人要……”
　　我戏谑的笑着，勾起食指拉开了两瓣肥臀中间的细小布条，按着深深的臀缝沟壑顺着内壁滑了下去，最后挤开了两瓣肥腻的肉唇，腻着光滑的内壁肉棱按上了那一层薄薄的代表着女人贞洁的证明……
　　“要你管……”
　　卡莉法把脸埋在臂弯里不漏出来一点，闷声闷气的嘟囔着，但是也没有组织我的动作，任我只要再稍微的用上一点力气就能让她的贞洁就此消失……
　　“你可是我唯一的传人，我不管谁管？”
　　细腻的抚摸揉弄着卡莉法的两片肉唇，我慢慢地把大量的黏液抠出涂抹满了她的两瓣丰臀，使得在阳光的照射下看上去闪闪发亮，油光腻人的使人止不住的就升起冲动……
　　“反正就是不让你管，你除了只会作弄我以外就没有做过什么好事情……”
　　卡莉法感觉到我再次把她刚洗干净的身子涂满黏液，有些恼怒的把我手给打了下去，勾起被我拉到一边的小布条，再次把已经开始肿胀肥大的唇瓣包裹了起来。
　　“嗨……你这样说我可是要生气喽，难道我对你的教导就是让你诽谤我的么？”
　　张开双手我抱上了跨坐到我怀里的卡莉法，轻轻拍打着她的美臀说道。
　　“哼……你自己做的事情你自己明白，当初除了交给我‘风神腿’是为了给我增加实力之外，其它的你还做过什么？”
　　卡莉法揽着我的脖子一脸不屑的说道，看来她对我的怨念真的是很深……
　　“我对你的精心培养就不算了么？你可是在那么多学员里唯一一个受到我特殊照顾的人。”
　　从卡莉法的臀瓣上抽出一只手，我掀起她上身的半透明吊带向上拉去，卡莉法也很是配合的抬起的双臂让我把衣服脱去。
　　“你还真的好意思说……”
　　卡莉法强忍着心里的愤怒让我把她的上衣退去，然后就双手掐上了我的脖子，咬牙切齿的恨不得直接啃我一口。
　　“为什么会不好意思？我可是在用心的教授你东西。”
　　卡莉法的上身除了那一件吊带小衣就再也没有别的衣物，直接挺着一对傲人的丰胸巨乳抵在我的脸前，两颗鲜嫩的草莓也已经自动的挺立起来，在我嘴边晃悠着恳请着我的吮吸啃食……
　　“唔……”
　　卡莉法娇吟着绷紧了娇躯挺着丰胸，两手托着自己的一对硕大美乳，把顶端挤在一起同时送到了我的嘴里……
　　“啾啾……”
　　我含吸着两颗美味的草莓，同时也把鲜美的美肉乳尖一起吸进了嘴里，用舌头和口腔一起不停的挤压拨弄着。
　　“是啊……你让我每天都要经历各种极限的训练……每天都几乎是生活在死亡的边缘……再把我泡在各种药浴里面搓洗煮沸让我的身体慢慢地变得超出常人的范围……你又给了我‘爱经’让我修炼……让我可以完美的掌握身体的每一个部位……可是你也让我只能对你臣服……你这个老混蛋……我当时还那么小，只是一个小女孩，你竟然就能对我下手一直培养调教我……”
　　卡莉法咬牙切齿的看着我，眼里带着泪光看着我吸充她的乳头……
　　“呵呵……很恨我么？”
　　我用牙齿滋磨着卡莉法的两颗草莓，在上面添满了我的口水也留下了粉红的吻痕齿印……
　　“恨？……你说呢？我有能力反抗么？”
　　卡莉法笑的有些凄凉悲哀，但是又仔细的服侍着我，让我可以更加方便的享受她身体的美好。
　　“这么久来我也想明白了，你给了我活下去的资本，让当时只是一个孤儿的我能够走到今天……既然你喜欢我的身体我就给你，我能够回报你的也只有这些……”
　　卡莉法落寞的笑了笑，然后直直的看着我，在脸上挂上了妩媚迷离的神情，撑起身体微微抬了抬臀，把身上那早就湿透了性感丁字裤退了下去，光着肥美的下体跨坐在了我的身上，同时双手也解开了我的腰带，掏出了我还只是半软没有完全挺立坚硬起来的庞大分身……
　　“呵呵……这可是不像你哦……我可记得当初那个倔强的小丫头是有着多么的要强，怎么现在就这么容易的就放弃了反抗？”
　　我伸出舌头舔着卡莉法的耳垂说道。
　　“哈……自从离开了家乡之后，我就加入了海军……为的就是从此远离你看一看真是的世界是不是想你所说的那么黑暗，同时也是为了增强自己的实力坚持我自己的正义……”
　　卡莉法的两只手很柔软，轻柔匀速的抓握着我的分身上下来回套弄着，更会时不时的掰开自己的两瓣蜜唇夹上我的分身，上下摩擦着把自己的蜜汁涂满上去，让我更加湿润坚挺……
　　“可是……在我在海军学院学习的那些年，我才是真正的发现我之前是多么的天真……”
　　卡莉法咬着自己的下唇，颤抖着留下了眼泪……
　　“最后我因为成绩优秀被选为特招生，被海军总部带去秘密训练成为暗杀部队CP	9里面的一员……”
　　卡莉法哽咽着诉说着自己的经历，其中所受到的伤害虽然没有说明，但是我也清楚的明白，无论是任何世界都一样，最肮脏的就是政治，任何有良知的人都不会认同官僚富豪们的做法……
　　“师父……我从来没有想到……原来这个世界是这么的黑暗……我那一只在坚守的正义只不过是政客们随意玩弄的玩具罢了，根本就没有一丝的价值……原本对你否认嘲笑我的怨恨不满也再也没有了存在的理由，我只能努力的修炼师父你传授给我的能力，让自己能够那无数人中脱颖而出受到重视，而不是被沦为高官富二代们的玩物……”
　　卡莉法站起了身，后退了一步跪在了我的面前，双手抓着我那已经完全清醒站立起来的分身，直愣愣的看着顶端突出了一拳多的硕大头部……
　　“与师父相比起来，世界政府里面全部都是令人作呕的禽兽，他们连最起码的真诚信誉都没有，满嘴都是谎言欺骗，成天都是在想着勾心斗角骗取钱财谋夺高位……”
　　我抚摸着卡莉法的头发，静静地听着她的诉说。
　　“虽然师父对我很严厉有些小心思……但是起码师父是真心的对我好，从来不曾欺骗过我，也不曾利用过我……让我有了强大的实力可以在这个世界存活下去……”
　　卡莉法摩挲着我硕大光亮的圆头肉球，温柔地亲吻着舔吸着……
　　“我一直在想……如果我只是一个普通没有力量实力的女人，我是不是还能够自在的坐在这里，喝着自己掏钱买来的咖啡，看着自己喜欢的书籍，住着自己挣来的房子，保持着自己的完璧之身，等待着最后被谁摘走俘虏……”
　　卡莉法握着我的分身，把脸靠在上面轻轻地摩擦着，眼神迷离恍惚没有焦距，声音也甜美空灵带着期盼……
　　“可是到了最后……真正能让我感到安心信任的人，还是只有师父你一个人……”
　　卡莉法转过了脸看着我，目光炽热的让我感到滚烫，有些不自觉的就要别开避过……
　　“所以对于师父你的到来我实际上心里满是惊喜……对师父的动作也没有任何讨厌的感觉……就像师父说过的那样，‘等到有一天，你厌烦这个世界了，我就会带着你永远离开……去到另外一篇大地，去体验全新的人生……’我一直都在坚信着师父的话，默默地等待着师父的到来，把我领走离开这个世界……”
　　卡莉法微扬着脸看着我，小嘴也同时吸含上了我早就激烈弹跳着的分身肉柱，使用自己灵活的小舌头上下舔舐着吮吸着……
　　“会的……卡莉法……我这次来就是要带着你离开这里，虽然并不是立马离开这个世界，但是也要不了多长时间，我就会带着你和海伦她们一起离开……”
　　我两手扶着卡莉法正在上下起伏的小脑袋，防止初次体验的她不小心伤了自己。
　　“这个世界已经没有我需要的东西了，等等我就会找一个安静的地方静静地修炼，我原本的力量就是属于破界飞升的级别，现在是需要好好的了解了这个世界的一部分规则力量，就能够使得我的力量境界再次升华，那时候我们就能够顺利的离开这个世界……”
　　我靠在椅子上静静地享受着卡莉法的唇舌服务。
　　“师父……今天就要了我吧，我不想在这样等下去了，让我成为你的女人吧……”
　　卡莉法漱出了嘴里的粗长，嘴角还扯出了一条长长的银丝，站起了身子跨坐在了我的腰上，双手在下一手扶着我的分身对准自己的蜜径美穴，一手伸出食指中指撇开可自己的两瓣肥美肉唇，把自己娇嫩的鲍鱼肉贝打开，露出中心粉嫩鲜红的诱人嫩肉和敏感珍珠，随着她的呼吸一颤一抖的蠕动着，也带动着薄薄的贞洁肉膜一张一缩的鼓胀着……
　　“卡莉法……”
　　我低吟了一声握上了卡莉法的肥臀和柳腰，扶着她的身子让她慢慢地下移坐下，防止她没有经验的第一次太过疼痛留下不完美的遗憾……
　　“嗯啊……”
　　随着卡莉法一声痛苦难耐的呜咽，我的分身顶端终于挤开了开口的滑腻褶皱，顶破了那一层代表着女人贞洁的证明，脆弱敏感的透明肉膜……
　　“呜呜……师父……爱我……”
　　卡莉法呜咽着颤抖着娇躯，看着自己下身流出了代表着从少女转变成女人的证明，那耀眼刺目的色彩散发着独特的魅力，使得卡莉法两眼迷离的呆呆地看着，脸上露出了不知道是伤心还是幸福的傻傻痴笑……
　　“从今以后……我只属于师父一个人……永远属于……”
　　卡莉法扬起脸看着我，有些痴恋的看着我，双手撑在我的肩膀一起一伏的耸动起娇躯，吸含套弄着我的分身把自己的处子鲜血均匀地涂满了我的分身……
　　“当然，你永远是我的小徒弟……”
　　我抱起卡莉法的丰臀柳腰，用力贴合挤压着我们的连接部位，大力的耸动了起来，把分身一次次的快速进出与她的紧窄花径，带着卡莉法享受一次次狂风暴雨般的激情快感……


86. 斩断卡莉法最后的留恋
　　躺坐在床上，我没有穿任何衣物的拥着怀里还迷失在高潮余韵中的卡莉法，下身我们两人没有一丝间隔的结合处还再不时的收缩弹跳着，带给我们两人细微的快感是我们刚才刺激激烈的情绪慢慢归于平静……
　　“师父……海伦师娘要是知道了我们发生了这样的关系……会不会怪我？”
　　卡莉法搂抱着我的腰跨坐在我的怀里，轻轻地呢喃着问道，还没有平息的激情带动着她的小腹和大腿上的肌肉慢慢地有规律的跳动着，也使得滑腻肥嫩的蜜唇花瓣，带着初次激情后疲劳的肿胀一张一合一夹一吸的抽搐着蠕动着……
　　“你师娘才不会管你这些事情呢，她现在还巴不得我被你给迷得晕头转向没机会去打扰她……”
　　我抽着烟说道，揽着卡莉法的香肩抚摸着她白皙的玉背。
　　“怎么？师父你和师娘闹矛盾了么？”
　　卡莉法从我怀里仰起脸看着我。
　　“怎么会……她现在恢复了记忆，找到了以前走失的女儿，正忙着联系感情呢，没时间理会我……”
　　我郁闷的把烟头熄灭在床头的烟灰缸里面，嘴里喷吐着烟气说道。
　　“咦！海伦师娘恢复记忆了？”
　　卡莉法惊奇的惊异道。
　　“是啊……是我让她恢复，谁让我倒霉的碰到了一个女人是海伦的女儿……”
　　郁闷的把脸埋在了卡莉法的秀发里，贪婪的呼吸着她的幽幽女人香。
　　“是谁啊？是不是又是师傅你调戏女人惹的祸吧……呵呵……”
　　卡莉法笑嘻嘻的调笑着我，让我郁闷的只能无言与对，谁让我在以前就有着不少不良前科……
　　“切……”
　　轻轻地拧了拧卡莉法的大屁股，我使劲挺腰向上顶了两下以示惩罚，把刚刚恢复过来的卡莉法再次刺激的直接喘息着瘫软了下去，无力的趴在我的怀里颤抖着娇喘了起来……
　　“卡莉法，在离开这里之前，你还有什么事情要去做么？”
　　我双手托着卡莉法的两瓣丰臀把她的身体向上提了提，使得她可以更舒服一点，同时也好让我们连接的地方有一些空隙，方便我可以有向更深处抽插的距离。
　　“没有什么特别重要的，随时都可以走……”
　　卡莉法把脸埋在我的脖颈里，闷声闷气的说道。
　　“哦，这样的话，明天我们就一起离开吧，不过走的时候我想要你帮我去做一件事情。”
　　我怀抱着卡莉法轻轻地上下摩挲着她的玉背丰臀说道。
　　“什么事情？”
　　卡莉法问道。
　　“你们CP9里面是有四个人在这个七水之都吧。”
　　我回忆着记忆中的剧情，问着卡莉法。
　　“是的。除了我之外还有三个人在这里。分别是队长路奇，卡库，布鲁诺三人，有什么问题么？”
　　对于我的问题卡莉法有些疑惑。
　　“没什么特别的事情，我只是一直就对他们没什么好感觉，很想教训他们一顿，但是又怕我出手会收不住直接杀了他们，所以就想让你帮我去教训他们一下……”
　　我回忆起当初看过的动漫，当中在七水之都和司法岛他们对罗宾所作的事情我很是恼火，更是对他们那种高高在上的表情很不爽……
　　“他们有惹到师傅你么？应该不会吧？”
　　卡莉法惊讶的看着我，很是不理解我怎么会对他有仇。
　　“他们虽然没有惹到我，但是却惹了不该去惹的人。”
　　我再次抽了一根烟要在嘴里，拿起打火机点燃了香烟。
　　“是谁？”
　　卡莉法很是好奇的问道。
　　“你知道妮可罗宾吧……”
　　我吐了一口烟雾说道。
　　“知道，她一直都是世界政府的通缉犯，在七八岁的时候就被通缉了七千九百万贝利，被称为恶魔之子，出生于学者之岛奥哈拉，精通古代文字，不过奥哈拉在二十年前被世界政府以叛逆的名义使用屠魔令毁灭了。”
　　卡莉法熟悉的说出了罗宾的经历。
　　“不过妮可罗宾现在受控于世界政府，属于编外人员，处理一些世界政府不好出手的暗杀活动。”
　　顿了一下，卡莉法就说出了罗宾另外不为人知的情况。
　　“她就是你师娘海伦二十年前失散的女儿……”
　　我喷吐着烟雾说出了原因。
　　“怎……怎么会是这样……”
　　卡莉法震惊的看着我，惊讶的张开了小嘴，一时间难以消化这个事实。
　　“我一开始也没有想到，最后是在看到罗宾的相貌之后才突然发现其中的蹊跷的……她们母女长的太像了……”
　　我郁闷的吐了一口白烟，无奈的仰头看着天花板说道。
　　“是……是啊……仔细想一想还真的很像……我以前根本就没有和罗宾见过几次面，一直都没有在意……”
　　卡莉法结结巴巴的说着。
　　“虽然这些事情和你们没有关系，但是我也不能就这么简单的就让罗宾受欺负，多少要帮她出一口气……”
　　我郁闷的挠了挠头，心里对这样狗血的剧情也很是无奈，罗宾可是我一直都喜欢的女人啊……
　　“要我怎么做？”
　　卡莉法有些迷茫的看着我，对于这个事实她真的是有点头晕。
　　“明天你使用自己真正的实力，打断他们三人的四肢，让他们在床上躺上一点时间就可以了，毕竟错不在他们，以后我自己会去找世界政府的麻烦的。”
　　狠狠地尼灭了烟头，我重重的吐出了肺部里的烟雾说道。
　　要不是这个世界的世界意识很强大，我根本就不需要这样畏首畏尾，直接飞到太空一发能量炮轰到大海里，让通天的海啸直接淹没这个世界，那时候我管你是什么世界政府还是海贼联盟，直接给我回归原始社会去……
　　“好吧……我明天早上他们上班之后就去做……”
　　卡莉法有些情绪低落的说道。
　　“怎么了？下不去手么？”
　　我呼吸着卡莉法身体上的香气，轻吻着她的乳尖脖颈问着。
　　“不是……只是我们毕竟在一起工作搭档了这么长时间……心里多少有一些不舒服……”
　　卡莉法抱着我的头，挺起着胸膛方便我的动作。
　　“他们和你根本就不属于一个世界，没必要在他们身上留下太多感情，我们早晚是要离开这里的……”
　　吸上卡莉法的一颗娇艳草莓，我轻轻地充含着开始按压卡莉法的肥臀。
　　“唔……啊……师……师父……我还没有恢复过来……啊……”
　　卡莉法感受到我的动作，立刻就承受不住的娇喘着呻吟了起来，原本已经停止了蠕动的腔肉密道也立马剧烈的抽搐着收缩了起来，紧紧地夹着一直不曾抽离出去的分身贪婪的抽吸吞咽了起来，啾啾的发出了一声声淫霏的声响，吐出了一股股乳白色的细小白沫，使得原先已经有些干涸粘稠的体液再次大量的分泌了出来，润滑了幽深的蜜径方便我的快速进出……
　　“我已经忍了好久了，你不会以为只让师父吃一次就满足了吧？”
　　我紧紧地抱着卡莉法的两条大腿，翻身把她抬翻在床上使劲的挺腰冲刺着……
　　“不……啊……我……我吃不消了……”
　　卡莉法疯狂的摇摆着头部，无力的娇吟着任凭我大力的冲击着她的身体，一次次都深深地全跟进入，甚至是把外沿的两片红肿肥唇都撞击挤压的扭曲变形，完全向外翻开着贴紧在她和我的胯部结合处，啪叽啪叽的一次次被抽离又撞击上的肉体给挤扁压平……
　　“呵呵……趁着离天亮还有一段时间，我们可要抓紧时间好好的在左上几次，你说是不是卡莉法……”
　　我左手抓着卡莉法的双手按在她的头顶，防止她承受不住刺激胡乱动，空下来的右手就搬起卡莉法搭在我肩膀上的一条大腿，用力按压在她的胸前挤压着她的一对D杯罩的丰胸，把卡莉法的丰满娇躯完全折叠弯曲成了一个圆圈，使得肥大的臀部和胯间向上正对着我，大大打开的私密花园被撑到了最大的极限，艰难又贪婪的吞食吸含着我的分身，被拉扯推挤的小腹肌肉，也因此高高凸起，显现出了优美性感的迷人线条，结实紧凑的腹肌也蠕动着互相挤压，使得小腹内的幽径通道更加紧凑紧窄，肥美的蜜唇也高高隆起着挤出了让人直喷鼻血的性感弧度，就连上方整齐生长着的金黄色嫩草丛林也跟随着我的冲击剧烈的抖动了起来，带着晶莹剔透的露水珍珠闪耀出了迷离的彩光……
　　“哦啊……呜呜……师……师父……我……我要死了……呜呜……给我吧快些给我吧……”
　　再也承受不住我如此疯狂动作的卡莉法，彻底被汹涌如海啸一般的快感漩涡吞噬淹没，歇斯底里的嘶叫呐喊着，泪眼朦胧的从下体的生命花园中喷涌激射出了大量的黏液浊白……
　　“那么……今晚我就要让你体验一次最快乐的死亡……卡莉法……”
　　我重重的喘息着，身上匀实优美的肌肉紧紧地绷紧着，腰部有力的肌肉次次都蓄积着嘴紧实的力道，带动着坚韧犹如钢铁一般的粗长肉颈狠狠地撞击着卡莉法的柔嫩细软，研磨冲击着她的浑圆宫颈，挤开再突进，震动再旋转，旋转着放射出幽兰的细密电流，从顶部到根茎也生长出了密密麻麻的肉刺倒勾，狠狠地刮蹭着卡莉法的褶皱腔肉，使得卡莉法哽咽着翻出了频死一般的白眼，嘴角也控制不住的流淌出了大量明亮的银丝津液，顺着嘴角滑过脸腮最后落到粉红色的床单上，沁湿出了大片痕迹……
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　窒息了好一会的卡莉法，终于痛苦的挣扎出了欲望的漩涡，哽咽着咳凑着，放生哭泣了起来，这不是痛苦而是因为承受不住太多的快乐，最后只能用泪水也表达自己的感受……
　　“卡莉法……接受师父的馈赠吧……”
　　我呼出了一口炽热的吐息，死死地抓住卡莉法的两条大腿，把腰部狠狠地顶了上去，紧紧地和卡莉法的胯部贴合在一起，超频率的搏动着巨大的粗长分身，用尽了全身的力道把卡莉法的宫颈肉球挤开，挺进到最深处的阴关尽头知道内巢，然后再把滚烫浓稠的大量精华激射到了卡莉法的体内，狠狠地冲刷刺激她娇嫩敏感的宫壁内膜……
　　“啊啊啊……不……”
　　卡莉法再也保持不住自己的最后一丝一直，梗直了修长的玉颈死命的绷紧了全身所有的肌肉，凄厉的发出了一声频死般的嘶吼呐喊……
　　“咯咯……咕咕……”
　　再也没有一丝意志的卡莉法，放大了瞳孔无神的瞪向了上空，抽搐痉挛着娇躯在床上像是一条频死的鱼般，不自控的进行着本能的脊跳反应，玉溪蜜谷也鼓胀着喷出了一股一股夹杂着粉红色的粘白体液，噎着气从喉咙里挤出了死亡的语音……
　　“从今以后……我就是你唯一的思想和一切……”
　　温柔的抚摸着卡莉法弥留之际的凄美容颜，我低低的呢喃着从她的体内拔出了已经恢复原状的分身玉柱，扯断了大量的粘丝用手指在她的额头上写下了我的印记，画下了最后的契约符咒……


87.离开七水之都抓捕天龙人
　　“为……为什么……卡莉法……”
　　痛苦的吐出了一口鲜血，路奇趴在地上颤抖的看着眼前冷酷无情又强大无比的卡莉法。
　　“我……我们不是伙伴么？……你为什么要这样做……”
　　看着四周躺满了一地的同伴，路奇痛苦的质问着让自己感觉陌生无比的卡莉法……
　　从海军军校开始，CP9的成员就是被挑选出来的精英，互相之间虽然没有太多联系但是也都算是熟悉，之后又一起被选入了特殊部队，从此互相搭档着一起完成了无数任务，之间的感情也越来越深厚，就像是家人一样互相扶持互相照顾……
　　各自的实力大家也都十分了解，根本就不会有太大的出入，可是……可是现在卡莉法竟然以一己之力无伤的全灭了CP9中最强的三人，这简直就是不可思议……
　　“是啊，我们一直都是伙伴……但是我还有比伙伴更重要的东西要守护。”
　　卡莉法推了推脸上的眼镜，背对着阳光使阴影遮盖住了自己的表情。
　　“是什么？到底是什么能够让你背叛我们，甘愿被世界政府通缉追杀也要这样做……”
　　布鲁诺痛苦的咳凑着，嘴里跟着也喷出了大量血沫，已经完全扭曲折断的四肢在地上怪异的拖拉着，随着布鲁诺爬行的动作划出了长长的血红痕迹……
　　“你们不需要知道……”
　　卡莉法转过了身不再去看地上的三人，抬脚狠狠地踩碎了被折断了翅膀，在地上艰难的悲鸣着扑腾的鸽子哈德利……
　　“卡莉法――”
　　路奇愤怒的向卡莉法咆哮着，哈德利被直接踩成了肉泥的身躯拼挤出了全部的鲜血，成为了肉泥的血肉内脏喷射出了老远沾了路奇一脸血点……
　　“有什么问题么？”
　　卡莉法抬起一只手接住了空中飘落着的一根鸽子羽毛，雪白的翎羽上面还带着鲜红的斑点。
　　“你知道这样做的后果么？你知道么？”
　　卡库抽搐着靠在墙上，已经被打断成三四节的双腿在地上溢出了大片的鲜血。
　　“我当然知道……但是那又怎么样？”
　　卡莉法丢掉了手里的羽毛，看着它缓缓飘落在淤泥血浆之中。
　　“你们根本什么都不知道……我从根本上就是和你们处于在两个世界。”
　　卡莉法缓缓地转过了身，带着一丝落寞和冷傲看向了以前的同伴们……
　　“在我离开故乡的时候，我的师傅就不让我太过于表现自己，就是想要我用自己的眼睛来看清这个世界，去体验一下世间的人情冷暖……”
　　卡莉法的声音悠远空灵，眼神空洞的注视着远方……
　　“我尝试了……在那个号称正义的海军政府……那肮脏的腐败巢穴……”
　　轻轻地摘下了鼻梁上的眼睛，卡莉法接着说道。
　　“我一直都认为自己还不够成熟，没有真正的看清世界的本质，所以就努力的让自己进入权利的中心……可是……最后我才发现，这个世界上根本就没有所谓的正义和公平，有的只是强权暴力胜者为王。”
　　“现在……我也已经厌倦了这个游戏了……打算跟随着师父离开这个污浊的世界，所以就没有再隐藏实力为政府办事的意义了。”
　　卡莉法走到了一旁的船料旁坐了下来，从上衣口袋里掏出了一块丝巾轻轻地擦拭着眼镜。
　　“至于现在的情况……只不过是我师父要我做的一件小事，为了给一个女人出口气%虽然错并不在你们……”
　　卡莉法叹了一口气，把已经擦拭干净的眼睛带了上去。
　　“好了……现在事情也已经做完了，我也应该和你们告别了……但愿你们以后能够活下去……”
　　看着已经逐渐开始陷入昏迷的三人，卡莉法站了起来，拍了拍根本没有沾上灰尘的性感臀部离开了。
　　我坐在卡莉法的房间，静静地喝着咖啡，虽然闭着眼睛但是却打开了心网的感知，笼罩了整个七水之都，看着卡莉法彻底的放开了自己的实力，使用已经近乎大成的风神腿，在三招之间轻轻松松的全灭了CP9的三人，把他们的四肢打了个粉碎……
　　‘嘎N。’完成了我吩咐的任务的卡莉法打开了门走了进来，默默地走到了我的身后，拿起了一旁桌子上的咖啡壶为我蓄满了已经见底的杯子。
　　“卡莉法，你还有什么需要去做的事情么？”
　　我舒服的喝了一口香浓的热咖啡，继续闭着眼睛问着身后的卡莉法。
　　“没有了师父。”
　　卡莉法放下了手里的咖啡壶，站在我的身后回答着。
　　“呵呵……是么？那为什么我感觉到你并不开心呢？”
　　我喝光了手里的咖啡放下了杯子，也同时合上了手里并没有翻上几页的书本。
　　“有一些吧……毕竟我和他们也是一起生活了十几年的同伴……多少还是有些舍不得的。”
　　卡莉法情绪有些低落的走到了我身前的窗户前，看着窗外的大海说道。
　　“呵呵……这是必然的，你就算是和一直阿猫阿狗在一起这么多年也会有些感情的，不用放在心上。”
　　我笑呵呵的伸手抱上了卡莉法的柳腰，抚摸着她的小腹丰胸说道。
　　“你这是性骚扰师父……”
　　卡莉法在我的怀里扭了扭身子就任我施为了。
　　“呵呵，看啦你已经恢复过来了。”
　　听到卡莉法这句总是挂在嘴边的口头禅，我好笑的总算是放心了。
　　“师父我们什么时候走？”
　　卡莉法柔顺的躺在我的怀抱里，自己解开了上衣的扣子，让我把手伸进了她深不见底的胸围高峰里面，脸上带着羞涩性感的红晕问着我。
　　“马上就走吧，我们顺便还要去一趟泡泡岛，我要去那里抓上一个天龙人去做见面礼。”
　　我呼吸着卡莉法的发香，手掌也开始轻柔地揉捏搓揉了起来。
　　“礼物？什么人会要天龙人当做礼物？”
　　卡莉法顾不得享受我手上给予她的快感，气喘嘘嘘的问着我，脸上满是惊讶，要知道天龙人可是世界贵族，在这个世界上有着绝对的全力，任何普通人见了他们都要回避行礼，甚至是被他们随意杀害抢夺也只能忍气吞声，不然就会招来无尽的报复，如果敢对他们出手，更是会直接招惹来海军大将的追杀……
　　“呵呵……是一个一直对天龙人充满了恐惧的小丫头，因为她小的时候被天龙人抓去做过奴隶，所以一直到了现在自己已经有了绝对的实力，还是一直满心的自卑和害怕……”
　　我笑呵呵的对卡莉法说着女帝博雅汉库克的事迹。
　　“既然她对天龙人充满了恐惧，为什么还要抓天龙人？是为了报复么？”
　　卡莉法娇喘着问着我。
　　“不是，她根本就不敢招惹天龙人，而是我要收了她做我的使魔，所以要那一个天龙人给她消除心理阴影，这样她对我就不会有太多的抵触。”
　　我舔舐着卡莉法的耳垂说道。
　　“呼呼……那……那个被师父看上的女人还真是幸福……”
　　卡莉法努力的控制着自己的呼吸说道，饱胀的胸部线条基本就要崩开身上的衣服了。
　　“呵呵……算是吧……她是一个胆小懦弱却又高傲倔强的女人，对于天龙人的阴影是她唯一的缺陷……”
　　我楼起了卡莉法的制服短裙，直接站在她的背后退下了她的小内裤。
　　“随……随你的便……只要海伦师娘同意就行……唔……”
　　卡莉法死死的咬着自己的嘴唇，双手大力的抓握着窗户上的横栏，紧绷着娇躯吸附起了结实的小腹，把肥美的丰臀向后微微撅起，打开了双腿方便我直接进入。
　　“呼……这些小事情你师娘才不会去管我，再夹紧一点卡莉法……”
　　我舒服的出了一口气，握着卡莉法的柳腰把早已经杀气腾腾的粗长分身从她的身后，挤开了她的两瓣肥臀插进了她幽深紧密的腔道蜜穴……
　　“哈……哈……好……好胀……”
　　卡莉法迷离着双眼，颤抖着娇躯用力收紧了小腹肥臀，把我因为站立姿势留在外面的一节，使劲的吸进了小腹……
　　“对……就这样……呼……”
　　我兴奋的喘息着，扣着卡莉法的大腿根使劲的耸动挺立的起来，巨大的力道撞击的卡莉法的娇躯疯癫的上下起伏着，肥腻饱满的白皙臀肉飞快的上下起落着撞击着我的腰部胯间，‘啪啪啪啪’的发出了阵阵激情澎湃的肉体撞击声，腿间分泌出来的粘稠汁液也汁液从高处，顺着我快速进出的根部玉颈流满沾湿了我的饿肉袋毛发，随后飞舞着被我们狠狠地甩了出来，扯出了长长的银丝，洒满了整个地面墙壁和窗台……
　　“啊哈……唔唔……师……师父……太……太深了……”
　　卡莉法疯狂的摇摆着头部，发出了一声声如哭如泣的急促呻吟，双臂高举着抓死了窗台上面的横梁，大开着两条丰满的大腿，用力的向后撅着自己的肥臀，迎合着体内高速进出的粗长玉柱疯狂的挺动着腰肢……
　　“你这个……贪吃的小丫头……”
　　我呼呼的喘着粗气，死死地抓握着卡莉法的两瓣肥美臀瓣，用力的挺动着腰部撞击着，十根手指全部因为用力太大和卡莉法的极佳弹性深深地陷入到了迷人的美肉里面，下面滑腻无比的肥唇花瓣也卖力的吸充着我的分身，贪婪饥渴的发出了‘啾啾啾’的急促轻响，同时也喷洒出来了大量的粘稠汁液……
　　“唔唔……”
　　顾不上开口说话的卡莉法，含着两眼幸福的泪花，带着一脸痴迷快乐的笑容任我肆意摆弄她的身体，现在她的脑海里面，除了更多更激烈的享受之外，再也兴不起任何其它的想法……
　　等到我们结束了这场激烈的性爱的时候，太阳已经高高挂在了天空的正中，一个上午的时间也就这么快速的过去了。
　　卡莉法也彻底体力不支的软倒昏迷在了我的怀里，没有一天得休息根本就站不起来，而早上被卡莉法打断了四只的CP9三人也已经被船工们发现抬进了医院的急救室，我也到了离开这里前往泡泡岛的时候。
　　不过鉴于现在卡莉法的情况，我只能无奈的把她收进了（真）暗黑圣经里面，好让她在里面的空间回复休息，也顺便让身为前辈的幸田雪树，山岗明日美，幽蜗她们照顾着她，等到在她醒了之后教授她一些其它世界的知识，为以后跟随着我去到其它的世界做准备。
　　“出发……”
　　心情大好的我兴奋的喊了一声，伸了个大大的懒腰后就直接一飞冲天的向着伟大航路里面冲去……


88.地狱蝶蔷薇手镯圣者套装
　　飞翔在天空中，我自由的舒展着自己的身体，任凭力量与精神散发在空中，肆意的吞噬着天地间的所有力量，享受着随心所欲的快感向着伟大航路内部的泡泡岛前进。
　　在身后托着长长的炽白火焰，我在天空排开所有的云层，在天空留下一道明显的灼烧痕迹。
　　看着那犹如梦幻一般的迷离色彩，我不禁有些迷醉的停落在云端，世界上最大的红树亚鲁奇蔓红树，根茎常年漂浮在海面之上，面积像是一个大型岛屿，并且在海平面下的根须在置换氧气的时候会被树木分泌出来的物质包裹住形成彩色气泡。
　　形成的气泡是有天然树脂形成的，所以整个岛屿的地面除了被人类修建过的之外，其它的全部都是被覆盖了一层粘滑的树胶。
　　站在高空的云端欣赏了一会泡泡岛的独特风景，我才轻飘飘的降落在这个像是童话一般的世界。
　　虽然我是第一次来这个岛屿，以前也没有看过这里的剧情，但是在我强大的精神覆盖下，整个群岛的一切情况都事无巨细的呈现在我的脑海里。让我对这里一点多不会感到陌生。
　　没有留恋街道上的风景事物，我自顾自的向着岛屿内城镇的深中心走去，这个到处都是海贼的岛屿上有着各种各样的非法生意，单单是我走过的这一小会，就看到了三群海贼和两所奴隶交易市场。
　　“先生要不要进来看看啊？这里可是泡泡群岛最大的奴隶交易市场，每天都有新近的奴隶在这里贩卖，各种各样的种族都有，绝对会让先生挑选到最满意的女奴的。”
　　一个长相和善的胖子看到我在街上悠闲的散步，就立刻走到了我的身边向我介绍道，看来我的衣服穿着让这个世界的人都对我产生了我是有钱人的误会。
　　不过我确实还真的是十分有钱，任何世界里流通的金钱货币基本上都是白银黄金之类的东西，而这些对于我来说只不过是再简单不过的废品，不说我本身在各个世界收集而来的贵重物品，单是我在掌握了自身全部力量之后，就再也不需要去花费任何物品去购买东西，有什么感兴趣的东西，只要催眠的卖主就能够让他自己给我恭敬的送上来，虽然这样做有点掉价，不过我只是在享受这种随心所欲的兴趣罢了，基本上我还是很有信誉和道德啊，除非是遇到了那种为富不仁满嘴谎言的奸商。
　　“呵呵……口气可真不小……”
　　我笑呵呵的看着这个像是拉皮条一样的和善胖子。
　　“不是我吹，先生您只要进来看看就知道我说的是否是实话。”
　　胖子笑的很是自信，不过他那一双小小的眯眯眼，总是下意识的看向我身上的衣服穿着。
　　“是么？那好吧，带我进去看看吧，这是你的领路费。”
　　我随手抛出了两根金条丢给了小胖子，让他惊喜的直搓眼睛，把原本只有米粒大小的眼眶张大倒了核桃大小。
　　我从降临这个世界之后，身上穿的衣服就没有一件是这个世界上生产的，全部都是我以前收集订做的高档货或者是主神空间里出品的防具时装。
　　就像现在我身上穿戴的这一套衣服，就是我在主神空间得到的一套套装护具，同时也有着游戏时装的属性，不单是看上去就异常华丽漂亮，属性也十分的不简单。
　　在我的右耳上我带的有一个寄生方式的耳环，这是我在第一个火影忍者世界就拥有的东西，地狱蝶。
　　原本的地狱蝶在经历了两次进化之后就拥有了，天赋技能‘食灵’和第二技能‘幻术’，这还是当初吸收了足够的宇智波家族人得血肉灵魂之后拥有的能力。
　　随后在跟随着我到达夜叉鸦世界之后，又吸收使用了大量的荒魂恶鬼，成功的进化到了最后一层，拥有了最终极的形态，进化出了新的能力‘附生’。
　　这个能力还是因为在夜叉鸦的世界吞噬了太多的荒魂形成的，夜叉鸦世界里的饿荒魂基本上都是以一种灵异类生物的形态出现的，可以寄生人类等生物的身体上呈现自己的力量，所以地狱蝶也就拥有了这个不是能力的能力。
　　不过在地狱蝶拥有了‘附生’这个奇怪的技能之后，我也得到了一些意想不到的好处，地狱蝶的‘附生’能力就是把自己变化转换成一种类似于生物与物品之间的形态，让我带上之后就和地狱蝶产生了一种灵魂上的联系。
　　这样地狱蝶本身拥有的两种能力‘食灵’和‘幻术’也能够被我随意的使用支配，同时在我使用技能的时候也可以跟随我的意向随意调配，技能‘食灵’在使用的时候还能够让我也同时享受到吞噬力量的好处。
　　首饰累的东西除了耳朵上的地狱蝶和手指上的结婚戒指之外，我在两手的手腕上还有这一对华丽妖异的手镯，这是我在闲暇的时候使用蛟龙剩下的材料和一些主神出品的极品宝石金属制造出来的，为的就是方便存放一些大型的物品和种类繁多的小型物件。
　　双手上的两个小臂都有着一个特别的图腾纹身和神秘美丽的手镯饰品，纹身是有两条青红色的荆棘藤蔓螺旋缠绕而成，每道都有一指宽磐环着环绕了六圈，相互交织缠绕着占居了我大半个小臂。这是我吞噬了夜叉鸦的力量后，经过分析强化再显现在我身上的力量纹身。
　　至于那两个手镯饰品，那只是我在当时刚得到力量后的一个突发奇想，原本的我就有着时空的力量，只是只能用来穿梭于各个面为世界，还不能直接用来攻击使用，但是在有了夜叉鸦的力量后，我就能够顺利的使用了，所以我就突发奇想的想要制造一个奇特的空间物品，结合我原本的时空力量，不过我当时并没有足够的经验和好的材料来制作，只能一直做一些小型的东西来试验，我和海伦的结婚戒指就是我最后有了足够的经验以后，做出的最成功的作品，这对手镯也是在山林隐居的时候，闲着无聊就用蛟龙的骨骼鳞片，加上主神出品的大量珍贵材料完成的。
　　所以我现在佩戴的这一对手镯就是我完美的最高杰作，手镯呈三指宽，同样的荆棘藤蔓以互相相扣的发辫样式形成，整体呈黑色，散发着一种神秘的金属色泽，在手背的正上面部位有着一个艳红的十字架，是有一瓣瓣蔷薇花瓣交叠组成，配着黑亮的藤蔓红的美丽而又妖艳……
　　两个手镯很好看也很实用，它就像是我以前玩的网络游戏里的物品背包，被我以认主式的使用了灵魂绑定，使用方式和游戏里面一样，意识一动就可以在脑海里打开一个物品界面，每个手镯里面都有着三千六百个空格，用来纪念我在现世的二十年生命，每个空格都是一个独立的完整空间，虽然只可以放进一种物品，但能够无限制的叠加放置，而且也能够放进有生命的物品，当然要对方处于昏迷或者休眠状态，就相当是一个没有时间流逝的封印空间，不过这个能力也有着一点不好的缺陷，被封印进去的生命，如果灵魂能量不够强大的话，很可能会挺不过时间的流速和空间的静止而彻底的进入死亡，使得灵魂完全进入沉睡死亡在手镯里面，这也就是我不敢把妮可罗宾收进去带走的原因……
　　不论妮可罗宾的意志是多么的坚强，当我把她收进手镯的时候，在那一刻她的灵魂就彻底陷入了沉睡，任何的意志和思维都不在，而我穿越降临的时候，又必须要在混沌虚空停留一段不确定的时间，那时候罗宾根本就没有任何可能能够存活下去……
　　除去身上的这些首饰，我身上就穿了一件全身样式的紧身衣和一条长裤外加一件大氅，贴身穿着的紧身衣是一件在主神空间得到的赛亚人战斗服，这样的衣服只要是我那个世界的年轻人没有一个不知道的，不单是有着强大的防御力，穿在身上也是异常的舒服。
　　裤子的样式倒是很普通，正常的休闲西服样式，不过它的每一丝每一线都是用最坚韧的材料制成的，对任何元素属性的力量都有着超强的防御能力，而且还有这游戏里面特定的不可磨损的属性，对我来说这绝对是最合适的衣服，我可不想在和谁战斗的时候，三下两下就光溜溜的走光了……
　　“圣者的尊严” 由天使的羽毛做为材料，使用巨龙的筋络编织，受亿万人信仰朝拜，代表着绝对的真理与自我。
　　属性：火属性抗性增加百分之一百五，水属性抗性增加百分之一百五，土属性抗性增加百分之一百五，风属性抗性增加百分之一百五，雷属性坑性增加百分之一百五，光属性抗性增加百分之一百五，暗属性抗性增加百分之一百五。
　　已经灵魂绑定，绑定之后不可交易，不可掉落，不可磨损。
　　身上的大氅算是我身上最华丽的衣服了，整体是最纯净的洁白，周边还刺绣着华丽的图腾花纹，像是藤蔓花朵一样的布满了整个周边和袖口，纯金色的致密丝线在阳光的照射下散发出绚丽的色泽，领口的金色花瓣上也带着宝石红的地心水晶纽扣一起闪耀出了夺目的光辉，让我那阳光的面容更是显得英俊非凡。
　　“圣者的荣光”由天使的羽毛做为材料，使用巨龙的鳞片镶嵌，受亿万人信仰朝拜，代表着绝对的真理与自我。
　　属性：免疫一切负面属性攻击，自带信仰光环，耐力增加百分之五十，移动速度增加百分之五十，攻击速度增加百分之五十，生命回复增加百分之五十，体力回复增加百分之五十，防御力增加百分之五十，免疫一切魔法攻击，自带技能万民的祝福，使任何智慧生命都对使用者心存好感产生信任。
　　脚上的鞋子是一双到脚腕的登山样式皮靴，同样是白色，不过鞋底是黑褐色。
　　“圣者的信念” 由巨龙的皮质为材料，使用巨龙的犄角熔炼，受亿万人信仰朝拜，代表着绝对的真理与自我。
　　属性：增加移动速度百分之两百，自带技能‘不动如山’、‘迅捷’、‘战争践踏’。
　　三件套装属性：免疫所有诅咒，吸收伤害，攻击反弹。
　　这三件套装衣服，是我在完全融合了夜叉鸦的力量之后才得到的，虽然没有以前的那些增加各种攻击能力的防具强大，但是却更加的适合我。
　　毕竟以我现在的实力来说，任何技能和属性基本上都没有什么用处，而这个圣者套装的各种光环能力，才是对我帮助最大的东西。
　　任何世界都有着自己独特的法则体现形式，而这圣者套装的体现形式就是根据知名网络游戏，魔兽世界里的艾泽拉斯世界。
　　在那个世界，任何技能和属性都有着独特的特性和几率，比之一般世界里的力量表现都要高端出来不少，而它独特的光环系列技能，更是无比的强大，无论本身实力如何，只要在光环的范围之内，都会受到它的影响，还是百分比的影响。


89.人口交易市场的采购
　　跟在胖子的身后，我在他的带领下走进了奴隶拍卖行，因为我那两根金条的关系，这个明显是一个小头目的胖子，就直接把我带进了排满行后面的储备间，让我先看看这里的货物，甚至是可以和他们在私下里交易，只要我出的价钱能够让他们满意就行。
　　“嘿嘿嘿……这位豪爽英俊的先生，这里就是我们拍卖行储存货物的地方啦，这里面有着各种各样的奴隶可以任你挑选，当然啦，价钱就不确定了，毕竟没有经过拍卖的奴隶，我们根本就不好说她们的价值，不过您倒是可以事先看看，然后再去外面进行拍卖也可以。”
　　小胖子十分热情的为我引着路，带着我从头到尾在里面走了一遍。
　　“不用了……有合适的直接在这里交易里可以，当然事先要有我能够看得上的东西……”
　　我慢悠悠的走在满是囚牢的过道里，隔着两指粗的铁栅栏看着里面被手铐脚链锁着四肢，脖子上更是带着爆炸颈圈的各色奴隶们。
　　“怎么？这些先生您都看不上么？”
　　小胖子看着我挑剔的从一个个牢房门口走过，很是惊讶的问着我。
　　实际上在牢房里面确实是有着不少长相漂亮的女孩子，不过在我的感知中，这些女孩基本上都已经被摧残的没有自我了，大多数更是和一具行尸走肉一样没有生存的希望。
　　“不要把我当做收破烂的人……这些女人根本就是一群烂肉而已，买回去也只不过是用来当做猪狗用而已，根本就不是我需要的东西。”
　　我不屑的嗤笑了一下，站在囚牢外隔着栅栏把她们的灵魂全部抽离了出来，收进（真）暗黑圣经里面，用来当做制造物品的养料，同时也算是做好事让她们解脱……
　　“嘿嘿……是么……那么既然这样，我就带先生您去里面看看我们珍藏的物品，绝对件件是珍品，保证没有被任何人触碰过，姿色也绝对比这里的高出不止一筹，不过理所当然的，她们的价钱也会比这里的贵上很多……”
　　小胖子看到唬不住我，立马就笑嘻嘻给我打气了哈哈，顺便也把确实的底细说了出来。
　　“带路……”
　　懒得再在这里浪费时间，我看了一眼矮小的胖子说道。至于那些已经被我抽离的灵魂的女人们，虽然现在还没有真正的死去，但是也绝对坚持不了几天的时间，只要留在体内的残魂精神被消耗完，她们立马就会死去。
　　“好地，您请这边来，里面的货物绝对包您满意。”
　　小胖子殷勤的为我打开了里门说道。
　　“这句话你已经说过一次了……”
　　我没有理会小胖子的吹嘘，直接走进了里间。
　　“真的是真的，这里面的绝对都是好货，你看了就知道了。”
　　小胖子快步走在我的前面，掏出了一把钥匙道开了里面的一道铁门。
　　“哦……这里面还真的有些不错的东西……”
　　我看着囚牢里面的情况，满意的点了点头，虽然这里面的女人并不是什么国色天香，最多也就和我在夜叉鸦世界收集的普通人类女人差不多的姿色，但是个个都还保持着自己的贞洁。
　　“对吧！这些女人可是我们花了大力气从世界各地捕捉来的，每一个都百分百的保证是最好的上等货色。”
　　看到露出了感兴趣的表情，小胖子立马就得意洋洋的吹嘘了起来。
　　“这些女人都有什么特点？”
　　我查看了一下，这里面一共有着十六名少女，除了两名是稀有的种族之外，其她的女人基本上都属于正常人的范围，为什么会这样说，还是因为那两个女人，一个是在头上有着一对巨大的和她的一节手臂粗细的犄角，双脚双手上面在腕部也有着密密麻麻的细软红色鬃毛，而且还有这尖细的长耳朵，就像是魔幻世界里的魔族长了一对精灵的耳朵一样。
　　而另一个女人虽然有着和普通人类女人一样的外貌，但是身高却有着四米多接近五米的高度，身上在上下两处的私密部位也长满了规律整齐的雪白色鳞片，就连一头直到腿弯长短的秀发也是晶莹的雪白色，衬着女人精致秀丽的脸庞，使得看上去十分的美艳脱俗，虽然她那巨大的身高和一丝不挂只用鳞片遮掩的诱惑身躯，让人有些喷鼻血和适应不了，但是这对我来说却不是问题，随意改变身高体型根本就是小意思。
　　“这些女人除了那两个特殊的种族之外，其它的都是有着良好的教育，各种家务那是样样拿手，而且我们还专一的给她们培训了各种音律、舞蹈艺伎，可以跳出多种美丽绝伦的舞蹈，按摩服务也是样样拿手，您买回去之后绝对是能够享受到最佳的服务。”
　　小胖子猥琐的在一旁为我介绍着，脸上带着‘是男人你就懂’的表情，让人看了就想要一脚踹上去。
　　“那两个女人是怎么回事？”
　　我有意思的看着那两个特殊的女人问道。
　　“那两个女人，身体巨大的是稀有的高山巨人，是最强壮的陆地种族，就是在巨人族里面也是最强的存在，这个女人现在还是未成年的小女孩，虽然已经五十多岁了但是也就相当于我们人类十三四的年纪，等到她成年的时候还需要再过几十年，那时候她的身高也会长大到十几米的高度，这对于巨人族来说已经是十分的幼小了。但是她们的力量却一点都不小，当初我们捉到她也只是巧合而已，就那样还死去好多人才做到。”
　　小胖子心有余悸的看着巨大的女巨人萝莉说道。
　　“至于那个像是恶魔一样的女人，她是属于邪恶的地底种族，我们当初抓捕她的时候是因为她第一次来到地面世界，而且还是一个超人系的能力者，使用了海楼石捕捉网才捉到的。”
　　看着双眼闪烁着腥红血光的魔怪女人，小胖子有些胆战心惊的向后退了一步。
　　“邪恶的地底种族？有什么特别么？”
　　我奇怪的看着那个一直恶狠狠的盯着我的女人问道。
　　“先生你大概不知道，地底种族一直都是一个传说，我们当初也是不知道是好运还是倒霉的碰到了她。”
　　小胖子艰难的咽了一口吐沫，带着一头的冷汗给我说着女人的来历。
　　“当时我们只是去和往常一样的扑捉女奴，但是在到达一个无名的地方的时候，我们意外的碰到了一次火山爆发，原本一百多人的捕捉队伍直接就死亡了一大半，剩下了不到四十人，也就是那时候我们发现了在火山喷发中受伤了重伤的她。当时为了弥补损失，我们只好抓捕她来拍卖，但是她却在重伤的情况下杀掉了我们二十多人，最后还是因为伤势过重失血过多昏迷了过去后，才被我们用捕捉网和海楼石抓捕的，对了！她的能力是撕裂，任何被她接触触摸到的东西都会被她撕裂成碎片，非常的危险……”
　　小胖子惊恐的看着这个到了现在还满身戾气，眼里闪烁着杀戮血光的可怕女人说道。
　　“呵呵……真是有趣的东西，我要了。”
　　满心兴奋的看着这两个女人，我示意直接让小胖子给我打开监牢的铁门。
　　“……先生是要哪一个？”
　　有些不明所以的小胖子，疑惑的看着我问道。
　　“当然是全部的女人，怎么？有问题么？”
　　我低头看向了小胖子说道。
　　“全……全部……”
　　小胖子结结巴巴的看着我说道，惊讶的连嘴都合不上了。
　　“没错。”
　　我嗤笑了一下说道，对于我来说，这些女人都是合适的鼎炉，虽然不是最上品的，但都有着高档的品质，特别是那两个特殊种族的女人更是让我十分的好奇，想要好好的去了解一下。
　　“不……不好意思先生，这些高级商品我还做不了主，请您稍等一下，我马上就去叫我们主管来。”
　　小胖子激动的说道，然后就立马跑了出去。
　　没有等待多久，小胖子就带领着三个人走了回来，领头的是一个长着细长八字胡的瘦高男子，小胖子跟在他身后一步的距离，最后是两个像是保镖的壮硕男人，那一身的肌肉鼓鼓囊囊的呈块状堆积着，长相也是一脸的凶悍。
　　“呵呵……这位先生你好，鄙人是这家人口交易市场的主管，叫艾尔玛，先生怎么称呼？”
　　眼里闪烁着奸诈光芒的小胡子，快步都到了我的跟前，很是和气的做了自我介绍。
　　“叫我伽罗王就可以了。”
　　懒得让这些人知道我的名字，我报出了一个代表着无限大的绰号。
　　“呵呵，先生的名字很不凡啊，一听就知道是做大事的人，短短三个子里可是充满了高雅和贵气。”
　　艾尔玛一脸的和善，手里也同时给我递上了一侧装订精美的文件本。
　　“这是我们这里的习惯和规矩，里面是先生要买的女奴的所有资料，方便先生您了解，同时也是买卖的手续。”
　　艾尔玛在我慢慢翻看的时候给我做着说明。
　　“十六个人一共需要九千万贝利么？”
　　资料没有多少，一个少女一页，最后还有两页的交易合同。
　　“先生你也看了，这些少女可是每一个都是姿色出众的上等货色，更有着两个稀有的特殊种族，其中那个地底种族的少女更是一个强大的能力者，您买回去之后，不单能够随时的享受到地底世界女人的美妙滋味，更是能够当做一个强大的保镖来使用，就是那个未成年的女高山巨人，她的实力也绝对是顶尖的，比之大部分海贼船长都要厉害的多，买回去绝对是最好的安全保障。”
　　艾尔玛看到我有些疑惑，赶紧就开始为我细说她们的好处，深怕我感觉贵了放弃了购买。
　　其实这两个稀有种族的女人，他可是头痛的很，她们都是非人类的存在，本身力量就是十分的强大，而且体型和性格更是桀骜不驯，稍微有些不对就可能出现流血事件，特别是那个有着恶魔果实能力的邪恶地底女人，天生就是为了杀戮而生的种族，随时随刻不在威胁着这里的人，他恨不得立马就把这两个女人给卖出去，可是这里的人都知道这两个女人的实力，拍卖了一年多没有一个人愿意去买，就连冤大头的天龙人都对这两个女人没有兴趣，没有一点购买的欲望。
　　毕竟谁也不想没回去两个，除了只会杀戮战斗没有一点特长的女奴，而且还不能驯服。毕竟天龙人也是普通人，最着急的还是自己的生命安全。
　　现在好不容易有了一个想要买走这两个麻烦的大客户，艾尔玛可是一点也不敢得罪，赶紧让这两个棘手的东西脱手才是。
　　“先生您也知道，这些女人还都是没有经过拍卖的珍品，不然她们的价格还真的不好说，我这里给您的绝对是最实惠的价格，九千万贝利这十六个极品女奴您全部带走，本店还奉送一张贵宾卡，以后所有的新进货物先生您都有优先挑选的权利，您看怎么样？”
　　艾尔玛笑嘻嘻的给我打了一个空头支票，嘴上的两撇细长的八字胡一翘一翘的摆动着，使得他整个人看上去都有些猥琐。
　　“好了……不用给我说那么多，手续你给我办全我直接给你一亿贝里，这些女人我全部要了。”
　　懒得在和他们废话，我直接把手里的文件本丢给了艾尔玛。
　　其实我刚才疑惑的不是九千万贝利太贵，而是感觉太过便宜，毕竟这里面可是有着两个特殊种族和一个恶魔果实的能力者，不过在我窥视了艾尔玛的思想之后就全部知道了，原来是他们没有驯服这两个女人的实力，现在巴不得我能赶紧把她们给买走。
　　“哈哈……先生您真是爽快，我一定会帮您把一切都办好的。”
　　艾尔玛听到我不单买了这两个麻烦的女人，而且还直接又加了一千万贝利，心里兴奋的一边直得瑟一边拍着我的马屁。
　　“不用说那多废话，现在就把门给打开吧。”
　　找到了不错的玩具，我的心情也不错，对艾尔玛他们使用的幻觉催眠也没有太过凶狠，只是让他们感觉到自己已经得到了那一亿贝里。


90.敲碎博雅汉库克的尊严
　　已经被我彻底催眠的艾尔玛一伙人，朦朦胧胧的打开了监牢的铁门。我直接走进去把这些惊恐的看着我的女人们全部都收进了（真）暗黑圣经里面，交代了一下，让幽蜗和幸田雪树、山岗明日美她们照顾着，顺便做一下前期的调教。
　　做完这些事情后，我就来到了艾尔玛的面前，直接读取了他所有的记忆，找到了我想要的天龙人的信息。
　　根据艾尔玛的记忆，现在在外面的天龙人有不少，距离我的位置最近的就是在原著中曾今出现过一次的那个女天龙人，夏露莉雅。同时她的那个废物哥哥查尔罗斯也和她在一起。
　　原著中在人类拍卖会场上因路飞等人介入买卖，原想杀死人鱼凯米，而被“冥王”雷利的霸气给吓昏，事后对草帽海贼团的作为气愤难平，大声斥责搜索草帽海贼团下落的海军。口头禅是“阿玛斯”豢养一只名叫萨鲁的巴哥犬。
　　罗兹瓦德的儿子，夏露莉雅的哥哥。口头禅和父亲一样是“得到了……”
　　脸上挂著一条鼻涕的恶心男人，会把他看上的女人占为妻子。在人类拍卖会场对小八开枪和辱骂，而被路飞一拳揍昏。
　　得到了我想要的信息之后，我就不再着这里停留，直接离开了这个奴隶交易市场，向着不远处的拍卖所走去。因为艾尔玛的记忆里，夏露莉雅今天是来参加一次珠宝首饰一类的奢饰品拍卖。
　　随手付了钱，我从街边上买小吃的摊贩上买了一些像是墨鱼丸子章鱼烧之类的食物，一边吃着一边向着拍卖行的后面走去。
　　不想在这里露面惹出一些不必要的麻烦，我找到了准确的位置，直接虚化的身体穿过了拍卖场的墙壁，出现在了里面贵宾区包厢外面的走廊里面，正对着的房门就是我这次的两个目标，夏露莉雅和查尔罗斯。
　　一直处在空间的夹层中，走廊里站岗的卫兵保镖根本就看不到我的身影，我悠闲的吃着鲜美的墨鱼丸子穿过了包厢的房门，站在了夏露莉雅和查尔罗斯的身后。
　　吃掉最后一口章鱼烧，我拍了拍手开始抓捕这两个弱小的爬虫。
　　“一亿贝里。”
　　在夏露莉雅喊下一件首饰的竞拍价格之后，我也同时把她们两人的灵魂封锁在她们的意识深处，让这一对兄妹成了没有意识的植物人。
　　提起这两像是死人一样的天龙人，我随手把她们丢进了手镯里面的静止空间，转身进入了空间夹层传送出了泡泡岛站在了高高的云端之上。
　　辨别了一下方向，我想着心里面朱姬所在的坐标飞了过去，尽快的完成对女帝博雅汉库克的收服，然后就开始最后的修炼冲刺。
　　九蛇岛是男人禁止入内的女儿国，亚马孙.百合。到海外去的人有时候怀了孩子回来，也不可思议的生的都是女孩，在被茂密的原始森林覆盖的高山中，开凿了一个大洞，完全如要塞般组成村落，建立国家。
　　同时她所在的位置是处于危险的无风带，任何船只进入到里面就会寸步难行，里面的人民几乎是全民皆兵，人人都会霸气的运用，有着绝对强大的实力，她们的国王蛇姬博雅汉库克在初次登场的时候就被世界政府悬赏了八千万贝利的高价，更是有着霸王色霸气。
　　所以就被世界政府示好，邀请成为七武海，女帝也为了自己的国家考虑就加入了世界政府。
　　对于这个女帝，我其实了解的很少，根本就不能和我一直爱慕的罗宾相比，在第一世的时候，甚至是就没有在动漫上看到她出现的时候，之所以对她有着那么大的兴趣，全因为她那海贼王世界第一美女的名头，和其它各种各样花样繁多的插画同人作品给搞出来的。
　　而且在第一世的时候，我也是一个资深的动漫迷，更是喜欢看各种各样的同人小说，其中发现了只要是写海贼王同人小说的人，没有一个是放过了这个博雅汉库克的，所以我对她的兴趣也越来越大，就像是在第一次重生到火影忍者世界一样，对于让千万宅男痴迷无比的纲手宁可杀错也不放过，为了就是满足自己的收集嗜好。
　　再说了，身为穿越者，来到了有着无限可能的二次元世界，不把所有的美女主角都收集完毕，根本就不算是一个合格的穿越者，不跟主角抢女人更不算是一个男人……
　　飞行的速度很快，大概用了一个上午的时间我就到达了无风带的九蛇岛，这还是因为要时不时的停下来查看方向的原因，不是我路痴也不是我在朱鸦身上留的坐标又问题，而是在这片大海里面，方向的动向完全是和沙漠里一样，稍微有一点偏差就会在最后差出巨大的角度，根本就不能认准一个方向一直走。
　　停在千米之上的高空云端，我开始在心里呼唤先我一步来到这里的朱姬，随着我的信号发出去不到五分钟，在我的正下方就飞快飞上来了一道矫健的身影，正是穿着夜叉鸦战斗盔甲的朱姬。
　　“我的主人……您亲爱的部下朱姬前来报到……”
　　优雅的扑扇着长长的羽翼，朱姬停在我面前的空中向我行了一个标准的骑士弯腰扶手礼。
　　“呵呵……怎么这么正规？我记得你可是从来都没有给过我好脸色的哦。”
　　缓缓地向前漂浮了两米，我站在朱姬的面前说道，双手也同时前伸环抱上了朱姬的柳腰。
　　“就像是幽蜗所说的那样……我们一直跟随臣服的就是那个强大强势的你……我亲爱的主人……”
　　朱姬的气息有些急促，转了个身趴伏我的怀里幽幽的说道。
　　“我一直都不曾改变过……我只是需要一个停留的地方来让我稍作喘息……”
　　轻吻着朱姬的耳垂，我把她整个身体都搂抱在怀里互相轻轻地摩擦着。
　　“嗯……我们已经知道了。”
　　朱姬也有些难耐的轻吸着我的脖颈，两条修长浑圆的大腿也缠上了我的腰部。
　　“呼……”
　　喷吐着炽热的吐息，我和朱姬直接翻滚到了身后巨大的云朵之上，在我的背部贴靠到云朵水汽的同时，我已经使用自己的力量把这一块巨大的有着几十米平方的云层整个实体化了，变成了就像是柔软有弹性的棉床席梦思，和空岛的实地云层一样的舒服地面。
　　“嗯嗯……”
　　朱姬神智迷离的哼咛着，难耐的趴在云朵上面拧扭着娇躯，身上性感明亮的白银盔甲已经被我快速的脱了个干净，全身上下只剩下一套全身样式的贴身赛亚人战斗服紧身衣，把朱姬那性感诱人的完美胴体完美地全部都展现了出来，就连最隐私最秘密的部位曲线，也没有一丝掩盖的全部勾现了个一清二楚，每一条起伏每一点凸起凹陷都没有隐藏，反而因为塑身的收紧效果使得朱姬的身材显得更加饱满玲珑……
　　压着在朱姬的身上，我两手用力的搓揉摆弄着她身上的每一处迷人诱惑，同时也把身上的衣服全部脱了个干净，进入了立马备战的阶段。
　　“主人……”
　　朱姬躺在云端上扭动着娇躯，双手也摸索着抚摸上了我的身体。
　　环抱着朱姬的一条大腿，我痴迷的抚摸着那柔软滑腻的肌肤美肉，两手像是剥去水果的果皮一样，掀起边沿的衣服把能够随意伸缩改变大小的赛亚人战斗服缓缓地剥了下去，沿着脚脖到小腿再到大腿根部，随后在用力撑开剥出了整个赤裸白皙的朱姬……
　　“嘤咛……主人……”
　　身上再也没有任何衣物的朱姬，扭动着性感诱人的娇躯在我的怀里摩擦着我们两人的敏感处，两颗敏感的鲜艳草莓也早已经高高地挺立了起来，坚硬的像是小石子一样在我的胸前滋磨着滚动着，湿滑温暖的分泌出了点点粘滑的白液乳汁，沾满了我的整个胸膛，散发出了香甜诱人的乳香，刺激着我们使得我们体内的激情欲火燃烧的更加旺盛凶猛……
　　丢掉手里的紧身衣，我重重的喘息着压在了朱姬的身上，空出来的两手也把握着朱姬的两膝盖分开了她的大腿。
　　随着我们合为一体，巨大的云朵也卷曲着向我们两人包裹了过来，像是一个合闭的花苞把我们两人受裹在最中心的花蕊，遮住了我们激情的缠绵，掩住了我们火热的喘息呻吟……
　　太阳西下，我和朱姬整整缠绵了一个下午的时间才满足的停了下来。
　　“老公……”
　　朱姬软软地蜷缩在我的怀里，双手环抱着我的腰部，脸腮贴在我的胸膛上。
　　“什么事情朱姬？”
　　轻柔地抚摸着朱姬的背脊，我闭着眼睛问道。
　　“我已经接触到了九蛇岛的女帝……不过她的心理防线很不一般……”
　　朱姬的话语有些迟疑的说道。
　　“嗯？连你夜叉鸦的幻觉力量也不行么？”
　　听到朱姬的话我很是惊奇的问道。
　　要知道朱鸦在以前就是夜叉鸦族群里面的幻术高手，所有的力量都是依靠心灵系和精神系的幻觉力量完成的，可以说除了是没有自主意识和最对邪恶偏执的人之外，任、任何有意识的生物都不能免疫她的攻击。
　　而这个世界里的人，除了霸气力量能够和心灵系与精神系力量对抗以为，根本就没有能够和朱鸦交手的资格，虽然汉库克的霸气力量是属于这个世界顶尖的一员，但是也根本没有朱姬的实力雄厚，根本就不可能抗拒朱姬的全力施为。
　　“其实我发现，女帝汉库克的恶魔果实力量甜甜甘风是属于稀有的心灵系力量，和魔幻生物梅杜莎的石化之眼有着差不多的性质，所以我用了全部的实力也只能让她心生畏惧，但却不能彻底的影响她的心智……”
　　朱姬有些犹豫的说出了自己的发现。
　　“心灵系力量么？”
　　停了朱鸦的话，我有些好奇的呢喃着。
　　“是的。汉库克的霸气是属于这个世界最顶尖的霸王色霸气，而且也十分的雄厚，虽然还不能够和我的力量相比，但是加上她已经完全掌握的恶魔果实能力，我根本就不能完全压制掉她的心智。”
　　朱姬说出了所有的原因。
　　“呵呵……是么？这倒是一个意外的惊喜。”
　　我笑呵呵的说着，坐起身拿起了被丢了一地的衣服穿了起来。
　　“这样的话我就和你一起去看看吧，顺便也感觉一下女帝的甜甜甘风的能力怎么样。如果效果不错的话，以后就也把她当做一员战力来算。”
　　我一边说着一边在朱姬的服侍下把衣服穿戴整齐。
　　“嗯，好的。”
　　帮我穿玩了衣服，朱姬就开始拾起自己的衣服穿戴了起来。
　　“老公，女帝汉库克的基础实力很强大，如果再经过你的增幅双修，很可能直接突破到一个新的境界，起码估计在以后不会比我和幽蜗的实力弱，很有可能会超过我们成为一个得力的助手。”
　　穿上最后的鞋子，朱姬跟在我的身后向着云端的边沿走去，原本弯曲包裹着的云朵也随着我的前进快速的打开了来。
　　“呵呵……那样更好，我最不缺的就是没有实力的花瓶，她能有用处更好，不然最后也只能被我当做养料给吸收掉。”
　　从完全打开的云层边缘落下，我跟在朱姬的身后在黄昏的夕阳下向着巨大的群蛇雕像飞去。


91.手毁肉身话碎心灵
　　无论女帝博雅汉库克的性格有多么倔强，我手里的两个天龙人也肯定是她难言的弱点，而且她只要还是一个女人，我就有无数的办法来让她彻底的失去自我。
　　现在的时间已经到了半晚，夜色马上就会降临，九蛇岛的环境优势靠海帖山，到处都是茂密的树木森林，所以我们两人的身影完全没有被任何人发现，而且这个海贼王的世界里，满地都是巨大的野兽和海王类，我们两人的体型根本就不会被任何人发现。
　　“老公，下面就是九蛇岛的皇帝皇宫了，也就是博雅汉库克的寝宫，她现在因为忌颤我的存在所以哪里也不敢去，就一直住在里面哪里也不敢去。”
　　朱姬扇动着身后的羽翼悬浮在半空中向我说道。
　　“呵呵，我们下去吧。”
　　像是踩着台阶一样踏着虚空，我一步一步的向着高大的宫殿前门走了下去。
　　“谁在那里！”
　　还没等我和朱姬走进皇宫里面的侧门，一声凌厉清冷的喝声就从房门后面传了出来。
　　“汉库克……”
　　我低吟着呢喃着这个名字，虽然还没有看到她的真实面目，但是单是这一声呵斥就让我心生遐想，真不愧是有着世界上最美丽女人的称号，单是凭这声音我就不会放过她……
　　“你怎么知道哀家的名字？”
　　面前的房门被汉库克的两个妹妹打开，同时也让我看到了她的真面容。
　　真实百闻不如一见，漫画里面画的在美丽再生动也没有真实的人看着让人震撼，那一瞬间就像是空气中都开满了炫目迷人的香水百合，迷离梦幻的填满了我的整个双眼。
　　“真实不敢相信……世界上竟然真的有这种女人……”
　　虽然真的很让我惊艳，但是也不可能让我迷失，二十一世纪的男人，那个不是经过了无数AV录像的洗礼，就算没有深的研究，单凭网络和电视上各种成千上百的各色人种也让人早就审美疲劳了，最后变成了整个世界里到处都是各种PS过的各种图片，真人和现世中的面貌也全部被厚厚的粉底软膏给盖了个严实，甚至是开刀缝线拉皮收肤改变自己的相貌，使得那个世界上没有一个人时真实的存在……
　　“真实无礼的男人，见了哀家还不赶快拜倒在哀家的脚下！”
　　汉库克一脸阴沉的呵斥着我，脸上的表情也越发凌厉冷冽，不过这样反而使得她有了一种冰山美人一般的独特魅力。
　　“呵呵……真是一个傲慢的女人……确实需要好好的调教一下。”
　　我笑呵呵的看着一脸阴沉的汉库克说道，身后没有站在门口被看到的朱姬笑呵呵的偷笑了起来。
　　“大胆……竟敢对蛇姬大人这样说话，该死！”
　　一直站在一旁拿着武器戒备着的两姐妹，听到我的话后立马就愤怒的对我喝骂了起来，手里拿着的巨大武器同时凶狠的向我劈砍了过来。
　　‘咣当――’两把巨大的长剑在即将落到我的身上的时候，突然被一把从旁边伸出来的细长直刀稳稳地挡住，正是一直站在我身后的朱鸦使用的鸦神剑。
　　“这可不是你们这些杂碎可以随意冒犯的人……”
　　朱鸦邪笑着抬动手臂，挥舞着手里的鸦神剑一下磕开了两姐妹的巨大长剑。
　　“又是你这个无礼的女人！为何总是三番两次的要来找哀家的麻烦？”
　　蛇姬恼怒的看着朱鸦，眼里的愤怒像是要喷火一样熊熊燃烧。
　　“我不是早就给你说过了么……只要你臣服在吾主的威严之下，我就再也不会找你的麻烦。”
　　朱鸦笑呵呵的摆动着手里的鸦神剑，对于蛇姬眼里的怒火视若无睹毫无压力。
　　“放肆――妾身身为七武海又是九蛇岛的皇帝女帝，怎么能受他人的迫胁。”
　　汉库克带着一脸的冷傲，但是眼中的怒火却像是要喷发出来一样怒视着朱姬。
　　“呵呵……这可就不是你能决定的了，当初你要是早一些答应我的要求就没事了，现在吾主已经亲临这里，再也没有任何优待可以给你了。”
　　朱姬笑嘻嘻的摇摆着手里的鸦神剑，随意的磕开了两姐妹的长剑。
　　“嗯？难道这就是你所说的人么？一个男人……”
　　汉库克鄙夷的看着我，心里满是对我这个男人的不屑。
　　“呵呵……真没想到在你的心里会有这这么大的阴影，竟然会对任何男人都充满了戒备……不过……我已经没有兴趣再和你玩感情游戏了……”
　　缓缓地都到一旁的桌子前，我拉开了一把椅子坐了上去。
　　“无礼――甜甜甘风……”
　　被我的话激怒的汉库克，气急败坏的向我发射出了一串粉红色的心形光线。
　　任凭汉库克的石化光波笼罩了我的身体，我自顾自的给自己倒了一杯桌子上的白酒喝了起来，同时也感受着照射到我身上的恶魔果实能力。
　　魅魅果实的能力是属于精神系和心灵系的特殊果实，有着诱发对方心灵深处欲望贪婪的能力，强烈的刺激任何生物的荷尔蒙分泌，使得对方思维行动不受控制，做出违反常理的行为，而这时候，魅魅果实的另外一个能力心灵系力量就会跟着发动，使得对方的思维和心灵都受到彻底被封印催眠，从而从身体的根本上被否定改变，成为没有生命的矿物质，着基本上已经完全是属于魔幻世界里的神奇技能了，而且还是高级级别的天然系列，除了硬抗使用更大的力量压制对方之外，就只能在心里没有一丝的邪念……
　　“不错的力量……不过对我没有什么作用。”
　　仰头喝干了手里酒杯里的白酒，我带着满嘴的酒气说道。
　　虽然我这个满心邪恶阴暗的家伙根本就不可能免疫这种十分弱小的心灵攻击，但是我本身的力量级别已经远远超出了这个世界的层次，根本就不可能被汉库克的力量打败，完全可以在石化显现的瞬间把它们给排除吞噬掉。
　　而且我的心灵里面有着无限大的宇宙世界，汉库克的力量只要一到这里就会被彻底分化，而且内心深处的无尽黑暗暴虐也根本不是小小的魅魅果实可以承受支配的。
　　“怎么可能！甜甜甘风！”
　　从来没有失手过的甜甜甘风突然对我失去了效果，这使得汉库克十分的震惊，止不住不甘心的再次使用了出来。
　　“好了……我已经陪你玩够了，朱姬，杀了那两个舌燥的女人。”
　　任凭汉库克的石化光波再次笼罩了我，我拿起酒瓶再次给自己倒了一杯白酒。
　　“不要――”
　　汉库克听到我的话后惊恐的回头看去，想要阻止朱鸦对自己两个妹妹下手，但是实力低下的她根本就没有阻止朱姬的能力。
　　“来不及了……”
　　朱鸦戏谑的对着汉库克笑了笑，手里的鸦神剑也同时插透了两姐妹的身体，长长的剑身直透心脏，穿过胸膛背脊洒落了大片的鲜血低落在名贵厚实的地毯上……
　　“不――”
　　汉库克痛苦的看着眼前的景象，两眼里的泪水也瞬间汹涌而下，双腿无力的软到在地毯上，痛苦的哭泣了起来。
　　“不管你曾经有过多少的荣耀，不管你的心灵有多么坚强……当你失去了所有的一切的时候，你已经还只是一个无用的废物……一个只是可以用来给男人取乐生孩子的女人……”
　　我放开了身上的力量，汹涌狂暴的力量气流旋转奔腾着压迫着汉库克柔弱的身躯，使得汉库克只能无力的趴伏在地上，脸上带着痛苦的泪水哭泣着看着面前两个妹妹的尸体，那不甘的眼睛直愣愣的看着前方……
　　“你只是一个女人……亲情没有了，容貌也没有了，你还剩下什么？”
　　我伸手抚摸上了汉库克的脸面，捏着她柔软光滑的皮肤开始缓缓的滑动……
　　“啊――――”
　　随着汉库克一声凄惨的痛喊，我狠狠地挥手撕下了她整整半张脸皮，露出了里面鲜红凄惨的血肉纹路，汹涌的鲜血也大量的流淌了出来，顺着汉库克的下巴流淌到脖子胸前最后沾湿了她整个上身……
　　“一个除了有些实力之外……没有家人亲情，没有美丽相貌，还是一个曾经被人奴役过的下贱女人，你有什么资格站在我的面前炫耀。”
　　一脚踩上汉库克的背脊，我大力的撕去了她上身的衣服，拨开了她的长发我抚摸着她背后的烙印缓缓地说道。
　　“啊啊啊――”
　　除了空哭的哭喊之外，丝毫没有一丝反抗能力的汉库克痛苦的趴在地上在我的脚下挣扎着，双手死死地捂住自己的脸面，但是大量的鲜血却止不住的顺着手指的缝隙和周围满溢而出。
　　“本来这是我来的时候带给你的礼物……现在看来也用不上了。”
　　我笑嘻嘻的从手镯里面丢出来了那两个已经彻底成为了植物人的天龙人兄妹。
　　“不过我没有把送出去的东西再收回来的习惯，还是我帮你收下来吧。”
　　挥手划出一道锋利的刀气直接把并排躺在地上的两姐弟的脑袋给切了下来，两人高高抛起已经离开了身体的脑袋，咕噜噜的滚到了汉库克的面前，喷涌而出的血液也染红了整个地毯。
　　“你不是一直都想要除去自己身上的耻辱么？我今天来就是帮你除去它的。”
　　我温柔滴、地抚摸着汉库克的背脊，手上也开始发出了莹莹地红光。
　　“不过……我需要在上面留下一个新的的记号，一个只属于我的记号……”
　　轻轻地说出这句话，我抚摸着汉库克背脊的手掌直接变得通红，像是一块熬热的烙铁一样‘呲呲’地烧毁了那个丑陋的印记，直接打上了我的烙印。
　　“不要啊――”
　　再次被深深地刺激到心中最痛苦的地方，汉库克凄厉的痛呼着在地上剧烈的挣扎了起来，但是被我用一只脚踩着的身子只能徒劳的在地上攀腾挣扎。
　　“呵呵……很漂亮是么？”
　　我嬉戏的笑着问着已经嘶哑了嗓子，再也喊不出声的汉库克。
　　“从今天开始，你就是只属于我的奴隶，乖乖的跟着朱姬学习你应该知道的礼仪。”
　　我抬起了一直踩在汉库克身上的脚，而我在她背上烙印下来的掌印也像是流动的岩浆一样开始诡异的流淌着蔓延了起来，只是片刻就熬烧刻画出了一个中心是盛开的蔷薇花，四周点缀着尖刺藤蔓，成股成股的缠绕着形成一个占据了整个背部的圆环，从正中间的蔷薇花开始还蔓延出了四股长长的藤蔓触须，互相纠缠环绕着突出了外围的圆环，形成了一个巨大的鲜血十字架……
　　“你可以恨我，只要你想要真的尝一尝生活在地狱里的滋味……不过……你要是用心的去学习的话，我可以考虑复活你的两个妹妹和恢复你的容貌……”
　　笑呵呵的看着我的杰作，我拍了拍手走到了先前的桌子旁坐了下来。
　　“咯……咯……”
　　虽然现在汉库克已经痛苦的失去了声音，只能干涩沙哑的发出一些单调呻吟，满身是鲜血的身躯也无力动弹，只能痛苦的蜷缩在地上不停的颤抖着，但是在听到了我的话后，还是奋力的挣扎着抬起了头，带着一脸的鲜血和已经完全破相，变得恐怖狰狞的脸庞看向了我。
　　“呵呵……放心，我没有欺骗你的必要，只要在一个星期之内，你能够乖乖地认清楚自己现在的处境，我就会先复活你的两个妹妹，一个月内学会朱姬教导你的东西，我就恢复你的容貌。”
　　端着酒杯在眼前，我晃着手腕搅拌着里面的酒液说道。
　　其实从一开始我就没有打算真正的杀死汉库克的两个妹妹，只是需要一个头来打碎她的心理防线，现在一切都很成功，省了我大量的时间直接一步到位，至于汉库克以后会怎么恨我怎么想我就懒得去理会了，朱鸦和幽蜗她们开始的时候不也是一样么，只要‘日久生情’互相熟悉了以后，我根本就不会担心天魔功和道心种魔大法一起施为下还有女人能够抵挡的住，恐怕是不彻底的变成一个只知道向我祈求欢爱的母狗就算不错了……


92. 安居九蛇岛蓄积力量
　　失去了亲人容貌的汉库克已经彻底失去了所有的高傲情绪，并且在看到了两个高高在上的天龙人被我斩去了头颅，像是两头死猪一样死在自己的面前，汉库克再也承受不住打击，直接昏迷了过去，而我也在朱姬的安排下住在了九蛇岛的皇宫里面，开始了力量的修炼积累……
　　“主人……这是您需要的咖啡……”
　　用长长的头发遮盖着自己的整个脸面。只露出一只眼睛的汉库克，卑微的跪伏在我面前，神情漠然死寂，双手恭敬的捧着一壶香醇的咖啡为我斟满了手里的杯子。
　　“主人……我的两个妹妹什么时候能够复活……”
　　看着我对她精心调制的咖啡满意，汉库克两眼里带着一丝希夷恳求的问着我，那小心翼翼的姿态再也没有了当初的高傲，已经彻底的失去了当初那个七武海女帝，博雅汉库克的风采特色……
　　端着手里浓香的热咖啡，我有些小失望的看着面前这个已经再也不是我想要的女帝汉库克……
　　“这一段时间你学到了什么？”
　　不再去看面前这个已经失去了所有，只剩下一副皮囊的女人，我转身看向了窗户外面的大海蓝天说道。
　　“……学到了很多……主人……”
　　汉库克的神情痛苦挣扎，但是却又没有一丝反抗的欲望，不是因为我的强大也不是因外什么特别的原因，而是她心中的希望在已经全部失去，就连那蕴藏着强大力量的身体，也再次被朱姬唤醒了曾经被天龙人抓去当做奴隶时所留下的黑暗记忆，只能逆来顺受的被朱姬改造调教……
　　“当初我说过，你做到了我的要求我就帮你复活你的两个妹妹，现在我看你也已经没有再去学习的必要了……”
　　有些失望的叹了一口气，我彻底的失去了对现在这个女帝的兴趣。
　　“你的两个妹妹虽然被朱鸦斩杀了身体，但是灵魂还在她的那里被收藏着，想要复活她们直接去找朱鸦就可以了，就说是我让她复活你的妹妹的。”
　　夜叉鸦一族的鸦神剑和鸦神流力量，都有着斩杀灵体打开地狱的能力，只要朱鸦想，只需要一个念头就能够把被她斩杀的灵魂送入到地狱冥界的深处，受尽地狱轮回之苦永世不得超生。
　　不过同时朱鸦也有着随时把地狱门户打开，从里面召唤出来自己留下印记坐标灵魂的能力，当时我走到修罗道的时候从半藏那里得到了创生的法术，就是为了以后可以在杀死一些有瑕疵的人后，再用来复活用的，到现在还从来没有使用过，现在刚好让朱姬使用一下这个法术试试看它的效果怎么样。
　　一般情况下我只需要把对方的灵魂放入完好的身体中就可以使得死去的人复活，就算是身体残破或者没有，我也只需要从自身上分离出来一点活性细胞，催生着它们使得它们快速生长塑性，长成一个完整的身体就可以了，而且这种被我附生生长出来的身体还能够被我随意的控制，虽然新生成的身体已经成为了别人的身体，有了新灵魂的控制，但是它本身所构成的DNA和生命能量都是我的，就算再怎么离我远也可以随时被我控制，除非我和分离出来的细胞不再同一个面位空间。
　　不过不处在同一空间的身体细胞，除非是在内部有着灵魂的引导控制，不然就会变成一个恐怖的怪物，它们会不停的增殖分裂，吞噬吸收掉任何它们接触到的生物用来壮大自己，这是刻印在所有生物内部的本能，最后会变成什么样子我根本就想象不到，如果没有人能够阻止的话，很可能会吞噬掉整个星球上的生命，毁灭掉整个星球。
　　就算是有人去阻止我的细胞分裂出来的怪物，它那强大的生命力恢复力和不死特性也会让那个世界受到毁灭一般的灾难。
　　这也是我让朱姬去使用那个麻烦的创造生命法术的原因，不单是这样比较安全，同时也是测试一下其它世界的规则系法术在不同的世界所受到的影响，就像是我当初在火影忍者世界拥有的血续忍术，到了夜叉鸦的世界之后就变成了类似于异能秘术的样子。
　　“谢谢主人谢谢主人。”
　　终于得到了我的首肯，原本死气沉沉的汉库克立马就爆发出了惊人的生命力，整个人在一瞬间就把所有的气质状态焕然一新，那没有了头发遮盖的恐怖面容也不再显得恐怖，残留下来的半张完好的脸孔也散发出了崭新的光泽，使得她看上去多少恢复了一点当初的风采。
　　“等一下……”
　　在汉库克惊喜的想要跑出去寻找朱鸦让她复活自己的两个妹妹的时候，我开口叫住了她。
　　“主人还有什么事么？”
　　被我突然叫住的汉库克赶紧停下了已经走到门口的身子，手忙脚乱的赶紧擦干了脸上的泪水，恭敬的站在我的身后询问道。
　　“一会你让朱姬复活你的两个妹妹的时候，顺便也让朱姬把你从新熔炼一次。”
　　我喝下了一口热咖啡说道，其实早在我和朱姬再次相见的时候，朱姬就和我说明了一切有关于汉库克的情况。
　　幼年时期被天龙人抓去做了好几年奴隶的汉库克三姐妹，虽然身体上面并没有被摧残的太过厉害，但是也受到了不少的迫害调教，代表着女人贞洁的证明早已经不复存在，虽然我并不是怎么在意这种事情，但是这种关于女人失去贞洁的根本原因问题，我还是在心里有着不小的芥蒂的。
　　所以就打算趁着这次使用熔炼创生复活汉库克两个妹妹的机会，顺便把汉库克的身体也一起从新回炉炼制一遍，使得她的身体从新变回初生的状态，无论是生命力肉体创伤还是灵魂都会得到彻底的修复。
　　“主人……为……为什么？为什么连我也要一起被熔炼……”
　　汉库克惊讶的看着我的背影说道。
　　“恢复你最初的形态，让你从新成为一个纯洁的女人，不论是从身体上还是心灵上……”
　　伸手对向了汉库克，汉库克也立马端起桌子上的咖啡壶给我满上了已经空了的杯子。
　　“最初的形态……”
　　汉库克有些疑惑又有些激动的看着我。
　　“它可以让你的身体恢复到初生婴儿一样的状态，从前所受到的所有伤害都会不复存在，同时也能净化一次你的灵魂，让你的心灵再次开阔充满希望。”
　　我坐回了桌子前的椅子上。
　　“你不是一直都想要恢复原本的容貌么？熔炼之后就可以恢复了。”
　　伸手拨开了汉库克脸上长长的黑发，我轻轻地抚摸着那半个已经失去了皮肤的脸腮，当时已经被我撕去了皮肤的面容，现在已经结疤了，黑红色的血块整整覆盖了大半个脸面，就连那一只原本明亮的大眼睛，现在也已经破裂充血，凝结成了一个血红色的黑块……
　　“主……主人……”
　　原本畏畏缩缩的躲避着我的抚摸的汉库克，在听到我的话后很是惊喜的抬起了头，剩余的一只眼睛瞪的大大的看着我，里面满是震惊与惊喜。
　　“我没有欺骗你的必要……现在还感觉到疼么？”
　　摸着汉库克的秀发，我另一只手也摸上了她的柳腰，稍微用力就把她的娇躯拦到了怀里。
　　“主……主人……不疼了……”
　　汉库克畏惧的避开了我的目光，被我揽到怀里的娇躯也颤微微的绷紧了起来，就连紧密的贴坐在我的大腿上的丰满臀部也用力的收紧了起来，紧紧地绷圆了的两瓣肥美臀肉，结实的弹挤着我的大腿，让我切实的感受到了汉库克美丽娇躯的惊人弹性……
　　“我从一前都很像看看被称为世界上最漂亮的女人是什么样子，现在我也已经找到了，不过……这个美丽的女人却有着缺陷，除了一张漂亮的脸蛋之外一无是处。”
　　我在汉库克的耳边轻轻地说着，两手也同时抚摸上了她的身体，在每一个地方尽情的游走搓揉着。
　　“主人我……我……”
　　汉库克带着满脸的委屈，对于我的抚摸不敢拒绝也难以忍受。
　　“现在我已经帮你除去了曾经的阴影，也给了你再次从来的机会，那么你就给我乖乖的做回你自己，让我看看你到底是不是真的值得我投资。”
　　拍了拍汉库克的肥美臀部，汉库克也乖巧的赶紧从我的腿上站了起来。
　　“我不喜欢现在这个没有一点自我的女帝，现在你也已经学会了自己应该站在什么位置，那么从今以后你就给我再次恢复到原本的本性，让我看看是不是值得我把你带走。”
　　看着面前坎坷不安的汉库克，我转身离开了这个房间。
　　之前让朱姬调教她并且打碎她的尊严，都是为了让她陷入最深的绝望，那些杀掉她的两个妹妹，毁去她的容貌也都是一些必要的手段而已，其实当时只需要我把已经抓来的两个天龙人交给她就会打开她的心房，并且在随后的一段时间就会得到她的芳心。
　　但是我却没有那么多时间陪着她去玩感情游戏，也懒得再在这里浪费时间，所以就直接使用了最直接最激烈也是最差劲的暴力手段，不过这也跟我决定要离开这个世界有关系。
　　海贼王的世界里正在进行大变革，而我已经和这个世界的意识有了接触，得到了它给予的好处，虽然不会怎么去帮助它，但是也不能随意的去改变，除非我不顾一切的想要和这个世界为敌。
　　这不是我想要的结果，但是早就已经习惯了强势的我却又不甘心就这么被压制，就算是我想要去找一个女人都要用很长的时间去消磨掉她对这个世界的影响，这样压抑的情况我实在是受不了，所以心里难免会有一些烦躁，再加上现在因为妮可罗宾的事情，海伦已经离开了我的身边，短时间是肯定不会回来的，所以我就现在对于任何敢拒绝我的女人都会心生愤恨的沉不住气……
　　刚好这时候汉库克撞在了我的枪口上，也就有了之前的情况，实际上从一开始我的心里就对任何女人抱满了戒心和愤怒，这全是在我的那个世界积累保留下来的，也是我在火影世界和夜叉鸦世界里面暴虐的根本。
　　虽然后来在来到这个海贼王的世界之后，因为有了海伦的存在好上了很多，但是从根本上来说我还是对任何女人都满怀戒备，而现在海伦已经离开了我的身边，再也没有人能够压制我心中的暴虐，女帝汉库克的行为让我彻底的爆发了出来……
　　虽然还不至于让我再次爆发心底的黑暗，但是也已经让我再也受不了任何刺激，基本上已经回复到了第一次降临火影世界的程度，这也是我打算居住在九蛇岛这个全是女人又与世隔绝的岛屿的原因。
　　安静的环境可以有效的让我心情平静下来，就算是爆发了黑暗情绪也能够在这里挑选出足够的女人来让我宣泄过剩的精力……


93.上天下地至尊功与黑色死光
　　自从收服了汉库克之后，我就安静的住在了九蛇岛皇宫的后宫花园，开始了漫长的闭关生活，我之前的力量已经到达了一个顶峰，所有修炼的武功都已经大成，除了力量的积累加深根本就不再需要继续修炼，所以我就寻找了新的方向开始进行。
　　我一直最注重的就是身体的强大，所以修炼的都是可以淬炼身体的古武学，那些有着强大效果的魔法异能之类的我很少去触碰，一是不喜欢二是不习惯改变自己的身体，所以这一次我也是挑选了进化本身的力量道路，从主神那里选出了两项来修炼。
　　第一个还是武学秘籍，上天下地至尊功，此功法为上古大神伏羲氏所创，分为地霸气诀和天罡气绝上下两部，内含五行相克阴阳互补之效，修炼到深处可以掌控天地知晓天机，是独一无二的修心练体之术。
　　此功法出自天子传奇一系列的漫画，和我之前修炼的天魔功有着不相上下的功效，不过这部功法十分的平和，不像天魔功那么霸道，注重的是感悟天地道法自然。
　　第二个我选择了一个特殊的体系，生化病毒系列。‘黑色死光’，此病毒出自一部名叫‘虐杀原型’的游戏，有着吞噬复制进化变形的强大能力，并且还有这极其强大的不死特性，恢复力已经超出了任何生物的极限，在虚弱状态就算是在核弹的爆炸轰击之下也能够保存性命的极度危险物体，它那可怕的感染性有着近乎是可以毁灭一切生物的可能。
　　在原本的那个世界我就玩过‘虐杀原型’这部游戏，里面的主角就是被黑色死光感染后的个体，而且贯穿整个剧情他基本上都是处于贫血虚弱状态，但是就在这种情况下他也能轻松的使用自己的肉体硬抗各种现代化武器，普通的机枪类武器根本就不能够打穿主角的肌肉，就连大炮和直升机上面发射的小型导弹也不能给与他严重的伤害。
　　不过这部游戏里的主角是一个特别的存在，他在感染上‘黑色死光’这种病毒的时候，本身其实上就已经死亡，所以他只是一个被病毒吞噬了身体，复制了记忆的病毒集合体而已，一切行动都是按照主角原本记忆力残留的印象去执行。
　　这也说明了‘黑色死光’病毒的危险性，如果是身体不够强壮意识不够强大的人被感染了之后，基本上百分之九十会被其吞噬异化，变成一个彻头彻尾的怪物。
　　不过这些危险对我来说根本就等于没有，三世百年的修炼早已经使得我的身体变得异常强大，无尽虚空里的修炼和自身离奇的经历也同样使得我的精神意志变得无比强大，并且我现在的意识深处还已经打开了第八识阿赖耶识，第九识的阿摩罗识也驻守着强大无比的主神系统，心灵宇宙也早已经成型有了最基本的形态，就算是我现在并没有修炼小宇宙之类的东西，也是一样可以去当一个百分百纯正的圣斗士。
　　所以我才会选择这种危险的病毒强化，因为这是最快速最直接的获得强大力量的一种方式。
　　选定了需要修炼进化的东西之后，我就把自己封闭在了空无人一的密林花园，在四周设下了密密麻麻的各种封印结界，再次开始可久违的闭关修炼。
　　修炼的日子是感觉不到时间的流逝的，只要一沉沁在力量的提升之中我就再也感觉不到外界的一切事情，每天一坐基本上就是一天，除了偶尔到了一些寐涩的地方需要停下来思索一下之外，我根本就没有走出过房间百米之内，每天都是在不停的推演至尊功的各种演化和吸收同化‘黑色死光’病毒。
　　其实我现在本身的细胞进化程度早已经超出了生物的范畴，幻想游戏里面的各种血统病毒也没有我现在强大，但是我现在缺少的就是身为人类天生的DNA层面上的不足与缺陷，单靠我自己本身的修炼去补充改进根本就不是一时两刻可以做到的事情，就像我现在如此长的时间里才改变了我本身一般的缺陷，只是修补了最根本的基础断层，使得我的修炼潜力可以更加顺利而已，但是却不能控制之后的变化。
　　一个人得潜力是关乎他本身的血统潜力的，但是就算是再稀薄低等的血脉也是有着无穷的潜力的，不过也是稀薄的血脉其中所缺少断裂的缺陷就越严重，所以就要不停的去修补改进，不然就会一直止步不前。
　　我在最初的时候本身只是一个普通的人类，在后来开始修炼进化之后就开始慢慢地开启了血脉深处的隐藏力量，只是那时候的我根本就没有实力去有意识的改进自己，只能在每一次转生降临的时候选取一些优秀的基因来借鉴，然后再在无尽的虚空里面慢慢的从灵魂深处改进修补。
　　现在经过了这么久的时间，我也只不过是开启了我最深处的一层远古血脉，‘混沌的本源’。
　　这个血脉并不是任何物种的基因，而是所有生物的本源，单细胞生物印记。
　　这种血脉没有任何特殊的特性，它所拥有的只是可以融合与各种特性血脉之中，根据融入的多少强度产生应有的变化，而我现在也就是处于这个阶段，身体在经过了世界之力的洗礼进化之后，整个就变成了最纯净的一个整体，可以接受任何被我吸收进体内的东西。
　　这也就是我现在可以随意的改变体型外貌的原因，现在我开始吸收同化的‘黑色死光’病毒，从本质上来说也是和我现在的单细胞体制一样的类型，它一样没有固定的形态，只是由无数细胞核组成，这也使得我可以更好的融合它们，其实任何细胞性质的病毒基因我都能够顺利的吸收，除了线粒体之类的异物种类。
　　其实在人类的本身体内的DNA之中，就被包裹着无数的线粒体，它是一种特殊的存在，人类在最初的时候其实根本就没有线粒体，它就像是一种寄生物质，在接触到了生物之后就直接附生融合到了DNA基因链里面，成为了一种共生的存在。
　　不同于基因链明显的重要性，线粒体是一种隐晦特殊的存在，它们从在与人类的体内像是寄生又像是铺筑，它在人类的体内维持着一种特殊的平和，结合着所有的基因链使得基因更加的凝视，也再人类需要的时候贡献出一种特殊的力量。
　　但是它们却不能像是我修补基因一样去控制，只能被动的修改调动，着也是一道明显的分水岭，当我能够全部修改自己的基因的时候，就是我可以对抗一个世界的时候，但是我想要成为独一无二的存在就只能连线粒体也一样的控制住。
　　这也是我这一次开始吸收融合生化病毒的原因，所有的病毒都是单独无意识的生命个体，它们无论是属于任何特性类型都有着一定的共通处。
　　现在我就是开始挑选这个完全是变异基因链的‘黑色死光’病毒，就是为了能够尽快的适应它的所有特性，好为以后我能够在有了足够的力量的时候去改变身体里的线粒体。
　　实际上我一开始对于这种生化病毒系列的东西总是感觉怪怪的，因为它们总是显得异常狰狞，但是我又对病毒系列的产物很是好奇，因为它们给了我一种力量的强大感觉。
　　我一直都很喜欢那种暴力的狰狞，特别是每当我看到血腥之类的东西的时候，我的心里都有一种暴虐的兴奋感和难以压制的骚动。
　　修炼至尊功的日子很温和很平静，同化生化病毒的时间又很狂暴很嗜血，在这种极端的情况下我却是十分的享受。
　　一边是心平气和的安稳实在，一边又是兴奋刺激的强烈快乐，我不停的调换着心情享受着两种特殊的快乐。而时间也飞快的流逝，不知不觉间就过去了大半年的时间，海贼王的世界剧情也到了中间的时段，发展到了泡泡群岛的时段。
　　现在海伦正跟随着罗宾和草帽一伙乘坐着新船黄金梅里号，到达了泡泡群岛，因为有着我开放给她的大部分记忆，所以海伦也是知道我以前看过的海贼王的，虽然她不知道那些记忆具体是什么，但是海伦也能感觉出来那讲的就是这个世界。
　　当时海伦虽然也很是惊讶，但是因为已经有了之前的人化仪式和居住到我内心世界的经历，所以海伦也就没有过多的过问。
　　而我也不想让罗宾再去经历那些剧情中的苦难，也就通知了海伦让她到时候提前带走罗宾，挑选一个喜欢的地方陪着罗宾顺便教导她去学习一些新的知识和力量。
　　写到如今已经到了一个必经要走的阶段了，那就是无论是新手或者是老手都要面对的没有灵感的问题。
　　身为一个新人，我从一开始的第一部‘何为恶’的短篇小说到现在的这一部续集，我真的是费尽了心思。
　　我写的虽然是同人小说，但是我不想像是抄写剧情一样的只是写一个叙述，每一篇基本上都是我在内心改变后码出来的，看过的各位应该都是知道的，我基本上根本就没有描写过什么剧情，剧情几乎都是一笔略过，写出来的都是和原本不搭边的新东西。
　　也就是因为这样才使得我到现在终于头疼了起来，再写下去只能彻底的抛弃整个动漫剧情，把整个动画彻底改变，但是这样的变化又会使得看过动漫的朋友们接受不了，这使得我很为难。
　　最后想来想去我还是决定继续上一部‘何为恶’的样式，把后部分剧情整个缩短改编，挑选一个合适的段落直接结束。
　　这是我能够想到的最好的办法了，毕竟我不是职业的写者，对于构思剧情没有什么天赋，只能遵从着自己的本心来写。
　　各位可以放心，我是不会让故事显得突厥的，精彩的碰撞戏码是肯定不会缺少的，一样是每发表五十章就会出一个合集，没有什么特别的要求，只要喜欢看我写的书的朋友们随时都可以向我要合集。


94. 地霸气诀的完成和融合的病毒
　　“老公海伦大姐已经传回来消息了，说是她们现在已经到达了红土大陆内陆，现在正在一个偏僻的地方带着罗宾开始了修炼。”
　　隔着关闭的大门，朱姬给我汇报新得到的消息。     “哦？已经到了这个时候了么。”
　　听到朱姬的话，我结束了闭关修炼，从房间里面打开门走了出来。     “恩，是的，现在草帽路飞大概正在飞来的路上，我想就是这几天就会到达九蛇岛。”
　　给我端上了一杯香茶，朱姬和我一起走到了花园里的石桌边坐了下来。     “恩，等到路飞来的时候就安排汉库克去接近他吧，顺着原剧情让她把路飞送到大监狱就行了，其它的我们不要多管，等到大决战之后找个时间我们就离开这个世界。”
　　拼着手里的香茗，我定下了大概的离开时间。
　　“好的，那我现在就去通知汉库克。”
　　朱姬站起身就准备离开。     “去吧，我也要开始修炼了，按照现在的进展速度，要不了多久我就能够蓄积到足够的力量离开这个世界，所以现在你们有什么需要做的事情赶紧做完，然后我们就准备离开。”
　　喝下一口香茗，我舒服的出了一口气说道。
　　送走了朱姬之后我就再次回到了闭关修炼的静室，打开了所有的结界禁止任何人进入，一心一意的开始了力量的积累强化。
　　海伦现在已经开始告诉罗宾一些事情了，也同时开始教授她一些新的力量体系，虽然最后她们会怎么决定我现在还不知道，但是我已经决定了两个方案，看到时候她们的选择而决定，反正无论最后的结果是什么，我注定了和她们会分开一段时间，决定的方案也只不过是再次相见的时间长短多少而已……
　　原著中应该是爱上了路飞的女帝汉库克，现在因为我的介入已经成为了我的女人，也就断绝了原本应该是和路飞在一起发展出来的剧情，但是先前和这个世界约定好的规则我不能破坏，所以也只能控制着剧情开始修补。
　　有了我的指示，汉库克会在朱姬的安排下不再出海，专心的停留在九蛇岛学习新的知识和能力，也顺便等待着路飞的到来。
　　虽然我根本就不想去管这个世界的事情，但我的存在就已经搅乱了这个世界的部分发展，只能在外围不停的做修正，用来降低修正我存在，起码在这个时段我不能又太过明显的动作，不然很可能会在我离开的时候发生一些不必要的麻烦。
　　就这样，我一直静静地在皇宫修炼着，时间也在飞快的流逝，不知不觉间就过去了两年多的时间，外界的一切事情基本上都没有太大的变化，还算是按照原来的路线发展，除了被被海伦关照着的罗宾变得更强大更美丽之外，其它的人都和原著一样。
　　而这时候也就是我终于完成了生化病毒‘黑色死光’的同化融合的时候，虽然更强大的上天下地至尊功还没有大成，只是完成了全部的连体修身阶段，修炼出了最后的金刚琉璃身，整体变得犹若美玉翡翠。
　　金刚琉璃身是上天下地至尊功的最高炼体之术，修成之后可以百毒不侵水火不济肉身不腐，和神话传说中的大罗金仙一样的站在肉体强度的顶峰，到达了真正的不死不灭。
　　不过我的金刚琉璃身是本来就建立在强大的 基础之上，再加上可怕的生化病毒的辅助催化才刚好修成的，虽然也同样达到了不死不灭的程度，但是本身上还是有着力量不足的缺陷，所以我现在还是面临着和以前一样的一个问题，那就是肉身绝对的强大，但是内部力量明显的不足。
　　我所有的力量基本上都是同一个体系，古武武侠系列，这也就局限了我的进攻手段方向只能是近距离的肉搏拼杀。
　　虽然我也已经有了在任何情况下都能够随时使用元素能量的能力手段，但是我却不够精通，和同一阶段的对手们相比较，我就会显得像是一个纯粹的武人，肉身强大无比近距离搏击拼杀手段凌厉凶狠，但是远程攻击和元素能力的控制力和强度都严重不足。
　　着也是好处也是坏处，就和西方的玄幻世界一样，武士只能够近身战斗就算是拥有的远程攻击手段也异常的单调，和注重元素能量的远程攻击法师战斗，只能不停的缩短两者之间的距离，不然就只能被远远的吊着被动的挨打，但是同时被武士近身后的结果却基本是没有任何悬念，武士强大的肉身和攻击力会在一瞬间摧毁面前的一切对手，甚至是连给对方反应防御的手段都没有。
　　现在我的肉身强度已经到达了一个极限，以后剩下的就是慢慢地温养加强，同时也开始努力的掌握元素力量和远程攻击能力，做到两方面的平衡。
　　上天下地至尊功的前半段修身练体已经完全结束，附带的五行能量掌握也已经参透了个差不多，剩下的就是最后最强大的阴阳力量和天机参透。
　　上天下地至尊功分为上下两部份，地霸气诀和天罡气绝，地霸气诀包含着连体修身的金刚琉璃身和金、木、水、火、土五行能量掌握，大成之后的成果就是我现在的状态，肉身不死不灭与天地同寿，同时百毒不侵水火不济，可以随意的调动天地力量补充自身。
　　下部分的天罡气绝则不同于上一步地霸气诀的体系，天罡气绝一改修炼自身掌握自然融入世界的方向，开始研究阴阳六道掌控时空，追寻那飘渺虚幻的未来与过去……
　　在港漫‘神兵玄奇’这部漫画中，里面修炼上天下地至尊功的天地盟主燕王，在前期只是初步掌握了地霸气诀，没有精通五行能量修炼金刚琉璃身就能够成为当世绝顶强者称霸武林，到了后期鬼神乱舞神兵魔器齐出的时代，更是只是掌握了天罡气绝阴阳二气的一些皮毛，就能够继续横行武林十几年，更是在每一次重伤频死的时候，就会陷入假死状态从天地能量中抽取大量的天地元气形成千年寒冰冰冻自身开始恢复和蜕变，而且一次比一次变得更加强大……
　　这就是上天下地至尊功的力量，近乎是永远拥有后路的一种能力，同时我现在还修炼的同一层次的大天魔功，大天魔功没有规定的练体功法，但是在就连的本身就一直在不停的淬炼着修炼者的身体，这也是所有修炼大天魔功的人都会随着功力的加深开始改变体型外貌的关系，天魔功的修炼带着浓重的魔性，最后随着功力的加深百分百会被改变心性和血统成为一个魔物，这也是我现在心里有着那么多黑暗力量的一个主要原因，不过相对的，天魔功有成的人，就算是被斩下了头颅也不会立刻死亡，只要能够和分开的身体连接上或者找到一个新的身体就能够再次复活，着也使得我变得越来越不可能死亡。
　　现在再加上已经被我完全吞噬吸收了的‘黑色死光’生化病毒，我的恢复速度和生命力已经变成了，就算是被斩成碎片剁成肉泥也会瞬间恢复过来，那怕是身体被彻底的化为了灰迹虚无，也能够凭借着一个残留下来的细胞或者是残留的精神再次重生。
　　‘吱呀……’我轻轻地推开了两年时间里没有被打开过的房门，房间里虽然还是依旧干净，但是房门的门柱却已经开始慢慢地被时间所腐蚀侵蚀，房间外面也因为常年没有被人所进入打扫而变得落满了灰尘。
　　这是因为修炼上天下地至尊功和修炼大天魔功不一样，没有那么多狂暴的欲望情绪，注重的是心性体悟和融入自然，整体都是显得十分的平静没有太大的波澜，所以我根本就不需要什么女人来为我消磨反面情绪。
　　而且就算是吞噬吸收生化病毒‘黑色死光’所产生的无边狂暴嗜杀情绪，也因为要适应和驯服它，所以不能够像是往常一样肆意的使用女人来排解，不然不单是不会给我起到任何的帮助，反而会加剧我吸收驯服的难度。
　　所以在这两年里我一直没有找过任何一个女人，就连一直被收藏在（真）暗黑圣经里面的朱姬，幽蜗，幸田雪树，山岗明日美，歌妮等所有的女人，都被我放了出来，让她们自由的在这个九蛇岛上生活。
　　就连在我的心灵宇宙中共生的海伦的灵魂，也因为一直陪伴着罗宾而被我隔离了开，一直没有联系，这是为了不让她们打搅我的修炼，也是为了使得我的意向影响海伦和罗宾在后的决定。
　　“已经是冬天了么……”
　　看着门外的皑皑白雪我有些感叹的说道，说实在的，从我第一次开始修炼的时候开始到现在一百多年的时间，除了在每次转生的时候都会到达的虚空夹缝里面之外，从来没有在一个地方一闭眼就是两年多的时间。
　　以前最长得一次修炼也只是半年的时间而已，这一次可以说是让我第一次感觉到修炼无岁月的感觉，也怪不得那些修真小说里面写的一闭关就是几十年甚至是百儿八千年的时间，现在我多少是有些感受得到了。
　　也知道了那些力量强大的神仙魔怪们为什么会对感情那么淡薄，这实在是因为太过漫长的与世隔绝会使得人对一切都是去兴趣，就连我现在也是看到任何东西都以一种物是人非的陌生感……
　　也幸好我的修炼体系并不是传统中的修炼，不然的话我这一次闭关修炼上天下地至尊功和吞噬吸收生化病毒‘黑色死光’，绝对要使用上几十倍以上的时间，不过这也是我最大的优势。
　　“主人您出关了……”
　　正当我闭着眼睛站在厚厚的雪地中，感受着久违的自然的气息的时候，两年未见的汉库克静悄悄的走到了我的背后，手里拿着一个雪白色容貌的大氅披盖在了我的肩膀上，轻声的问候着我。
　　“呵呵……汉库克，你改变了很多啊……”
　　不用回头去看，单凭现在身后汉库克散发出来的气场我就知道她已经彻底的恢复了原本的自己，而且已经彻底的修复了身心上的所有创伤，成为了一个真正的完美女人。
　　“这都是拖住人的福。”
　　汉库克的嘴角挂起了一丝娇俏的笑容，乖巧的靠在我的身上怀抱上了我的一只胳膊，美丽自信的面容也带着一丝羞红靠在了我的肩头。
　　“呵呵……现在你还会怨恨我之前的残忍么？”
　　睁开了眼睛，我温柔地抚摸着汉库克的俏丽面容。
　　“怎么会呢主人……该知道的汉库克已经都知道了，朱鸦姐姐给我说的很清楚，而且主人之前不也是给了汉库克最好的证明了么……”
　　汉库克那特殊的性格使得她只要认定了一件事情就会异常固执，从来不会被任何外界的因素所影响，就像是在原著中单纯又愚蠢的爱上了路飞一样，不顾任何艰难险阻，甚至是为了路飞委曲求全抛弃了一直以来的坚持，甘愿再次回到那个给了她无尽痛苦的世界政府。
　　而我之前所作过的事情和举动，已经彻底的敲碎了汉库克的尊严和骄傲，也会去了她一直以来的坚持，颠覆了她所有的理念。
　　最后在两年的时间里，由朱姬和幽蜗主持的复活她的两个妹妹，还原她的身体心灵，教导她新的力量认识真正的世界，这一切都让她改变了自己的世界观，也让她平静下来后只能没有选择的爱上我成为我的俘虏，着注定的结局使得她根本就没有任何选择的可能，也让她卸下了所有的负担真正的开始从心里接受了我的支配……


95. 简单的决定却需要艰难的抉择
　　“呵呵……看来我的汉库克已经下定了决心了啊。”
　　伸手把温顺的汉库克搂抱进怀里，我嬉笑着抚摸着她的玉容说道。
　　“嗯……无论我在这里获得的再多，最后也只不过是一个虚无的数据而已，虽然我依旧有血有肉，有着所有正常人应该拥有的一切，但是我只要还在这个世界，就依旧不能主导自己的命运……”
　　汉库克有些落寞有些感慨。
　　“而主人的出现……虽然让我很痛苦很迷茫，但是起码我拥有了一个切实的机会让我活出真正的自己……”
　　转过了身体面对着我，汉库克搂抱上了我的腰部，把俏丽的容颜贴在了我的胸膛上，微微扬起脖颈看着我的眼睛诉说着自己的心情。
　　“呵呵……那我就带着你一起去寻找新的生活吧。”
　　环抱上了汉库克的柔软柳腰，我亲吻着她的眼眸说道。
　　“永远跟随着您……我的主人……”
　　汉库克被我轻轻地一吻，瞬间就全身变得瘫软了起来，整个丰满迷人的娇躯完全挂在我的身上，全靠穿过我的双臂扳着我的肩膀的双手支撑着身体不会倒下去。
　　“汉库克……你挑选一个时间就和我合体吧，让你成为我的守护骑士……”
　　吸充着汉库克鲜嫩香甜的唇瓣，我探出了舌头顶开了她两排细小整齐，犹如白瓷一般的贝齿，纠缠上她香滑的嫩舌互相交换起来了嘴里的津液……
　　“主人……”
　　汉库克听到我的话后，激动的全身控制不住的剧烈颤抖了起来，身上的体温也快速的剧烈升高，仅是片刻间就变得滚烫，细白犹如美玉一般的肌肤也升起了一层绚丽魅惑的粉红色，双眼迷离的没有焦距，水汪汪的充满了朦胧的雾气，喘息出来的气息也滚烫无比，喷洒在我的脸上带着一种浓烈的鲜花芳香……
　　“呵呵……现在还不是时候哦，汉库克……”
　　看着已经彻底情动了的汉库克，我笑呵呵的轻轻地拍打了一下她的肥美丰臀。
　　“是……是的主人……汉……汉库克会选好时间的……”
　　羞涩激动的手忙脚乱的汉库克可爱的捧着自己的脸，彻底的不知道了应该怎么办，脑海里也开始充满了粉红色的自我幻想。
　　我好笑的看着眼前的汉库克，对于她这种离奇的好像是诡异的电波女一样的性格，我真的是没有一点办法，但是我又不想去改变她什么，毕竟失去了高傲，自恋的汉库克就再也不是那个我想要的女帝了。
　　“走吧汉库克，我们去看看朱姬她们。”
　　伸手搂着汉库克的腰臀向前走着，我的手掌抓握着只能覆盖一半不到的面积，而随着汉库克的走动，一扭一摆的肥硕臀肉剧烈的在我的手心颤抖弹跳着，使得我感受到了无比强烈的手部快感。
　　“唔~~~主~~主人~~~~”汉库克艰难的靠在我的怀里，全凭我的支撑才能够勉强的挪动着双腿，而身后那两瓣肥美的丰臀已经被我揉捏的滚烫潮湿，中间只穿着一条粉红色比基尼样式的丁字内裤也整个被绷紧的臀肉加紧展平了起来，中间包裹着最私密肥美娇嫩的秘密花园的三角形布料，也整个被充血的两片花瓣吸进了幽深细密的沟壑缝隙，同时也被大量分泌出来的粘滑汁液沁湿变得微微透明，显露出了点点乌黑的细草毛发……
　　“这么容易就吃不消的话……在以后的日子里汉库克你可是会承受不住我的宠幸的哦……”
　　撩起了汉库克身上的旗袍下摆，我顺着紧绷的浑圆大腿直接伸手盖上了她的整个臀瓣，手掌心紧紧贴靠着汉库克的肥腻臀瓣，手掌前半段的四根手指蠕动着挤开了中间两片肥腻挤出来的幽深峡谷，顺着滑腻白皙的肌肤，沾着汉库克分泌出来的温暖湿滑的透明黏液，我顺利的触摸到了最深处的粉红色细小布条……
　　“嘤咛~~~~唔~~唔~~~主~~主人~~~~不要啊~~~~”汉库克急促的喘息着抱紧了我的身躯，丰满的胸部紧紧地挤压在我的胸膛上面，整个形态因为巨大的力道都被挤压的变形，像是两个被扭曲了的气球一般，在我的胸膛上刺激的摩擦滚动着……
　　“要努力的学会忍耐……我的汉库克……”
　　轻咬上汉库克柔软的耳垂，我轻轻地用牙齿滋磨着抱起了她整个身躯在怀里。
　　“呼……呼……是……是的主人……”
　　汉库克意乱情迷的在我的怀里扭动着丰满滚烫的娇躯，死死地咬紧着自己的牙关坚持着不让自己呻吟出声，但是早已经忍耐不住的身体，却已经分泌出了足够的汁液湿透了我的整个手掌，同时我也趁着这充足的润滑，屈指拨开了两片充血肥大的花瓣蜜唇，在两瓣肥美的贝肉中间轻轻地滑动着那娇嫩湿润的粉嫩美肉，一次次不停的拨动着那明亮肿胀的浑圆珍珠和脆弱薄透的贞洁证明……
　　“啊――啊唔――”
　　剧烈的刺激已经使得汉库克再也承受不住，尖叫着嘶喊了出来，蜷缩在我怀里的身躯瞬间绷紧了起来，下身紧密的幽静通道也急促的抽搐着喷洒出了大量的滚烫液体……
　　“呵呵……汉库克……你的身体还真是敏感啊……不愧是最极品的女人……”
　　我喘着粗重的呼吸，把已经全部挤进汉库克紧密幽径上端尿道口的细长食指抽了出来，同时我缓缓抽离的食指也被汉库克敏感的尿道口死命的吸附着……
　　“啊啊――――”
　　从来没有体验过如此强烈快感的汉库克，声嘶力歇的喊叫了起来，同时我已经从汉库克体内抽出来的食指也被汉库克崩溃失禁的大量尿液淋了一个通透……
　　“唔呜呜呜~~~~~~~~~~~”紧紧地环抱着我的脖子，释放出来体内大量液体的汉库克失声痛哭的趴伏在我的脖子里，两条已经彻底使不上力气的修长大腿，任我环抱着太在腰间。
　　轻笑着看着快乐失禁的汉库克，我不禁对未来与她结合的时候有些期待，在我经历的几千女人里面，我还从来没有碰到过任何一个能够相识她这样敏感的女人，只是稍微的一点刺激就能够彻底的点燃她的欲火，如果稍微激烈一点就会直接泄身，而且代表着女性极致2快乐的失禁和潮吹也会同时出现……
　　抱着汉库克慢慢地走在皇宫花园的小径上，我和已经恢复过来的汉库克激烈的亲吻纠缠着，同时我们身上那原本沾满的大量体液也被我顺手给清楚蒸发了个干净，没有留下一丝痕迹。
　　“唔唔……”
　　我和汉库克激烈的互相吸充着对方的舌头，嘴角互换的津液不停的随着我们吸充舔舐开合的嘴唇流了出来，流出的津液顺着嘴角下巴滑落了下去，扯出了长长的银丝低落在我们紧密挤压在一起的胸膛上面。
　　“老公恭喜你出关了，如果需要庆祝的话请挑一个安静的地方在进行好么？”
　　在我撤消掉了闭关时候设置的重重结界的时候，朱鸦她们就已经能够再次感觉到了我的存在，不过当时她们都不再九蛇岛的皇宫，距离我最近的只有一直在学习新知识的汉库克，这使得汉库克是第一个迎接我的人。
　　“嗯，说的是呢。”
　　我吐出了汉库克的已经被我吸充的红肿的香舌，同时也把插进她娇嫩菊蕊里的手指抽了出来。
　　“好久不见了啊朱姬，有想我么？”
　　放下了汉库克身上被我全部撩起来的旗袍下摆，我展臂把站在面前的朱姬搂紧了怀抱里。
　　“当然会想，我们都在想。”
　　有些急切的环抱上了我的脖子，朱姬痴迷的迎头献上了朱姬火热的樱唇，丰满的胸部也紧密的贴了上来，和汉库克一样在我的身上挤压成了让人单是看上一眼就会感觉血脉喷张的剧烈弧度形状……
　　感受到朱姬的激情，我有些难以自制，毕竟在那两年的时间里我完全过着禁欲的生活，隔了值么久的时间，让突然再次接触到女人体会到女人的美好感觉，一时间我真的是有些难以自制。
　　激烈漫长的湿吻结束之后，我和朱姬都剧烈的喘息着注视的对让，从对方的眼里我们都能够开出来对方已经到了最后的阶段，只需要一个眼神或者一个动作就会发生干柴烈火一般的激烈碰撞。
　　单是现在我们都知道此时不是时候，还没有到我们可以尽情的开始享受对方的身体进行欢爱纠缠的时候，所以我们只能强忍着体内狂暴的欲火，努力的控制着自己的情绪把那已经临近失控的欲望压制下去。
　　“老公……”
　　朱姬急促的喘息着平复着自己的情绪，双手撑在我的胸膛上颤抖的看着我。
　　“怎么了朱姬？”
　　我平复了心理的骚动，握上了朱姬撑在我胸膛上的手问道。
　　“老公……海伦大姐已经带着罗宾回来了，她想要见见你和你当面说。”
　　朱姬重重的喘了两口气压下了心理的渴望，但是身体上的燥热却没有任何办法，只能颤抖着双腿站在我的面前，紧身的黑色战斗服都有些潮湿的紧紧贴附在她的神秘三角地带，两瓣肥美的蜜唇花瓣也肿胀充血的快速变大，撑得战斗服缓缓地展开变大，显出了她神秘花园里最诱人最真实的形状，那深深陷进去的细缝褶皱也随着她的呼吸颤动，一开一合的吸着紧身衣的布料进行着最赤裸最激情的诱惑邀请……
　　“是么……”
　　听到朱姬的话，我已经捏上她胸前两颗凸点的手不禁停了下来，虽然最后我结果我已经做好了，但是海伦和罗宾到底会怎么选择我的心里还是有些坎坷。
　　无论海伦和罗宾最后怎么决定，我都下定了决心把她们留在这个世界，虽然这样有些对不住海伦，但是我却不能就这么随意的不顾后果。
　　“走吧朱姬、汉库克，我们去看看海伦和罗宾。”
　　松开了手里的两颗敏感的樱桃，我从朱姬的胸前拿开了手掌，同时也放下了一直羞涩的蜷缩在我的怀里的汉库克。
　　“要离开了么老公？”
　　朱姬扶着还有些绵软的汉库克跟在我的身后问道。
　　“是吧，毕竟在这里的时间也够久了，我们也该换一换新的环境了。”
　　有些违心的说了这句话，我不敢回头去看朱姬的眼睛，毕竟我根本就没有真正的下定决心是不是要把她们一起带走，最后还是只能看海伦和罗宾是怎么想，她们的决定关系着我是不是要像是在火影忍者世界里一样把她们全部都抛弃在这里，还是带着她们一起去新的世界。
　　决定虽然早就已经有了，但是我还不敢下这么大的决心来舍弃现在所拥有的一切，毕竟那样所需要付出的代价实在是有些沉重，会使得我现在所有的一切都失去大半……


96.苍白写真纹刻幸福的图腾
　　“海伦。”
　　出了皇宫的后院，我就远远地看到了也正在快步走来的海伦，两件不见海伦还是依旧和当初一样美艳动人，只不过在找到了女儿罗宾之后多出来了一丝等让人痴迷的母性魅力。
　　“老公！”
　　海伦看到我的身影后，立刻就开心的笑了起来，脚下生风的快速从远处飞驰了过来，直接扑进了我的怀里，用力的抱着我的脖子窝进了我的怀里。
　　“我好想你啊老公……”
　　海伦声音糯糯的呢喃着，微红的双眼带上了淡淡地鼻音，让我心里荡起了一阵幸福的感动和心痛。
　　“我也想你。”
　　紧紧地抱着小女人形态尽显的海伦，我满心柔情的拥紧了她的娇躯。
　　看到我和海伦之间的浓情蜜意，一直跟在我身后的朱姬带着已经恢复了正常了汉库克静静地离开了这里，给了我和海伦一个安静的环境，因为她知道一会我和海伦会有很多话要说，同时也要定下最后的决定。
　　等到朱姬和汉库克都离开了之后，我和海伦又抱在一起腻了一会后才分开，然后我们就手牵着手从一旁的小路离开了皇宫，向着九蛇岛了背面后山走去。
　　“海伦，这两年在外面还过得习惯么？和罗宾相处的怎么样？”
　　我和海伦漫步走在森林里的幽静小路上。
　　“还不错，和她们在一起的时候，就和你说的一样，一点也不会寂寞，每天都过得很开心，有趣的事情很多但是麻烦的事情也不少。”
　　在嘴角扯出一个优美的弧度，海伦对于和草帽一伙的旅行很是满意。
　　“呵呵是么，当初看到她们的时候，我就知道和她们在一起是永远不会寂寞的。”
　　回忆着心底的记忆，对于草帽一伙的无厘头和惹麻烦不断的能力我是深有体会。
　　“是的，很麻烦但是也很充实，和她们在一起感觉很快乐，就连罗宾都被他们给感染了，变得开朗了很多，不再有那种与世隔绝的隔离感了。”
　　海伦提起罗宾就欣慰的笑了起来，看来这两年多的时间里，她和罗宾相处的很好。
　　“罗宾啊……她还好么？”
　　我有些不自然的别过了脸问道，对于罗宾的问题我一直不知道应该怎么做。
　　“呵呵……”
　　海伦看着我那有些窘迫的样子开心的笑了起来，直到我有些恼怒的瞪了她一眼才作罢。
　　“呵呵，罗宾一直都很好，这两年里一直都和我在一起在修炼，我教会了她‘拈花指’和‘千佛手’两种武学，刚好和她的花花果实互相配合在一起，威力十分的好，修炼的进度简直是一日千里，在老公你大量灵药的补充下现在已经接近大成，到时候结对会是绝顶的存在，现在罗宾的实力虽然还比不上顶尖实力的大将，但是起码能够在七武海中占到中上的层次。”
　　海伦骄傲的给我说着罗宾的成绩，我也很是感兴趣的听着。
　　“不过……罗宾已经知道有关这个世界和你的一切事情。”
　　正兴奋的给我说着罗宾实力的海伦，忽然语气一变就告诉我了这个让我有些措手不及的消息。
　　“你怎么会告诉她这些事情？”
　　我震惊的看着平静的海伦说道，当初我刚刚和海伦结合在一起成为永远伴随的存在的时候，我都没有告诉海伦有关任何世界上的事情，最后还是在海伦恢复了记忆之后我才下定决心把一部分有关于这个世界的事情告诉了她，为的就是让海伦可以下定决心跟随着我一起离开这个世界，但是我从来不曾想到海伦会把这种事情告诉罗宾……
　　“老公……无论我们最后做了什么样的决定，我们都不可能瞒着罗宾一辈子的，她早晚是会知道的。”
　　海伦把头靠在我的肩膀上幽幽的说道。
　　“我们已经再也不属于人类了……就算是再过上一百年一千年，我们也还是现在的样子，永远不会变老。我们不需要吃喝不需要睡眠，只要还有思想就会一致的生存下去，现在之所以保持着所有身为人类时候的习惯，只不过是我们根本不想连人类的心也失去罢了，但是在无尽的时间长河里，我们早晚会淡漠掉一切感情，如果我们现在不给自己的心留下牵挂，我们早晚会变成没有感情的怪物。”
　　海伦忧伤的说着。
　　“我不想变成那样子，也不想你变成那样子，更不愿意看着罗宾老去……”
　　海伦紧紧抓着我的手，用力的手指都隐隐发白。
　　“不会的……我们不会变成那样子的，只要我还存在我们就会一直快乐的生活下去。”
　　我心疼的把海伦拥抱进了怀里，轻轻地抚摸着她的以同样雪白长发说道。
　　时间永远是世界上最可怕的东西，它会抹去任何曾经存在的东西，无论是有形的还是无形的，这也是我一直都不彻底消去心中那些深沉黑暗情绪的原因，为的就是怕自己在漫长的时间里也变成了一个无情无欲太上忘情的无心者……
　　“嗯。”
　　海伦回抱着我的身躯答应着，对于我的任何话她从来都是没有任何疑惑的相信。
　　“海伦……你和罗宾决定了么？”
　　静静地抱着海伦了一会我最后还是出声问了出来。
　　“老公……罗宾虽然知道了一切，但是她还是决定现在里在这里……她舍不得现在的这一份好不容易得到的友谊，那怕他们只是被命运安排出来的虚幻，但那也是她最重要的牵挂……”
　　海伦无奈的叹了口气说道，就像是当初的自己一样，虽然知道了自己之前的一切生活都只不过是一个被人安排好的笑话，但是自己也只能痛苦的接受，那些刻骨铭心的经历那怕是已经知道了全是虚假，但那也已经是自己再也割舍不掉的回忆……
　　“是么……这样也好。”
　　听到了不出意外的回答，我似轻松似惋惜的叹了一口气。
　　“可是老公我不能抛下罗宾一个人在这个世界里，我已经亏欠了她那么多，我不能再次留下她一个人独自离去……”
　　海伦痛苦的抬起头看着我，虽然知道这是最好的结果，但是她却一点也不能接受。
　　“不会的……我不会让你再离开罗宾的，我保证。”
　　微笑着看着怀里的海伦，我轻吻着她的额头想要抚平她心底的忧伤痛苦。
　　“可是老公你不是已经到了不得不离开的时候了么？”
　　听到我的话，海伦惊讶的看着我说道。
　　“是啊……已经到了不得不离开的时候，但是我也做了决定了。”
　　微笑着看着海伦，我开始告诉她我的决定。
　　“我想来想去，最后想到了一个唯一的办法，这个办法既能够让罗宾继续留在这个世界和她的朋友们在一起继续自己的旅行，也能够让你继续留在这里陪伴着她。”
　　我温柔的抚摸着海伦的后背。
　　“老公不不能抛下我！”
　　海伦猛地抬起头，眼里满是惊恐的看着我。
　　“不会的，我说过了我们要永远在一起的，我从来都不曾想要和你分开。”
　　我轻拍着海伦的背脊安慰着她说道。
　　“那老公你？”
　　听到我这样的说法，海伦彻底的迷惑了。
　　我现在已经到了不得不离开的时刻，但是我又不能不顾罗宾和海伦的想法自私的带着她们离开这个世界，同时我也没有下定决心和罗宾发生关系复杂的爱情，所以我最后决定抛弃我现在的身体和力量，用一种死亡转生的方式从新开始……
　　“我已经没有时间继续在这个世界等待罗宾修炼到能够破开这个世界的实力，可是我在这个世界里每多待一天，就会对在我身边的你们造成更多的因果影响，我毕竟是一个外来者，生命的烙印根本就和这个世界背道而驰，而我本身的实力也决定我对这个世界来说是一个危险的因素，这个世界的意识早晚会对我出手的，我不能让你们因为我受到牵连……”
　　轻轻地抚摸着海伦的脸腮，我说出了所有的原因和计划。
　　“罗宾现在已经有了自保的实力，而你更是有着绝对的实力保护她，这个世界没有任何人能够杀死你，所以我打算把我现在的身体送给罗宾……算是一个赔罪的礼物吧。”
　　我苦笑的说着。
　　“什意思老公？”
　　海伦满眼都是惊慌和迷惑，对于我的话她是一点也不明白。
　　“我现在的身体已经是近乎神的强大，我把它送给罗宾让罗宾慢慢吸收融合，虽然等到她完全吸收起码需要等上几千年，但起码在这几千年的时间里没有任何人能够打破我的防御伤害到她。”
　　我从来都不是一个好人，对于任何会对我产生威胁的东西都会毫不犹豫的毁灭，任何有价值的东西我也都会贪婪的收取起来，但是在我的心里，无论是那一生我最注重的都是我的家人，那怕是没有多少感情的火影世界还是基本上没有什么交集的夜叉鸦世界，我从来都不允许任何人伤害的家人，那怕我从来都不从真正的认可她们……
　　“我的灵魂已经足够凝实，更是形成了心中的宇宙，有它们的保护足够我进行再次的转生了，所以我打算舍弃现在的肉身给罗宾，让你帮助她融合掌握，虽然最后在力量上不会有太多的提升，但是起码能够让罗宾也达到金刚不坏永生不死的程度，这样我也就能够彻底的放心了。”
　　“还有，（真）暗黑圣经我也会给你留下，它有着我的灵魂印记，你和我是灵魂共生的，你拿着就等于我拿着，所以朱姬她们也就拜托你先照顾着了，也可以让她们帮助着你一起保护罗宾。”
　　说完了所有的计划，我轻松的放心了下来。
　　“可是……可是我怎么办？最后我们不还是要分开？”
　　海伦惊慌的看着我，两眼里充满了泪水。
　　“怎么会呢，我们可是会永远在一起的，我们的灵魂是共生的存在，在我的心中世界你的灵魂也生活在那里，虽然我现在还不能降临在自己的心里够触摸到你，但是我们却能够互相感受到对方的一切……”
　　擦去海伦眼角的泪水，我温柔的笑着安慰着她。
　　“为什么总是这样……前半生我亏欠了罗宾，好不容有有了一个补偿的机会我又再次辜负的你……为什么我总是这么没用……呜呜……”
　　海伦泣不成声的哽咽着，自责的责备着自己。
　　“傻瓜……你能够做我的妻子我就很是满足了，还去计较什么？”
　　紧紧地拥抱着海伦的娇躯在怀里，我轻笑着安慰着她，对于在一个充满了背叛和欺骗的世界里长大的我来说，能够在这个世界找到一个真心相爱的女人，并且娶她为妻我就很是满足了，起码我那早已经死寂苍白的心灵再次体会了幸福的滋味……


97. 舍身离魂罗宾的等待
　　等到海伦在我的安慰下平复了激动的情绪之后，太阳已经开始缓缓地向着西方开始下落，我也牵着海伦的走向着来的路开始往回走。
　　海伦这里已经被我说服，但是还剩下最后的罗宾需要我去面对，从在空岛和罗宾分别之后，我就再也没有和她见过面，这是因为我只是找不到合适的理由去见她，而且心里也有着一些故意想要逃避的意思。
　　其实早在我在九蛇岛开始闭关之前的时候，海伦就已经给我了消息，说了罗宾虽然还对我有些怨恨但是已经不再对我想当初的时候那么避讳，海伦也努力的从侧面开导着罗宾接受了我，虽然我永远不可能是她的父亲，但是起码不会把我当做一陌生人对待。
　　当时虽然有着机会，海伦也叫过我过去和她见面，顺便和罗宾交谈一下，但是我去心虚的没有胆子过去，毕竟我这个从地球穿越而来的人，根本就不可能平静的面对被千万人所崇拜喜爱的妮可?罗宾，虽然是不会怯场但是却不能管住自己胡思乱想的脑袋……
　　所以最后我还是一直没有去见罗宾，就这么一隔就是两年的时间，但现在已经到了我必须和她相见的时候了，我也只能硬着头皮去看一看她，幸好从海伦那里我已经知道了罗宾已经原谅了我，而我已经下定了决心，放下了心理所有的包袱，对于罗宾再也没有当初相见的时候那些坎坷不安的情绪了。
　　“老公你过去吧，罗宾一直住在山脚下的别墅里，我去看一看朱姬和汉库克。”
　　海伦和我手牵着手走到了山脚下，然后海伦给我指了一下方向说了罗宾的位置。
　　“好的，晚上我去找你。”
　　感觉到罗宾的气息，我回头看着海伦说道。
　　“嗯。”
　　答应了一声，海伦就转身顺着原路向着九蛇岛山腰上的皇宫走去。
　　看着海伦的身影慢慢消失在树林山间，我叹了一口气转身向着罗宾的位置走去，毕竟这是早晚都要面对的事情，早点结束早点解脱，我、海伦还有罗宾着中间的关系已经不能再拖下去了，不然到最后只会更加的理不清，趁着我现在还清醒，我只有尽快做个决断不能伤了海伦和罗宾的心。
　　我与海伦分开的位置距离罗宾居住的别墅并不远，伍佰米不到的距离只是片刻间就走到了，而我也再走出树林的同时看到了罗宾的身影，坐在门前庭院里的秋千上，身旁是一个小巧的石桌，上面已经泡了两杯热气腾腾的红茶，看来罗宾已经知道我要过来。
　　顿了一下脚步我再次向前走去，慢慢地走到了坐在秋千上的罗宾的背后，背对着我的罗宾坐在静止的秋千上看着手里的一本书，对与我的靠近她已经感觉得到，但是却没有任何反应。
　　“好久不见罗宾……”
　　看着出落得越发漂亮的罗宾，我有些感慨的问候到，罗宾现在已经蓄起的长发柔顺的披在背上，被轻柔的晚风轻轻地吹起。
　　“是啊，好久不见。”
　　罗宾合上了手里的书籍说道。
　　“我已经听海伦说了……我也同意你的决定。”
　　伸手搭上秋千的绳索，我轻轻地用力推着秋千荡漾了起来，罗宾也坐在秋千上前后摆荡了起来。
　　“决定是必然的结果，无论我是否是一个真是的人，我都不会接受那样混乱的关系……还有……我妈妈的名字叫做妮可?奥露比娅，不叫海伦娜……”
　　罗宾的话很坚决，清楚的表达出了她的想法，也带出了她不满的情绪。
　　“对不起……”
　　我抱歉的说道，对于这种情况我早就预料到了，所以也没有什么抵触。
　　“你不需要道歉，我妈妈已经把所有的事情都告诉我了，我不会去管你们之间的关系，但是你也不要把自己摆在我的身上。”
　　罗宾把手中的书放到了一旁的石桌上，使用花花果实的力量在桌子上长出了一条手臂端起了一杯红茶在手里。
　　“不会……我从来都没有这么想过。”
　　接过罗宾递过来的一杯红茶，我的心情突然纠结的好了起来……
　　“虽然我也不想做一个一直被别人操纵的人偶，但是我现在不能离开他们……无论是真是假，他们永远都是我的朋友……”
　　罗宾低着头看着手里的茶杯，杯子里的红茶随着秋千的摆动晃动着旋转了起来。
　　“我已经决定让海……奥露比娅留下来陪着你，也会给你留下一份礼物用来保护你……之后我就要离开这个世界了……”
　　我看着低着头的罗宾说道。
　　“你要抛弃我妈妈？”
　　罗宾猛地抬起头瞪着我，眼里有着惊讶和愤怒。
　　“呵呵……怎么会呢，我和你妈妈是永远不会分离的，我们就算是分隔在不同的世界，灵魂也是永远依偎在一起，你不用担心。”
　　我轻笑着回答着罗宾，端起手里的红茶喝了一口。
　　“不用这么看着我，我没有欺骗你，你问一问你妈妈就知道我说的是不是真的了。”
　　看着罗宾还是恶狠狠的瞪着我，我只好无奈地再次解释了起来。
　　“好了我告诉你，就像是一种恶魔果实的能力，只不过是我独有的一种力量，通过一种叫做‘人化仪式’的方法，我把你妈妈的灵魂和我的灵魂融合到一起，让她的灵魂存在在我的心里，这样只要我不死你妈妈就永远都不会死亡，就算是受到了再严重的伤势都能够快速的恢复，就算是我死去了你妈妈的灵魂也会再次回到她的身体里面，不会受到任何的伤害，所以说无论我们相隔的再远我们也是时时刻刻依偎在一起的。”
　　在罗宾凶狠的眼神下败退，我只好把‘人化仪式’的存在形式全盘的拖出，用一种罗宾能够理解方式做了说明。
　　“……我知道‘人化仪式’……”
　　在听到了我的说明之后，我们之间就开始可漫长的沉默，我也只好默默地喝着手里的红茶，一直等到罗宾的这一句低语打破着沉闷的气氛。
　　“什么？”
　　差点一口把手里的茶杯咬碎，我震惊的看着低着头的罗宾。
　　“……我妈妈给我讲过……”
　　罗宾的表情因为低着头的关系我只能看到一小部分的侧面，不过在听到这句话之后我也就放心了，我还以为在这个世界上也有着其它的‘人化仪式’。
　　“哈哈……你已经知道了么？”
　　有些尴尬的笑了笑，我不好意思的看着罗宾的侧脸观察着她的表情，‘人化仪式’的举行方式可使属于绝对的禁忌，虽然我对海伦都没有说清楚里面的原理，但是当时为她举行仪式的时候，那场面和过程可使限制级到极限了……
　　“一种无耻的邪教仪式……”
　　罗宾咬牙切齿的唾弃着，但是双腮上却不可控制的升起了淡淡的红晕……
　　‘完蛋了……’看到罗宾的表情我直接感觉自己悲剧了，只能别过头心虚的不敢看罗宾，手里被我一直捏着的茶杯也被我转来转去的嘟弄个不停。
　　“你是不是也在一开始就打着这样的打算……”
　　罗宾抬起了头看向了我，平静的目光中却有着更加可怕的气息，让我只能坐立不安的喃喃着不知道应该怎么回答，反正无论我怎么说，我都已经是错得了。
　　“没有……在刚开始见到你的时候我就十分的惊讶，对于你的相貌和海伦如此相像有着一些……好吧，是遐想，但是后来我想明白之后直接就让海伦和你相认了，而且前后我们总共也就见过两次面，你应该感觉的出来我没有说谎。”
　　坚决的说完这些话，我目不斜视的注视着手里的茶杯……
　　“你是没有说谎……但是你也没有全部说出来……”
　　虽然没有看到罗宾的表情，但是在我后脖颈上突然激起的一层鸡皮疙瘩就说明了一切……
　　“好吧……我也不是在比你说什么，我也不想知道。”
　　看到我现在那坚决闭口的样子，罗宾轻笑着说道。
　　我是没有说什么，但是也基本上说完了，你是不是不想知道我不知道，但是该不该知道的你也基本上都知道了……
　　“当初妈妈已经把一切全部都告诉我了，我也知道要摆脱命运的摆布就需要和你……做出一种选择……”
　　放下了手里的茶杯，罗宾控制着花瓣手臂拿起茶壶给我添满了已经见底的茶杯。
　　“我并不讨厌你……说实话在发生了这些事情之前，我对你确实有着不错的感觉……但是现在你是我妈妈的丈夫，我在名义上是你的女儿……”
　　再为自己续了一杯红茶，罗宾双手裹着茶杯坐在秋千上说道。
　　“你是一个男人，还是一个站在命运之外的人，这种事情对你来说根本就不是问题，甚至是会让所有男人都欣喜不已的事情。”
　　手里拿着热气腾腾的红茶，罗宾看着远处的山林夕阳说道，声音悠远空灵，但是内容却又让我坎坷无比。
　　“我听妈妈说过，你有着非比寻常的力量，可以做到任何别人不能想象的事情，就算是乖乖让我就范臣服于你都是简单无比的事情……”
　　紧紧地攥着手里的茶杯，我的脑门上都开始控制不住的开始向外面冒出了冷汗……
　　“而你却没有这么做……就算是你明明在心里对于我有着那种念头。”
　　罗宾回过头看向了我，我别过头避开了她。
　　“在来到九蛇岛之后我见到了歌妮，朱鸦，幽蜗，山岗明日美，幸田雪树，博雅?汉库克还有更多属于你的女人，知道了你的好色程度和无耻程度……”
　　罗宾的话一句句的像是利剑一样直接穿透了我的身体射进了我的心脏，打击的我颤抖不已又无话可说……
　　“但是我同时也从妈妈那里，和其它那些属于你的女人那里了解到了你其它更多的东西……你这个伪善者……”
　　罗宾的嘴角带着戏谑的笑容看着我，看着我坐立不安的在那里冒着冷汗，却又只能尴尬屈憋的陪着笑……
　　“本来这个决定就是我的本意，也是为了看看你会有什么反应的一个试探，现在我对你的表现还算是满意，起码你没有辜负我妈妈对你的一片痴心。”
　　轻轻地荡起了秋千，罗宾看着我笑着说道。
　　“呵呵……”
　　除了尴尬的笑笑我真的不知道应该露出什么表情了，就算是只能微笑都不可能了……
　　“我要陪着路飞他们一起旅行，也许会在旅行结束之后才能放心的离开……”
　　罗宾放下了手里的茶杯，拿起了桌子上的书本从秋千上站了起来。
　　“罗宾你……”
　　我惊讶的看着罗宾的背影，端着茶杯的手都有些颤抖。
　　“我给你一个机会，一个追求我的机会……不要让我……和妈妈等太久……”
　　说完这句话罗宾就走进了房子关上了门，而我只能呆瑟的看着紧闭的大门发愣……


98. 小别胜新婚放纵后宫
　　迷迷瞪瞪的走在山林里的小路上，我的脑子里全是罗宾转身离去时的那一丝羞涩的恳求，从第一次见到罗宾的时候，因为她的相貌我就有了一种感觉，感觉罗宾和我之间肯定会有一种纠缠不清的麻烦，时候也证明我的感觉没有错误，心爱的妻子海伦就是她失散二十年早就应该死去的母亲‘妮可?奥露比娅’……
　　从那时候开始，我就觉得我和罗宾之间肯定是没有希望了。是啊，是什么样的情况才能能让一对知性高贵的母女共侍一夫呢？这又不是我那个道德败坏的世界，也不是混乱YIN邪的暗黑阵营，这种想法本来就是错误的。
　　明知道不可能，我也就放弃了对罗宾的爱慕，让海伦和她相认，自己只能躲得远远的调整自己的思想，难得有一个女人真心的爱上了我这样的人，我是说什么也不能让她受到一点伤害，就是我自己我也不允许。
　　原本已经打算好永远跟在海伦的身后，在罗宾看不到的地方注视着她保护着她，也下定了决心把自己的实力身体都送给她让她可以生活的更加简单快乐，可是现在这是什么情况？
　　像是丢了魂一样的晃悠着走回了皇宫，一路上被无数的美女指指点点说我是白痴我也不在乎了，现在我的脑袋已经超负荷运转了，整个就像是一团乱麻，就剩下罗宾关上门时说的那一句‘我等你回来……’。
　　“老公你怎么了？魔障了？”
　　不知不觉间我已经走回了皇宫，坐在后宫花园里和汉库克，朱姬她们聊天的海伦看到我这个样子后就笑嘻嘻的调笑着我。
　　“海伦……罗宾她……她怎么会？”
　　结巴着想要找出一种说明，可是一团糨糊的脑袋已经完全不够用了，只能露出了一种白痴一般的表情问道。
　　“罗宾是我的女儿……她知道的想法我都知道……也许这样的结果很出乎你的意料，但是着对于我们这些永生者来说不是最好的情况么？”
　　海伦微笑着走到了我的面前，牵着我的手把我带到了桌子前坐了下来。
　　“可是……可是怎么会呢？罗宾怎么会接受呢？”
　　我不可思议的看着海伦说道，这简直打破了罗宾在我心里的印象。
　　“因为你是一个好男人，是一个合格的丈夫。”
　　海伦温柔的微笑着回答了我。
　　“我……”
　　看着海伦美丽的脸庞，我张了张嘴不知道应该怎么回答，我是一个什么样的人我自己清楚，自私，贪婪，无耻，好色所有男人的缺点我全部都有，甚至是更多。
　　“罗宾很感谢你能够让我和她再次相见，而且因为你之前给她留下了深刻的印象，所以对你也不着不错的感觉，这大概是因为一平时从来不收敛的气场和我和她是母子的关系吧，所以她虽然在知道了真相之后对你有些怨恨，但是也没有维持多久，毕竟罗宾是一个很懂事的孩子，她最后能做出这种决定也很不容易，虽然更多我感觉这只是一个作弄你的恶作剧，不过这样就够了不是么？”
　　海伦乖巧的坐在我的大腿上说着，两手环抱着我的腰把头靠在了我的胸膛上。
　　“呵呵……我还真的不知道因该怎么办了。”
　　苦笑了一下，我垂头丧气的对海伦说道。
　　在海伦和罗宾来到九蛇岛之前，我就做了打算舍弃当前的肉身成全罗宾，这样不但能够解决当时尴尬的局面也能让罗宾获得永生，有了等待我转生之后回来接她们的时间。
　　可是现在弄得这一出让我有些哭笑不得，早知道是这样我就不用那么着急脱离身体了，现在我的灵魂已经定向在了下一个世界，随时都可以离开这个世界，可是肉身已经被我熔炼脱离了出来，做成了一具像是盔甲一般的紧身衣……结局还是注定了我要独自一个人上路……
　　“好了，不说这些让人不愉快的事情了，要知道老公你可是两年多没有和我们亲热了呢……”
　　回避了罗宾的话题，海伦带着一脸的红晕媚媚的看着我说道，青葱美玉一般的手指点在我的胸膛上暧昧地画着小圈圈……
　　“呵呵……我怕今天晚上你们会吃不消……着可是我整整蓄积了两年的存货……”
　　看着面前的海伦，朱姬，汉库克三人，我邪笑着说道，双手也同时抚摸上了怀里海伦升上的上下两处敏感部位。
　　“呼……那就把所有人都叫来一起来……”
　　海伦急促的喘息着，两年的时间没有同房，这对于我和海伦都是一种煎熬，不过这种分别也使得我们心中的爱意更加缠绵浓厚。
　　“就怕你们全部来也服不住我……”
　　我呼着炽热的气息有些难耐的亲吻着海伦的发丝红唇，身上的温度也飞快的开始升高，下身也早已经准备就绪高高地翘了起来，顶着海伦肥美圆润的臀瓣慢慢有规律的跳动滋磨了起来。
　　“朱……朱姬……去把幽蜗和……和幸田雪树她们都叫来……今天我们就一起疯狂一次……”
　　海伦用自己最后的意识吩咐着一旁也早已经两腿发颤满面通红的朱姬，然后就一把脱掉了身上的衣服，光溜溜的坐在了我的胯间解起了我的腰带……
　　“是……是的。”
　　艰难的咽下了一口吐沫，朱姬颤巍巍的站了起来向外面走去，带起的香风都掺杂了一股浓郁的暧昧气温……
　　“唔……”
　　迫不及待的海伦两眼雾蒙蒙的掏出了我的分身，同时也把我身上的衣服给撕扯了个干净。
　　“汉库克……你也一起进来。”
　　光着身子我抱着同样一丝不挂的海伦站了起来向着房间走去，同时招呼着早已经羞涩的变成了一只鸵鸟的汉库克。
　　“嗨……嗨……”
　　羞涩激动的连一句完整的话都不会说了的汉库克，手忙脚乱的站起了身，磕磕碰碰的跟在我的身后走进了房间。
　　“嗯哼……”
　　两手托着海伦饱满滑腻的两瓣肥臀，我走进房间的客厅把她放在了沙发上，可是已经两年未得到一滴雨露的海伦再也忍耐不住，身子刚刚被我放下就直接抱着我的腰部把头埋进了我的胯间，张开殷红的小嘴一口吞下了我高耸如龙的粗长分身饥渴的吞咽吮吸了起来，刺激的我承受不住快感闷哼了出来……
　　“啊呀……”
　　跟在我的身后刚刚走进房间的汉库克，好不容易打起勇气抬头看向我，就直接看到了如此限制级的刺激画面，直接头晕晕的摇晃着想要软倒在地。
　　看着身边性格神奇的汉库克，我伸手把她柔软滚烫的娇躯揽进了怀里，喷吐着粗重的气息张嘴含上了她的红唇，纠缠上了她的丁香。
　　“唔唔……”
　　嘴里发出意义不明的呜咽，汉库克本能的吸充着我探进她口腔里的舌头开始纠缠了起来，一双白皙的玉臂也下意识的环抱上了我的脖子把这个娇躯挂在了我的身上。
　　“呲啦――”
　　一把撕开汉库克身上的大红旗袍，我抓住她腰间的细小布条就解开了像是一条布片一样的性感布条，把汉库克粉嫩肥美的鲍鱼蜜唇暴露在了空气中。
　　“今天……你就要学会一个骑士应该会的一切技能……”
　　从汉库克的嘴里收回舌头，我抓握上她胸前的一对巨大饱满狠狠地搓揉着命令道。
　　“是……是的……主人……”
　　被现在的情况刺激的脑袋里一片空白的汉库克下意识的应和着，两条修长浑圆的大腿也互相摩擦着贴在了我的身上，被我抓握着的胸前丰盈也自动的挺动着挤向了我的手掌。
　　扶着胯间快速起伏套弄着海伦的头部，我向前走了一步跪在了沙发上，海伦也随着降低的高度屈膝趴伏着跪在了我的胯间继续吞咽吸充着。
　　调整好了动作，我抱起怀里的汉库克就把她翻了个身放在了我的面前，使得她背对着我趴伏在沙发的扶手上，高高撅起的两瓣肥大臀肉正对着我，中间两片不停开合着的从来没有被任何人触碰过的娇嫩花园肉唇也不停的开合着吐出点点晶莹。
　　左手抓握汉库克肥腻的臀肉，我用右手掰开了肥大的鲍鱼蜜唇，娇嫩的肉唇边缘是粉嫩的白色，中间有着一条细密的粉红色缝隙，顶端已经充血肿胀的敏感珍珠也已经顶开了一道小口凸露了出来，那艳丽的色泽刺激着我所有的兴奋，使得我原本就胀大到了极限的分身在海伦的嘴里再次膨胀了两分，撑得海伦呼吸艰难的活动着香舌，开始再次适应我新的尺寸……
　　重重的喘息着，我轻轻地掰开了汉库克的两瓣蜜唇，把里面娇嫩晶莹的粉嫩肉壁展露了出来。看着那一层代表着女人贞洁的证明，我张开了嘴使用舌头舔了上去，舌尖从敏感珍珠的顶端旋转了一圈，挤开蜜唇的顶端开口刮蹭着粉嫩的肉壁从前到后来来回回舔了个遍，最后滑过透明的腔膜到了上方的泌尿口，卷起灵活的舌头，我用舌尖挤压研磨着细小的洞口钻着把舌尖挤了进去……
　　“啊――――”
　　舌头滑腻又粗糙的质感死死地摩擦着汉库克的幽蜜，那强烈的快感使得汉库克嘶叫着哭了出来，同时贴在我脸上的两瓣肥大臀瓣也大力的绷紧收缩了起来，紧贴着我的脸压了上来，和我的嘴唇对贴着的两片花瓣蜜唇也剧烈的吸充着我的嘴唇吐出了大量的香浓蜜汁吮到了我的嘴里，被我一滴不剩的全部咽了下去，解了我欲火难耐的饥渴。
　　“唔……”
　　张嘴含上汉库克的两瓣肥大花瓣，我在嘴里来回舔舐着，我伸手扶着海伦的头部释放出了大量浓稠的精华，滚烫的温度打击着海伦的咽喉被她快速的吞咽着全部喝了下去。
　　放开已经失身瘫软的汉库克，我抱起身下的海伦把她翻了个个，前戏做的充足的我们早就到了随时可以开始的程度，我也不再拖拉自己握着自己的分身把硕大的尖端圆头对准了海伦娇嫩的菊蕊，沾着充足的润滑我缓缓地用力把青筋暴突的粗长分身挤了进去。
　　“啊哈……唔唔……”
　　死死地咬着自己的嘴唇，海伦颤抖着娇躯收缩起来了小腹，小腹上健美的肌肉带动着腰臀通道，紧紧地吸扯着我进入她身体的粗长向内部更深处拉扯，里面腔道内部的层层褶皱也剧烈的蠕动着包裹着我的分身，轻旋着向内部抽送……
　　“噢……”
　　我沉醉的感叹了一声，两手掬着海伦的两瓣丰臀压下了身子，把最后剩在外面的一部分也全部挤了进去，使得根部紧紧地贴在海伦的蜜唇股沟之外，两瓣挺翘的臀瓣也被我的小腹给挤压推平，死死地顶在我的腰间……


99.女骑士转职与大被同眠
　　相隔两年再次感受到海伦的美好，我兴奋到了极限，根本就停止不下来，整个人都陷入到一种半癫狂的状态，两手大力的掬着海伦的搂腰丰臀，身体像是高速运转的激起一般疯狂的耸动着，把我的全部激情一次又一次的深深送入海伦的身体深处，而和我同样感觉的海伦也是狂野痴缠的向后挺动着臀部，配合着我的动作迎接着我的一次次冲击，让我们们两人都享受到了最极致的快感……
　　“啊啊……老公……”
　　海伦大声的喊叫着表达出了自己的快乐，被我带动着的娇躯快速的前后抖动着，胸前低坠着的一对巨大丰满疯狂的弹跳着在空中互相撞击，就连我们身下的沙发都被带动的晃动了起来。
　　在这激烈的抖动幅度中，刚刚从余韵中回过神的汉库克红着脸爬了起来，走下了沙发跪在了我的身后，从我的两腿间看着我疯狂的进出海伦的体内。
　　看着面前那恐怖的粗长在海伦娇嫩的菊道里快速进出，翻卷着鲜嫩的红肉进进出出带出了大量的白沫黏液，顺着我们的动作从结合处拉扯低落，扯出长长的银丝，汉库克两眼迷离的喘息了起来，双手颤巍巍的抚摸上了我的大腿，美丽的脸庞也向着我的胯间凑了上来……
　　炽热的气息吹打在我的胯间，汉库克张开了娇艳的红唇含住了我前后甩动的卵袋，使用自己灵活的香舌拨开了上面黑亮的毛发，汉库克把两颗椭圆的卵子含在自己的口腔里大口的吸吮着滚动着……
　　受到如此强烈的刺激，我原本就已经兴奋到极点的情绪再也控制不住，直接把大量滚烫的精华注射到了海伦的直肠里，刺激的海伦嘶叫着扬起了头。
　　死死地把小腹抵在海伦的臀部上，我把分身顶到了海伦直肠的尽头，滚烫的精华汹涌的灌入内部，后面汉库克的小嘴也开始了更加大力的吞咽挤压，使得我刚刚停止的喷射再次激烈了起来，冲击的海伦也轻泣着更加收紧了体内的幽径，收取压榨着我大量的浓稠……
　　抱着海伦的娇躯在怀里，我没有把下身拔出来继续呆在她的体内，汉库克也吐出了我的卵袋开始伸出舌头舔舐着我和海伦的结合处为我们清理，这时候出去叫幽蜗、山岗明日美、幸田雪树、歌妮、卡莉法、玛格丽特几女的朱姬回来了，汉库克也起身去开了门。
　　紧拥着海伦躺在宽大的沙发上，我看着进来的这些美女们笑了起来，八女中除了歌妮、玛格丽特和汉库克和我在一起的时间不长之外，其它的女人都是跟随着我有着四五十年的时间，而且玛格丽特还是在我闭关之前收的几个女人中最好的一个，其她的虽然也不错但是我却没有把她们排在属于我的女人之内，只是把她们收做普通的使魔和鼎炉来使用。
　　玛格丽特就是九蛇岛里的女战士，那个路飞到达九蛇岛后见到的第一个女人，她也是我在到来之后安排剧情时收的，前后也不过两个月的时间，和我同房的次数不超过二十次，汉库克更是到现在还是一个处子，一直没有被我摘取掉红丸。
　　进到屋里的几女看到我和海伦赤裸裸的纠缠在一起，身体还紧密的连接在一起，脸上都不禁红的起来，在来的时候她们就是到会发生什么样的事情，所以也没有矫情，只是互相看了看就嬉笑着脱光了身上的衣服。
　　轻轻地把一直都没有软下去的分身从海伦的体内抽出来，我把还没有恢复体力的她放到了一旁，拉住了一直站在一旁的汉库克到怀里。
　　知道接下来要发生的事情，汉库克激动的颤抖着娇躯，一双美丽的大眼睛也紧紧地闭上任我摆布。
　　一旁已经脱光了身上所有衣服的几女，看到我报汉库克抱到了怀里就知道我今天要给汉库克开苞，所以也就没有去抢而是嘻嘻哈哈的围在我身边，看着我把汉库克抱在怀里，打开了大腿跨坐在我的胯间。
　　这一群女人们和我在一起后早就脱力的凡人的范畴，每一个都是和我签订了契约有了永生的生命，除了在这个世界里收的歌妮，卡莉法和玛格丽特之外，她们那一个不是真实年龄都到了六十岁以上，所以很是没羞没臊的帮着我摆弄已经羞涩的快要崩溃的汉库克。
　　“汉库克小妹妹，今天可是你的加入仪式，一定要好好的表现哦。”
　　火辣的幽蜗跪坐在我的两腿之间汉库克的背后，伸出舌头舔着汉库克的耳垂调笑到，两手也把住汉库克的水蛇腰把她的身体稍稍的向上提起了一点对上了我的分身尖端。
　　“放心吧汉库克，姐姐们会帮助你的。”
　　一旁一点也不安分的朱姬也邪笑着把握住了汉库克胸前饱满的双峰搓揉了起来，舌头也顶开了汉库克的牙关纠缠上了她的香舌。
　　我笑呵呵的看着几女摆弄着已经惊慌失措的汉库克，伸手抱住了身体两边的玛格丽特和歌妮在怀里，身后的幸田雪树也笑嘻嘻的趴在我的背上看着朱姬和幽蜗她们调戏汉库克，同时也使用着自己饱满的胸部按摩着我的背部。
　　“呵呵……已经足够湿润了哦。”
　　趴在我胯间给我吮吸套弄的山岗明日美，吐出了我的分身掰开了汉库克的两瓣肥美花瓣说道。同时双手一手握着我粗长的分身上下套弄着，一手伸到了汉库克的胯间拨开了两瓣紧闭着的蜜唇。
　　“来……慢慢地跟着我的手向下坐下去……”
　　山岗明日美一手握着我的分身对向汉库克的胯间，一手掰开汉库克的两瓣蜜唇带动着她的身子做到了硕大分身的尖端上。
　　跪坐在汉库克身后的幽蜗抱着汉库克的柳腰托着她的臀瓣，朱姬也抬着汉库克的一条大腿固定着她的身子，山岗明日美则是掰开了汉库克的蜜唇贝肉，把我硕大的分身顶端顶在了汉库克的娇嫩蜜口上向里挤压着按了进去……
　　“呜呜――――”
　　被我粗大的分身撕破了薄膜的汉库克痛苦的呜咽着，但是小嘴又被幽蜗掰着脖子给吻了上去，只能苦闷的闷声呜咽着扭动起来身子，可是腰臀大腿都被幽蜗、朱姬。山岗明日美死死地定着不能动弹，只能使劲的收吸着小腹加紧已经把自己幽秘娇嫩的细小蜜径撑开到了极限的粗长火热……
　　双手使劲的抓握着歌妮和玛格丽特两人的肥臀，我兴奋的看着汉库克红的妖艳的处子血液，顺着我还留在外面两拳多长的分身玉颈留下，已经进入到汉库克体内鸭蛋大小的硕大顶端也更加坚硬了起来，把汉库克细小紧凑的玉口秘洞撑成了一个规则的原型，边沿粉嫩的美肉都堆积着向外凸起着成为了一个圆环，紧紧地包裹着我分身顶端下面的沟壑褶皱向里大力的吸充着……
　　“呜――――”
　　随着幽蜗突然的一下向下用力按压，汉库克瞬间瞪大了双眼直愣愣的看着房顶的天花板，丰满的娇躯也绷紧到了极限，僵直的坐在我的胯间一动不动。
　　“呵呵……仪式完成。”
　　看到汉库克娇嫩的腔道蜜径瞬间把我粗长的分身全部吞食进到肚子里，山岗明日美笑呵呵的拍了一下手说到，朱姬也笑嘻嘻的放开了按压着汉库克的大腿，转而开始亲吻汉库克胸前娇艳的两点鲜艳草莓，幽蜗和松开了汉库克的小嘴收回了舌头，开始舔舐着她的脖颈抚摸着背臀，缓解汉库克初次破瓜的痛楚感……
　　“呵呵……”
　　感受着汉库克体内那强大的吸力，我笑着楼紧了怀里的歌妮和玛格丽特，两手也穿过她们两人的小腹扣挖进了她们的花园蜜径，刺激的两女紧紧地抱着我的身体颤抖地呻吟着。
　　“长痛不如短痛，这是早晚都要经历的，适应了之后就没事了。”
　　一旁在照顾海伦的卡莉法也起身走到我的身边抱着我的胳膊说道。
　　在朱姬和幽蜗的帮助下，很快就适应了破瓜之痛的汉库克，泪眼朦胧的躺在幽蜗的怀里，紧密包裹着我粗长分身的娇嫩幽径也开始慢慢地蠕动着收缩了起来，开始快速地向外分泌出大量的蜜汁玉液加大润滑的力度。
　　用手摸着我和汉库克的结合处感觉了一下，幽蜗就笑嘻嘻的开始抱着汉库克的身体用力起伏了起来，使得敏感的汉库克控制不住的大声呻吟了起来，肥腻的蜜唇幽径也泥泞的开始了生涩的吞吐套弄，死命了摇摆着头部跟随着幽蜗的力道幅度摇摆挺动起来腰臀，‘滋滋滋’的水磨声也连续不停的响起，带动着嫩红的耻肉阴阜上下吞吐着里外不停的翻动，顶端肿胀的犹如琉璃珠大小的敏感珍珠，也欢快地磨蹭着我的分身根茎来回滚动着，耻丘上端的黑色三角地带也被充足的水分沁湿，柔顺的贴服在汉库克的唇瓣上面摩擦着我的小腹……
　　享受着汉库克极品的湿润柔软，我扭头吻上了卡莉法的性感红唇，卡莉法也迷恋的和我激情的互相纠缠了起来，两只小手也再我身上来回抚摸，身后早已经情动不已的幸田雪树两眼朦胧的亲吻着我的脸腮、脖颈、耳垂，胸前巨大的双峰也被她两手托着在我身上来回摩擦滚动，带给我快感的同时也刺激着她自己。
　　重生的汉库克无力承受我更多的宠爱，只是在幽蜗的推动下不到十分钟就喷涌着泄了身，更是激烈的激射出了一米多高的潮吹，这样敏感的体制看个朱姬和幽蜗一干人咂舌不已，同时又羡慕的不得了。
　　这样的女人虽然不能承受更多的欢爱，身体只要稍微受到刺激就会兴奋的开始分泌汁液，但是这样的女人确实男人的最爱，她们能让男人在身体上享受到强烈的快感的同时，也能带给男人强烈的精神快感。
　　等到汉库克哭泣着平复了快乐的余韵，幽蜗就轻轻地抱起汉库克的身子把瘫软的她从我分身上拔了下来，巨大的分身顶端从汉库克的密道里脱出的时候，还因为汉库克腔道内强大的吸力发出了一声清脆的‘啵’声，也把蓄积在汉库克体内的大量液体剧烈的喷射了出来，一滴不剩全部激射到了我还依旧高昂着的分身上面，冲刷掉了上面残留着的一丝鲜红血丝……
　　放下了已经瘫软了像是泥一样的汉库克，回身的幽蜗就坐在了汉库克腾出来的位置上，一手握着我的分身俯首吞食了两口，清理掉了汉库克残留的处子血液和大量液体，然后就用手拨开了自己下身早已经洪水泛滥的蜜唇，对上了杀气腾腾的巨柱坐了下去……
　　泥泞不堪的曲折幽径缓缓地被从头到尾撑开，幽蜗急促的喘息着轻摆着柔软的腰肢坐在了我的小腹上，两瓣包含着我分身根部的肥大蜜唇阴阜，也紧贴着我的胯部被挤扁成了弧形。
　　幽蜗、朱姬、卡莉法、山岗明日美、幸田雪树、歌妮、玛格丽特还有已经恢复过来的海伦，我和八女胡天胡地的整整疯狂了一整个晚上，最后就连初次破身的汉库克也忍受不住诱惑再次加入到了进来，让我把这两年里集纂的存货全部注射灌溉到了她们体内，最后也使得九女全部筋疲力尽的昏睡了过去。


100. 夜风里的荧光伴月离去
　　从出关之后，我就一直陪着海伦她们胡天胡地的疯狂了一个多月，每天除了必要的事情，基本上都是待在屋子里进行造人运动，一时间我又回到了像是在火影忍者世界里的荒YIN生活。
　　这是因为距离我离开这个世界的时间已经迫在眉梢了，下次再要见到她们不知道还要花费多少时间，所以我现在只能尽量的陪着她们多呆一会，不过孤男寡女待在一起难免会发生一些别的事情，最后总是会演变成这个样子。
　　只要一合那个女人燃起了激情，开始了激情，很快从感知中发现的其她几女就会立刻赶来，开始了再一次的大被同眠。
　　这段时间里，我也抽时间再去了几次罗宾待得地方，和她谈了几次话，虽然气氛还是那么尴尬暧昧，但是起码罗宾已经不再对我的接近再保持距离，互相之间也开始了有说有笑的有了些许的亲近，我也告诉了她我的计划，她也对我把自己的身体送给她没有什么抵触。
　　而今天就是我最后一次来到罗宾这里，是为了把身体交给她，也同时是我离开这个海贼王世界的时候。
　　看着天空清冷巨大的圆月，我坐在罗宾屋前的石凳上静静地等待着她出来，现在的时间已经临近后半夜，海伦，朱姬。汉库克她们也早就知道了今天就会离开，所以在和我最后一次，一直到体力不支的昏睡了过去，虽然在我走出了房间之后，她们那顺着紧闭的双眼里流出的泪水沾湿了枕头，但是也没有一个人睁开眼睛。
　　我又何不是舍不得离开她们，可是我的未来注定我必须在追求力量的道路上不停的走下去，除非是我站到了最后的顶端，不然就是我黯然的死去……
　　“我以为你离开的时候不会这么快……”
　　罗宾打开了房门走到了我的身后，同时也递给了我一杯刚刚泡好的红茶。
　　“早晚都要离开，我不能让她们一直都为我担心，还不如尽快的走开等待未来的相聚。”
　　接过罗宾递过来的红茶，我收回了一直注视月亮的目光。
　　“你一直都是这样子么？”
　　罗宾绕过石桌走到我身边坐了下来。
　　“我一直都以为我的出生是一个错误，因为我从来没有体现过自己存在的价值，无乱是从前还是现在。”
　　看着手里红茶上面冒出的蒸汽，我苦笑了一下继续说道。
　　“就像是一缕青烟浮云，一飘而过没有留下任何痕迹，只不过是一道最常见的风景，在他人忙碌的人生中没有留下任何印象……”
　　“你已经给很多人留下了不可磨灭的记忆，也装点很多人的一生，未来更是有无数的人在等待着你……”
　　罗宾喝着手里的红茶说道，对我这样的说明很是不满意。
　　“也许是吧，起码我对现在的生活很满意，也许着一直都是我在追求的东西。”
　　接住一片从面前飘过的粉红色花瓣，我放在鼻端轻轻地嗅了一下，上面好像有这罗宾的气味……
　　“不要让我们等太久……”
　　罗宾别过脸背对着我，手里的红茶也放到了石桌上。
　　“好的……”
　　喝下茶杯里的红茶，我把被子放在桌子上从身后抱住了罗宾的娇躯在怀里。
　　“唔……”
　　罗宾痛苦的呜咽了一声，双手紧紧地抓上了我在她胸前的双手。
　　听到罗宾的痛楚我心中虽然很是不忍，但是嘴里还是再次用力深深咬破了罗宾的脖子，嘴里长出来的四颗锋利犬齿，刺破了罗宾的肌肤穿透了血管。
　　“哈……哈……”
　　罗宾大口大口的喘息着，紧绷着娇躯想要缓解脖子上的痛苦。
　　“坚持一下。”
　　舔舐着嘴里罗宾的肌肤，我含糊的安慰着罗宾。
　　为了在离开的时候把我的身体完全的交托给罗宾，我打算把我的身体全部变成一种液态的能量，这样在方便罗宾吸收的同时也不会给罗宾造成太多的困扰，但是这种方式却需要我吸干罗宾身体内的血液，使我的血肉精华进入到罗宾的血管里，代替血液的作用。
　　所以前提就是需要我像是吸血鬼一样去吸取干净罗宾体内的血液，着其中的痛苦不用多想就不是一般人能够承受的了的，虽然我也再咬破罗宾动脉的尖牙上分泌出了有着麻醉作用和兴奋作用的毒液，但是却依旧不能消除身体大量失血时所带出的虚弱感和渐渐能够感觉到了死亡临近的恐惧感……
　　“咯……”
　　在我吸食了罗宾体内的血液一大半的时候，罗宾还是虚弱的软瘫了身体，低着头在我的怀里发出了一声声痛苦的咯咯声，双眼里的瞳孔也缓缓地开始涣散放大，慢慢地失去了神采……
　　看着罗宾着样子，我心痛的伸手托着她的脸，罗宾原本红润娇嫩的肌肤，现在已经因为大量的失血开始变得冰冷苍白，被我轻轻拍打着的脸腮也失去的原本的弹性。
　　感觉到罗宾的意识已经开始慢慢地消失，我不禁焦急的开始在双手释放出大量的生命气息冲刷着罗宾的身体，保证她能够在清醒的情况下坚持到仪式结束。
　　终于等到了我吸食干净了罗宾体内的鲜血，我立马把已经在体内准备待续的生命能量，顺着四颗犬齿上的孔洞注射到了罗宾的血管内，因为我的身体能量已经被我淬炼到了极致，所以在我的能量进入到罗宾的体内的瞬间，就快速的被罗宾已经开始萎缩的身体细胞吸收，同时也缓解了罗宾身体上的情况。
　　等到我把体内的能量全部注入到罗宾的血管内，罗宾的身体也慢慢地开始恢复温度，已经朦胧的意识也开始恢复清醒。
　　身体吸收了我的能量清醒过来的罗宾，虚弱的呼了一口气，已经能够活动的双手也轻轻地握上了我的手掌。
　　“这种感觉真不好……”
　　罗宾声音沙哑的说着，身体也靠在我的怀里活动了一下。
　　“这也是没有办法的事情。”
　　体内的生命能量已经全部注入到了罗宾的体内，我也开始了最后一步溶解身体的步骤。
　　“我知道，任何事情都需要代价的，这已经比我想象中的好的多了。”
　　罗宾看着我放在她身前已经开始慢慢地变地透明的双手说道，同时也伸出一只手向后抚摸上了我的脸腮。
　　感受着罗宾柔软的手掌在我脸上摩擦的感觉，我把我身体上最后一丝精华也注入到了罗宾的体内，同时我也彻底的变得透明，只剩下灵魂精神存在在世间。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，罗宾深深地出了一口气转过了身看向了我，我也缓缓地漂浮在空中注视着罗宾的脸庞，现在我已经没有了肉体的保护，不属于这个世界的灵魂直接暴露在了世界的注视之下，我也已经感觉到了周围无所不在的排斥感，和那越来越强大的天敌威压……
　　“我一直有一个问题想问你……”
　　罗宾两眼迷离的看着我的灵魂说道，原本和我紧握着的手也穿过了我的手心……
　　“问吧，我已经到了离开的时候了。”
　　无视了世界的排斥，我微笑着看着罗宾。
　　“你所爱的那个……罗宾……是什么样的罗宾……”
　　罗宾的双眼有些朦胧，里面开始慢慢升起的雾气也开始闪光。
　　“是海贼王里面的妮可?罗宾……还是妮可?罗宾……”
　　虽然是在微笑，但是那微微颤抖的身体已经表达出了罗宾控制不住的激动情绪。
　　“我爱的人就在我的面前……不存在是那一个，只是你……罗宾……”
　　我漂浮到罗宾的面前，凝实了虚幻的灵魂抚摸上了已经控制不住眼里的泪水的罗宾的脸庞……
　　“不要忘记了我们的约定……我等你回来。”
　　握上了我抚摸着她脸腮的手掌，罗宾歪着头看着我说道，眼里的泪水再也控制不住汹涌而下……
　　“永远不会忘记……”
　　开心的笑着，我的灵魂也慢慢地开始分散化作无数金黄色的光点，随着轻轻吹起的夜风上下飘落，最后飞向天空消失不见，只剩下罗宾一个人站在地面看着我离去……
　　九蛇岛的皇宫后山的悬崖变，也站着一群美丽的女人流着一脸悲伤的泪水，在脸上带着幸福笑容看着美丽梦幻的流光飞向夜空，现在的分离是为了未来更好的相聚，她们从来都不曾怀疑过我，所以她们会在这里静静地等待着我再次回来……
　　海贼王的世界到此算是全部结束，虽然里面的感动和热血我从来没有写出来过，但是我也没有忘记这本八稚女的初衷，这本书本来就是属于一本同人类型的后宫文。
　　虽然在每一个世界都经历的很多的女人，但是从来不曾带走一个，着不是因为本人冷血变态什么的，只是因为从最初就设定好的情节。
　　大家看过的因该都知道，我在每一个世界都留下了坐标，就像是火影忍者的世界里一样，除了夜叉鸦的世界是为了收集世界力量直接对上宇宙意识之外，其它的世界我都有留了后路，也就是为了以后能够回去。
　　在前文我也些到了心中世界的形成，看到这里大家都因该已经明白了我的打算。是的，最后我会把所以的女人都带走，让她们存在于我的心灵世界之中。
　　已经写了三个世界，火影忍者的世界只是初篇的一个铺垫，说实话我对火影忍者的世界一点都不感冒，对于里面的两个主角更是恶心的到死，就连各种忍术力量我基本上也没有一个看得惯的，里面除了各种美女我还比较欣赏意外，我根本就没有一点写的欲望。
　　夜叉鸦的世界大概很多人都没有看过，确实着本漫画很生僻也很古老，我现在二十四岁，我看这本漫画的时候是在小学的时候，那时候它就已经出了好长时间，到现在起码已经有了二十几年，它基本上就是我的性启蒙老师，也是当时最露骨的漫画，同我看过的‘小类人’、‘孔雀王’、‘三只眼’、‘拳皇’、‘七龙珠’、‘犬夜叉’一个时代。
　　这个海贼王吧，说实话我根本没有一点把握去写，毕竟这部动漫里面有着太多感人的东西，对于我这种满心黑暗的人来说杀伤力太大，当初我看的时候就住不住的流过两会眼泪。
　　不过对于一个漫迷来说，不去自己喜欢的漫画里逛一逛实在是太遗憾了，所以最后我还是只能厚着脸皮写下去，尽量的不去破坏那些带给我深深感动的东西，只是在外围做一些小小的修改，毕竟在当初我也一样是一个热血青年，美好的东西我也不想去破坏。


101.灵魂转生与尸魂界
　　度过漫长的黑暗之后，我再次的睁开了眼睛，在当时把肉身送给了罗宾之后，我就再次到达了熟悉无比的黑暗世界，再次开始了又一次的沉睡。
　　这一次的沉睡不同于以往的每一次，因为我现在已经到达了一个很高的层次，所以这些死寂的黑暗已经再也对我造不成任何困扰，更何况失去了身体并不代表着我失去了所有的力量，以往修炼的经验也全部存在，特别是新修炼的武功‘上天下地至尊功’，这种注重心性的武功对于任何环境都没有要求，只需要静心的体悟修炼就可以了，而这一次我就可以进入到修炼状态，完全可以轻松的度过漫长的黑暗时期。
　　以前的武学算然也可以，但是那些武学全部都在修炼的时候产生各种情绪，特别是大天魔功和隐息决，这两种武学一种能够产生无尽的狂暴欲望，一种更好完全靠着大量的情绪修炼，所以以往我根本就不能进行长时间的修炼。
　　修炼着上天下地至尊功，我轻松的在一次漫长的修炼下度过了以往让我痛苦无比的黑暗时期，来到了我早就准备好的世界。
　　因为已经失去了肉身只剩下灵魂，所以这一次的降临我选择了一个时间漫长的世界，这样就可以让我再次孕育新的身体和力量，不然以往的世界单是回复力量就让我花上十几年，这次孕育新的身体少说需要百年的时间，才能让我再次恢复到离开海贼王世界时候的层次。
　　其实在很早之前我就一直很是注重修炼灵魂的力量，所以在这一次我放弃了肉身之后就顺势降临到了死神的世界。
　　新生的我是用灵魂降临的，所以我就选择降临到了尸魂界，并没有降临到常世的人类世界，这是因为我现在已经再也不需要刻意的去改变血统，只用吸收就可以了，而且过多的接触平凡的血液也会使得我的身体不纯净，会给我的修炼造成不必要的麻烦。
　　“熙君，你怎么又在这里偷懒，今天的工作你做完了么？”
　　和我是邻居的名叫本崇的青年远远地对我喊道。
　　“我不像你们，做事情总是拖拖拉拉的，我早在昨天就把一星期的工作都全部做完了。”
　　对于异世界的人来说，我平常的修炼行为就像是睡觉，谁让中华武学都是需要精修就可以提升力量的呢。
　　“哎！我怎么不知道？”
　　本崇惊讶的看着我，他可是知道我们平时的工作是什么样的程度，一星期的工作量在一天内完成根本就不是常人能够做到的事情。
　　降临到死神的尸魂界，我是用一种灵魂转生的方式降临的，而且还是尸魂界原住民生出来的新生儿。所以我虽然依旧还是一个灵魂，但是却又回复到了儿童似的样貌，用了五十年的时间调整力量和灵压的转换，再次长大成为以前二十多岁的年龄和相貌，不用说我已经近乎是神魂一般的相貌的完美程度，单是我力量上的进化程度就使得我永远会成为别人关注的目标。
　　“我做事情还需要让你知道么？”
　　懒得理会本崇，我闭着眼睛翻了个身继续我至尊功的修炼，武功修炼到我这个层次境界，才就不会在注重任何形式，只要能够正常的接受天地之气，平复心中的情绪使自己安静下来，就能够随意的使用任何姿势，根本就不需要摆出五心朝天的正规姿势。
　　“哎……别这样对我说话，我可惹不起你。”
　　本崇摆了摆手坐到了我的身边，手里拿着的包裹也递给了我。
　　“什么东西？”
　　睁开眼睛接过了本崇递过来的包裹，我看着外面沾满的油迹问道。
　　“是你喜欢吃的酱牛肉，我带了一些酒想找你喝一杯。”
　　本崇提起另一只手把手里的酒坛向我摆了摆说道。
　　“今天怎么想要找我喝酒？平时你不是滴酒不沾的么？就连我找你喝酒你都不肯来。”
　　打开外面的包裹说道，本崇也倒好了两本酒递给了我一杯。
　　“别提了……说起了我就心烦。”
　　本崇郁闷的一口喝干了手里的酒杯，一脸郁闷的说道。
　　“怎么了？”
　　吃了一口酱牛肉，我喝了一口酒问道。
　　“还不是因为我老妈又要我结婚的事情。”
　　填满了手里的酒杯，本崇一脸苦闷的说道。
　　“又给你介绍相亲了？上次你不是已经拒绝了么？这才几天的时间就又来了？”
　　我好笑的看着一脸郁闷的本崇，对于她那个和我原本世界里差不多的老妈有点无语。
　　“是啊……这次更麻烦，我老妈直接给人家女孩子家下了聘礼，根本就没有让我知道，现在马上就要临近订婚的时候了才告诉我。”
　　给我手里的杯子添满，本崇自顾自的开始喝起了闷酒。
　　“哦？这样你不是完了，下了聘礼之后再去退婚对女方来说可是奇耻大辱，你不想给家里惹麻烦的话只能接受。”
　　端起酒杯我看着本崇说道，对于基本上还遵循着日本古代习俗的尸魂界，那种封建的程度简直和中国古代有的一拼。
　　“就是啊！我才不到六十岁啊！我一点都不想这么早就结婚。”
　　本崇一脸苦闷的说道，手里的酒也是一杯又一杯不停的往嘴里灌着。
　　“是吧……”
　　对于本崇的话我有些无语，这实在是因为我的内心还保持着身为人类时候的观念，结婚生子是一个男人必须承担的责任，虽然我也不是那种提倡早结婚的人，但是在责任到了身上的时候，我一直认为就要勇敢的去承担，只是单纯的去抱怨的话是决绝不了任何问题的。
　　“女方怎么样？”
　　虽然对于这种事情我不好说什么，但是起码能用我的经验给本崇出上一些主意，让他在以后的婚姻生活过的更顺利一些。
　　“还能怎么样……不胖也不瘦，不漂亮也不丑，性格倒是蛮贤惠的。”
　　一个女人能有这样的描述，起码已经说明她是个做妻子的合适人选。
　　“既然这样我就不再多说什么了，好好对待她吧。”
　　仰头喝下酒杯里的酒液，我不再对本崇婚姻上的事情插嘴，女人永远都是弱势群体，特别还是在正中封建的古代社会，嫁出去的女儿就算是被虐待致死，女方的家人也很难插手管理……
　　“不说我了，倒是你怎么打算的？你爸妈都已经不再了，你叔叔又是整天忙着他那个铁匠铺根本没有时间管你，平时也没有见你和什么女人来往过，不准备谈一个女朋友么？”
　　本崇喝干了手里的酒，带着一些醉意问着我。
　　“我自己有打算，根本就不需要别人操心，再说我怎么没有和女人来往过？”
　　嘴里嚼着酱牛肉，我懒得和只是一个感情白痴的本崇谈女人的话题。
　　“喂……不是我嗦，难道你还真的想要和你捡回来的那个女人在一起么？还是你真的打算和四枫院扯上点什么关系？”
　　大嘴巴的本崇说的话让我很是牙疼。
　　“你什么意思，我捡回的女人难道不好么？和四枫院家扯上点什么关系不好么？”
　　看着一脸愚蠢的本崇我很是想抽他一个大嘴巴子，刚才真是白浪费我的感情了，竟然还会为这个白痴的家伙操心。
　　“用不着这样子吧，我只是实话实说罢了，你捡回来的那个女人虽然长得不错，但是身体一看就知道肯定是有病，根本就不能为你生孩子，就算是四枫院家族家的大小姐和你的关系不错，你真的认为单凭我们这种小人物真的能得到那种大家族的认可么？”
　　本崇语重心长的说教对我来说根本就是放屁。
　　“你管不着，我有我的打算。”
　　一把抢过本崇手里的酒坛，我直接张嘴对着酒坛和了起来，看的酒量浅的本崇一阵呲牙咧嘴。
　　“我这不是担心你么？我们可是从小长到大的好朋友，除了我说你谁还会说你？”
　　本崇一点也没有和我抢酒喝的意思，单是着一会他就已经开始犯晕了，在喝下去很快就会不省人事，至于我这样的喝法，他连一次都玩不起。
　　“那个叫做绯真的女孩长得是不错，性格也很温柔，如果身体再好一点的话我绝对支持你娶她做妻子，但是这不是不行么……再说那个四枫院的夜一大小姐，不说她本身的实力和地位，单是她的家族就绝对会让你吃尽苦头，就算是你得到了四枫院家族的认可，但是除了倒插门根本就没别的选择，你可是家门独子，你叔叔绝对不会允许的。”
　　本崇看着我不说话，有些焦急的问着我。
　　“我没有打算改姓……”
　　对于本崇的话我不做什么评价，绯真的身体确实是有些毛病，的却不适合结婚生子，但是这只是对于一般的人来说，只要我想随时可以出手治好绯真身上的疾病，就算是灵魂上的顽疾也一样对我没有问题。
　　至于四枫院夜一，我确实是有着娶她做妻子的打算，不过我也确实没有该做四枫院的意思，虽然我们现在只是可以说是关系不错的酒友……
　　“那你就是打算和绯真在一起了？”
　　接过我递过去的酒坛，本崇继续问着我。
　　“绯真啊……”
　　提起绯真我就有些感叹，这个在原著的剧情里只是一个过场的女人，现在给我了不同的感觉，那种女人的柔弱和坚强让我彻底的开了眼界。
　　遇见绯真的时候大概是在十年前的时候，那时候我才刚刚在这个世界里完成了力量的转化，做到了内力和灵压的转化，那也是我第一次碰到夜一的时候……
　　在十年前的初夏，我在终于完全掌握了力量的转换之后，由于一时间的兴奋，所以就控制不住的直接把力量全部转化成了死神的灵压，并且因为是第一次掌握这么强大的灵压力量，所以不是能够很好的操纵，也就没有来得及隐藏直接爆发了出来，在尸魂界的天空引起了一阵剧烈的震动。
　　虽然在事后我立马快速的收敛了体内的力量，并且离开了原地，但是还是被在附近游玩的四枫院夜一发现，这也是我和夜一的第一次见面，幸亏当时的夜一只是对于我这个有着强大灵压的人有些兴趣，所以没有把我给抓回去，只是让我做她一段时间的跟班而已，虽然这种结果我并不反感……
　　也是在陪着夜一疯了一天之后，在回家的路上发现了昏倒在地上的绯真，绯真那和她妹妹露琪亚一样的独特发型，一模一样的长相让我瞬间就认出了她，也就直接把她带回了家，照顾着她一直等到她恢复。
　　之后醒来的绯真也就被我一直收留在家里，从小就独自一人居住的我也对于家里多了一个女人没有什么感觉，实际身边没有女人才是让我感觉不习惯……
　　没有住处没有收入同时身体也不好的绯真，得到了我的收留之后一直就在家帮助我整理家务，平时我出去的时候她就一直在寻找她的妹妹露琪亚，无论是刮风下雨天气再怎么恶略从来没有间断过，就算病发到难以走路也会坚持着出去寻找，最后只能昏迷在街上被我一次又一次的带回来，就算被我多次责骂甚至是禁足关闭到家里，绯真也会不停的恳求着我让她去寻找她的妹妹……
　　直到我和她定下了规定，只能在身体好了之后的情况下才能出门寻找，每次出去的时间不能超过三个小时，一天只能出门两次，超过了第二天就要被我关在家里一天整天作为惩罚，身体如果有什么不适的时候，必须在家接受我的治疗等待恢复，不然就会被我禁锢身体的行动一直呆在家里只能躺在床上。
　　“也许我会让她成为我的女人吧……不过现在还不是时候……大概是吧……”
　　回忆着有关绯真的事情，我有些不确定的说道。
　　对于女人我从来都不会拒绝也不会保留，如果有机会我绝对会先吃的一干二净在去想之后的事情，十年的时间来，我能够和绯真一直保持着只是同居的房主和房客的关系已经很是不容易了，这其中也有着我一直在修炼力量恢复新的身体的原因，如果不是因为这些事情分散了我太多的注意力，我很难说我现在是不是已经把绯真变成什么样了……


102.绯真和夜一饭点的打闹
　　“好了……不和你聊了，我已经有些头晕了，还是回家吧。”
　　一坛酒喝下去了一半的时候，本崇已经开始满脸通红，最后晃晃悠悠的站起来回去了。
　　“也好，回去和你未了的老婆好好培养一下感情吧。”
　　没有起身，我继续拿着手里的酒坛喝着酒，这里虽然说是人烟稀少的树林，不过下了小山就是集市，根本就不会出什么问题，就算是撕破空间流窜出来的虚也到不了这里，毕竟这里是属于尸魂界里紧挨着静灵庭的前几区，平时就经常有大量的死神在外面游玩，绝对安全的很。
　　“再说吧……”
　　本崇苦笑着摇了摇头，然后脚步踉跄的顺着树林里的小路走了下去。
　　看着本崇的身影消失在山林的小径上，我就靠在身后的岩石上开始大口大口的往嘴里灌着酒，意外的被本崇提起了心事，我此时的心情十分的烦闷。
　　好像是还在昨天，我还和海伦甜蜜的互相依偎在一起，一起坐在院子里的躺椅上看着天上的星星，教导着村落里的孩子们，现在一转眼间又只剩下了我一个人……
　　五十年来我虽然已经开始习惯了这里的生活，可是每当夜深人静独自回家的时候，看着那黑暗毫无人气的房子，我的心都会隐隐作痛。
　　心中的宇宙已经有了基本的雏形，海伦在我体内附生的灵魂也更加生动自然，不再像是当初那种陷入永恒沉睡一般的样子，这也让我开始更加的思念海伦。
　　没有了我在身边，相隔在不同宇宙的我们，想要再见面只有等到我打破时空，或者是海伦受到绝对的重伤，身体被轰炸成粉碎，意识不能再在肉体里存留，那是后才会返回到我的心中，这不是我想见到的也是不可能的。
　　终于了解到了相思之苦，才发现自己爱的多深，习惯了海伦的一切，分开之后我仿佛岁身边所有的东西都不再习惯……
　　这一世我在转生的时候，并没有刻意的去凝结气运，只是以一个普通人的正常身份降临，所以这一世的家庭并没有什么特殊，普普通通的一家铁匠铺，虽然父亲和叔叔联合开的这家铁匠铺是直接给静灵庭的中央灵术学院制造浅打，给各大贵族打造私兵，但是说白了还只是一个最平常不过的铁匠。
　　这一世的父母是尸魂界的原著名，在我三十多岁的时候去世，剩下我和叔叔一起生活，因为我对于铁匠铺毫不感兴趣，所以就全部交给了叔叔，自己在铁匠铺里面做文秀刻画的装饰工作，毕竟我已经是能够制造灵器神兵的人，让我天天抡铁锤敲铁饼我没那兴趣。
　　铁匠铺的位置很不错，位置很繁华，距离贵族区域也不远，所以经常会有一些出来游玩的贵族光临，一来二去再加上我时不时的丢出来一些失败品，所以就被一些贵族下了订单，忙的我叔叔成天上蹿下跳的，不过这样也使得我有了更多的空闲时间。
　　叔叔虽然是一个凶悍的粗人，但是对我很好也很有自己的主见，看到我能够做出一些稀奇的东西，引得贵族人相互购买，所以就根本不在管我，只是要求我每个月固定的要拿出来一些成品来装点门面，应付那些挑剔的贵族们，剩下的工作全都不用我去操心，过上了和大少一般的生活，每天除了吃喝玩乐就是无所事的睡觉，虽然我那是在修炼，不过在外人眼里我就是在偷懒睡觉。
　　其实在当初我看死神的动漫的时候，我还是买喜欢这部漫画里面的力量的，但是在当我自己有了机遇之后，我就再也瞧不上这种不上不下的力量了，在恢复了力量之后也就没有进入到静灵庭去做死神。
　　说起来在夜叉鸦的世界我就已经有了自己的斩魄刀，当时还是窃取了夜叉鸦的世界本源力量凝结出来的，灵力的修炼更是从第一世火影忍者的世界就开始了，到现在灵魂的凝实程度早就到达了队长的级别，只是已经不再喜欢出风头的我，也就没有那种闲心。
　　在很久以前的时候，我曾有过一个想法，就是穿越到动漫的世界创造一个只属于我的世界，进行一次按照我的遗愿开始的争霸淘汰，让无数的人因为我的恶趣味厮杀拼搏，最后只是为了让我取乐。
　　可是当我有了这种实力之后，却发现自己再也没有那种心情了，去过了几个世界见过了无数的人，了解到他们都是有着真实的自我思想活生生的存在，更是在其中找到了自己的真爱，当初那种无聊的想法就再也让我提不起兴趣了。
　　所以我从此也就基本上注定了不会在去特意干涉任何剧情事件的发展，一切都会随遇而安，毕竟我来这里不是完了旅游的，我有着我的目的，还有这那么多人在等着我去接她们……
　　“咕嘟咕嘟……”
　　一口气喝干酒坛里的酒水，我抓起剩下的酱牛肉就全部塞到了嘴里，拍了拍手站起了身往着家的方向走去。
　　现在我最重要的事情就是静静地修炼蓄积体内的力量，等到以后剧情开始的时候，从这个世界里夺取各种力量强大自己。
　　走过不长的山路就是集市，我也没有再去其它的地方，直接向着我的小窝走了回去，店里面我除了每月去两次，把我做出来的小玩意送去之外我很少去，平时都是宅在家里或者在今天的后山修炼，一般只有到了吃饭的时候我才会回来。
　　两百米的路程不到我就看到我的那一幢两层小楼，楼房是典型的日式房屋，整体是木质结构精致典雅但是不结实……
　　“熙君回来了。”
　　刚刚走到门口，在院子里已经做好午饭等着我的绯真级赶紧起身给我打招呼，同时也给我递上了一条湿毛巾让我擦手，不过我也看到了饭桌上有着一只黑亮的黑猫在大快朵颐的吃着我最喜欢的糖醋鱼……
　　“绯真，那只野猫是怎么回事，怎么跑到饭桌上去了，给我丢出去。”
　　把手里的毛巾递给绯真，我一脸严肃的呵斥着尴尬的站在那里的绯真。
　　“熙君……我……”
　　绯真尴尬的看着我不知道应该怎么办，对于我和夜一之间的别扭关系，她总是被当做挡箭牌，真是躺在地上也中枪……
　　“臭小子你敢！”
　　夜一抬起杵进盘子里的猫脸气呼呼的看着我，嘴角还沾着粘稠的酱汁。
　　“你可是四枫院大家族的大小姐，不在自己家好好享受，怎么老是和我这个斗升小民强食物，你还有没有身为贵族的尊严啊？”
　　走到桌前坐下，我一把抢过夜一面前的糖醋鱼。
　　“睡觉整个尸魂界只有你这里有这么好吃的菜，不找你我找谁？”
　　夜一翻着大大的白眼鄙视着我，这蹭饭的还有理了？
　　“这可是我特意教绯真做给我吃的，你想吃自己找人给你做去。”
　　对于夜一我可是一点也不谦让，她可是那种你给她一点阳光都灿烂，滴点雨水就泛滥的人。
　　“哼哼――那好我就聘请你给我去当专属的厨子，每天都要给我做各种好吃的，不能重复。”
　　根本没有一点身为客人的自觉的夜一立马就蹬鼻子上脸，抬着猫爪指示着我。
　　“去，哪凉快那歇着去，我可没那功夫理你。”
　　摆手给了夜一个后脑瓜，我拿起筷子就对着只剩一半的糖醋鱼开始可进攻。
　　“给我留一点，我还没有吃饱。”
　　看到我飞快的往嘴里塞着鱼肉，夜一也顾不得和我扯皮，一个猫扑就爬到我的头上伸着爪子开始从盘子里捞。
　　“淑女！淑女！”
　　看着一夜挥动着带着残影的爪子，我心疼的喊着，着一盘鱼我还没有吃几口全部都进了夜一的肚子里面了。
　　“淑女式什么？好吃么？”
　　扫荡干净了一大盘糖醋鱼，夜一抱着滚圆的肚子躺在桌子上打着滚，没有地点德操的白着我。
　　“你简直就是贵族的耻辱啊……”
　　看着只剩下干净的鱼骨头，我恨恨地对着桌子上其它的菜下了筷子。
　　“哼哼……你去外面打听打听，那一个人不是说我四枫院夜一是贵族的典范，没眼界的小子。”
　　根本不知道羞耻是为何物的夜一，像是一个真正的猫咪一样吃饱了之后就舔着爪子洗起了脸，嘴里还放着大言不惭的话。
　　“算了，没力气和你拌嘴，吃饱了就一边凉快去吧。”
　　无力的看着这个从里到外都黑透了的女人，我端起手里的饭碗开始扫荡其它的菜，一旁已经习惯了我和夜一这种状况的绯真，自顾自的吃着饭根本就对我们不理不睬，平时中枪已经中的习惯了，她可不想自己再去主动撞枪口。
　　“吃吃吃……就知道吃，没有一点上进心的废物。”
　　吃饱喝足了的夜一，在一旁开始了给我添乱，不是用尾巴扫扫我的下巴就是用爪子挠挠我的头发，反正是不让我吃好。
　　“……井……”
　　额头上青筋直冒，我咬牙切齿的忍者夜一的骚扰，端着手里的饭碗快速的往嘴里扒着饭，要是我这会真的和她乱起来才是正中她的下怀。
　　“呵呵……”
　　看着我对她的行为不理不睬，夜一更是兴奋的开始作乱，直接蹦到我的背上来时磨爪子，抓得我的衣领子一揪一揪的。
　　‘哐当’一口吞下最后一口饭菜，我把手里的饭碗重重的放到饭桌上，然后迅速回身抓向夜一，大张的两手在周身带出了无数的残影，卷起了无数的小型风卷旋转着编织成了一个巨大的风网，中间被迅速蓄积起来的水汽也奔腾着凝结成了无数的霜花，在风卷的带动下像是暴风雪一般的在我的两手之间快速收拢，爆夜一能够活动的氛围死死地缩减到我胸前一尺见方的范围……
　　“早就放着你这一招！”
　　夜一看到我仰头的一瞬间就已经绷紧了全身的肌肉，在我回身发动招式的同时也已经晃出了无数的虚影，在我的面前快速的突击，看来前几次被我毫无压力的抓住之后，她很是下了一番功夫苦练自己的瞬步。
　　“哼哼――你以为我之前已经用出全部的手段了么？”
　　脸上带着冷酷的笑容，我重重的哼了两声，原本虚握成爪形如鹰爪的手指，猛地一个收缩开始快速的弹击曲动了起来，四周原本只是和手指数相通的风柱也瞬间翻了一倍，把原本只剩下两指宽的缝隙给堵了个严实，就连先前只是淡淡发青的风柱也变深成为了乌黑深邃的颜色……
　　“暗黑哭泣……”
　　两手猛然的一个合拢，我一把抓住了眼里露出了惊恐的夜一，同时一直在限制着空间的风压龙卷和翻腾的水雾雪花也瞬间奔腾着涌了上来，狂暴的旋转着淹没了夜一小小的身子，使得夜一最后只能惊恐的发出一声凄惨的猫叫，就瞬间被无数的霜雪淹没了起来……
　　“哈哈哈……我让你还嚣张，想在本大爷这里占便宜你还早了一万年……”
　　仰头向天我开心的大笑着，而夜一也已经被急速旋转的风柱转的晕头转向，两只猫眼里全是蚊香一样的圈圈，细小的身子也被厚实坚固的冰雪包裹着冻了起来，成为了一个有着黑色猫头的小雪人，在地上像是不倒翁一样的立着……


103.花开枝展静待需折时
　　‘暗黑哭泣’这一招是我再一次无聊的时候，想起来了以前一直很喜欢的一部漫画‘拳皇’里面的一个大BOSS牧师高尼斯的一个必杀奥义，然后我就走了一些实验剽窃了出来，虽然名字和招式的外形都一样，但是内部根本就不是那么回事。
　　‘暗黑哭泣’在原版只是无数的风刃包裹着目标进行残忍无情的撕裂分割，做到凌迟对手的残忍招式，而我山寨出来的‘暗黑哭泣’却是使用了三种已经被我修炼到极致的武学‘排云掌’，‘风神腿’和‘天霜拳’。
　　从一开始我挥手间打出的无数掌影就是排云掌，无数的水汽云雾也是排云掌的效果，随后出现的无数风柱就是我用十根手指弹动着模拟代替了双腿，打出了风神腿的效果，虽然风柱小了很多，但是威力丝毫没有下降，反而因为十根手指模拟除了五双腿的效果，使得招式更加凌厉强悍。
　　最后在用排云掌和风神腿限制了区域控制了敌人之后，我才使用出来了天霜拳的效果，把用排云掌凝聚出来的大量云雾水汽凝结成了冰雪霜花，把风神腿的风柱劲气化成了锋利的刀刃，在冰冻敌人的同时再进行无情的切割绞杀。
　　实际上在最后还有着更加强大的连接招式，就是把排云掌和风神腿的能量极度压缩提纯打出‘摩柯无量’的究极必杀。
　　还有一种方式就是急速增强排云掌、风神腿、天霜拳三种劲气的强度，把三种能量调和溶解打进对方的体内，在对方的体内形成强大的‘三分归元气’在进行内部引爆。
　　这两种后续的连招必杀都是绝对强大的必杀招式，以我现在的能力使用出来，根本就没有任何势力在半神之下的人能够存活，不过平常的时候我也根本没有用到这种招式的时候。
　　至于饿夜一的打闹更是用不上，不单用不上，我甚至连前期的招数都没有用完，排云掌的连击劲气没有打击到夜一的身上，风神腿的风柱切割也没有使用，天霜拳更是只用来冻结限制她的动作，完全是属于打闹的一种形式而已，不过就算是这样我也已经打击的夜一每次就是愤愤的离去，然后在等几天之后再次前来挑战，把我当成了她修炼道路上的一个垫脚石，不过她想要打败我的梦想已经不可能实现了，除非是夜一她使用大女人强大的恢复能力，在成为了我的女人之后在床上打败我。
　　“怎么样？这一会你打算用多久再来挑战我？”
　　带着满脸臭屁的表情，我高傲的坐在椅子上，居高临下的看着只剩个猫头在外面的夜一。
　　“你――”
　　夜一咬牙切齿的恨恨地瞪着我，四颗尖利的猫牙都突出了嘴唇，呼呼的向往威胁着，但是脖子以下还是被犹若万年玄冰一样的坚硬冰雪冰封封锁着。
　　“上次败给我之后是一个月之前，你在我手里坚持了五秒，这一次你自信满满的来找我挑战，却是被我用了三秒就给秒杀，你那一个月只是在家养膘么？可怜的夜一，你变猫变的从里到外都被同化了么？”
　　恨恨地刺激着夜一，我看着她的表情越是狰狞心情就越是痛快。
　　“你这个混蛋，我要杀了你――”
　　这也受不了我的嘲笑的夜一，直接不管不顾的从猫咪形态变成了人类形态，体内暴涨的灵压直接崩碎了外面的冰壳，赤裸着矫健性感的娇躯猛地向我扑了过来。
　　“――”
　　看着夜一突然恢复原貌扑上来，我的眼睛直接等到了最大，眼前两颗硕大的饱满，剧烈的弹跳着带着两颗因为冰冷的冰雪，刺激的坚硬挺立起来的粉红色娇嫩草莓，直接堵上了我的脸，同时夜一也大张着嘴一口咬在了我的头上，整个赤裸的娇躯也全部窝在了我的怀抱里，和我来了一个亲密的零距离的接触，两条丰满浑圆的修长大腿也死死地锁上了我的腰部用力收紧了起来，让我的小腹清晰的感受到了那一丝温暖潮湿的柔软温热……
　　双手下意识的收拢托上了夜一肥美的两瓣丰臀，我呼吸着满腔的乳香任凭夜一抱着我的脑袋撕咬着我的头发。
　　现在我的脑海里除了夜一美好的娇躯触感，和眼前挤压在我脸上的柔软肥腻，根本就没有任何东西，完全被夜一狂野愤怒的举动刺激的一片空白……
　　感受着在我嘴角来回滚动的两颗鲜美草莓我情不自禁的轻轻张开了嘴，把那两颗被挤压到一起的敏感娇嫩吸吮到了嘴里，轻轻地舔舐着用我口腔里的温度驱散她上面的寒冷，双手也控制不住的开始轻轻地收紧抓握，让那惊人的弹性敲击着我的理智……
　　小腹上清晰感受到了温暖湿润也像是带着强烈的电流一样，刺激着我的身体汇聚出一股汹涌的热流，顺着我的小腹直冲而下，让我长时间饥渴难耐的大枪凶猛狂暴的顶起了衣服抬起了头，死死地顶开了夜一了臀瓣抵在了她肥美的娇嫩肉唇之上……
　　“唔……”
　　难耐的轻轻呜咽了一声，夜一也反映了过来我们现在的姿势是多么的暧昧，但是全是突然消失的力气使得她根本就不能推开我强力的怀抱，只能死死地咬着自己的嘴唇，双手用力的抓着我的头发把脸埋了下去……
　　感觉到夜一突然瘫软下来的身子，我立马清醒了过来，赶紧把吸充在口腔内的两颗鲜艳草莓吐了出来，但是那诱人的芳香哟刺激着我控制不住的再次张嘴含了进去，这使得夜一更加承受不住的抓紧了双手，把我的头发连着头皮都揪了起来。
　　“别……”
　　夜一颤抖着声音说了一声，被我死死地顶着的下身也轻轻地抬了起来，脱离了我那使得她全身酸软无力的滚烫火热。
　　“呼呼……”
　　勉强控制着自己停下了嘴里大力吮吸的动作，我急促的喘息着平复自己的情绪。
　　我和夜一互相拥抱着在一起，都努力的平复着心中的激动，连那两颗一直被我还在嘴里已经开始充血的草莓都没有拔出来，就是害怕再有稍微的刺激就会使得我们两人做出不能控制的事情……
　　绯真在我们吃晚饭之后就收起了碗筷去了厨房，在刷洗之后就进了房间开始为我做衣服，因为她知道我和夜一每次在一起都要打闹上一会，甚至会出去喝酒一直到天黑才回来，所以并没有出来，这也使得我和夜一没有那么尴尬。
　　“你……还不吐出来……”
　　夜一平复了自己身上羞人的感觉之后，红着脸呵斥着我把还被我吸在嘴里轻舔着的两颗红嫩敏感吐出来，我也只好恋恋不舍的再次轻轻地吸吮了两口后才漱了出来，从我嘴里脱离的两颗鲜艳草莓，刚刚离开我口腔的吸附就立刻被夜一胸前巨大的弹性收了回去，带出了汹涌的波浪晃着我的眼球，顶端还残留着我的唾液的草莓冒着腾腾的热气扯出了两条长长的银丝，连接着我的嘴唇和夜一左右两座山峰的尖端……
　　“夜一……”
　　抬起头看着夜一红晕满布的俏脸，我的嘴边还带着两条连接着夜一两处敏感的银丝。
　　“混蛋不要以为我不知道你在想什么，我是不会放过你的，你给我等着！”
　　夜一窘迫的不敢直视我，不过坐在我身上的娇躯却没有挪动，只是伸手把我嘴边那两条让她羞涩恼怒不已的黏液狠狠地擦去。
　　“我也不会放过你了……”
　　在嘴角带上了一丝开心的笑容，我眯着眼睛把脸埋在了夜一胸前的丰满之中，呼吸着那诱人的乳香感受着那久违的温暖。
　　“你别不知足，我会找你报仇的，你给我等着――”
　　看到我又有了新的动作，夜一惊慌的挣扎着从我的怀里崩了出去，还未落地就再次便会了黑猫的样子，扭头恶狠狠的甩下一句败退的话语，就飞快度地着墙角跑了个没影……
　　看来现在刚刚情窦初开的夜一还是一个清纯害羞的女孩，没有后期的大大咧咧和爱作弄人，不过那个令人恶心的男女共浴的日本习俗我一定要给她给改过来……
　　坐在院子里回味了一会夜一的美好感觉，我有些意犹未尽的站起了身向着屋里面走去，来到二楼的偏房，我站在绯真的房间门口看着坐在床上正给我缝制衣物的绯真，其实对于日本的大部分的习俗我都没有什么感觉，只有对男女共浴，见人就鞠躬和睡觉躺在地上坐的时候没有椅子这几种习惯深通恶绝，所以在我的家里我根本就完全按照天朝的习惯摆置，屋子里有着高低各种椅子，陪着高度恰当的桌子。卧室里也有着柔软舒服的床铺决不睡地上，就算是地上有着暖炉我也绝对不习惯，吃饭除了蔬菜可以凉拌生吃之外，其它的所有食材全部要烹饪到熟不然就不吃。
　　对于一个汉人来说，任何基本的生活习俗我都不能改变，这是我在无尽宇宙中唯一能够让我时时刻刻感受到自己的根的东西了。
　　绯真很认真的缝制着手里的长袍，这是为我在冬天的时候缝制的大氅，毕竟尸魂界的地域很荒凉，季节的气候变化很明显，夏天虽然不是热得多很但是冬天绝对下雪下到脚脖以上，而且无处不在的寒风让人就算是身上不冷，心里也有有一种寒意。
　　“呀……”
　　手指不下心被针扎破了的绯真，轻轻地痛呼了一声，也打断了我的回忆，我赶紧走上前去坐到了绯真的面前，抓过了她的手。
　　“啊熙君，夜一小姐已经走了么？”
　　绯真看到我惊讶的问了一句，按照以往的经验，我现在应该是整和夜一闹的正欢，甚至是已经跑出去喝酒去了。
　　“走了，今天她身体有些不舒服，你怎么这么不小心。”
　　随便的敷衍了绯真两句我责备着她说道。
　　“没什么，只不过是被针扎了一下，疼一下就没事了。”
　　被我责骂了的绯真脸红红的笑着说道，她知道我对她有种特别的关心，这让她有些坎坷又有些幸福。
　　“啊――”
　　刚准本抽回手的绯真被我突然的动作惊吓的发出了一声急促的短呼，然后心慌意乱的别过了脸不敢再看我，任凭自己的手腕被我紧紧地抓着，纤细的手指也被我吸吮到了嘴里轻轻地舔舐着……
　　“哈……哈……熙君……”
　　绯真满脸通红的不敢看我，只感觉自己全身上下都燥热了起来，在和一起生活了十年的时间里，绯真也曾经不止一次的想过我怎么报答我，也打算被自己的身子交给我过，可是自己的身体一直都很虚弱，根本就很难进到作为妻子的责任，妹妹露琪亚也一直没有找到，自己心里也放不下。再加上我一直也没有表态，虽然偶尔我会露出像是要把她给吃了一样的目光，可是除了最多只是在合适的气氛下做一些亲昵的动作，很少会有更进一步的动作，所以也就一直这么拖着……
　　“保护好自己的身体……你是我的……”
　　看到羞涩不已的绯真已经情动的轻颤起了娇躯，我添了一下她的耳垂留下着一句霸道的宣言就走出了屋子，留下一脸羞红的绯真两眼迷离的看着我的背影软到在床上……
　　虽然我也很想早一些要了绯真的身子，但是现在却不是时候，死神里所有剧情的主线就是在绯真遇见了朽木白哉之后才展开的，虽然我不会把绯真让给朽木白哉，但是我必须要让朽木白哉爱上绯真，然后他才能收露琪亚为义妹展开以后所有的剧情。
　　如果因为我的一时不忍而破坏了所有的剧情，不单会给这个世界造成巨大的影响，也会使得我再也不能在这个世界里做到先知先觉，这对于我以后收集力量的计划有着严重的冲突，所以我现在只能强忍着心中的欲火，让绯真心甘情愿的为我守身如玉。
　　只有在一切都开始，朽木白哉爱上了绯真之后，心甘情愿的为绯真寻找她的妹妹，我才能放心的采摘掉绯真这朵早就盛开在我面前，一直等待着我采摘的鲜花……


104.一切终于按照原来的轨迹开始
　　尸魂界的生活还是依旧一成不变的平静，每天除了例行的巡逻工作之外，死神们就全是自由时间，或许个别番队会进行一下特训修炼，其它的时候根本就没有任何事情，就连各番队的队长副队长们也只是批改一下少量的文件就开始变得无所事事，至少我认识的队长们就是这样……
　　浦原喜助，现十二番队队长，技术开发局局长。
　　“喜助，今天你不去鼓捣你的那些奇怪的玩意来我这里做什么？”
　　坐在家里的店铺里，我手里拿着一个正六边形的金属方块，用锋利的刻刀在上面刻画着复杂的图腾纹路。
　　“我这不是来你这里淘一淘东西嘛，再说我也不能总是呆在实验室里面，适当的也是需要休息的。”
　　浦原喜助是从小就跟夜一有着不错关系的好友，我也跟着夜一和她认识了很长时间。平时里基本上就很难和它见面，基本上整天都窝在自己的实验室里面。
　　“别把我这里说的好像是杂货市场一样，小心我对你不客气。”
　　虽然我在这里出售的东西都是我试验失败或者不满意的残次品，但是这些东西都是我使用了各种技术和多种世界里能量体系的贵重物品。
　　“哎呀哎呀……不要那么计较嘛，反正我看你对这些东西也不怎么在乎，也许对你来说还真是杂货呢？”
　　浦原喜助笑嘻嘻的打着哈哈，但是他确实说的没错，这里我出售的东西还真是我看不上的杂货。
　　“既然是杂货你还指望能在这里淘到好东西么？”
　　撇了撇嘴，我不想反驳浦原喜助的旁敲侧击。
　　“这里是没有什么太好的东西，不过也有着一些很新奇的构思，我可是很好奇你到底在那里学到了这些奇怪的知识。”
　　拉开了我工作台旁边的椅子，浦原喜助一点也不客气的坐了下来给自己泡了一杯茶。
　　“没什么事情就不要打扰我工作，看得上的东西只要付钱就拿去。”
　　不想和浦原喜助讨论这些问题，我继续刻画着手里的印纹。
　　“别那么冷淡嘛，我可是你的朋友还是你这里的常客，服务态度太差可不行。”
　　喝着茶，浦原喜助拿起了我放在一旁的一些商品看了起来。
　　“对了，我上次和你说的东西做好了么？”
　　摆弄着手里的物件，浦原喜助终于说出来了真正的来意。
　　“你要那东西做什么？”
　　提起浦原喜助上次让人送来的订单要求，我就有些疑惑，按照尸魂界的能量体系来说，那种性质的道具根本就不是这个世界应该使用的东西。
　　“你应该也发现了吧，那些不正常的灵子残留……”
　　脸上没有了以往那不正经的神态，浦原喜助一脸严肃的看着我说道。
　　“那又怎么样……这种事情任何时候都是有人在做，只不过是成就的高低而已。”
　　想起已经开始出现的各种预兆，我嗤笑了一下说道。
　　从第一次流魂街外围开始出现不正常的人口失踪开始，我就感觉到了异常的灵力波动，也发现了已经开始正式制造崩玉的蓝染忽右介，不过着正式我一直在期待的事情，我根本就没有去组织而是任期自由发展。
　　“是的，但是这种肆意杀害无辜的生命，进行活体实验的事情是尸魂界严令禁止的事情，而且……你应该感觉的到最后肯定会发生糟糕的事情。”
　　定定地注视着我，浦原喜助的神情异常的严肃。
　　“你是在怀疑我么？”
　　在嘴角勾起一丝微笑，我瞥了一下浦原喜助问道。
　　“虽然你很可疑，但是我相信夜一不会看错人，也相信自己的直觉，这件事情不会是你做的。”
　　浦原喜助的回答很肯定，这道是让我有些意外。
　　“哦……那你是什么意思？”
　　刻下纹路的最后一笔，我放下了刻刀开始用工具打磨。
　　“我希望你能够帮助我去找出来幕后的真凶。”
　　浦原喜助知道我冷漠的性格，所以直接说出来了自己的目的。
　　“我拒绝……我没有兴趣去知道是谁在研究灵虚转换，也不想知道。”
　　早就猜到了浦原喜助的目的，我明确地拒绝了他，几十年里我一直在等的就是这件事情的发生，现在好不容易开始了我可不会让它在发生任何意外。
　　“为什么？你明明有这个能力为什么不去阻止他们呢？”
　　虽然知道我对任何不关系本身的事情都很冷漠，但是浦原喜助还是想不明白为什么。
　　“没有为什么，你想要的东西我已经给你做好了，剩下的就是你自己的事情。”
　　放下了手里的工具，我打开工作台下面的抽屉拿出了一个张四边形的金属魔方。
　　魔方的大小有着成人的一拳大小，整体纹刻了大量复杂的花纹阵图，这是应浦原喜助的要求我做出来了一个地域现象器，它能够在一定区域内呈现出一个月内曾经发生过的事情，这是我根据‘三只眼’世界里的法术制作出来的。
　　原理就是提取地面物体残留的磁场记忆，显现出空间残留下来的记忆，这种技术虽然强大但是却有着各种限制，它只能无意识的呈现出曾经残留的记忆，并且在有着请打气场的影响下会模糊不清，不能完全的显示曾经发生过什么事情。
　　这也是我放心的把这个道具制作出来交给浦原喜助的原因，毕竟现在蓝染忽右介的实力早已经到达了一般队长的级别，他自身强大的实力对周围有着强烈的影响和压制，所以就算是浦原喜助使用了现象器，也不能看到蓝染忽右介当时在现场残留的影像。
　　“我是一个自私的人，我不会去管外界会发生什么事情，只要他们没有影响到我的生活，我就会视而不见听而不闻。”
　　把手里的现象器放在浦原喜助的面前，我再次对他表明了我的态度。
　　“那么夜一呢？”
　　浦原喜助定定地看着我问道。
　　“夜一是个有主见的女孩，只要她需要我，我就会帮助她做到她想要的结果。”
　　拿起茶杯我给自己也倒了一杯热茶，我回答了浦原喜助的问题。
　　“是这样啊……你还真是一个简单的男人。”
　　浦原喜助有些哭笑不得又有些无奈的看着我说道。
　　“我本来就恨简单，我想要的也很简单，只是你们把我想的复杂了而已。”
　　鄙视的瞥了一眼浦原喜助，我端起茶杯喝起了热茶。
　　“既然是这样的话我就放心了，也没什么可说的了。”
　　浦原喜助笑了笑收起了面前的现象器说道。
　　“本来就没什么好说的，只要夜一不会在这件事情里受到伤害，我才懒得去管他们想要做什么。”
　　把茶杯放下，我伸了个懒腰舒展了一下工作了一天的身体。
　　“既然你这么在乎夜一，那你为什么到现在还不和她说清楚？让她总是对你着懒散的态度恼怒不已？”
　　得到了答案，也不再强求的浦原喜助转而开始八卦了起来。
　　“怎么说清楚？你以为我只要上门提亲就能够万事大吉了？你以为四枫院家族会让她们的宝贝大小姐跟着我这个普通的平民？”
　　不屑的看着浦原喜助，我对于这个除了研究就不知道别的的白痴鄙视不已。
　　“那有什么难度？只要你展示出来你隐藏的实力，在静灵庭轻轻松松的就可以得到一个队长的身份，就算是做我着技术开发局的局长都没问题吧？”
　　不了解我和夜一那别扭的关系的浦原喜助说道。
　　“是的，我想要去做队长根本不是问题，可是我根本就不想去做队长，再说就算是我坐上了队长也没有用，你以为以夜一的性格她会那么容易就向我认输么？四枫院家族会让夜一轻易的放弃邢军总队长的权利，去做我的小妻子么？到时候我除了加入四枫院家改姓为四枫院才能和夜一在一起，那样的话不说我能不能接受，单是夜一就不可能答应。”
　　和浦原喜助说明白了现在的情况，我无奈的叹了口气，我恨家族门阀……
　　“呵呵……看来阻碍还真不少，那你和夜一就打算继续这么拖着，那也不是一个办法吧？”
　　幸灾乐祸的笑了笑，浦原喜助向我问道。
　　“不……我现在就是在等一个机会，以夜一的性格，她早晚会忍不住搞出来一点什么乱子，而且你不觉得尸魂界现在太过平静了么？”
　　眯起了眼睛，我带着一脸邪恶的笑容看着浦原喜助说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　浦原喜助眼里的精光一闪，立马把头低了下去喝起了手里的茶。
　　“呵呵……不用给我装糊涂，按照现在的情况发展下去，尸魂界早晚要经历一次大变，也许时间会很短也许时间很漫长，但是这是肯定的事情，那时候就是我一直在等的机会……”
　　轻轻地笑着，我给心理已经有了警觉的浦原喜助漏了个底。
　　“看来……你等的机会并不只是为了夜一……”
　　没有抬起头，浦原喜助继续喝着杯子里的茶说道。
　　“不用套我的话，我和夜一之间谁也阻挡不了，同时我也要给我和夜一在未来清理出来一个合适的环境。”
　　笑了笑我给浦原喜助已经见底的茶杯蓄满了茶水。
　　“看来你也有着我们所不知道的野心……”
　　浦原喜助抬了一下头看了我一眼说道。
　　“是人就会有野心，我的野心虽然不小，但是却和你们没有任何接触的可能，你不用担心最后会和我对上。”
　　看着浦原喜助严肃下来的脸，我轻笑着说了一句。
　　“但愿是这样，不过你要是干伤了夜一的心，就算是你我也会毫不留情的站杀掉。”
　　虽然对于我的了解让浦原喜助知道我不会欺骗他，但是浦原喜助还是不放心的放了一句狠话。
　　“放心，你没有机会和我敌对的。”
　　端起手里的茶杯向着浦原喜助敬了一下，我就不再想要继续这个话题。
　　观念不同最求的也就不一样，对别人来说最珍贵的东西，对我来说也许只是一堆无用的垃圾，无论是在任何时间时空，我最注重的只有那些真正关心我的人，其它的任何事情都和我没有任何关系，就算是世界毁灭我只需要和家人们在一起就足够了，我一直所追求的就是这么简单……


105. 未来的凶器和P流绯真
　　自从和浦原喜助那次聊天后已经过了六个月的时间，原本只是偶尔发生的居民失踪事件现在已经开始频繁的发生了，甚至是偶尔还会有个别死神队员外出的时候也遇害消失无踪，在原地只留下身上的衣服和佩刀，着也证明蓝染忽右介的崩玉制造试验已经到了最后阶段，要不了多久就会发生第一次的巨大变化，尸魂界护庭十三番队近半队长的遇害，假面军团的诞生……
　　时刻注意着这段时间的一切发展，我也开始为后期的计划做准备，按照记忆中的印象，我把自己的感知放大了最大，笼罩了整个尸魂界，顺利的救起了在皑皑白雪中，因为饥饿频临死亡的小乱菊……
　　抱着怀里骨瘦如柴没有一丝肉的小萝莉，我真的很难想象未来的她是怎么长成那种巨无霸一般的凶器的……
　　带着昏迷的小乱菊回到我的住处，我把被冻得全身青紫僵硬的乱菊交给了绯真，让绯真抱着乱菊去洗一个热水澡，我着到厨房做了一锅米粥和两个清淡的素菜。
　　按照原本的剧情，现在的乱菊应该是被市银丸所救起，定下了柿子饼的不解情缘，虽然我对于市丸银这个角色有着不错的好感，但是我却不能让乱菊继续跟着剧情走，因为后面发生的事情就是乱菊被蓝染忽右介抽取灵魂制造崩玉的情节，如果继续发展下去，我不敢保证乱菊的命运是不是会有什么不好的改变，所以我只能提前把乱菊掌握在手里，断绝了这个未来的绝色尤物香消玉残的可能。
　　至于未来市丸银是否还会继续跟随在蓝染忽右介的身边，为了乱菊承受痛苦就不是我需要在乎的事情了，毕竟命运的齿轮不是我一次小小的改变就会偏离它原来的方向的。
　　也许会有些许的差错，但是市丸银的性格，注定了他只能像是一条毒蛇一样潜伏在暗处，在敌人松懈的时候露出自己致命的獠牙。
　　身体虚弱到极限的小乱菊，在被绯真照顾着洗了个热水澡以后已经脱离的危险，但是还不能立刻就清醒过来，最后只能被绯真抱在怀里用汤勺喂下了一碗稀粥就放进了被褥里。
　　“绯真，今天那个贵公子是谁？”
　　等到绯真照顾好了小乱菊，我在她走出来的时候问道。
　　“啊！熙君……我……”
　　突然被我问起，绯真有些恐慌的不知道怎么回答。
　　“绯真……你应该知道我没有什么其它的意思，不用这么惊慌。”
　　从椅子上站起了身，我走到了绯真的面前一步一步的继续向前贴靠着，逼迫的绯真惊慌的向后退着，最后退到了墙边，而我也直接把身体挤压到了她的娇躯上，双手扳着她娇弱的双肩把脸埋在了她的脖颈里……
　　“不要……不要这个样子熙君……”
　　突然被我如此亲密的接触，没有一点心理准备的绯真惊慌失措的推着我的胸膛，双腮也立马变得通红。
　　“你还没有回答我的问题，绯真……”
　　明知道绯真不能抵抗我的亲近，我在绯真看不到的地方戏谑的笑了起来。
　　“那……那只是一个刚刚认识的人，他是朽木家的公子，叫朽木白哉……”
　　绯真红透了双脸把所有知道的都立马告诉了我，然后就静静地低着头蜷缩在我的怀里，可怜兮兮的等待着我的审判……
　　“不怀好意的贵公子哦……要知道绯真你所有的一切都是属于我的……”
　　脸上带着恶略的笑容，我轻轻地吻上了绯真红透了的脖颈，放在她双肩上的双手也突然下滑握上了绯真不大不小柔软丰挺的双峰……
　　“啊――不……不要……”
　　急促的惊呼了一声，绯真瞬间就酥软了下来，小嘴里喘着炽热的气息，双臂无力的环上了我的脖子……
　　“不要什么？”
　　舔吸着绯真红润的肌肤耳垂，我的双手解开了绯真胸前的衣扣，直接掀起里面的衬衣握上了绯真敏感的丰盈。
　　“不……不要在这里……”
　　鼓起了全部的勇气，绯真说出了这句话之后，直接就把脸埋进了我的胸膛，双手也紧紧地抓着我的衣领把整个身体挂在我的怀里。
　　“呵呵……”
　　开心的轻笑着，我腾出一只手托起了绯真小巧浑圆的翘臀，把整个娇躯全部蜷缩在我的怀里的绯真抱进了我的房间，一直在等待的接触已经发生了，后面的事情就不用在理会了，得不到心爱的绯真的朽木白哉，肯定会痛苦无比，但是绯真失散的妹妹他一定还是会尽心的去寻找。
　　对于那个死板的家伙来说，以身作则是他最重要的标准，所以他根本就不可能再去追求已经嫁为人妇的绯真，就连和绯真长相一模一样的露琪亚他除了认作义妹之外，也不可能会有其它任何的动作，像他这种死板的人，根本就不可能会找一个代替品来欺骗自己，毕竟朽木白哉爱的只是绯真……
　　抱着全身滚烫的绯真，我关上了房门，早在和绯真在一起生活了两年之后，绯真对我就有了以身相许报答我的念头，虽然那时候的绯真只是单纯的为了报答我的救命之恩，毕竟没有任何男人会救回家一个女人，而没有任何想法。
　　虽然早已经有了献身的决定，但是却因为我从来没有过表示，所以脸嫩的绯真也就不敢自己表明，一直维持着一种暧昧的气氛生活了十年。
　　在这十年里我的一切都早已经让绯真熟悉，她也习惯了有任何事情都依靠我，也慢慢地不再只是为了报答而和我在一起，而是真正从心里爱上了我，但是因为我在等待着命运中的相遇，所以一直没有去动她，毕竟我最终的目的还是为了获得力量。
　　现在终于有了这次命运的相遇，我再也不用去管以后会发生什么事情了，前期所有必不可少的条件都已经发生，后期的事情就不是我需要去在乎的了，我也真正的可以尽情的享受新的乐趣了。
　　轻柔的把绯真放在床上，我看着眼前缩成一团含羞带怯的小女人心里一阵满足，早在第一世的时候，我在看死神动漫的时候，就一直想要把绯真从朽木白哉的手里抢过来作为自己的玩具，现在我终于圆了当初的愿望了。
　　“绯真……从今天开始你就只属于我一个人……”
　　轻抚着绯真的脸庞，我解开了绯真身上所有的衣扣。
　　“嗯……”
　　羞怯的答应了一声，绯真分开了紧抱在胸前的双手，两条紧紧合并着的双腿也缓缓地打开。
　　解开绯真腰上的束带，我一手托着绯真的身子，一手退去了绯真上身的衣物，把那白皙的肌肤暴漏在了我的面前。
　　“唔~~~~”难耐的娇吟了一声，绯真颤抖着双手抱着我的头，使得我咬上了胸前一点的头颅紧紧地压在了她坚挺的玉峰上面。
　　大力的吸吮着绯真的乳尖，我一手抓握着另一边的丰满来回揉捏按压着，一手放在了绯真的腰上轻轻退去了绯真的裤子。两根手指也勾着薄薄的内裤边缘向下拉扯……
　　来回吸食着绯真左右两颗娇嫩，使得她们全部在我的嘴里膨胀坚挺，下面白嫩的乳肉也沾满的口水的时候，我下边的手也终于把绯真小巧的纯白脱了下来，把绯真娇嫩粉白的两瓣肉唇鲍鱼暴露在了我的眼前。
　　“从今以后……你就叫P流绯真……”
　　从绯真的胸前抬起头，我注视着绯真的双眼说道，P流是我这一世的姓，和当初火影忍者的姓氏一样。（其实是懒得再去费脑筋想新的姓名。
　　“是的大人……”
　　得到了我的认可，绯真激动的有些哽咽，两眼迷离的看着我回答着。
　　给绯真确定了姓氏之后，我就掰开了绯真的两条大腿，让她夹着我的腰，绯真也害羞的别过了脸，曲着腿勾住了我的后腰，做好了迎接我进入的准备。
　　把早已经坚硬如铁的硕大分身顶在绯真的蓬门中间，我轻轻地一用力就挤开了柔嫩的肥唇堵住了细小的蜜口，同时也触碰到了绯真最后的防守，贞洁的证明……
　　熬热的尖端被绯真柔软湿滑的腔肉轻轻吸充着，我伸出一只手挤开了绯真的两瓣肉唇，把随着腔道的收缩蠕动起伏着的敏感珍珠露了出来。
　　绯真的鲍鱼白嫩肥大，圆鼓鼓的收拢在胯间鼓出了老高，并且整体雪白没有一丝毛发，可爱诱人又性感无比。这种独特的外形证明了这种女人有着非比寻常的包容力和弹性，就算里面再怎么细小也能容下任何侵入的异物，就是我这超乎常人的尺寸对于绯真来说也没有任何难度，甚至是我再把分身胀大两份也只会使得绯真感觉有些许的不适，但却不会有痛楚的感觉，女人的这种腔道还有一个名字，叫做‘蛇道’，意思就是紧密幽深包容力强，并且无论是何时何地里面都是湿润无比，随时都是可以进入的状态……
　　“真是漂亮啊……”
　　轻轻地拨弄着绯真的敏感珍珠，我等待着绯真全身放松进入状态，拥有‘蛇道’的女人虽然里面美妙无比，可以让双方都享受到绝佳的享受，但是她们的第一次往往都是痛苦无比，因为她们的处女月莫比之一般的女人要厚上不少也更加有弹性，所以她们破身的时候所受到的痛楚比一般女人更加强烈。
　　知道绯真有着稀有的器官，我更加兴奋的同时也更加小心，虽然我的本钱足够让绯真享受到无比的快乐，但是也会让她受到更大的伤害，所以我只能把前戏做足，让她全身心放松，同时我拨弄着绯真已经肿胀变大的珍珠的手，也在慢慢地向外分泌着兴奋激素，为的就是全方位的刺激绯真所有的器官，让她在享受到更大的快乐的同时麻醉她的痛觉神经，使得她拥有一次完美的初夜……
　　“大人……”
　　已经意乱情迷忍受不住身体上的快感的绯真，剧烈的扭动着自己已经汗水淋淋的火热娇躯向我挺动着，紧紧地盘在我腰间的双腿也大力的收紧着，想要我更进一步填满她体内让人疯狂的空虚瘙痒……
　　“啊――――”
　　看到绯真已经完全进入了状态，我收回了已经被全部沾湿的手掌，奋力的挺腰向前一顶，一直顶在开口待命的粗长分身直接势如破竹的‘噗嗤’一声闷响，瞬间撕裂了绯真弹性极佳的腔月莫，挤开紧密幽深的蜜径幽道直接一杆到底，重重地撞击到了绯真顶端浑圆湿滑的肉球宫颈，同时也使得绯真发出了一声声嘶力歇的快乐呻吟……


106.前后破处梅开三度
　　“呜呜――――”
　　绯真死死地咬着床上的被子，双手使尽了力气的抓着床的边沿，高高挺起的腰部把一双修长白皙的大腿打到了最开，并且绷紧了肌肉缠绕在我的腰上，这样好防止我太过激烈的冲击会使得她承受不住。
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆急促的肉体撞击声密集激烈，禁欲了几十年的我终于再次享受到了女人的美好，所以有些近乎疯狂的挺动着腰部，把绯真整个人都撞击的有些抛飞起来。
　　“啊啊――熙大人……太……太激烈了……啊哈……”
　　绯真狂乱的摇摆着头部，娇弱的身子都已经被我飞快的抽插重击频率给挤压成了一个U形。
　　被绯真近乎是哭泣一般的请求呻吟声惊醒，我赶紧放慢了腰部进出挺动的速度，多年不知肉滋味，突然享受到如此极品的蜜穴我当然会控制不住，而我此时虽然已经失去了原本强大的肉体，但是近乎是实体化的灵魂力量也使得我保留下来了足够强大的力量，而且在尸魂界经历了灵魂类型的降临转生，现在的身体虽然说还是灵魂，但已经和肉体没有多大区别，再加上同样是灵魂体的绯真又一直身体虚弱，理所当然的会承受不住我疯狂的冲刺……
　　“对不起绯真，我有些失控了……”
　　艰难的忍耐着下体还被绯真肥美紧密的幽径密道吸充包裹着的刺激快感，我瑟声的伸手抚摸着绯真沾满了晶莹汗水的娇躯，等待着她从刚刚激烈的运动着回过来气。
　　“没……没关系……我很喜欢熙大人……进入到我身体的感觉……”
　　大口大口的喘着气绯真娇羞不已的表达着自己的感受，身体一直都有些虚弱的绯真刚刚被我强烈的动作摆弄的都翻出了白眼，现在正虚弱的急喘着恢复着体力。
　　“等下我会温柔一点的……”
　　绷紧着身体，我也喘着粗重的呼吸，放在绯真大腿上的一只手也不停的大力搓揉着，缓解被绯真再次开始收搅着开始加大了吸力的蜜径所带来的快感，另一只手也把放在一边的一个枕头拿了过来，垫在了绯真盘在我腰上悬空着的美臀下面，这样可以让绯真在接下来的欢爱中更加省力，也能够让我插入的更加深……
　　“好了么绯真……”
　　干涩沙哑的声线已经说明了我已经忍耐到了极限，被绯真一直包裹挤压着的粗长根茎也青筋暴突的再次胀大了两份，把绯真早已经被我添满撑大到极限的玉洞再次胀开了两份，也使我享受到了更加难言的难耐……
　　“好……好了熙大人……可以动了……”
　　绯真感觉到我在她体内的火热再次膨胀了起来，羞涩又快乐的轻轻扭动起来娇柔的细腰。
　　“呼……”
　　得到了绯真的允许，早就急不可耐的我重重地呼了一口气，抓起绯真盘曲在我腰上的双腿就开始了新一轮疯狂的冲刺，有了之前的经验，绯真这次也死死地咬着床单承受着我的冲击，被我强劲有力的撞击击打的‘啪啪’直响的臀肉也收紧了起来，再加上臀部下面已经被我垫上了一个枕头，身体有了缓冲和支撑，所以这次绯真并没有像上次那样感觉到太多的难受，而是被一波又一波汹涌狂暴的快感所淹没……
　　“啊……啊……呜呜……”
　　无边无际的快乐随着我疯狂的抽动狂暴的冲击着绯真脆弱的神经，原本一直咬在嘴里的床单也被绯真丢到了一遍，任凭嘴里的津液顺着嘴角流下，声嘶力歇的纵情喊叫着，精致的小脸上也布满了意乱情迷的神色，一双雾蒙蒙的大眼睛失神的直视着房顶，两手也交叉在头顶紧紧地扳着床头……
　　俯着身子压在绯真的身上，我们两人的小腹紧密的贴合着，下身更是没有一丝缝隙的交融在一起，我也没有在抽送的时候往外拔出来，而是一直死死地顶着绯真的宫颈肉球，在享受着绯真娇嫩肥美的肉壁挤压的同时，收腹顶撞着她的肥臀蜜唇，不露出任何空隙的只在绯真的体内抽动……
　　“唔啊――――”
　　随着绯真一声频死的快乐呻吟，我终于把这一世的第一股粘稠精华全部灌注到了她的腔道子宫内，滚烫的精华带着强劲的冲击力刺激的冲刷着绯真的肉壁内膜，刺激的绯真大睁着最眼睛张着嘴发不出一声声音，只能剧烈的颤抖着娇躯被动的承受着我的灌溉，把我几十年的积蓄全部吸进了身体的最深处，犹如痉挛一般的阴道内壁也剧烈的蠕动着收缩着，把即将溢出外阴阜的精华也全部翻滚着收了回去，那强大的力道甚至是把我分身根部残留挤压在外的一层外皮，都吸扯着送进了她的蜜唇内部……
　　“呼呼……”
　　急促的喘着粗气，我紧紧地抱着绯真的娇躯在怀里，等待着下身大量的喷射结束，然后被绯真灵性十足的腔道肉壁，无微不至的服侍着清理掉上面残留的最后一丝黏液……
　　缓过了神，我温柔的放开了怀里还处在高潮余韵中的绯真，轻轻地掬着绯真的柔软柳腰，把经过了第一次喷射后还依旧肿胀坚挺杀气腾腾的粗长分身，从绯真幽深泥泞的花园蜜径内抽离出来……
　　“啵……”
　　绯真紧窄的蜜径有着强大的吸力，紧紧地吸附着已经退出到硕大顶端的分身，最后在我稍微用力拔出来的时候，还发出了一声淫霏至极的气爆闷响声……
　　失去了我的分身支撑，躺在床上的绯真直接瘫软的把肥美的臀部，砸落到了已经被我们激情的爱液沾湿了大半的枕头上，平坦的小腹被屁股下面的枕头高高的撑起，随着呼吸一起一伏的鼓胀着红肿肥大的鲍鱼嫩肉，像是肥腻的贝肉一般的两瓣肉唇圆滚滚的向外翻着，从中间鲜红的小孔中吐出丝丝缕缕粘白的银丝……
　　仔细的欣赏了一会眼前的美景，我再次抱起了瘫软无力的绯真翻了个身，同时也把绯真垫在臀部下面的枕头翻了个面，把那还干燥的一面翻了上来垫在了绯真的胸前，让她抱着趴伏在上面，把浑圆挺翘的美臀对向了我的胯间……
　　轻轻地搓揉着绯真沾满了大量黏液变得湿滑闪光的柔软臀肉，我轻轻地掰开了绯真两瓣肥大的肉臀，把中间粉嫩的小巧菊蕊露了出来，用右手的食指插进绯真泥泞不已的幽径里，扣挖了两下沾到充足的湿润后再抽出来，顶在绯真菊蕊的中间开始慢慢地碾压钻研着开始润滑了起来……
　　“唔唔~~~~~~”感觉到了我接下来要对她做的动作，绯真有些羞怯恐慌的想要挣扎，但是早已经在刚才的激烈欢爱中耗尽了全部的体力的她，只能轻声的呻吟着摆动起了自己的柳腰，使得两瓣肥美的臀瓣诱惑的蹭着我的大腿根，粉嫩的菊蕊也收缩着把我已经滑进去了一节手指的食指整个吞了进去，像是邀请一样使用自己密密麻麻的褶皱挤压搅动了起来……
　　“绯真，放松身体……”
　　兴奋的笑着，我把已经感觉到开始湿润了起来的手指从娇嫩的菊蕊里抽了出来，直起了腰握着自己粗长的分身抵在了绯真不停开合收缩着的菊蕊上，轻轻地画着圆圈开始向内部挤压……
　　“大……大人……不要……不要进到那里面……”
　　绯真努力的提了一口气，费力的想要表达自己的意思，可是已经开始慢慢升起的异样快感，使得绯真只能颤抖着酸软的娇躯，感觉着自己娇嫩细小的后庭菊道被我缓缓地撑开……
　　“呼呼……没关系的绯真，我喜欢你身上任何的一个部位……”
　　艰难地把分身硕大的顶端塞进绯真的菊蕊，我伸手抓着绯真的两瓣肥臀使劲搓揉了起来，绯真的后庭实在是太过紧小，我只是进去了一个顶端，就被绯真撑开展平了的菊门紧紧地包裹了起来，勒紧在我分身顶端下面的沟壑处，使得我再也难以续进一丝一毫，那紧密的程度甚至是让我感受到了一丝轻微的痛楚，不过就算是这样，我也感受到了绯真内部那激烈的程度，那密密麻麻层层叠叠的褶皱剧烈的蠕动着摩擦着我敏感的尖端，使得我兴奋的全身血脉喷张……
　　“呵呵……”
　　感觉到了绯真内部的无限美好，我兴奋的笑了起来，伸手在绯真的胯间轻抚了两下，抓出了一把粘滑的爱液，对着紧紧地吸着我分身尖端的粉嫩菊蕊滴了下去，好让绯真得到更多的润滑。
　　“唔唔……”
　　感觉着自己细小的菊蕊被一点点的撑开，内部从未被任何异物进入过的娇嫩被撑到了极限，绯真只能强忍着羞耻和异样，紧紧地抱着怀里的枕头等待着自己的身体被快感再次吞噬……
　　“呼……”
　　得到了充足的润滑，绯真紧小曲折的后庭终于被我彻底的挺进，不同于前面柔软到极点的滑腻，绯真的后庭层层叠叠有着一种丝滑中的筛涩，像是有着无数细小的颗粒一般全方位的刺激着我的分身，四周的褶皱不同于前面花径里的波浪式肉圈，而是丝丝缕缕像是有着千万条触须一样密密麻麻的缠绕着我进入她身体的每一寸……
　　“绯真，你真是一个极品的女人……”
　　感受着绯真后庭带给我从来没有过的享受，我发自内心的感叹着赞扬着她，而一直都十分害羞的绯真此时更是羞的无地自容，只能像是一只鸵鸟一样吧自己的脸深深地埋在枕头里闷不吭声，但是整个身体都已经慢慢地开始变得发红，因为她也感觉到自己体内羞人的变化……
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　得到了充足的润滑，绯真也已经适应了非常规的进入，我再也顾不得其它的事情，紧紧地抱着绯真两瓣肥大的臀瓣，用尽了力气疯狂的开始了新一轮的冲刺，剧烈的翻拨着绯真的菊门肉壁，一遍又一遍的激烈的进出与绯真的娇嫩肠道，享受着男人和女人之间至高无上的快乐……
　　朽木绯真，尸魂界静灵庭护庭十三番队六番队队长朽木白哉妻子，十三番队队员，朽木露琪亚的姐姐。
　　因为父母死的早，两姐妹到流魂街后就相依为命。那时候露琪亚还很小，因为带着妹妹太辛苦，所以绯真把露琪亚遗弃了。后来嫁给了朽木白哉，死前一直都在寻找露琪亚的下落。
　　绯真给人一种恬淡如菊，温柔如水的印象。淡淡的微笑，轻轻的话语，就像流水一样轻柔。对于她的死因，作品并没有给出明确的交待，但似乎多数人倾向于其为病故。
　　但是一种说法是没有灵力的灵魂在尸魂界，都叫“整”绯真就是这种是普通的整，没有灵力，不是死神，生活在静灵庭这种灵子密度集中的地方，所以死的很早。


107.已经锁定的目标未来和计划
　　自从和绯真确定了关系以后，我就再也不给个绯真买药调理身体了，绯真以前的身体有着严重的顽疾，虽然并不是什么太过棘手的毛病，但是因为是灵魂体的原因，所以根本就没有办法从身体上调理，毕竟无论是任何药物都是作用在肉体上，就算是尸魂界里的饿药物也只是调理作用为主，根本就没有多大的治疗效果，毕竟尸魂界的主要力量是灵力的使用，一般的疾病和伤痛都能够用治疗性质的鬼道来完成，至于其它的疾病却不能有什么特殊的效果，毕竟一切有关于灵魂方面的事情都是最深奥的东西，一般的手段根本就不能起到作用。
　　就像是十三番队的浮竹十四郎一样，他那和哮喘差不多的疾病一直伴随而来他一生，就算是他有着犹如一等贵族的队长身份也没有丝毫的办法，要不然依他总队长山本元柳斋弟子和十三番队队长的身份，什么药物弄不来，就是四番队队长柳之花烈也早就给他治好了，但是他到最后不是还一直像是一个病痨鬼一样。
　　而绯真的情况就和浮竹一样，从前我虽然有着多种方法彻底的给绯真治好，但是那些方法都需要一定的条件，除去了大部分从肉体上下手的方法，最后只剩下两种，一种就是被我打散灵魂在死亡之前再次从组，那样就可以排除掉身体上的任何顽疾，虽然彻底但是很危险，而且也不是什么样的人都能够承受得了那种灵魂撕裂的痛楚的。
　　另外一种办法就是和我签订契约，通过我活的足够的生命力量来改善体质，但是和我签订契约就必须要成为我的女人，只有这样我才能放心的把自己的力量无限制的给对方，这也是我一直到现在都没有治疗绯真的原因。
　　而且当时我也有着一个打算，因为我的到来虽然提前改变了绯真的命运，但是绯真还是不可避免的已经把露琪亚遗弃了，就算是我也出去寻找过但是却依旧没有发现。
　　露琪亚被绯真遗弃的时候还是一个在襁褓中的女婴，没有我印象中的相貌没有独特的灵压，我根本就无从找来，而且从记忆中的原著里来看，露琪亚头次出场的地方根本就不在我现在生活的地区，这更是加大的寻找的难度，最后我干脆放弃了去寻找露琪亚，而是任其发展，转而开始主动的接近四枫院夜一，并且跟随着她和浦原喜助成了朋友。
　　这样也就基本上抓住了主线，等待剧情开始的时候，无论露琪亚还是不是我记忆中的那个小女孩，她都不能逃离我的监视。
　　绯真和朽木白哉的爱情在原著中是十分深沉的，两人互相深爱又相敬如宾，这也是原著中朽木白哉最温柔最强硬的时候，而我就是为了防止最后和我相处了十年的绯真，还是不可避免的被命运安排给朽木白哉，所以故意一直留着绯真的病不去治疗。
　　在原著中朽木绯真和朽木白哉结婚后只是在一起生活了五年的时间，随后就因为身体上治不好的病痛死去，同时也让朽木绯真给朽木白哉留下了，收她的妹妹露琪亚做义妹的遗愿，并且要瞒着露琪亚不能让她知道自己是她的姐姐……
　　原著中朽木白哉为了找到能够治好自己妻子朽木绯真的病，跑偏了整个尸魂界，寻找了所有能够使用的办法，最后还是不可避免的让绯真死去，我就是留着这一手，等到绯真要是最后真的嫁给了朽木白哉的话，我就直接在他最焦急的时候站出来，说出来明确的治疗条件，让他自己把深爱的绯真送到我的面前让我淫乐，反正没有跟随着我的绯真已经不再是我需要的女人了，我只会把她当做一个玩具，每次交欢都会治疗她部分的病痛，压制住她一时的病根，然后再等着朽木白哉一次又一次的把自己的女人送到我的床上……
　　不过现在看来，任何事情在有了足够的能力的时候，都是有着白改变的可能的，绯真虽然也确实对初次见面的朽木白哉有着不少好感，但还是不能抵挡我在她心里留下的深刻印象，只是把朽木白哉当成了一个谦和的贵公子，一个好朋友……
　　不提现在已经对跟了我的姓氏，改名叫做P流绯真，伤心痛苦不已的朽木白哉，我现在在意的是，自从上次和我关系有了突飞猛进的夜一，从那次羞涩惊慌的离开之后，一直到现在已经过了近乎一年的时间，也再也没有找过我。
　　就算是我去找她也总是找不到，那怕我明确的去二番队，让已经成为了副队长的碎蜂给夜一留言，夜一也总是对我避而不见，只是让碎蜂给我回信说自己很忙，没有空闲。
　　这不是夜一害羞的原因，夜一的性格我早就了解，对于任何到了自己身上的事情都会直接勇敢的去面对，根本就不会拖拖拉拉。
　　唯一的原因只能是现在外界频频发生的失踪事件已经到了一个界限，在这一年里，我时刻的关注着外界的所有事情，对于蓝染忽右介的试验进展知道的一清二楚。
　　按照现在的情况来算，要不了多久就会发生十三番队近半队长遇害的严重事件，伴随着夜一也会带着浦原喜助和遇害的队长副队长们一起逃离尸魂界。
　　虽然很舍不得夜一离开我，但是我在这个时候也没有其它的办法，毕竟我的主要目的还是为了增强自己的力量，女人我不缺也不怎么在意，绯真已经暂时的解了我的燃眉之急，夜一虽然让我很渴望，但是已经发展到了这一步也根本跑不了。别看夜一平时总是大大咧咧的，一副什么也不在乎的样子，但是我真的要和她断绝关系抛弃她的话，她就对会立马纠集所有的力量把我灭掉，浦原喜助和碎蜂是肯定少不了的主力。
　　思来想去，我最后还是放弃了直接和夜一摊牌，虽然夜一知道我有着非同凡响的力量，但是她毕竟是这个世界的人，思维模式已经被固定在了这个范围，根本就想不到我有着和蓝染忽右介直接对抗的力量，再说我来到这个世界的目的，本来就是为了得到斩魄刀的倍数提升能力，女人只是为了满足当初那些贪婪的私欲而已。
　　其实斩魄刀的倍数提升实力的能力并不稀有，古武武学里面有着无数的秘术可以做到，就像是‘天魔解体’、‘玉石俱焚’、‘血爆大法’，等等，真正吸引我的还是斩魄刀那各种各样花样繁多的特殊异能，就像是最出众的五番队队长蓝染忽右介的‘镜花水月’、二番队队长碎蜂的尽敌蛰杀雀蜂‘两击必杀蜂纹华’、三番队队长市丸银的‘神枪’的细胞溶解毒液能力、九番队队长东仙药的青虫终式‘阎魔蟋蟀’的五感剥夺、八番队队长京乐春水的‘天花狂骨’区域地区的绝对领域能力……
　　这些能力都是一般武学秘籍所不能达到的事情，其它各种虚的十刃的归刃也同样有着非同凡响的特殊效果，这也是我一直在谋划的力量，所以我现在就算是再有不忍，也不能去肆意的破坏剧情，只有等到所有原著中应该出现的任务全部出现，我才能自由的放开自己的力量，去进行我的野望。
　　而且在现在的时间，原著中在现实世界中，有着独一无二绝对力量的井上织姬还没有出现，我更是不能随意的改变剧情，毕竟井上织姬是我最主要的目标，她那时空否定和拒绝的能力，就像是蓝染忽右介所说的一样，是绝对属于神的力量，根本就是不属于凡间生物能够拥有的，就算是在现在这种已经到了可以随便穿越任何世界，回馈空间修复灵魂创造生命的级别，也一样不能随意的干涉时间力量的领域，所以未了的井上织姬是我必须要得到的一个女人，那怕是使用任何卑鄙的手段，残忍的清洗掉她全部的记忆和意识，我也要把她完全掌握在自己的手心，让她成为我的女人，使用她的力量辅助我修炼，加强我空间掌握的同时使我得到时间力量的认可……
　　这也是我一直知道原因，但是只是稍微的意思一下，让夜一知道我在寻找她却没有真正的找到她的原因，夜一和浦原喜助是整个剧情的外界，起着贯穿剧情和链接所有人物的能力，如果我现在只是单纯的为了男女私情，为了满足自己的性欲而把夜一留在身边成为我的禁脔私有物，那么在未来的时间里，原著里的剧情必然会发生天翻地覆的变化，甚至是连主角黑崎一护能否正常的出现或者存活我都很难肯定……
　　所以现在的我就彻底的开始敷衍了事，一方面联系着碎蜂让她和夜一传讯，一方面使用自己特殊的精神力场潜移默化的影响着碎蜂对我的感觉，毕竟碎蜂心中最崇拜最爱慕的就是夜一，而我这个和夜一有着暧昧关系的男人，理所当然的就成为了她最在意最重视的男人，她肯定会想尽一切办法来了解我，知道我是凭着什么吸引了自己的偶像。
　　而我适当的也会表现出一些自己非凡的能力，让时不时就会跟踪我的碎蜂受到一些惊吓，在长时间的潜移默化之下，让碎蜂的心里有了一个和夜一争抢位置的我的影子，起码现在我所做的一切都很成功，碎蜂在跟踪我的这一段时间里，不知不觉间就会看着我的背影痴呆的开始发愣，这也距离我得到她的身体获得她的力量的时间不远了，最合适的时间，就是碎蜂得知夜一背叛了尸魂界和自己的骄傲，把她独自一人抛弃掉得时间……不过现在就需要加上一个，自私愚蠢背叛了自己的爱人，辜负了对自己痴心一片的男人的心德薄情女人……
　　虽然这样做对于夜一来说有些不厚道，但是这样的结果更加让我受益，而且那些微妙的误会管我什么事情，不是么？
　　理清了现在所需要做的所有事情，我就再也不需要时时刻刻的注意着尸魂界的一切情况，只需要在合适的时间出现在合适的地点，让碎蜂为我的痴情真心迷醉的同时，开始在心里暗暗地对夜一的忠诚起了些许的疑惑，让她对夜一产生猜疑的同时，慢慢地沉迷在我的强大之中……
　　或者是在让已经初为人夫，出落的更加水灵诱惑，全身上下丰满的像是熟透的水蜜桃一样的绯真，用自己自然而然的熟妇人妻姿态，去诱惑俘虏还依旧是一个初哥的朽木白哉，让朽木白哉心甘情愿的吞着苦水，眼巴巴的看着绯真被我每天不停的滋润灌溉，自己却只能痛苦的接受现实，维持着尸魂界所有贵族典范的姿态，优雅的和绯真贪心成为好朋友，最后和原著一样的把绯真的妹妹露琪亚收入朽木家族，当做自己的妹妹，看着露琪亚那和绯真一模一样的容颜，慰藉着自己对绯真的相思之苦……
　　而这也正是我一直在期待的事情……


108.碎蜂绯真和步入正轨的剧情
　　“熙大人，你知道夜一大人去那里了么？”
　　碎蜂期待的问着我，眼里满是担忧。
　　自从蓝染忽右介的崩玉制造进入到最后阶段了之后，静灵庭外围就再也不再平静，原先偶尔发生的失踪事件，现在已经变得异常频繁，同时已经发现的异常的浦原喜助和夜一也密密地开始了私下的调查，虽然和我偶尔还有这一些联系，但是也只是浦原喜助来过一两次，夜一却一次都没有和我再见过面，就算是我询问浦原喜助夜一的情况，浦原喜助也总是尴尬的和我打着哈哈说自己不知道……
　　现在夜一和浦原喜助已经完全和我断绝了信息已经三个月了，甚至是就连总是跟在夜一身后的碎蜂也几十天没有见过夜一的踪影，没有办法心里焦急了碎蜂只好来寻找我，希望我能够知道夜一的下落。
　　“碎蜂，你也知道，自从去年年关开始，夜一到现在就再也没有来找过我，就算是我去找她也总是对我避而不见，甚至是……连一个消息都没有……”
　　虽然我知道其中的所有原因，而且情况还是按照我的意愿在进行，但是这种被自己的女人瞒着的感觉还真是不舒服……
　　“夜一大人到底去了哪里？为什么连番队都不回了？”
　　碎蜂伤心的低下了头，虽然早就知道了没有结果，但是碎蜂还是忍不住失落。
　　“不要伤心了碎蜂，夜一也许是有什么事情被耽搁了，等到她办完事情就会回来的，你也知道以她的实力是没有什么人能伤害她的。”
　　伸手按在碎蜂的脑袋上，我笑了笑轻轻地晃着她的小脑袋。
　　因为我和夜一之间的亲密关系，碎蜂这个从小就跟随在夜一的身后，以夜一为目标的可爱女孩也和我比较熟络，再加上碎蜂一直密切注意着我和夜一一切发展，所以她也对于我比之一般人都要亲密的多，虽然对于我这个抢了她的夜一大人的男人有着一些怨恨，但是心里更多是认同和好奇……
　　“嗯……我先回去了，如果熙大人有了夜一大人的消息，请您无比通知我。”
　　碎蜂有些不适应我这种哄小孩子一般的亲昵动作，所以微红了一下脸，后退了一步把头从我的手底下逃脱了出来。
　　“好的碎蜂，要是你有了夜一的消息也要告诉我啊。”
　　笑着对碎蜂摆了摆手，我同样对碎蜂说道。
　　“嗯，会的熙大人，我回去了。”
　　一向都是行动派的碎蜂，躬身对我鞠了一个躬后就快速跑开了。
　　看着逃离般的从我面前快速消失的小碎蜂，我笑呵呵的转身回到了屋里，对于这个倔强又强大的女孩，我从一开始和夜一在一起的时候，就时不时的在她不知道的情况下，开始了对她进行着精神上的诱惑吸引，为的就是在未来的时候使得她也成为我的女人，从而得到她那强大的斩魄刀解放能力，两击必杀的‘蜂纹华’不用说我是绝对不会放过，最后d解的‘雀蜂雷公鞭’我也是同样是眼馋不已，那种根据自己本身实力多少而翻倍提升的绝对攻击力，绝对是单挑群殴的大杀器，要是以我的实力使用出来，绝对能够到达一个不可思议的威力，虽然不敢说绝对无敌，但是最起码一天几十次，次次抵得上一颗千万吨当量的核弹还是没有难度的。
　　现在看来境况一切都很正常，跟随着夜一在一起，被我在十年内潜移默化慢慢地打开了心理防线的碎蜂，已经再也不会像是当初对待仇人一样的看着我了，甚至是对于我一些些许的亲昵接触也能够羞涩的接受。
　　最初我和碎蜂的关系说起来还真是糟糕，就像是原著中夜一再次回到尸魂界之后一样，碎蜂真的是恨不得杀了她，而我当时面对的就是这样一个随时随地总要想要挺着尾刺蛰我两下的碎蜂，而且还是致命的……
　　碎蜂的原名叫做绡蜂灵，家族世世代代都是四枫院家族的附属，碎蜂这个名字也是只有在成为了二番队队长的心腹，成为了四枫院家族的家臣之后才会被续承的，就像是现在的碎蜂，她就是替代了她的奶奶成为了夜一的心腹，在二番队邢军里面有了绝对的地位之后才续承的，这也是为什么碎蜂这么崇拜爱慕夜一的原因，毕竟碎蜂从小就是被家族灌输着忠于四枫院忠于夜一的理念，所以也就理所当然的会对我这个抢夺了她的偶像夜一大人的外人抱满敌意……
　　不过碎蜂最后和夜一一样，在败给我了无数次之后，心里已经慢慢地开始接受了我，认可了我的实力，虽然夜一和碎蜂她们两个嘴上从来不会承认，但那慢慢改变的态度早已经说明了一切，再加上我无时不刻都在开着的气场，碎蜂的心里也悄悄地种下了想要的种子，虽然现在还依旧是一个种子，但是在未来必定会生长成一颗参天大树，彻底地占满碎蜂的心房，而原剧情里夜一抛弃整个家族和荣耀，和浦原喜助一同叛逃尸魂界到现世就是最好的时候……
　　“熙大人，碎蜂小姐已经回去了么？”
　　刚进到屋里，绯真就体贴地给我递上来了一杯香茶，同时也依偎着我坐了下来。
　　“嗯，已经回去了。”
　　喝着手里的香茶，我也把身体已经被我治好了隐疾，现在开始变得丰满诱人的绯真抱进了怀里。
　　“还是因为夜一大人的事情么？”
　　绯真乖巧的趴在我的胸前，红润的脸蛋贴在我的肩膀问道。
　　“是啊……还是因为夜一。”
　　感叹了一声，我没有告诉绯真任何事情。
　　“夜一大人是不是……”
　　绯真偷偷看了我一眼，有些欲言又止的说道。
　　“没什么，不用担心夜一的事情，我自己心里有打算。”
　　轻拍了一下绯真的翘臀，我不让她多想，这个善良的小女人，一直认为是因为她和我结合的关系夜一才不会在理会我的。
　　“对了，乱菊呢？”
　　放下了手里的茶杯，我看了看屋里没有见到乱菊的身影，平时这个活泼的小丫头总是会闲个不停。
　　“乱菊在修炼，自从大人教了她灵压修炼的方法之后，乱菊一直都十分的努力，现在就在后院联系斩术。”
　　提起乱菊，绯真开心的笑着说道，对于这个和她命运相似，同样都是被我救回来的的小女孩，绯真总是有着一种特殊的关怀，甚至是把乱菊当做了自己的亲妹妹一样关心的无微不至。
　　乱菊自从被我救回来了之后，平时总是一副怯生生的样子，但是在和我生活了一段时间之后，了解到了我的性格又被绯真的关怀给打动，所以慢慢地就开始恢复了小女孩的本性，变得十分的淘气活泼，再也没有了刚开始的时候那种病怏怏沉默寡言的样子，身体也因为有了足够的营养开始慢慢恢复，现在已经不再瘦弱开始丰盈了起来，身材也慢慢地开始发育出了一个雏形，隐隐约约的可以感受到未来那个E杯罩的凶器的样子了。
　　“这样子啊，那么等几天就让乱菊去灵术学院吧，到哪里接受一下正规的训练。”
　　抱起绯真已经变得充满肉感的娇躯在怀里，我一边上下动手的抚摸着一边定下的注意。
　　对于现在的乱菊我没有多大兴趣，一个虽然有了一点料，但是还依旧是一个小丫头的萝莉我实在是没有多少冲动，死神的世界又不像是满地伪萝莉的校园动画，里面基本上没有什么童颜巨乳的极品，就算是有那么一两个发育异常早熟萝莉，基本上也是满身青涩，根本就看不到那种成熟的风韵，所以我现在也就没有给萝莉开苞的兴趣。
　　“嘤咛……”
　　只穿着居家的和服的绯真，和所有正常的日本女人一样，身上除了一件宽大的和服之外，里面根本就没有任何衣物，所以我探进衣物内的双手，直接就触摸到了她光滑的肌肤，几处娇嫩柔软的敏感私密部位立马就被我掌握在了手里，被我轻轻地几下搓揉立马就变得肿胀潮湿了起来……
　　“不……不要……不要在这里熙大人……一会乱菊出来会被看到的……”
　　绯真抱着我的脖颈，被我每天都辛勤开发的身体，早已经变得异常敏感，只需要我稍微的触摸就已经起了强烈的反应，片刻间就把我在她两腿之间不停拨弄的手指沾的湿透……
　　“嗯……我们回房间。”
　　答应了绯真的请求，我抱起身上的和服已经被我脱掉了一半，只剩下腰带的束缚挂落在腰间，把丰满的双峰和挺翘的臀部都暴露出来的绯真走进了我们的卧室，而已经开始意乱情迷的绯真难耐的在我的怀里扭动着娇躯，红润的小嘴喷吐着炽热的气息，用自己湿滑的香舌舔舐着我的嘴唇脖颈……
　　“熙大人……”
　　进了卧室，绯真就从我的怀里下了地，自己解开了腰带把身上的和服脱了起来，就这么赤裸着身体站在我的面前，两眼迷离的等待着我的宠幸……
　　上前一步我牵着绯真的手来到了床边，转过身站在绯真的对面做到了床边，让绯真继续赤裸的火热的娇躯站在我面前，羞涩又幸福的舒展着自己的身体让我欣赏把玩，而两腿间从肥美肉唇之间吐出的大量黏液，也已经沾湿了绯真的两条修长大腿，油光发亮的顺着大腿内侧淌到了地板上……
　　“绯真……让我看看你是否进步了……”
　　一手握着绯真胸前的丰满挺拔轻轻地搓揉着，另一只手按压着绯真的肩膀，使得绯真屈膝跪倒了地上。
　　“是……是的熙大人……”
　　绯真明白了我的意思，羞红着双腮激动的伸出双手解开了我的裤子，把我已经高高顶起衣服的胯间粗长逃了出来，绯真伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，然后就张开性感的小嘴，把我热气腾腾鲜红硕大的分身顶端含进了口腔，使用着自己灵活的香舌仔细的摩擦挑逗着我浑圆肉球的每一处敏感，双腮的肌肉也来回鼓动着开始了全方位的挤压吸含……
　　“哦……”
　　舒服的呻吟了一声，我抱着绯真的小脑袋在胯间，任凭绯真快速的起伏着头部，使用自己的口腔、香舌、食道给予我别样的快感。
　　虽然在房事上绯真一直都显得十分的害羞被动，但是对于我的要求绯真从来不会拒绝，而且总是会尽自己最大的努力服侍着我，就像这口交的技巧，自从第一次被我提起之后，绯真就记在了心上，私下里自己经常在房间独自练习，然后再给我使用让我评价，虽然绯真这种温顺害羞的小女人根本就没有从这种性爱方式上得到多少快感，但是能够让我满足得到我的夸奖绯真就会在心理上感到巨大的满足，这也是绯真一直吸引着我的地方……


109.惨剧巨变假面军团的诞生
　　“你是东仙……”
　　平子真子捂着鲜血直流的肩膀，看着面前熟悉的身影问道。
　　“为什么？你背叛了自己的队长了么？”
　　平子真子咬牙切齿的喝问道，眼里的怒火难以掩饰……
　　“……”
　　而东仙药却随意的摘下了脸上的面具，淡漠的站在平子真子的面前没有出声。
　　“他并没有背叛哦……他很忠诚，但是……不过是忠诚的听从我的命令而已……”
　　东仙药沉默的对待平子真子的质问，此时一直站在幕后操纵一切的蓝染忽右介终于显现了出来身影……
　　“请你能不能不要责备他呢？平子队长……”
　　蓝染忽右介的脸上依旧带着谦和的微笑，手里倒提着斩魄刀‘镜花水月’和还只是一个少年的市银丸一起走了过来……
　　“蓝……染……”
　　平子真子怒视着蓝染忽右介，对于这个自己的副队长，平子真子一直都抱有强烈的戒心，但是最后还是被他算计……
　　“可恶……连我也……”
　　抽出了腰间的斩魄刀正准备向蓝染忽右介进攻的平子真子，突然一阵激烈的咳凑，从嘴里和眼睛里喷涌出了大量实体化的乳白灵子，这正是虚化的开始……
　　“最后请您记住……看得见的背叛容易知道……真正可怕的是无法看见的背叛哦……平子队长……”
　　抬起的手中的斩魄刀，蓝染忽右介对着已经开始虚化的平子真子说道……
　　“永别了……你们真是绝好的材料……”
　　蓝染忽右介高高竖起 了斩魄刀，下一刻就压斩向已经无力反抗的平子真子……
　　‘咻……’清幽的一道刀光闪过，蓝染忽右介迅速向一旁侧身一跳，躲开了刚刚赶到的浦原喜助的斩击……
　　“哦……这下有趣的客人又来了……”
　　躲开了浦原喜助的偷袭，蓝染轻笑着看着浦原喜助和一起赶到的握菱大鬼道长说道。
　　“您有何贵干呢？浦原喜助队长，握菱大鬼道长……”
　　有着绝对自信的蓝染忽右介，虽然已经被两卫队长当场撞破了计划，但是依旧没有任何慌张的意思，对于自己的斩魄刀‘镜花水月’的能力他是绝对的自信，那怕他做了任何事情就算是被在多人看到，他也绝对能够给自己制造出绝对的不在场证明……
　　“完了……被发现了……”
　　虽然我不知道现在的市银丸，到底是因为什么依旧跟随着蓝染忽右介，但是我已经从他的身上感觉到了已经成型的阴冷毒辣，蓝染忽右介最终还是会被市银丸背叛……
　　“切了他们！”
　　黑瞎子东仙药抽出了腰间的斩魄刀‘青虫’就要攻击浦原喜助和握菱铁斋，不过却被已经打算离开的蓝染忽右介阻止了，今晚的目的他已经达到，已经没有继续留在这里的必要了。
　　坐在天空的云端，我在下方任何人都看不到的结界内注视着一切的发展，死神世界所有的剧情基本上都是由这次事件之后开始的，我也不想错过这段经典的剧情，所以早在白天的时候，我就跟随在拳西和久南白的身后，一直观看着所有事情的发展直到现在……
　　这次大事件之后尸魂界就要开始一段虚弱期，毕竟十三番队近半的队长和副队长全部遇害，紧接着还有二番队队长四枫院夜一和十二番队队长，技术开发局局长浦原喜助，鬼道众首领握菱铁斋，三位实力强大的队长叛逃，损失了大半战力的尸魂界根本没有任何资本去进行其它任何行动，不过也就是在这时候，我记忆中的那些队长副队长们才开始全部出现，二番队的碎蜂，三番队的市丸银，五番队的蓝染忽右介，六番队的朽木白哉，九番队的东仙药，十番队的日番谷冬狮郎，十一番队的更木剑八，十二番队的涅茧利，当然还有我的小乱菊和绯真的妹妹露琪亚，那个白痴一般的雏森桃，色情女伊势丽莎的妹妹伊势七绪，人造人涅音梦也会出现，至于男性副队长我就懒得去一一的记了……
　　“请躲开浦原阁下――”
　　眼看蓝染忽右介就要离开，心中怒火难平的握菱铁斋抬起了双手对象了蓝染忽右介的背后，在警告浦原喜助的同时，嘴里也开始吟唱起了高阶的鬼道咒文。
　　“破道之八十八。飞龙击贼，震天雷炮――”
　　随着握菱铁斋的吟唱结束，巨大的雷电奔腾扭曲着拧成了一股狂暴的圆柱，势不可挡的向着蓝染忽右介、东仙药、市丸银的背后冲击而来……
　　“搏道之八十一，断空……”
　　没有回头，只是一声轻声的低语，舍弃了吟唱的八十一级高级搏道，断空。就瞬间在蓝染忽右介三人的背后出现，巨大坚韧的一层薄壁，没有任何勉强的抵挡住了握菱铁斋强大的破道……
　　“怎么……怎么可能……只不过是一个副队长而已……竟然能够用舍弃咏唱的断空防御住我的高级破道……”
　　汹涌狂暴的爆炸过后，握菱铁斋不敢置信的看着空无一人的树林说道，地面上残留下来了一个百米大小的巨坑，里面熊熊燃烧的火焰说明了，握菱铁斋的破道丝毫没有放水，但是蓝染忽右介的断空也一样强大非凡……
　　看着剧情已经结束，我也没有继续留在这里的意思，站起了神踩着云端向着家的方向走去，那里还未入睡的绯真还在等着我回去。
　　今晚的一切行动都是我为了确认一下，现在的蓝染忽右介的实力到底有多少，单凭记忆里的印象，我根本就不可能有一个明确的标准，虽然以往和夜一的多次对练让我对队长级的实力有了一个认识，但是那根本就是属于普通的对练，夜一也根本就没有拿出自己全部的实力，底牌更是一张没动，起码我知道的白打夜一就从来不曾对我使用过。
　　今晚的跟踪从一开始到最后的结束，我已经看到了九车拳西，罗五，楼十郎，平子真子等多位队长的实力，心里已经有了一个大概的概念，而且从些许地方我也知道了现在的蓝染忽右介的基本实力。
　　一般的队长像是去、九车拳西和平子真子之类的实力，基板上可以分为队长层次的中等，夜一和京乐春水之类的属于队长级的高等，最后就是总队长山本元柳斋重国和蓝染忽右介的队长级超等实力，甚至是可以说已经超出了队长级的实力，到达了一个新的层次……
　　不过就从我以前时常和夜一交手的情况来看，我现在的力量依旧是超凡的存在，单凭本身的武学修养和能力，我在动用大半的技巧的时候就能够完全封锁全力逃跑的夜一，这也说明了我不使用现在修炼的力量，只用以前拥有的武学能力就能够站在队长级的顶峰，要是动用了体内新修炼出来的力量的话，我本身的实力绝对会超过这个世界上任何存在，达到一个不可想象的层次，就算是山本元柳斋重国和蓝染忽右介也丝毫没有和我交手的资格……
　　毕竟我所有的力量全部都是从各个世界收集融合而来的，虽然我现在从新开始修炼出来的力量并不多，但是这些力量全部都是各个世界的本源力量，它几乎是无所不容，任何属性的力量都不能超出它的范围。
　　无论是任何世界面位，它的基础力量都是五行元素力量，五行相克相生再衍生出其它种类繁多的其它能量，甚至是就连生命能力也是由五行力量演化出来的，所以我现在吸收了三个世界之力的新力量，已经成为了任何可能的根本，这也是我轻易的可以把体内力量转化为各种力量的原因。
　　现在已经知道，蓝染忽右介的实力根本不能对我造成阻碍，就算是在最后他融合的崩玉的力量，也只不过是拥有了和我对战的资格，所以我也没有再继续在意剧情发展的必要了，我从一开始的目标就不是剧情的中心‘崩玉’，而是双方众多的战士自身的能力，死神方面因为各种原因，我有着无数的机会可以一一的接近目标，从而获得我需要的力量，就算是没有没有剧情中的各种机会，以我本身的实力和对于女性近乎是天地一样的能力，我也能够轻松的把尸魂界的各种美女收入后宫……
　　唯一比较麻烦的就是生活在虚圈的美女们了，妮露和赫利贝尔这两个在原著中根本就没有过多交待过往的十刃，不是我凭借着穿越者的身份就能够轻松的找到的，就算是我直接打进夜虚宫，从蓝染忽右介的手里把两女抢夺出来，我也会引起更方面的注视，最后很可能是我变成这个世界的大BOSS，那样就和我的初衷背道而驰了……
　　‘崩玉’是死神世界的业力实体化产物，它没有什么特殊的作用，只有着影响周围环境破坏规则的能力，‘崩玉’是有浦原喜助和蓝染忽右介合力制造的，准确的说是蓝染忽右介自己制造的不完全‘崩玉’融合了浦原喜助制造的‘崩玉’，产生出来的一个规则产物。
　　蓝染忽右介和浦原喜助都是死神世界里的天才，他们两人都在自己的领域里达到了顶峰，所以就一同触摸到了这个世界的本源力量……
　　死神的力量是灵魂的增长，属于生得力量，虚的力量是灵魂的毁灭，属于死得力量，这种在常规下绝对处于对立的力量，根本就不是能够同时存在的，而已经在自己的领域里达到了极限的两人，就寻思着想要使用对立的力量打破本身实力的瓶颈，所以就开始研究属性力量的对立融合，这也就在这个没有神的世界里，形成了一个绝对危险的禁忌……
　　不过这种生死对立的特性力量，刚好就是我最不需要的东西，这也是我从一开始就放弃了去抢夺‘崩玉’的原因，破界什么的对我来说根本就没有必要，我只需要适当的吸收掉我需要的强大能力和基因就可以了。
　　慢悠悠的在天空走着，家门就在眼前，还亮着的灯在窗户上映出了绯真的身影，说明了绯真还依旧在等着我回去，我也不自觉的加快了脚步。
　　在今晚发生了这些事情之后，明天注定了浦原喜助和握菱铁斋的判决，同时也是夜一叛逃尸魂界的时候，再次回来的时候就要到百年以后了，虽然对于夜一我从来就不曾投入过多少真感情，但是夜一一直就是我最喜欢的女角色之一，我不能也不想让她就这么和我不告而别……那怕我只能欺骗着她，我也要让她永远成为我的女人……


110.叛逃对视夜一的选择
　　‘哒哒……’响彻尸魂界天空的竹板击打声惊醒了还躺在床上，怀抱着赤裸的绯真的我。
　　我缓缓地睁开了双眼，看着房间的天花板发起了呆，昨天晚上蓝染忽右介已经进行了‘崩玉’的最后试验，静灵庭十三番队近半队长也全部遇害，虽然最后被浦原喜助和握菱铁斋及时救走，但是已经开始虚化的身体和灵压再也回不来了……
　　虽然昨晚我并没有跟随着浦原喜助，去看他是怎么对一众队长们怎么治疗的，但是也脱不开那些必定的办法，去使用‘崩玉’打破死神和虚的界限，最后让一众队长们变成能够虚化的破面军团……
　　而现在敲响的境界声，就是被蓝染忽右介陷害的浦原喜助和握菱铁斋被中央四十六室审判的声响，同时也代表着夜一他们就此要叛逃尸魂界……
　　轻轻地从被褥里抽出了右手，我放在眼前召唤出来了一直跟随着我寄生而来的‘地狱蝶’，‘地狱蝶’自从进化到最终层次变成一个首饰寄生到我的身体上之后，就成了一个和我共生的存在，当我抛弃了身体成全了罗宾之后，‘地狱蝶’也一样失去了躯体，只剩下朦胧的意识灵魂附生在我的灵魂内，现在我在尸魂界再次转生，‘地狱蝶’也成为了我的伴生物一起降临……
　　摆动了两下手指，落在我手指上的‘地狱蝶’立马就忽闪着虚幻的翅膀飞了起来，在我的脸前慢悠悠的转了一圈之后，就开始使用自己‘分身’的技能，瞬间分出了上千的分身，密密麻麻的大量蝴蝶整整填满了我的房间……
　　勾手卷起一道微弱的旋风，我打开了设置在房间内的结界，无数的‘地狱蝶’也一起穿过了房间的墙壁，四面八方的向着尸魂界的各个角落飞去，寻找我需要的信息……
　　虽然着一切事情的发展都在我的预料之内，但是我还是发现我没有真正的了解到夜一的倔强，事情发展到了这一步，夜一不单从来不和我见面甚至是在自己就要叛逃尸魂界的时候也不来和我告别……
　　“昨晚十二点上刻左右，你在哪里？”
　　面前竖立着一面书写着数字座号的牌位，中央四十六室的贵族们开始了对浦原喜助和握菱铁斋的审问。
　　“我在西方郊区，第六区森林那里。”
　　浦原喜助虽然满心疑惑，但是还是回答了四十六室的问题。
　　“是为了虚化的实验吧……”
　　躲在挡板的后面，四十六室的贵族们傲慢的说道。
　　“等下――谁会做那种事情！”
　　感觉到不对的浦原喜助立马情绪激动的反驳道，自己到现在还是对杯押解到这里被询问充满了疑惑，要是再被扣上这个帽子就彻底的完了，再说当时自己和握菱铁斋可是亲眼看到了是蓝染忽右介在做虚化的试验，为什么现在情况会变成这个样子？
　　“你把自己邪恶的研究成果――虚化――在郊区对以五番队队长为首的，总计八名队长级身上实行了试验”“没有错误吧……”
　　没有理会浦原喜助的辩解，中央四十六室的贵族们自大的独断了事情的经过，而满心震惊的浦原喜助也彻底明白了自己已经被蓝染忽右介算计了……
　　“是谁……”
　　浦原喜助愤怒的握紧了被枷锁靠在背后的双拳，语气低沉颤抖充满了怒火的询问道。
　　“你没有发问的权利。”
　　“第二次了，十二番队队长，下次就罪上加罪了……”
　　黑暗的阴影挡住了所有身在高处的四十六室的贵族们，只能够让浦原喜助看到无数高耸的牌位……
　　“全部都是蓝染忽右介他做的！我们只是为了救平子他们才去的！”
　　再也控制不住心中的怒火，浦原喜助愤怒的向着四十六室的贵族们咆哮了起来。
　　“说谎说道那个程度真是滑天下之大稽……五番队副队长蓝染忽右介昨晚并没有出静灵庭……”
　　四十六室的贵族们缓缓的说道。
　　“什么？”
　　听到四十六室贵族们的话的话，浦原喜助疑惑的问道，昨晚他和握菱铁斋可是亲眼看到蓝染忽右介是主谋，同时还有九番队的叛徒东仙药和刚刚从灵术学院毕业，现在在五番队就职的市银丸，甚至是他和握菱铁斋都和蓝染忽右介交过了手，怎么会说是没有出过静灵庭……
　　“一百二十四名普通队员和一名队长级对此作出了证言……不容怀疑。”
　　四十六室的证明十分明确，也让浦原喜助十分的不解和震惊……
　　“怎么会那样……”
　　明明自己和大鬼道长握菱铁斋亲眼所见，但是为什么会发生这种情况？
　　“荣在下禀报。”
　　就在浦原喜助和握菱铁斋都不敢相信眼前的证据的时候，一名调查通信的卫兵进入到了审判庭。
　　“从十二番队队社研究所里面，发现了大量与虚化研究有关系的痕迹。”
　　随着传令兵的话音落下，浦原喜助也彻底知道自己再也没有证明自己清白，揭发蓝染忽右介罪行的机会了……
　　“定案了……宣布判决……”
　　“大鬼道长握菱铁斋，因使用禁术罪，押送至第三地下集中关押。十二番队队长，浦原喜助，研究禁忌事项，以及致使同僚重伤，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身……”
　　“另外，成为邪恶试验牺牲者的，令人同情的五番队队长级八名队长，作为虚严正处置……”
　　中央四十六室无情的宣判了浦原喜助、握菱铁斋和平子真子等人的命运……
　　“怎么会那样？你等一下――”
　　原本已经屈辱的要接受审判的浦原喜助，听到四十六室要把平子真子他们当做虚消灭掉，立马愤怒不已的质问了起来，平子真子他们本来就是无辜的受害者，原本更是尸魂界的各番队队长，现在怎么能够就这么残忍的杀了他们……
　　“碰――”
　　就在浦原喜助想要为平子真子他们辩诉求情的时候，身后原本紧闭着大门突然一声巨响，被人用力从外面给打开了来，耀眼的阳光也瞬间照亮了黑暗的审判庭……
　　“什么人？是谁给你进入进行审判的议事厅的许可的？现在立马给我退出这里，下贱之人！”
　　傲慢的中央四十六室的贵族们，早已经习惯了高高在上，就算是在这这种如此明显的情况下也依旧是呵斥着闯入的来人。
　　闯入中央四十六室的夜一根本就么有去理会那些腐朽的贵族们，直接把四周冲上来的几个守卫打晕，然后竖起手掌两下下劈，把浦原喜助和握菱铁斋双手上的枷锁斩断，把两人释放了出来……
　　“抓……捉住她……有贼人……”
　　“谁……有谁在么？……来人啊……”
　　终于发觉不对的中央四十六室的贵族们，像是一群被警察查房的嫖客一样，惊慌失措的四处逃窜了起来，再也没有了开始时候的威严……
　　当夜一带着浦原喜助和握菱铁斋逃出了静灵庭的时候，我也收起了一直通过‘地狱蝶’的监视，拿开了绯真抱着我腰部的胳膊，轻轻地从床上做来起来，开始穿起了衣服，无论夜一是怎么想的，我最后都要和她见上一面，这样不但能够给我一直以来的表现有一个说法，同时也能让夜一对我心生愧疚，使得她在剧情开始之后再也拒绝不了我……
　　穿完了身上的衣物，我俯身在因为昨晚的激情，还依旧疲劳的没有睡醒的绯真的额头上轻轻一吻，然后就隐去了身形，向着夜一和浦原喜助、握菱铁斋他们的位置传送过去……
　　“谢……谢谢你，夜一。”
　　脱离的追捕的浦原喜助向夜一道着谢。
　　“先别道谢，昨晚为什么对我都不说一声，等会我在踹飞你。”
　　夜一摘下了脸上的面巾，回答也还是那么泼辣。
　　“我把八个人都搬到这里了，也把你还在研究中的新义骸那玩意也搬来了，快给我干活。”
　　指了指被放在一旁的八个人和被木盒子装着的东西，夜一对浦原喜助说道。
　　“我从一停平子说起这次事情起，就做出了对你最坏的发展方向，以及最佳方案。”
　　夜一看到浦原喜助已经开始准备，就顺便说了自己的情况，同时也转身准备离开。
　　“我们要去现世躲上一段时间，同时也要把我的实验做完，不然根本就没有任何和蓝染忽右介对抗的可能。”
　　看着脸上带着虚的面具，躺在地上昏迷不醒的八人，浦原喜助满脸愁容的说道。
　　“那夜一阁下呢？”
　　正在布置结界的握菱铁斋，听到浦原喜助的话后就回头询问者夜一。
　　“别管我，天下之大，总有我的容身之处。”
　　顿了一下脚步，夜一看着远处的尸魂界语气淡漠的说道，自己虽然知道自己的做法没有错，但是那些被自己抛弃的人总会让自己心生牵挂……
　　“那……要不要让我那里成为你的容身之处呢……”
　　眼看夜一就要离开，我也不再隐藏身形，打开了空间的夹层从中走了出来，同时也对震惊的夜一发出了邀请……
　　“绍熙……你……你怎么会……”
　　夜一看到我突然的显出身形，震惊的看着我问道。
　　“同样的问题……夜一你怎么会就这样让我担心……”
　　浦原喜助看到是我出现，虽然心里也很是震惊，但是他也知道现在不是他插嘴的时候，所以就拉着不明所以没有见过我的握菱铁斋走到了一旁，把这里就让给了我和夜一，自己和握菱铁斋开始为平子真子他们八人制造新的义骸……
　　“绍熙……我……我……”
　　夜一看着我步步逼近，有些惊慌失措的向后退了起来，对于我在之前的那一年里的一切，夜一全部都知道，看着我跑遍了静灵庭的所有地方，到处寻找着她的身影，最后甚至是直接找上了四枫院家族，和自己家族那些古板守旧的老家伙们直接起了冲突，甚至是不惜暴漏自己，使用出了强大的超越一般队长级的力量，使得四枫院家认可了我的实力，允许了我去追求她……
　　这一切都是之前夜一十分想，但是从来都没有对我提起过的事情，但是现在我终于做了，可是自己却已经在心里抛弃掉了四枫院……甚至是在此之后就会成为家族的耻辱，尸魂界的叛徒……
　　“夜一……你不打算给我一个解释么……”
　　落下最后一步，我已经站到了夜一面前一步不到的距离，而夜一也再也没有退路，后背靠在了身后巨大的岩石上，没有了平时的强势，带上了小女人的娇柔别过头不敢直视我的眼睛……


111.等待与被夜一卖了的碎蜂
　　“就和你看到的一样……我没有什么好解释的……”
　　夜一低下了头说道，我们两人之间的关系早已经到了超出普通男女朋友的界限了，以前夜一只是不想那么快就揭开，现在却是根本就不敢揭开……
　　“没有解释……呵呵……你是想让我自己去寻找……还是想让我……”
　　话语的尾音还没有结束，我已经伸出了双手抱住了夜一的柳腰，把毫无防备的夜一抱到了怀里。
　　“别……”
　　夜一被我突然如此亲密的抱在怀里，有些惊慌的抬手撑在我的胸前。
　　“不要这样……我现在已经不再是以前的那个四枫院夜一了……”
　　夜一有些伤感的别过了脸，撑在我胸前的双手无力的颤抖着……
　　“呵呵……不是四枫院夜一那又怎么样？你依旧还是我的黑美人……”
　　伸手捉住夜一撑在我胸前的双手，我低头吻上了夜一的嘴唇，不顾夜一的挣扎反抗，用力把她压在背后的岩石上，激烈的亲吻着她的嘴唇吸吮着她的香舌……
　　“唔……”
　　无力反抗也不再反抗的夜一，只是稍微的挣扎了两下就抬起了头回应了起我的亲吻，被我抓在收留的双手也挣脱开来，向上环抱上了我的脖子。
　　“呼……现在……你还要给我说些什么？”
　　结束了深长激烈的亲吻，我添了一下夜一的耳垂，在她的耳旁轻声说道。
　　“说……说什么……你不是都已经知道了么……”
　　带着害羞，夜一用力挣开了我的拥抱，转过身背对着我说道。
　　“呵呵，我就知道……你这个小野猫不会安静下来。”
　　又向前走了一步，我从夜一的背后环抱上了她的柳腰，稍微用力让她的娇躯靠在了我的怀里，下巴抵着她的头顶笑着说道。
　　“哼……”
　　没有抗拒我的拥抱，夜一温顺的靠在我的身上娇哼了一声。
　　“虽然我不知道你有着什么样的打算，不过我再也不允许你以后瞒着我……”
　　用脸腮滋磨着夜一的脸蛋，我轻声的命令道。
　　“知道了……真是嗦……”
　　夜一舒服的眯起了眼睛，但是嘴里丝毫不认输。
　　“呵呵……我随时都在原地等着你，那怕……你要与整个尸魂界为敌，我也会陪着你一起毁灭了这个世界……”
　　说着让夜一脸红不习惯的甜蜜情话，我轻轻地蠕动着手指，在夜一结实性感的小腹上摩擦滑动。
　　“你知道……我有这个实力，只要你愿意……”
　　再次亲吻上了夜一的嘴唇，我轻轻地伸出了舌头顶开了她的牙关。
　　“嗯……”
　　再也没有了倔强，夜一温顺的仰起头张开了嘴，痴恋的舔舐着我的嘴唇，把自己香甜的粉舌送到了我的嘴里任我品尝……
　　“咳咳……两位……”
　　就在我和夜一温情甜蜜的湿吻的时候，一旁已经做好了转移准备的浦原喜助，很是煞风景的打断了我和夜一的亲热。
　　“哈哈……不好意思啊……我们这里已经做好了转移的结界，准备离开了……我不是想要打扰两位的亲热，只是顺便问一下而已……哈哈……”
　　浦原喜助尴尬的挠着自己的后脑勺，发出一声声干涩的笑声。
　　“你们先离开吧，不用管我，我自己有去的地方。”
　　脸上带着一丝妩媚的红晕，夜一挣扎了一下想要从我的怀抱里出来，但是我环抱着她娇躯的双手结实无比，让没有成功的夜一有些扭捏的放弃了动作，身体有些僵硬的窝在了我的怀里。
　　“哈哈……是这样啊……那我和握菱铁斋就先离开了。”
　　尴尬的摆了摆手，浦原喜助赶紧逃离这个让他浑身不自在的地方。
　　“别这样看着我……”
　　等到浦原喜助的身影离开了我们的视线，我转过头定定地注视着怀里的夜一，让夜一不自在的扭了一下健美的娇躯。
　　“我不能去你那里……不单会给你添麻烦，让你也被静灵庭怀疑，也会让家族难堪……”
　　夜一抵不过我无声熬热的目光，嘟囔着说出了理由。
　　“这不是理由……你知道我不在乎这些……”
　　手掌一用力，我直接抓握上了夜一胸前的一只丰满硕大，用食指中指夹着顶端的凸起红豆，把柔软肥腻的美肉揉挤出了各种匪夷所思又让人直喷鼻血的诱惑形状……
　　“嗯哼……”
　　夜一被我突然的袭击，修长白皙的脖颈高高扬起，鼻翼也急促的煽动着呼出了一声声重重的喘息……
　　“如果不能说服我的话……我现在就会把你从此囚禁在我的心里……让你再也逃不出去……”
　　轻舔着夜一的耳朵轮廓，我大力的活动着双手，让夜一的身体在我的怀里难耐的扭动挣扎……
　　“别……别这样……我……我只是还没有准备好……”
　　夜一急促的喘息着，双手无力的盖在了我一左一右抓着她胸前两颗丰盈的手背上，柳腰下两瓣肥硕的臀瓣也扭动着，想要躲避那根已经顶开了自己深深的沟壑，用滚烫无比的温度熬烤着她的粗长巨大……
　　“为什么？”
　　听到夜一的话，我微微一愣，手里的动作也跟着停了下来。
　　“给我点时间好么……等到这件事情过去之后……我就再也不会离开你……”
　　得到了喘息的机会，夜一赶紧压着我在她胸前肆虐的一双大手，低着头有些祈求的说道……
　　“……”
　　我没有回答夜一，我也知道我和夜一之间的关系在那次之后进展的太快，但是在夜一认识我之前，我就早已经把她当做我的女人了，这对于心中知道原因的我来说是十分正常的事情，但是对于初次恋爱的夜一来说，这种跳跃式的发展让她喘不过来气……
　　“好吧……”
　　看着夜一有些委屈的脸，我无奈的叹了一口气答应了下来，谁让我对于每一个到达的世界里的原住民们来说都是特殊的存在呢……
　　“对不起……”
　　虽然很高兴我的理解，但是夜一又有些不忍的向我道起了歉。
　　“不用说对不起，是我没有考虑清楚，没有照顾到你的心情，下次不会了……”
　　轻笑了一下我吻了吻夜一的额头，对于一直被动漫里的强势夜一洗脑的我来说，此时的夜一完全颠覆了我对她一直以来的印象，但是这种充满了女性娇柔的夜一，再少了一份野性的同时，反而变得更加惹人疼爱……
　　“谢谢……”
　　抱紧了我，夜一有些感动的答谢着我。
　　“不用对我说谢谢。”
　　轻抚了两下夜一的脑袋，我也紧抱着她。
　　“走吧夜一……趁我现在还没有改变主意。”
　　温存了一会，我轻拍了一下夜一的丰臀说道，虽然现在我还没有感觉到周围有什么人搜查过来，但是总是停留在这里也不行，而且我更怕我一个忍不住，就在这荒山野岭的把夜一给吃了……
　　“嗯……替我照顾好碎蜂……”
　　夜一从我的怀里抬起了头，看着我说道。
　　“好的好的，我会照顾好她的。”
　　宠溺的揉了揉夜一的脸蛋，我笑着答应道。
　　“我不再的时间……我允许你对碎蜂出手……”
　　夜一看了我一会，然后突然露出了一个灿烂的笑脸说道。
　　“……走你的吧……”
　　夜一的话让我突然一噎气，然后哭笑不得的在她挺翘的丰臀上重重地落了一巴掌，拍打的夜一肥硕的臀瓣一阵剧烈的抖动，荡漾的我从心底开始发痒……
　　“我是认真的，我不想碎蜂太过伤心，是你的话绝对办得到的。”
　　夜一伸手捉住了我额前垂下的一缕留海，有些揶揄的调笑着我。
　　“好吧……我会让碎蜂高兴起来的……但是……不要让我等太久……”
　　捧起夜一的俏脸，我轻轻地在她的嘴唇上印了一个吻……
　　“我答应你……”
　　迷离着双眼，夜一轻轻地回吻了我一下说道。
　　松开了双手，我站在原地看着夜一的身影消失在地平线上，最后深深地叹息了一声才转身离开。
　　无论是到了任何世界，我那满溢的旺盛欲望都让我难以掌控，总是情不自禁的去追逐身边的一切美好，让无数女子为我伤心费神，但是最后我总是会辜负她们的满腔爱意，把她们抛弃在原地默默地等待着我遥遥无期的归来……
　　无论是任何人都需要信仰，为的就是让自己疲惫的心灵有一个依靠停歇的地方，可是把爱情当做信仰依靠的我，总是会在得到了之后再抛弃……
　　不是我冷酷无情无心无爱，而是没有守护爱情力量的我，根本就不敢把自己的心彻底的交托给她们……
　　我需要为她们打造一片纯净的天空，我需要为她们撑起一片安稳的世界，在没有真正的站在力量的顶峰的时候，我这个靠着机遇奇迹走出来的凡人，最后只会被更加强大的敌人摧毁……
　　我没有冷酷无情的心，做不到无情无欲超脱一切，所以我只能把自己变成一个痴情忠诚的男人，把我所有的珍爱我的全部都紧紧地保护在我的怀里，不想让她们为我担惊受怕，不想让她们为我操心受累，不想……
　　可是命运使然，我注定了不可避免的要一次又一次的离开她们，去到无数未知的世界寻找新的力量，新的敌人，新的目标和新的爱人……
　　崩玉是日本超人气动漫《BLEACH》（《死神》港译《漂灵》中的一颗闪烁着蓝色光芒的宝石，由前十二番队队长浦原喜助制造, 拥有可以打破虚与死神界限的能力，是创造王键的关键物品。蓝染加医槠敬嘶竦昧司薮竽芰Γ崩玉从而成为《死神》中重要的线索物品以及战斗的焦点。
　　浦原发明崩玉后发现崩玉觉醒后比队长级的灵压高出悬殊的力量, 后因为怕对尸魂界造成威胁 ,所以将其封印在了朽木露琪亚的体内，但被蓝染所发现抢夺走。蓝染利用半觉醒状态的崩玉造破面，产生了十刃和诸多从属官。又用完全觉醒的崩玉创造出汪达怀斯（灭火王子）重创山本总队长。当他与崩玉融合后，更是将黑崎一心、四枫院夜一和浦原喜助一起击败，而市丸银的反戈一击也对他无效。最终在一护和浦原的联手下将崩玉封印。
　　根据蓝染所说，蒲原喜助以为自己制造出的崩玉是能打破死神与虚界限的物质，其实不然，只是他心中希望崩玉能打破虚与死神的界限，所以崩玉会根据喜助心中所想打破死神与虚的界限，崩玉的真正力量是将人内心希望的按照自己心中所想的发展，但条件是需要拥有实现这个愿望的实力。崩玉不仅能能突破死神与虚的界限，还可以保护主人类似于超速再生使主人伤口复原，并且拥有自主意识选择主人。一度帮助蓝染不断进化，但蓝染力量被削弱后自行将力量收回。


112. 志波海燕之死和虎彻勇音
　　自从和夜一分别之后，我独自回到了家里，随即就见到了已经得到了消息，在我家的客厅里等着我回去的碎蜂……
　　知道碎蜂的性格，所以我也没法跟眼里含着泪水，倔强的强忍着不让眼里流下来的碎蜂解释，最后只能安慰着她夜一有些事情耽搁了，也许用不了多长时间最会回来的，让她不用担心，不要去听外边的流言……
　　虽然我努力的为夜一开脱，让碎蜂不要钻牛角尖，可是碎蜂还是固执的认为夜一抛弃了二番队抛弃了她也抛弃了我，最后甚至是含着两眼泪花，哽咽着许下了一定要抓住夜一，让夜一解释个清楚，不然就要把夜一绳之以法……
　　看着已经由爱生恨的碎蜂，我最后只能苦笑着接受了她的安慰，虽然我知道在原著中碎蜂也是做出了这个选择，但是最后在见到夜一的时候，还是直接控制不住自己的感情，再次成为了夜一的小跟班……
　　所以我也没有再去劝说此时正在爆发边缘的碎蜂，而是任碎蜂发泄着心中的委屈酸楚，只能等着以后碎蜂冷静下来之后再去劝说她。
　　当日我送走了在我的怀里哭了个够的碎蜂以后，我也就直接把手里一直以来，集纂的大量物品交给了我的叔叔，告诉他我感觉到了自己有了灵压，拥有了做死神的可能，所以就要在家精心修炼，不再管理生意上的事情了。
　　我叔叔一听我有了灵压，当时就激动地不能自抑，一口答应了我全部的要求，让我放心的去修炼，毕竟对于生活在尸魂界的人来说，能够成为死神就是至高无上的荣耀。
　　其实我这只是为了对付剧情开始之前，那漫长近百年的空虚时间罢了，毕竟现阶段应该发生的事情已经全部发生了，只有静静地等待着百年以后剧情的开始，无所事事的我也不能一直闲着什么事情也不做，所以我就打算去中央灵术学院混上一段时间，或者是直接通过碎蜂的关系，让她给我在静灵庭的十三番队里安排一个职位，让我一边修炼自己的力量一边研究死神的术式，等待着夜一的回来和剧情的开始………………（这里纠正一下，碎蜂的幼名并不是俏蜂灵，而是蜂梢绫）……
　　躺在四番队的队社屋顶上，我懒洋洋的看着天空的云朵晒着太阳，任凭下面找我的人急得满头大汗，我就是一声不吭。
　　距离夜一和浦原喜助的叛逃事件已经过了五十多年的时间，当时我在碎蜂平复了心情开始刻苦修炼的时候，我就一直默默地跟随在碎蜂的身后，一边指导着她的修炼一边和她谈心，最后我也顺便让碎蜂把我推荐给了四番队，在队里做了一个不大不小的三席，用自己无所不容的本源力量在队里竖立起来绝对的威信，也让一直对我这个插队进来的人没被说闲话，不过我同时也被腹黑女王柳之花烈给注意了到……
　　不过这对我也没有什么影响，对于死神里所有的美女，我敢说我的那个世界，没有几个人是不喜欢的，更别说柳之花烈这个人气超高的极品熟女御姐，起码我就时不时的在看到柳之花烈之后会产生一些冲动和想法。
　　不同于任何世界的力量体系，我从灵魂深处散发出来的磁场光环，一直都带着我自身的灵魂烙印，在吸引着我有意的目标的同时，也再不停的输送着一些迷惑催眠的暗示，让大部分对我没有强烈敌意的人，都很难对我起什么坏心思，就像是蓝染忽右介的‘镜花水月’一样，不过我的气场没有那么强烈，比较偏向柔和，作用的时间也比较长，我基本上是全天候开启着，很少有关闭的时候。
　　“P流三席，你可真是悠闲啊……”
　　正当我惬意的晒太阳晒得有些瞌睡的时候，一直在找我的四番队副队长，虎彻勇音气呼呼的出现在我的身后，高大的几乎和我一般高的丰满身材，把温暖的阳光一丝不剩的全部当了个严实……
　　“反正队里也没有什么需要我去做的事情，我在这里晒晒太阳有什么不好么？”
　　懒洋洋的翻了个身，我侧着身子寻找着一旁温暖的阳光。
　　“你还有脸说，今天可是你的好朋友，志波海燕的葬礼，你为什么不去参加，难道这就是你对待朋友的态度么――”
　　看到我漠不关心的样子，虎彻勇音再也忍不住心里的怒火，抬起脚直接揣在了我的后背上，把我踹的在房顶上滚出了好几米远……
　　“……”
　　脸朝下的趴在房顶上，我沉默的没有回答虎彻勇音的询问。
　　“为什么不回答我？你给我起来――”
　　愤怒的虎彻勇音大步的走到了我的跟前，伸手一把抓住我的衣领，把我从房顶上拽了起来，让我直起了上身坐了起来。
　　“就因为海燕是我的好朋友……我才不知道自己应不应该去……”
　　低垂着头，我伤感的呢喃着，同时也让正用力撕扯着我的虎彻勇音停下了手里的动作。
　　“……为什么？”
　　感觉到我语气中的悲伤，虎彻勇音低声问着我，在她的印象中，我这个人总是一副什么事情都不放在心上的样子，而且和志波海燕一样，平时总是一副开朗的样子，不过不同于志波海燕的大大咧咧，我一直都是一副风淡云轻的随意，从来没有表露出过什么太出众的情绪……
　　“海燕是我在这里唯一一个能够无所顾忌，畅所欲言的好朋友，我们总是能够谈得来一切话题……虽然他那天真的想法让我感觉很幼稚，但是又让我从心底感到佩服……我一直以为，想他那样的老好人肯定是会长寿的……不是有一句话是说‘好人有好报’么？可是为什么我所见到的事情总是错的呢……”
　　我话语有些颤抖的说道，不是我做作，而是我和志波海燕真的有了不浅的友情。
　　对于我这个总是在不同的世界里流浪的人来说，唯一能让我永远保持新鲜感和激情的就只有爱情，友情这种东西对我来说，真的是十分的稀有和不可思议，可是在这个世界，我真的是找到了一个可以和我畅所欲言无话不谈的好朋友，那怕我明明清楚的知道，他最后的命运就是横死在虚的手中，甚至是一丝残魂都不可能剩下……
　　我当初也有想过，在海燕遇害的时间去救下他，可是我不敢……
　　我已经很累了，总是在不停的世界追寻力量，让自己一直保持永远不败，因为对我来说失败就代表着死亡，那怕我有着无数的后路从头再来，可是对于本心只是一个脆弱的凡人的我来说，这一切都是那么沉重……
　　我说过，我是一个自私自利的人，我在拥有了无数的爱情之后，我唯一的愿望就拥有守护她们的力量，可是我现在还做不到，所以我不能再敢有任何其它的牵挂……
　　也许这样的理由很牵强，甚至就是一种逃避，可是要让我在已经被爱情责任填满的心里，再加上一个友情的砝码，我真的是不敢去承受……
　　“说我懦弱也好，说我无情也好……我真的不知道现在应该怎么办……”
　　带着悔恨和自责，我盘腿坐在房顶山，像是自言自语又像是倾诉一样的对虎彻勇音说道。
　　“哎……对不起……”
　　了解到了我的心情，虎彻勇音叹息了一声想我道了歉。
　　“没什么对不起，我知道我没用，拥有着强大的力量，但是却因为自己的软弱犹豫，让自己的朋友和他的妻子全部丧命……我根本就是一个混蛋……”
　　回忆着自己过往的一切，我深深的悔恨着自己的行为，明知道结局会是这样，我为什么还要去和他接触，既然接触了我为什么不能救下他，难道我的一切都是虚假的么？难道我对我的那些女人们的感情也是虚假的么？
　　“P流三席……你不要这样子，毕竟海燕的事情是个意外，我们根本就不可能阻止……”
　　不明白我自责的原因的虎彻勇音焦急的安慰着我，对于我这个实力强大的三席，她可是十分的看好，可不敢让我在因为海燕的事情上落下了什么心理疾病，那样她可就罪大恶极了……
　　“不……勇音你根本就不了解……这一切我都知道，如果我在坚决一点在强大一点，海燕就不会死……”
　　悲苦的笑了一下，我摆了摆手阻止了虎彻勇音的安慰。
　　“别……别这样P流，海燕要是知道一为他这样自责，他也可是会死不瞑目的……再说这也不是你的错，你根本就不可能救得了海燕。”
　　对我的话彻底误解了的虎彻勇音，手忙脚乱的开导着我，甚至是用手扳着我的双肩用力的摇晃了起来。
　　“勇音……让我靠一下……”
　　被虎彻勇音大力的摇摆着上身，我的头惯性的搁在了她的脖颈里，心理悲伤的我不管不顾的，顺手抱住了虎彻勇音丰满的娇躯，把头窝进她的脖颈闭上了眼睛……
　　“P……P流三席……”
　　因为自己巨大的身高的关系，自卑的从来没有谈过恋爱的虎彻勇音，被我突然抱在了怀里，头脸贴着她敏感的脖颈，炽热的呼吸吹拂着她的肌肤，全身瞬间绷紧接着又立马瘫软下来的的虎彻勇音，颤抖着嗓音叫着我的名字……
　　从小到大初次和男性如此亲密的接触，虎彻勇音再也记不住自己来这里的目的，只能努力的绷紧了双腿上的肌肉，让自己不要软倒在对方的怀里，一双小手也不知道应该怎么放，最后只能羞涩的轻轻抱着我的后背，让我们两人像是一对热恋缠绵的情侣一样互相依偎着……
　　“谢谢你……勇音……”
　　大概在勇音的怀里停了有十几分钟，我深呼吸了一下对虎彻勇音道了一声谢。
　　“不……不用谢……”
　　结结巴巴说不清楚话的虎彻勇音，一张俏脸整个都变成了绚丽的大红，胸前那一对巨大饱满的双峰，随着虎彻勇音剧烈急促的呼吸，一起一伏的快速大力的挤压挺动着我的胸膛，顶端两颗已经坚硬膨胀到极限的红豆，也不屈的推顶着我的胸膛，在上面随着巨大果实的乳动欢快的滚动着，让我难得的伤感情绪，飞快的被她挤到了个没边没影……
　　“你真是一个好女人……真羡慕以后能够娶到你的男人……”
　　难得的没有色情的意思，我发自真心的祝福着眼前这个，性格温柔娴淑，身材又修长丰满到极致的大美女……
　　“P……P流三席……不要……不要开这种玩笑……”
　　早就羞涩不已的虎彻勇音，再被我这样一称赞，直接就害羞高兴的不能自抑，最后只能像是小女孩一样，自欺欺人的把脸深深地埋在自己的胸前，那头低的程度，只要在下降一份就能够埋进她那能够让任何男人窒息而亡极乐而死的幽深里面……
　　虎彻勇音救护队副官，与队长卯之花一样不常出现在最前线。崇拜队长。是十三番队第三席．虎彻清音的姐姐，有着女性死神之中较为修长的身材，优雅男士风的体格及精致的容貌，性格优柔寡断。曾使用捕捉系鬼道“掴趾追雀”及传达系鬼道“天挺空罗”向各死神传达蓝染叛变的消息。勇音休息的时候会去清音那里，清音休息的时候回来勇音这里。是一对互帮互助，互相嬉戏，关系很好的姐妹。
　　喜欢的东西是稀饭。经常这么想：“就算三餐都吃稀饭也可以。”
　　其实，当身高超过170cm左右的时候，“再也不想长得更高了！”
　　她是这么想过，就一直在喝没有营养的粥。（可怜的孩子～巨人症患者，任命吧。现在身高为187cm。
　　斩魄刀为“冻云”封印时有着雪之结晶模样的护把；解放时共有三把刀身。能力不明，但是按名字及形状可见是冰雪系的斩魄刀。
　　解放语为“奔驰吧，冻云。”


113.鹤的软弱和我的许诺
　　辞别了已经害羞的说不出一句完整话的虎彻清音，我出了四番队向着静灵庭的郊外走去，海燕的家族原本也是尸魂界第一大家族，只不过是在最后全力交替的时候，被下位家族给拉了下来，再也没有了往日的风光，成了一个普通的尸魂界住民……
　　海燕家现在静灵庭外围的边缘，家里经过巨变之后只剩下了一个妹妹志波空鹤和一个弟弟志波岩鹫，另外还有两个仆人金言银言。
　　志波空鹤，流魂街闪首屈一指的烟火师，志波家的家主。虽身处流魂街却实力不凡，与其弟弟志波岩鹫续承了志波家族代代相传的法术。衣服上有坠天崩塌旋涡纹，左臂上有“空”字刺青。空鹤是前十三番副队长志波海燕的妹妹。后因哥哥海燕死于死神（当时在海燕手下的露琪亚）之手而对死神十分的厌恶。右手为断臂（动画中为假肢。
　　志波空鹤平时的兴趣是抽旱烟以及搞一些高危险的爆破试验，而且是最喜欢麻烦的事情，在黑崎一护等人来到尸魂界的时候，一直憎恨死神的空鹤姐弟，冒险用志波家族的大炮帮助黑崎一护他们进入静灵庭。并且在之后原谅了杀死大哥的露琪亚，只要从那个人口中听到一句道歉的话，就将之前所有所发生的事情付之流水……这是空鹤很早以前就做好的决定……
　　空鹤自从父母过世以后一直在调教弟弟岩鹫，想要把他培养成男子汉。空鹤的性格很开朗，很宽容，不过很爱生气和些许的暴力倾向。曾经因为黑崎一护和弟弟志波岩鹫在家里搞破坏而大发雷霆，惩罚他们不准吃饭，可以说是无敌级别的极品御姐！
　　空鹤从小就和浦原喜助以及四枫院夜一是交情深厚的好朋友，同时与浮竹十四郎也有着不浅的交情。
　　平时有着喜欢四处游荡，疆场搬家。房屋短板建筑在人烟稀少的地方，而且造型独特，目前的房屋，屋前有着一双握拳接着一条横幅的巨大手臂，有身形高大的家仆‘金言’‘银言’两兄弟看守负责。
　　志波家族曾经身为尸魂界前五大贵族中没落的一支，与静灵庭境内的其余三大贵族：朽木家，四枫院家等互为亲戚。志波家现今仅剩的两名后人，在西流魂街某一区的郊外定居，出了静灵庭的大门，我直接向着静灵庭外围西面空鹤的家走去，对于海燕来说，我这个总是能够静静的听着他说所有的理想，从来不反驳不嘲笑的人，是一个值得信赖的好朋友，也是他家里还小的弟弟妹妹的又一个大哥哥，真正的把我当做自己的家人来对待……而这正是我一直以来难以承受的痛苦……
　　停在空鹤家门前的小树林里，我没有再向前走，就在这里静静地看着前来为海燕送行的人全部离去，一直到夜色降临我也没有上前一步。
　　“你想在这里站到什么时候……”
　　看到已经没有人再出来，我犹豫了一下就想要离开，可是空鹤的声音却在我的身后响起……
　　“……”
　　不知道应该如何开口，我沉默的没有回答，只能背对着空鹤选择了沉默。
　　“家族已经没有了，父母也早就去世了……现在甚至是连哥哥都走了……你身为他最好的朋友连一句话都没有么？”
　　空鹤的声音低沉压抑，我可以感觉到里面难掩的愤怒……
　　“我应该说什么？一路走好么？”
　　强忍着悲伤，我声音沙哑的说道。
　　“亏我还一直把你当做哥哥一样，你根本就和其他死神一样，根本就是一个冷酷无情的混蛋――”
　　听到我无情的话，空鹤再也忍不住心里的悲伤，直接对着我咆哮了起来，眼里的泪水也顺着脸腮流下……
　　“确实……我不是一个好人，也不配做你的哥哥……”
　　胸口像是被堵塞了一样苦闷，我努力的不让自己的声线有丝毫的软弱，狠着心回答了空鹤的控诉。
　　“为了回报一直以来被海燕带来的……我会为他报仇的，你好好照顾好你弟弟岩鹫，我以后就不会再来了。”
　　不想继续在这里停留，我狠着心留下这句话就抬脚准备离开……
　　“不要……”
　　空鹤在我刚刚迈出一步，就立马从我的身后抱住了我，脸埋在我的后背大声的哭泣了起来。
　　“不要走……爸爸妈妈已经走了，海燕也走了，我只剩下你了……”
　　空鹤双手收拢在我的身前，紧紧地抓着我的衣服，泣不成声的祈求着……
　　“空鹤……我当时如果能够再坚决一点的话……海燕可能就不会死……我现在没脸见你们和海燕……”
　　轻轻地抬起双手，我抓住了空鹤扣在我身前的双手，满心悔恨的对空鹤坦白着……
　　“不要说了不要说了……我不管到底是因为什么，我现在再也不能失去任何一个亲人了……呜呜……”
　　空鹤哽咽着阻止了我。
　　“你……”
　　虽然知道空鹤不了解我所说的是什么，但是我也不想再告诉她了，毕竟现在的空鹤已经再也承受不了任何刺激。
　　站在树林里，我静静地等着在我的背上哭泣的空鹤平静下来，然后轻轻地掰开了空鹤紧扣在我身前的双手，回身面对着已经哭得两眼通红声音沙哑的空鹤……
　　“虽然我没有救得了海燕，但是我也不会放过杀死海燕和都（志波海燕的妻子叫志波都）的凶手的。”
　　面对着悲伤的空鹤，我轻轻地捧起了她的脸，一边心痛的为她擦去满脸的泪水，一边向空鹤承诺着。
　　“杀死海燕的不是死神么？”
　　原本闭着眼睛让我为她擦泪的空鹤，在听到我的话后轻轻地睁开了红肿的双眼，沙哑的问着我。
　　“是也不是……”
　　对于海燕的事情，虽然我没有看过其中的剧情，但是从前后的线索上也知道了全部。
　　蓝染忽右介的‘崩玉’试验已经接近完成，现在再也不需要去吞噬收集大量的灵魂，而是在使用不完全的‘崩玉’，开始试验死神虚化和虚的死神化，而海燕就是虚的死神化的牺牲品。
　　同时，在夜一离去，我在碎蜂的推荐下进入了四番队之后，我就再也没有去注意过外界的所有事情，而是一心一意的开始修炼，甚至于绯真的妹妹露琪亚，被朽木白哉从灵术学院带走收作义妹的事情，还是在我一天回家之后，由一直在家的绯真告诉我的，所以在我认识了志波海燕以后，虽然我知道他的命运会被虚杀死，心里有了想法，但是却因为自己一直没有放在心上，最后在海燕和他的妻子都，一起遇害的时候我都不知道时间……
　　“什么意思？”
　　听到我这意义不明的话，空鹤定定地注视着我问道。
　　“海燕的死因虽然是被死神的斩魄刀贯穿致死，但是在死亡之前，海燕和都的身体都已经发生了大面积的变异，身体上的灵压已经不再完全是属于死神的灵压，而是开始偏转向虚……”
　　不知道应该怎么个空鹤解释清楚，我只能这样含糊的说道。
　　“……你也这样说么？”
　　空鹤听到我的话，有些委屈又有些愤怒的看着我说道。
　　“空鹤，冷静一点，我没有骗你的必要，海燕是我最好的朋友，他遇害后尸体我也看过，着确实是真的。”
　　看到空鹤的情绪又有些激动，我赶紧轻抚着空鹤的脸腮说道。
　　“海燕是一个老好人，他在静灵庭有着很好的人缘，不会有什么人想要故意害他，这一切都是一个意外……”
　　轻揉着空鹤紧皱着的眉头，我真诚的劝说着空鹤。
　　“呵……反正海燕已经死了，说这些又有什么用……”
　　悲苦的笑了一声，空鹤闭上了眼睛把头靠在我的胸前说道。
　　“我会给你和海燕一个交代的，相信我……”
　　紧紧地抱着空鹤疲惫的娇躯，我拍着她的后背肯定着。
　　“我相信你……”
　　操劳了一天的空鹤虚弱的把娇躯窝进了我的怀里，一双红肿的大眼也疲惫的合闭了上。
　　“休息一下吧……”
　　抱起娇柔无力的空鹤，我向着她的房子走了过去。
　　自从家族没落之后，空鹤就独自搬了出来，弟弟志波岩鹫在成年了以后也离开了姐姐的家里，住在距离空鹤的房屋不远的街道，在那里组建了自己的势力，而空鹤的哥哥海燕和妻子志波都，因为是十三番队的副队长和队员，所以一直住在静灵庭的队社，这样空鹤的家里就只有她一个人和金言银言两个家仆。
　　空鹤是一个十分自强的女性，再加上哥哥海燕性格和气，弟弟岩鹫又从小被她收拾习惯了，一直在她的面前抬不起头，所以空鹤基本上就等于志波家现在的家主，自己一个人住在外面，虽然海燕和她弟弟都很担心，但是却没有勇气反驳一直以来都很强势的空鹤，所以就兄妹弟弟三人就成了现在这个样子，每人各居一地，除了平时偶尔的聚到一起之外，三人很少有机会坐在一起。
　　不过这次海燕的去世让空鹤，再也不放心弟弟岩鹫一个人在外面鬼混，就此把他给抓了回来，让岩鹫再次过上了以前那种水深火热的生活。
　　而我和空鹤姐弟的关系如此亲密，还要从夜一在的时候说起，夜一身为四枫院家的公主，和朽木家志波家都有着些许的亲戚关系，我虽然没有跟着夜一认识，但是也经常听夜一说起这两个家族，从而在第一次见到朽木白哉和志波海燕之后我都不陌生，同时和夜一有着很深交情的朽木白哉和志波海燕，也都从夜一那里听说过我。
　　所以在朽木白哉第一次登门拜访的时候，见到我之后的表情让我至今都记忆犹新，志波海燕更是直接自来熟的把握当做了好朋友，我也就跟着成了朽木白哉的长辈，和空鹤，岩鹫的又一个哥哥……


114.露琪亚和邪恶的朽木白哉
　　在空鹤家住了几天，我等到姐弟两人的情绪都慢慢地恢复正常，接受了海岩死去的事实后才离开。
　　同时在我离开空鹤家的时候也是绯真的妹妹，露琪亚正式加入十三番队成为正式队员的时候，不过自从朽木白哉在认了露琪亚为义妹之后，我就一次都没有去看过。
　　对于绯真我是自从一开始就有着一种别样的冲动，所以在见到绯真之后，我根本就没有犹豫，直接就把绯真带回了家，把她内定为了我的妻妾玩物，为的就是对于当初看死神的时候的怨念……
　　谁让女主角朽木露琪亚是一个不讨人喜欢的贫乳傲娇，人气王朽木白哉又是一个面瘫，所以我就对和女主角露琪亚有着一模一样的相貌，气质却天差地别的绯真有了强烈的收集欲望……
　　慢悠悠的从西郊走回了静灵庭，我没有会四番队也没有回家看绯真，而是径直向着朽木白哉的家走去，个了这麽久的时间，虽然我从来没有见过现在的露琪亚，但是已经成为了朽木白哉的义妹，和绯真相认了的露琪亚已经知道我这个神秘的姐夫，再加上这次志波海燕的事情，我怎么得也要和露琪亚见一下面。
　　“来人止步……这里是属于朽木家的死人领地。”
　　还没有走到朽木家的门口，站在门口的门卫就远远地对我开口警告了起来。
　　“我是P流熙……让朽木白哉来见我。”
　　没有停下脚步，我径直向着大门内部走去，而已经看到我的样貌的朽木家门卫，对于我这个和他们家主有着未知关系的人，特根本就不敢阻拦，毕竟在当初我和夜一在一起的时候，曾经不止一次来到过朽木家，后来更是经常在外面对朽木白哉呼来喝去一点都不客气，所以这些门卫们根本就没有阻拦我的勇气，立马一人向着里面跑去通报，另一人小心的跟在我的身后。
　　“是谁允许你随意的进入朽木家的领地的……”
　　没有过多久时间，已经和原著中的形象基本靠近的朽木白哉就带着家仆远远地走了过来，同时嘴里和很是不客气的呵斥着我直接闯入的行径。
　　“应该是我先问你……绯真的妹妹露琪亚，是谁允许你私自领入朽木家的……”
　　停下了向着朽木家后院走去的脚步，我背对着朽木白哉沉声问道。
　　“这不是你能够管得事情，我做事情你没有权利个资格去询问……”
　　对于我这个占有了他唯一喜欢上的女人的对手，朽木白哉从我们第一次见面到现在从来都没有给过我好脸色，特别是在知道了我占有了绯真之后，一直不曾给予绯真名分的时候，对我的态度就变的更加恶略……
　　“呵呵……露琪亚可是绯真的亲妹妹，你说我这个姐夫有权利去管么……”
　　侧过了身，我斜视着一脸冷峻的朽木白哉问道。
　　“如果你真的爱着绯真，你就应该给她一个名分，而不是把她当做下人一样不管不问……”
　　朽木白哉看着我那高傲的样子，愤怒的握紧了双拳，虽然绯真最后选择的人是我，但是他却从来都没有放弃过，一直在默默地注视着绯真的生活，更是费尽心思的帮助绯真寻找她失散的妹妹露琪亚，随后更是顶着家族里的巨大压力，不顾一切的把露琪亚迎进朽木家，让露琪亚成为自己的义妹，在尸魂界有了至高无上的地位，这一切都是朽木白哉对绯真的爱的另一种表达方式，可是眼前这个男人，在得到绯真之后根本就不珍惜，不要说正妻就是连一个妾室的名分都没有给予，这让对绯真一往情深的朽木白哉无比的愤怒……
　　“注意你的言辞……朽木白哉。绯真跟着我是必然的结果，你只不过是一个可有可无的外来者，我和绯真之间的事情还轮不到你插嘴。”
　　轻笑了一下，我不屑的瞥了愤怒的朽木白哉一样说道，虽然在贵族里面能够见到朽木白哉这样痴情的男人让我很是惊讶，但是对于我的女人我拥有着绝对的占有欲，任何胆敢对我的女人有所不轨的人，我都会毫不留情的让他从这个世界上消失，那怕他有着在强大的背景和实力，那怕他触碰的只是我的一个玩具……
　　“我和你没有什么话好说的，现在就请你离开这里。”
　　强忍着心中的怒意，朽木白哉抬手指向了大门，开始对我下了逐客令。
　　“我也不想和你这个死板的人有其它的接触，只要你把露琪亚交给我，我自己就会离开。”
　　嘴角挂起了邪恶的笑容，我继续刺激着朽木白哉的神经。
　　“妄想，没有任何人能够在朽木家放肆，你是想要挑战朽木家的威严么？”
　　咬牙切齿的看着我，朽木白哉一把握住了腰间的斩魄刀‘千本樱’。
　　“你以为凭你那底下的实力，有可能组织我的意愿么……朽木白哉……”
　　张开了一直垂在腰间的右手掌，我的手心慢慢地开始升腾起大量的莹紫色雾气，一柄若隐若现诡异庄严的特殊长刀开始慢慢地显现出了身形……
　　“呼……”
　　看到我已经拿出了从来没有在外界让其他人看到过的斩魄刀，朽木白哉强忍着心中的怒火深深地吸了一口气，把自己心里的冲动压了下去。
　　对于我的实力，朽木白哉一直都不清楚，但是他清楚的知道自己根本就不是我的对手，当初夜一还没有叛逃尸魂界，是二番队的队长的时候，他曾经和浦原喜助一起跟随着夜一，看到过我被夜一逼着拿出这把斩魄刀过，当时那种诡异的感觉他到至今还是记忆犹新，那根本就不是属于人类能够拥有的力量……
　　“你到底想要怎么样……”
　　不甘的收起自己外放的灵压，朽木白哉怒视着我问道。
　　不是朽木白哉没有胆量跟我刀剑相向，而是他自己清楚的知道，只要我拿出这把刀，他自己根本就没有可能再阻止我的行动，最后不单会被我强行带走露琪亚，而且大战过后，作为战场的朽木家也会受到毁灭一般的破坏……
　　“不怎么样……我没有打算让露琪亚再舍去朽木的姓氏，这个你不用担心，我只是要好好的看看绯真的妹妹是什么样子，顺便也向了解一下海燕遇害的时候，到底发生了什么事情……”
　　看到朽木白哉已经示弱，我也没有和这个不错的人彻底翻脸的打算，于是就顺势说出了我全部的来意。
　　“晚上必须让露琪亚回来……”
　　知道了我的来意，朽木白哉也就没有再想和我对持的意思，毕竟我刚刚连从不轻易示人的斩魄刀都已经拿出，已经清楚的表明了我坚决的意思。
　　“这就不一定了……毕竟绯真开始十分的想念露琪亚的。”
　　收起了我的斩魄刀，我笑呵呵的回答着朽木白哉，而朽木白哉在听到我提起绯真之后，虽然对我再次反驳了他的话有着恼火，但是因为绯真的关系也没有再说什么。
　　“那就是露琪亚么？”
　　就在朽木白哉给身后，因为自己家主和我的对持惊恐的家仆交代了带着我去找露琪亚，然后就想要转身离开这里的时候，我突然出声向他问道，而朽木白哉也愣了一下抬起头向着身后看去。
　　在距离我和朽木白哉的位置不远处，正殿的侧方走廊樱花树下，一个身材娇小柔弱，留着洋葱头发型，身穿刺绣着点点粉红樱花瓣装饰的素白和服的女孩，正带着一脸的惊讶和不敢置信的表情，呆呆的看着我和朽木白哉……
　　“是的……那就是绯真的妹妹露琪亚……”
　　朽木白哉看到露琪亚的身形，声音有些迟疑的回答了我，大概是因为刚才自己和我的冲突和弱势而懊悔……
　　“过来把露琪亚……让我好好看看你……”
　　轻轻地笑了一声，我对着有些呆愣的露琪亚招了招手。
　　露琪亚其实从一开始我刚刚进入到朽木家的时候，就已经听到了家仆通报时的慌张，所以在朽木白哉起身离开之后，就悄悄地跟在后面，想要看看自己听姐姐说的那个从来没有见过面的神秘姐夫是什么样子……
　　可是露琪亚怎么也没有想到，自己竟然见到了这样一幅令人难以置信的场面，那个在自己心中，一直都是冷酷无比实力强大的义兄，竟然在那个英俊和蔼的，好像就是自己的姐夫的男人身上没有讨到一点便宜，而且两人之间的关系好像还十分的不对头，最后自己的义兄更是不可思议的在双方的对抗中输掉了……
　　露琪亚呆呆地看着自己的义兄朽木白哉和神秘的姐夫，她现在一点都不敢相信自己所见到的，而且自己还似乎听到了一些更加不可思议的事情……
　　从两人的交谈中露琪亚发现，自己印象中那个冷酷无情的义兄，竟然是姐姐的爱慕者，而且最后更是在和神秘姐夫的争夺中失败了……
　　“朽木白哉……你似乎已经成功的挑起了我的怒火了……”
　　等到露琪亚有些不知所措的走到我和朽木白哉的身前，我上下打量了一下露琪亚之后，忽然在脸上挂上了灿烂的笑容，可是四周的气氛瞬间变的沉重无比，似乎是脸气温都瞬间降了几十度，变得寒风刺骨……
　　“这和你没有关系……”
　　朽木白哉少见的没有直接和我对抗，而是逃避似的转过了身，背对着我和露琪亚抬脚就离开了这里。
　　“明天我会让仆人们去接露琪亚回来。”
　　干巴巴的留下一句话，朽木白哉头都没有回，快步的离开了我和露琪亚的视线。
　　消去心中的郁闷，我再次收回了视线看向了有些惊慌的站在我面前的露琪亚，虽然已经了解到了我这个神秘的姐夫比义兄强大，但是露琪亚从来没哟想到过，自己的义兄也有这种不敢面对的事情，虽然露琪亚还不知道我那句话是什么意思，也不知道义兄为什么逃跑，但是着已经说明了自己面前的姐夫十分的可怕，竟然能够让朽木家的家主落荒而逃，所以心里坎坷无比的露琪亚更是感觉到不安，手足无措的站在我的面前，低着脑袋一声都不敢吭，就怕自己会哪里做的不好惹得姐夫生气……
　　露琪亚不知道刚才朽木白哉为什么不敢面对我，而是选择屈辱的逃离了这里，但是我却清楚的知道，绯真和露琪亚的相貌基本上长的一模一样，去除气质上的不同，身材上绯真在经过我的开发滋润之前，也只是比还没有完全发育的露琪亚好上少许。
　　所以只要掩饰去两人气质性格上的差别，露琪亚和绯真基本上就没有多少差别，而这也是我在看到露琪亚后立马就满心怒火的原因……
　　露琪亚现在的身材还十分的青涩，但是在穿上了绯真平时就喜欢穿的和服以后，身材上的曲线就基本上被掩盖了差不多，而且露琪亚的脸上还被我看出来了，有着画过妆的痕迹，原本应该是青春活力的白皙皮肤，被略施的胭脂变的粉嫩红润，有了一种成熟妩媚的气质，淡粉的双唇也被仔细的涂抹了唇膏，亮晶晶水嫩嫩的呈现出了一种火热的红唇诱惑，这完全就不是少女应该有的风韵，完全是参照着现在已经变成了极品熟女人妻的绯真打扮的，而且更加让我愤怒不已的是，露琪亚的一双纯真的大眼睛上，竟然被描了眉涂上了淡淡的眼影，还是春情挡不住，尽显云雨痕迹的艳丽嫩红……


115. 与露琪亚的初次见面
　　带着小心翼翼跟在我身旁的露琪亚出了朽木家的大门，我和露琪亚并排走着向着家里的方向走去，一路上露琪亚一直不敢看我，而我却总是眼神诡异的注视着露琪亚的脸，让露琪亚不自禁的神情紧张，额头上都溢出了一层细小的汗珠。
　　“把你嘴上的唇膏擦掉，它还不适合现在的你。”
　　从怀里掏出来一条干净的手帕，我递到了露琪亚的面前说道。
　　“哦？哦！”
　　露琪亚一惊一乍的看着我，然后愣了一下才反应过来，接过了我递过去的手帕，手忙脚乱的把嘴上的唇膏擦了个干净，小脸上也不禁悄悄地红了起来。
　　从小都生活在贫民区里的露琪亚，但是突然的被四大家族的朽木白哉家主收为义妹就十分的恐慌的，现在更是知道了自己还有一个姐姐，而且自己的姐夫更是神秘强大，连自己现在的义兄，朽木家的家主，静灵庭十三番队六番队的队长朽木白哉都不敢直接对上的男人，露琪亚真的是感觉命运真的太离奇了……
　　“这些年你过的怎么样？”
　　接过露琪亚递回来的手帕，我随手放进了怀里问道。
　　“很好啊，我在那里认识的很多朋友，生活的很愉快。”
　　露琪亚有些局促的回答着我，一点也看不到我印象中的那种性格。
　　“你恨你姐姐绯真么？毕竟她当初抛弃了你。”
　　不快不慢的走着，我随意的问着露琪亚对于绯真的想法。
　　“不……怎么会恨呢？”
　　露琪亚轻轻地笑了一下回答了我。
　　“虽然以前自己一个人的时候会感觉寂寞，也想过为什么我不想别人一样有爸爸妈妈，有哥哥姐姐，也抱怨过为怎么自己会是孤儿，但是在自己长大以后就没有了，毕竟任何人都不会随便抛弃自己的孩子的，我想当时她们也是有着说不出来的难处，再说我现在不是生活的很好么？我姐姐在后来也不是一直在寻找我么？这已经就够了。”
　　露琪亚此时有着与年龄不相称的成说，说的话甚至是很多成年人都想不到的。
　　“是么……这样就很好。”
　　轻笑了一下，我顿了一下准备和露琪亚坦个白。
　　“露琪亚……你知道么？刚在我一直在想你会怎么回答我，不过你的回答很让我高兴。”
　　伸手放在了露琪亚的洋葱头上，我轻轻地拍打了两下以示夸奖。
　　“没……没什么，着是很正常的事情啊。”
　　露琪亚有些羞涩的笑了一下，对于我的亲昵虽然有些不习惯，但是也没有拒绝。
　　“其实刚才我在想，如果你的回答让我不满意的话，或者是你欺骗了我，说了谎话。我就会直接修改掉你的记忆，让你忘掉之前所有的一切……”
　　我的话音未落，我就感觉到了露琪亚的身体瞬间僵硬了起来，在我手掌下的小脑袋都炸起了头发……
　　“不要怀疑……你姐姐绯真是我的女人，我不会让她为其它的事情伤心，就算你是她的亲妹妹也不行……”
　　停下的脚步，我一手按着露琪亚的头顶，缓缓地弯下了腰，把眼睛和露琪亚的眼睛平视……
　　露琪亚的双眼里面满是惊恐的看着我，她不得不相信我说的话是真的，因为她在不久的刚才才看过我和朽木白哉的对持，而且现在她也感觉到自己的身体，在我说完这句活之后就再也动不了了，从放在她头顶的手掌心开始，一股无形的波动从她的头顶穿透她的全身，甚至是连呼吸一下都使得露琪亚感觉到十分的艰难……
　　“不过……现在我没有这个打算了……你刚刚的话让我认识到你是一个很豁达的女孩，也让我对你有了不错的好感，所以你以后有什么事情可以随时了找姐夫，我会帮你去办的。”
　　感觉到露琪亚已经有些想哭的样子，我嬉笑着松开了对她的约束，脸上也收起了严肃的表情，挂上了灿烂的笑容，轻拍着露琪亚的洋葱头缓解着她受到的惊吓。
　　“谢……谢谢……”
　　露琪亚惊魂未定的看着我，对于我刚才的样子她一点都和我现在联系的起来……
　　“不用谢，我可是你的姐夫，帮我的小姨子不是天经地义的事情么？不是有句话说的是‘小姨子是姐夫的半个女人么？’。”
　　我在脸上带着戏谑的笑容调戏着露琪亚，露琪亚也很配合的红透了双腮……
　　“露琪亚，你还记得海燕遇害的那晚，那只虚有着什么不一样的地方么？”
　　因为刚才我的调戏，露琪亚有些羞涩的不能适应我这样的转变，只好扭捏的搅着自己的手指，低着头不敢再看我一眼，默默地跟在我的身旁走着，而我也顺便想要了解一下当时的情况，就随意的开口问着露琪亚。
　　“海燕队长……”
　　突然被我提起了海燕，心中一直有着深深的悔恨愧疚，到现在还没有从中摆脱的露琪亚，立马就悲伤的两眼开始发红。
　　“不要哭，如果感觉自己对不起海燕的话，就努力的提升自己的实力为他报仇，只是哭泣是解决不了任何问题的。”
　　伸手抓住了露琪亚的脑袋，我用力的摇了摇劝慰着她。
　　“是……是的……”
　　露琪亚抽噎了两下回答着我，接过我再次递过去的手帕擦干了脸上已经留下来的泪水。
　　“那只虚和平常的虚很不一样，它没有正常的形态，就像是由无数残肢拼接起来的一样，而且那只虚还有着分解死神斩魄刀的能力，海燕队长就是因此才被那只虚给害了的……”
　　露琪亚不停的擦拭着眼角的眼里，同时也清楚的把那只虚的特征给我说了个清楚，看来露琪亚对那只害了海燕的虚是印象深刻。
　　“这样啊……是任何类型的斩魄刀都能够被分解么？还是只能分解特定类型的？”
　　对于未来的十刃，我除了妮露和赫利贝尔着两个前后两代的三号能够记得住之外，其它的根本连名字都不知道，拥有的能力也模糊不清只是有个大概的印象。
　　“只能分解近身劈砍到它身上的斩魄刀，对于远程攻击那只虚没有什么特殊的能力防御。”
　　狠狠地咬紧了牙关，露琪亚对那只虚已经恨不得食其血肉了……
　　“那样的话，那只虚也除了能力特殊一点也没有什么特别的，下次见到它杀了为海燕报仇就是了。”
　　轻轻地抚摸着露琪亚的头发，我安慰着她说道。
　　“可是……以我现在的实力，根本就不是那只虚的对手……”
　　露琪亚沮丧又悲伤的说道，对于自己的实力低下，露琪亚有着深深的悔恨，如果自己再强上一些，自己就能够救下海燕队长了，可是现在自己就死连为海燕队长报仇的实力都没有。
　　“没有实力的话可以继续修炼，一遍不行就两遍，两遍不行就三遍，只要你付出了足够的汗水，那怕是你没有一点天赋也能够成为实力强大的死神，就像是十一番队的队长更木剑八一样，他甚至连斩魄刀的名字都听不到，不要说d解就是连始解都做不到，现在不一样还是成为了队长级的强者了么？你也一样可以的。”
　　微笑着劝说着露琪亚，起码在我的目的达到之前，你这个所有事情的关键不能死……
　　“好了，已经到了家门口了，赶紧擦干眼泪，一会不要让你姐姐看到了。”
　　朽木白哉的家在静灵庭外围，距离我的地方不算远也不算近，我和露琪亚说着聊着也没有多长时间就到了地方，我赶紧提醒着露琪亚让她把脸上的泪痕擦干，不然一会到了家让绯真看到又是一阵大惊小怪……
　　“好的姐夫。”
　　露琪亚慌慌张张的把脸上的眼泪痕迹擦去，然后看着已经被自己的眼泪湿透了的手帕有点不好意思，手帕上面还带着她的唇印唇膏。
　　“你先拿着吧。”
　　看到露琪亚有些不好意思的不知道应该怎么办，我就出生让她先拿着。
　　“嗯，回去我会洗干净了再还给姐夫。”
　　露琪亚喃喃地收起了我的手帕，对于初次和我见面就如此的表现，露琪亚感觉自己很丢脸。
　　“没关系，进去吧。”
　　走上前一步，我伸手打开了虚掩着的大门对着露琪亚说道。
　　现在的时间是刚刚过了中午，临近下午两三点的时间，平时没什么事情的绯真就会独自呆在家里，或者是打扫一下家务或者是做一些女红之类的东西，偶尔已经从灵术学院毕业，比露琪亚还要早几年进入十番队的乱菊会回来，陪着绯真聊聊天，平时绯真自己很少出门。
　　说起现在已经长大了的乱菊，我还是真的很少和她见面，当初一时好玩把还只是小女孩的乱菊救回来之后，我只是和她混熟了之后就让她进入了灵术学院，灵术学院基本上是属于我前世的封闭式学校，一般很少放假，一个月基本上只有几天的休息时间，而那时候我正是在夜一离开之后开始了全力修炼的时候，乱菊回来的时候我们很少在一起，再随后等到乱菊毕业了之后我就通过碎蜂进入了四番队，虽然空闲的时间多了，但是反而和乱菊见面的机会更少了，这样一来也就使得我对乱菊的印象总是模糊不清，因为一年内我们除了假期的时间，基本上很少坐到一起，就算是我在四番队里没有什么事情，但是乱菊却不行。
　　弄得现在除了空鹤一家和朽木白哉他们少数人知道乱菊是我的小妹妹之外，其他的人都不知道这个活泼开朗的女酒鬼是住在我家的。
　　不过也许是因为我当年的插手的原因，乱菊对市银丸的感情被转嫁到了我身上，平时我在家的时候，只要乱菊也回来了，就肯定会缠着我闹个没完，而我也因为心里一直没有太过在意乱菊的成长，总是会把印象中的那个瘦巴巴的小萝莉和现在的这个成熟御姐搞混，毕竟对于我来说，时间和年龄这种东西早就随着数次的轮回转生变得淡漠了，印象中的事情总是会歌记忆里的事情冲突。
　　对于这个在我记忆中就该如此成熟的乱菊，我现在和她在一起的时候总会恍惚，毕竟她算是我看着长大的，心中当年的那种把她养大在吃掉的念头，因为漫长的时间变得有些淡了，总会情不自禁的把乱菊当做自己的小妹妹或者是女儿，这样的感情在让我困惑不解的同时，也让乱菊恼怒不已……
　　值得一提的是，现在的乱菊因为我的横插一杠，实力上比之原剧情中可是强大上不少，而且斩魄刀再也不是当初的‘灰猫’，而是变成了‘暗影夜猫’，这大概是因为我当年提前的把乱菊在被蓝染忽右介当做试验品之前救起来的原因，灵魂不再残缺的乱菊整体实力保持了完整，斩魄刀也不再残缺的原因。
　　说起来原来的乱菊应该是在缺少了灵魂之后活不长的，不单是潜力大损寿命更是骤减，要不是后来被市银丸补充的一部分，乱菊很可能就会早早地夭折了。但是就在那种灵魂缺失潜力骤减的情况下，乱菊还能够修炼到副队长的实力，就可以看出来乱菊的潜力有多么的强大了……
　　现在乱菊没有了原著中的悲剧，实力也就理所当然的稳步提升没有停留，要不是因为乱菊本身不是那种突飞猛进的进步方式，十番队的队长很可能就会在日番谷冬狮郎来到之前就被乱菊占去，不过这样也好，我虽然还没有真正的下决心收了乱菊，但是毕竟那多年培养的感情不是假的，我也不想让乱菊站的太靠前，维持原著里的位置是最理想的结果。


116. 何为恶的设定斩魄刀“轮回”
　　不想再去过多的说那些平常的事情，我在海燕的事情过去之后，就再次沉寂了起来，（其实是我实在是不知道应该怎么编剧情了，中间的一百年空缺时间太长了，如果实在是不写点什么的话，我自己都说不过去，所以就挑着这一段写了一点，随后我就准备快速进入剧情，开始死神正规的剧情。每天就是窝在四番队和虎彻勇音培养感情，或者是回到家和绯真在床上翻云覆雨，偶尔乱菊回来的时候会陪着我喝一天的酒，最后就会被我给丢到她自己的房间里，一睡就到天亮。
　　四番队的生活没有什么特别的事情，现在因为静灵庭的实力空虚，新被提上来的队长们还没有经历过太多的战斗，所以整个尸魂界都显得十分的平静，就连前线的远征军都被调回来了一部分，用来维持现在有些动荡的静灵庭。
　　所以现在十三番队无论是平时就很闲的四番队，还是总是很忙的二番队和十一番队都空闲了下来，所以虽然我每天都不见踪影，就算是好不容易出现一次，也会和副队长虎彻勇音一起消失，弄得队里的人看我的眼神总是很诡异，最后连队长柳之花烈也被惊动了，一听到是我的关系，原本就对我有些好奇的柳之花烈，很是兴趣而然的找我进行了一次谈话，谈话的内容恕我不能透露，不过当时也再一旁的虎彻勇音却被羞了个面红耳赤，最后也只能不了了之，我也没有给柳之花烈说出什么实用的信息，柳之花烈也把我和虎彻勇音打趣了一番，让和我虎彻勇音算是彻底的尴尬了起来，主要还是磨不开脸的虎彻勇音不好意思再和我在一起了……
　　就这样，平淡的日子一天天的过去，身边的一切都慢慢地有回到了最初的原貌，绯真已经彻底的成为了一个一心一意在家等着我回去的小女人，乱菊也和我印象中的形象越来也靠近，现在基本上已经完全一样，除了隐藏了更多的实力，和胸部变的更大了之外……
　　夜一还是依旧没有来找过我，偶尔我会从浦原喜助那里得到她的一些信息，从些许细节上了解到，现在的夜一是在努力的修炼，也曾表明过打败了蓝染忽右介之后会，回来和我在一起。
　　碎蜂依旧是每天都在不停的训练自己，像是自虐一样的把自己的经历榨干，让我看着异常心疼，每当这时候我就会留在她那里一晚上，看着她静静地入睡，拉着她的一只手，使用着我无尽的生命力量舒缓着她身体上的疲劳，治疗着残留下来的暗伤。
　　虽然碎蜂总是对我这种别样的照顾很抗拒，总会两腮通红的呵斥着我不检点，但是每当我晚上来到她的床边，轻轻地拿起她的小手握在掌心的时候，碎蜂就会绷紧了身体上的肌肉，死死地闭着眼睛假装睡着了，但是和我五指相扣从来不曾放手的手掌，已经说明了她从心底接受了我的接触，再也不会抗拒我任何的亲昵……
　　至于已经从海燕的去世中走出来的空鹤，虽然因为我的承诺并没有像是在原著中那么厌恶死神，但是也从来没有给过除我之外其它死神好脸色，每天还是兴趣高涨的鼓捣着各种危险的爆炸物，凶狠的操练着自己的弟弟志波岩鹫，尤其是在我这里得到了现实世界里的各种炸药配方之后，无法无天的空鹤就更加肆无忌禅，把原本各种灵压火药加上了各种更加危险的爆炸物，弄得只要是她存在的地方，方圆一里之内就不会出现任何其它的生命，就连她的弟弟志波岩鹫也时常被两个家仆‘金言’‘银言’抬着进行抢救……
　　至于一直和我在一个番队的虎彻勇音副队长，在经过了近乎半年的羞涩躲避期之后，就慢慢地习惯了和我之间的气氛，简单一点说就是变的脸皮厚了，已经习惯了自己队长的调笑和我私下里时不时的亲昵举动。
　　现在除了不敢再有第三人的时候和我亲热之外，在这几十年里经过我的不懈努力，性情柔弱胆小的虎彻勇音，已经开始能够接受我对她做任何事情了，这种巨大的突破还是因为一次无聊的时候，我又一次的偷懒跑了出来喝酒，被气氛的虎彻勇音给抓到，随后被我死缠烂打的拉着喝了两杯，随后酒量不深的虎彻勇音也就忘记了带我回去的事情，再加上心里也因为和我很久没有在一起，好不容易有了一次借口独处，她也不想就这么放弃掉，所以最后就变成喝的烂醉如泥的虎彻勇音，在我刻意的引导下醉眼朦胧的对我唐凯了心扉，把自己全部的委屈和依恋全部都说了出来，随后我也就水到渠成的在酒店要了一个房间，把酒后乱性的虎彻勇音给吃了个干净……
　　虽然醒来后的虎彻勇音差一点脚破了喉咙，但是在我又一次无耻的翻身压上她赤裸的娇躯的时候，虎彻勇音就彻底迷失在了我的胯下，毕竟虎彻勇音对于我来说，只不过是一个无聊生活的调剂品，我从头到尾都对她使用着各种调情手段，最后在交合的时候甚至用上了已经大圆满的‘道心种魔大法’和‘大天魔功’的‘天魔极乐’，只是一个普通女人的虎彻勇音根本就没有抵抗我的实力，瞬间就被我进入她身体的瞬间迷失了本心，成为了我的一个保留着自己思想意识的欲望傀儡（也就是对我的米青液有了强烈毒瘾的性女又。
　　顺便提一下，我的斩魄刀是从第一世火影忍者的世界就开始修炼灵压孕育的，等到后来到了夜叉鸦的世界之后，才开始吞噬夜叉鸦那智武流的世界之力开始成型，等到到了海贼王的世界之后我再次得到了大量的世界之力之后，才终于完全的诞生。
　　我的斩魄刀因为是承受了多个世界的本源力量，所以本身并没有产生自己的意识，就是能够意识交流的斩魄刀刀灵，虽然在我的内心里已经有了一个，会在我进入无尽虚空的时候就自动苏醒，帮助我规划整理体内力量和知识的第二人格，但是这个人格是我自己创造出来的，所以他根本就不具备产生自己独立意识的可能，毕竟他是在我清醒的时候被我创造出来的，灵魂意识全部归我全权掌握，他只是属于一个计算用的工具。
　　产生的斩魄刀其形状和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。与死神一同降生，和死神一同消亡，这就是斩魄刀。
　　斩魄刀刀的形状大小和能力视各人情况和性格而不同。斩魄刀最初形态都一样，都是日本武士刀的规格。而且每把刀都有自己的名字，在战斗的时候，死神可以呼唤自己刀的名字进行刀剑解放，释放更为强大的力量来战斗。当斩魄刀杀死虚时，虚就被净化，还原为整。值得注意的是，每把斩魄刀都有自己的灵魂、思想、性格，不要认为他就是兵器。
　　而我完全是一个外来者，在这个世界本身就算是什么事情都不做也是一个不可预知的异数，所以我的斩魄刀形状和能力，完全会出现任何可能出现的形态，不会被规划到死神这个世界的范围规则之内。
　　最初所有的刀都是日本武士刀的形状，可以称之为“无解”之后是始解状态，死神的能力得到大幅提升，外在表现是具有更强的速度或力量，或者具有元素属性，又或者具有特殊效果。再之后是d解状态，死神得到第二次强化，战斗力是始解的到五到十倍，具体多少根据死神自身资质确定。
　　注意，二形态不一定是一形态的再强化，但总归是强化得比一形态要强。比如二番队队长碎蜂，一形态刀剑缩小，更适合白打，可二形态则变得巨大，不适合其风格，但一招下去，比一态杀伤力强得多。还有，“不完全形态”也存在，比如弓亲的斩魄刀，呼唤“藤孔雀”时，能进行一半始解，即“半解放形态”不仅是死神，领悟了死神能力的虚――破面也拥有斩魄刀。但是，破面的斩魄刀在原理上与死神的斩魄刀有很大的区别。破面的斩魄刀是由破面力量的“灵核”封印而成。而且破面的斩魄刀解放――“归刃”也与死神的“始解”和“d解”有很大区别。
　　刀名……‘轮回’……（本斩魄刀续承我上一部的小说‘何为恶’，毕竟严格的说起来，那一部的小说的力量体系比这个更加强大，但是斩魄刀却正好能够互相合适，这也和我喜欢的力量体系有关系，再加上这把刀是我想了好久的设定，她真的很强大，我十分的喜欢。
　　始解语是‘满溢吧……饕餮之欲……’可以无限的放大对方心中的各种欲望情绪，使得对方完全情绪失控，产生各种真实的幻觉与渴望，意志不坚的人可当场崩溃，威力大小根据我使用的力量多少而定，并且如果正确的找到了心中的弱点和渴望，就能够威力加倍，可以陷入无尽的虚假幻觉世界不能清醒。
　　终解语是‘初始之章，轮回之始……万欲之终，皆为一念……六道轮回……’终解一共分为四个阶段，‘初始之章’能够使得对方的意识回到初生降临之时，被动的回忆自己这一生的一切往事，并且升华解脱，除非一生无怨无悔问心无愧，不然就会被我完全吞噬到所有的一切力量和血肉。
　　‘轮回之始’是为第二阶段，可以让对方完全进入一个有他的过往组成的真实世界，封印掉一切记忆保留最终的执念从头活过一遍，只是在那个世界里面到处都充满了诱惑和痛苦，稍有不慎就会完全迷失在里面，忘掉自己的一切和奋斗的目标，并且会严重影响心境，使得最后信念崩溃灵魂涣散，其中重生的世界里面时间和外面的时间会被无限的拉长，在里面过了千百年外面也不过是一秒的时间，如果不能再里面解开自己内心所有的间隔，和完成所有的遗憾无悔的走过一生，那么就会直接意识涣散，并且在外面不能及时的清醒过来也会被直接斩杀。
　　‘万欲之终’无限放大对方内心所有的渴望和需求，再把对方直接放逐到一个虚无的世界里，虚无世界的时间和外界时间一样是无限拉长，可以自己控制放出的时间，相同与封印放逐的空间时间之术，如果能在里面存活下来，但是也起码被无尽的时间和各种感情折磨的疯掉了。
　　‘皆为一念’直接斩杀对方的感情，无论是什么样的感情只要当时表露出来，就可以直接一刀斩掉，最后的结果就会是完全成为一个空壳，只要被直接斩中就不可豁免不可恢复，除非得到我的治疗帮助恢复，不然最后只能被我斩掉所有的感情和意识，成为一具真实活着的充气娃娃成为我的收藏品。
　　刀名奥义‘轮回’类似于佛教的六道轮回，只是能力特殊的一种轮回方式，可以一刀剥离对方的灵魂脱离身躯，并且打开一个平衡世界使得对方重生轮回，可以控制的使得对方重生到任何物体上，人，野兽，昆虫，树木，石头，亡灵一切能够存在的都可以，并且可以打上善恶烙印，使得对方一生的命运或是幸福美满或是悲苦一生，就算对方有特殊的秘术或者能力脱离‘轮回’安排并且离去，但也已经失去了身体力量的控制，只能无力的成为一丝幽魂看着身体成为我的收藏品……
　　这些力量和能力完全是斩魄刀根据主人的性格、能力形成的，而我从始至终那无尽的欲望，就使得我注定会有着感情系列的能力，所以我也没有惊讶反而很高兴，至于最后的最终奥义‘轮回’，那就是我必定要走的路，也成了我的斩魄刀的最终能力，当然让对方转生也和我的心中宇宙有关系。
　　完成了为自己找两个女人，不至于让我饥不择食的去外面强来的事情后，我就再也没有去发展新的女人，每天都固定了来往于家里绯真的床上和四番队虎彻勇音的宿舍里面，过着悠闲惬意的生活，静静地等待着剧情的开始。


117. 两千年的极品处女柳之花烈
　　“呛――”
　　手掌与柳之花烈手中的斩魄刀一阵剧烈的摩擦，巨大的力道带出了一长溜火花，在夜空中一闪而过美丽无比，但是我的手掌却隐隐作痛，十分的难受。
　　“怎么样？还不肯认输么？P流三席。”
　　眼里闪过一丝诧异，对于我的手掌能够和她的斩魄刀直接对拼，柳之花烈感到很惊讶，但是柳之花烈还是自信的抬起了手中的斩魄刀对向了我说道。
　　“真的有必要这样子么？柳之花烈队长，你就不能当做没看见？为我可是对队长你十分敬爱的。”
　　苦笑着甩了甩手，我再次在周围布置下了两层结界，防止我们打斗的声响被外面发现。
　　“你说呢？虽然我不知道你最终的目的是什么，但是我却不能放任你不管，任你打开被封印的灵子装置。”
　　柳之花烈微笑的看着我说道，对于我在周围布置下的密密麻麻的不知名结界，柳之花烈也很头疼，这种她从来没有见过的力量，柳之花烈根本就不知道应该从哪里下手打开，所以她只能先打败我才能出去。
　　“我只是想要拿走一些尸魂界放弃不用的东西，这不算什么吧？队长你就当做没看见，这对我们都有好处。”
　　脸上皱得像是苦瓜一样，我努力的想要劝说着柳之花烈答应我的要求，把今天晚上的事情忘掉。
　　“那可不行，我也不觉得放过你对我有什么好处，还是……你以为你能够打败我？”
　　柳之花烈的笑容一直没有变过，从一开始都现在都显得很是淡漠自然，不过身上的灵压已经提升到了一个超越一般队长级的层次。
　　“打败你我不觉得有什么困难，队长你也知道这不是我全部的力量。”
　　活动着我刚刚和柳之花烈的斩魄刀对拼过的左手，我准备拿出真本事了。
　　“我知道，从你被碎蜂推荐到四番队的时候，我就知道你隐藏了自己的力量，甚至是你拿出来的斩魄刀也不完全，所以我才会一直注意着你的一举一动，现在看来我的判断是正确的。”
　　那还真是荣幸，我这个无名小卒能够被高高在上地位超然的柳之花烈队长关注，我要是不回报队长你一下就真的说不过去了。
　　“你已经回报了我不是么？跟随了我那么长时间的勇音都被你骗去了。”
　　俯身向我冲来，柳之花烈手里的斩魄刀瞬间就朝着我的身上招呼了无数下。
　　“那可是你情我愿的事情，我想队长你是能够明鉴的。”
　　快速向后推着脚步，我挥舞着右手当下了柳之花烈所有的斩击，剧烈的碰撞在空中撞击出了大量的花火。
　　“我可不记得勇音对我说过她是心甘情愿的把自己的身体交给你的，好像是被你趁她喝醉了醉之后强行占有的吧……”
　　听到我的话，柳之花烈好像突然生气的怒气，手中的攻击再次凌厉的几分。
　　“这个笨女人，竟然会把这种事情告诉你，她就不感觉害羞么？”
　　哭笑不得的我真不知道应该怎么说，我虽然知道柳之花烈和虎彻勇音的关系很好，但是却不知道已经好到了这个地步。
　　“呐……既然队长你已经知道了我和勇音的关系，那么队长你能不能网开一面呢？”
　　实在是不想和柳之花烈动手，我侧身用右手封住了柳之花烈所有的攻击，左手快速的刺出，在柳之花烈的小腹和胸前刺了两下，但是却被柳之花烈轻松的一个转身躲开了。
　　“就是因为你是勇音的男人，我才更要把你抓住，我可不放心把勇音交给一个心怀恶意的男人……”
　　柳之花烈甩了一下手里的斩魄刀说道，虽然看起来柳之花烈的举动很轻松随意，可是我已经发现了她拿着斩魄刀的右手在轻轻地颤抖，看来我已经完成了的肉体融合，使得我再次恢复到了以前强大的物理力量。
　　“队长你这样让我可是很为难啊……”
　　轻笑了一下我对着柳之花烈说道，在刚刚柳之花烈抽身后退的时候，我终于完成了我今夜的目的，也就顺手把外部被我用结界笼罩的空间收到了我的心底世界，准确的说是把我的心底宇宙和外部世界重叠，使得这一方天地的空间完全被我操纵，面积的大小正好是整个四番队的范围。
　　事情的起因还要从前一段时间说起，在半个月前我在一次无聊的时候，就随意的晃到了四番队的资料室，在那里翻看资料的时候，不经意间就发现了一个被遗忘的信息，而我在看到这个信息的时候，也同一时间想起来了记忆中的一个片段。
　　在记忆中在剧情的中期，静灵庭曾经有过一次被下界生灵入侵的事件，而那些生灵正式尸魂界以前做实验的时候，在一次意外的爆炸中产生的新物种，他们就像是传说中的吸血鬼一样，不老不死永葆青春，只不过他们不吸食人类的血液而是吸食灵魂，他们的名字就叫做‘魂狩’！
　　在记忆中，魂狩一族在现代社会已经频临灭绝，只是剩下寥寥几人苟活，最后在首领狩矢神的带领下，对静灵庭和所有的死神们进行了自杀性的报复，在最后虽然他们自动放弃了生命，死在了死神的刀下，但是他们也终于结束了自己悲哀的一生，让创造自己的死神们记住了自己的名字……
　　而我发现的资料就是隐晦的记载也一点，当年蓝岛的试验失败后，被静灵庭封印起来的大量灵子装置。
　　我从降生到死神的世界之后，就从来没有停止过从新修复肉体的工作，但是到了现在经历了两百多年的时间，我才堪堪的构造除了一个大概的雏形，距离我完全恢复还遥遥无期，但是这个意外发现的信息，却给了我一个意外的惊喜和捷径，身体的重生虽然需要大量的力量，但是那只需要我慢慢积累就可以了，重要的是精华纯净的生命力量……
　　当年主导试验的蓝岛虽然是意外事故下创造出了‘魂狩’一族，但是意外事故已经发生，所以装置蓄积的灵子能量全部都发生了变异，里面已经不再只是单纯的纯净能量，而是已经开始产生出了大量的纯净生命能量，而这正是我目前急需的东西。
　　所以在随后的一星期内，我仔细的探查了整个静灵庭，寻找了所有以前有关试验失败封印的秘密资料，最后发现。所有失败后的灵子装置都被密密地封印在静灵庭的地下，除了总中枢是在技术开发局的密室里之外，其它的分部件都被镇压在各番队下面和中央的广场，这样是为了好让各番队的队长随时注意，防止有什么人无意或者有意的破坏。
　　就这样，在了解了全部情况之后，我就顺势在今晚留在的四番队虎彻勇音的房间，在把虎彻勇音折腾的死去活来好几次，最后疲惫的昏死过去之后，我就悄悄地来到的四番队的后院，使用各种结界把整个后院全部笼罩了起来，开始使用我强大的精神力从地面上抽取地下被封印的强大力量，这种来自‘三只眼’世界的‘大地精气’抽取术，不同于任何其它的世界，在使用的时候是以大地为载体，可以以任意一处肆意的抽取整个大地上连接的到的力量，只不过地点精气的密度不同抽取的量有大小的区别罢了，而整个静灵庭的地下都是联通着得，所以我只需要找到一个灵子装置的埋藏地点就可以抽取整个系统的力量，所以我就在最松懈最熟悉的四番队进行。
　　可是没想到恰恰今晚是四月二十一号，是柳之花烈的生日，所以一直到了深夜也没有睡觉的柳之花烈，在独自外出赏月的时候发现了四番队的不妥，就闯进了我布置的结界，发现了的阴谋，这也怪我太过松懈，只是随意的布置了一些这个世界里不了解的结界力量，让触碰到自己不了解的柳之花烈其了好奇心……
　　“柳之花烈队长，我很好奇……你是怎么发现我布置下的结界的，按理说我布置下的结界是没有任何人能够发现的。”
　　想不明白的我还是问出了心中的疑惑，毕竟这种情况我还是第一次遇到。
　　“确实……你布下的结界很特殊，我从来都没有遇到过，要不是我对四番队的一草一木都十分的熟悉的话，我也不可能发现，这只能算是一个不是失误的失误，该你被我发现。”
　　柳之花烈没有隐瞒我，大大方方的把全部的原因都告诉了我，但是这种简单的理由又让我哭笑不得……
　　“只是因为这样么？这还真是……”
　　无奈的接受了这个理由，我只能自认倒霉。
　　“好了……闲话说完，现在你是不是要跟我一起去接受审判了？”
　　对于柳之花烈的自信的样子，我是能无奈的叹了口气，随让我这个外来者总是破坏平衡的存在呢？
　　“柳之花烈队长……说实话，只要你还是一个女人，你就永远赢不了我的，这也是我一直都不曾出手制服你的原因，为什么你还是不明白呢？”
　　轻笑着摇了摇头，我开始使用大天魔功的力量，虽然这么早就收了柳之花烈让我有些遗憾，但是这样的情况也没有办法，感情就等到以后慢慢地去培养吧。
　　“瞧不起我是个女人么？我会让你为这句话付出代价的……”
　　脸上的微笑不见了，柳之花烈严肃的看着我说道，看来我的强大只能让她的身体来慢慢体会了。
　　“不……我从来都不曾瞧不起女人过，因为她们能让我享受到天堂一样的快乐，也能让我感受到地狱一样的痛苦……”
　　身体上下开始慢慢地弥漫出淡淡地紫色荧光，我抬起头看着已经把灵压提升至顶端的柳之花烈说道。
　　“现在……我就想要感觉一下，你……柳之花烈队长能够带给我的是天堂呢……还是地狱呢……”
　　看着怒不可歇的柳之花烈，我轻声的笑着俯身迎上了她的进攻。
　　清脆的刀剑碰撞声在夜空中不停的响起，我双手并指成刀和柳之花烈的斩魄刀在瞬间进行了无数次激烈的碰撞，柳之花烈不愧是最老一辈的队长，拳斩鬼走死样样样精通，单单是剑道这一方面就到达了十段的最高级别，空出来的左手鬼道白打连番上阵和我斗的旗鼓相当，脚下灵魂的瞬步简直没有停歇，片刻不停的快速移动，长长短短距离随意控制，和我一直保持在一个不分胜负谁也占不到便宜的局面……
　　“呵呵……柳之花烈队长，你是四番队的队长，对于人体肯定是了若指掌，我想你对我接下来的招数应该也能有着应对的方法吧……”
　　笑呵呵的和柳之花烈缠斗着，我开始发动了已经推动到了极致的天魔极乐。
　　“我很惊讶你能够有着如此强的力量，不过你要是以为单凭这样就能打败我的话，就……啊呃――你！你对我做了什么！”
　　话还没有说完，身体内突然涌起的汹涌异样就使得柳之花烈突然发出了一声急促的惊叫，身体也再飞快施展的瞬步中摔了出来，直接噗通一声趴在了我的面前，在地上剧烈的翻滚了起来……
　　“啊~~~~~~~~~~~这……这是怎么回事……”
　　柳之花烈在发出了一声骚媚到骨子里的快乐呻吟之后，全是就控制不住的打起了摆子，最后柳之花烈强忍着体内异样的感觉，死死地咬着自己的嘴唇，两眼恶狠狠又雾蒙蒙的看着我，似是质问又似是祈求……
　　“这是因为……柳之花烈你是一个女人……”
　　笑呵呵的看着已经开始两眼朦胧的柳之花烈，我邪笑着走上前跪在了柳之花烈的身旁，伸手抓着她不停扭动摩擦着的两条大腿，只是稍微用力就分了开，同时也把柳之花烈胯间已经被大量水迹黏液湿透了的裆部全部展现在我的面前……


118.  黑化的柳之花烈该死的天魔功
　　“为……为什么……我会这样子……”
　　柳之花烈羞愤的咬着自己的嘴唇，两手无力的在地上拔动着想要逃离我的掌控，可是酸软无力的娇躯使得她连翻个身的力气都没有，真能眼睁睁的看着我解开了自己的腰带，掏出了那个让她惊恐不已的恐怖粗长……
　　“还记得我刚刚说的话么？只要你还是一个女人，你就永远不可能赢得了我。”
　　脱光了身上的所有的衣服，我抓着柳之花烈的双脚脚脖，向着我的跨间一拉，柳之花烈躺在地上的身体就被我，在地上拖着拉到了我的身前，两条被宽大死霸装裤子遮住的浑圆大腿架在我的腰间，湿透了的胯部也紧贴着我的火热分身，沾湿了我茂密的黑亮毛发……
　　“不……你不能对我这样做……你知道后果么？”
　　柳之花烈惊慌无比的摇着脑袋，双手无力的推着我的小腹不想让我触碰她的私密，但是无力的双手像是挑逗勾引一样轻柔地抚摸着我健美匀实的腹肌……
　　“我当然知道后果……后果就是我会成为你的第一个男人，也是唯一的男人……呲啦――”
　　话音刚落我就一把抓住柳之花烈的裆部布料，用力直接撕开了一个巨大的豁口，直接把柳之花烈内部有些保守的纯棉白色底裤露了出来，而柳之花烈也绝望的惊叫了一声，想要夹紧的双腿只能更加紧密的盘住我的腰……
　　“放……放过我……我会忘记今晚所看到的一切事情，绝对再也不会找你的麻烦，以后随便你做什么事情我都不会过问，只要你能放过我……”
　　柳之花烈坐着最后的反抗，想要诱惑我放过她。
　　“记得我在一开始劝你忘记今晚的事情么？你说你没有什么好处不同意……现在我放了你也没有什么好处，为什么不好好的享受一下你的身体呢？对于柳之花烈队长你和可是仰慕已久了……”
　　伸出右手的食指，我按压着纯棉底裤的底端凸起上轻轻地按压摩擦着，被天魔极乐开发了个通透的身体，只是被我轻轻地按压了一下，就瞬间分泌出了大量的粘滑汁液，顺着柳之花烈肥美的臀肉沟壑溜了下去……
　　“我……唔唔……”
　　想要再次开口的柳之花烈，才刚刚说了一个字，就被我拿起了从她胯间撕下来的布料堵在了嘴里，只能发出阵阵无力的唔唔声。
　　“虽然我没有想到这么快就和队长你走到了这一步，但是结果总是一样的，现在就让我先为你开苞吧……”
　　左手抓着柳之花烈的两只手腕，防止她把嘴里的布团拿掉，我右手一把撕开了柳之花烈已经湿透了的纯棉底裤，握着我早已经膨胀的开始隐隐发痛的粗长分身，对准了两瓣肥美的蜜唇开始轻轻地浅进浅出，用柳之花烈充足的汁水润滑着我。
　　“唔――――”
　　随着我艰难的挤开了柳之花烈从出身到现在，两千多年来从来没有被人进入过的蜜径，柳之花烈痛苦的瞪大的双眼，一滴伤心的泪水也顺着眼角流下……
　　“啊――我――草――啊――”
　　下体分身才进入了不到一半的长度，我就突然激动的骂了起来……
　　“你……你这个妖精……你这里面是什么逆天的构造啊！”
　　我不知道是快乐还是痛苦的苦楚着脸，身子一抽一抽的不受控制，皮肤上也瞬间起了密密麻麻的一层细小的鸡皮嘎达……
　　从来没有想到过，世间竟然会有这种女人存在，原本以为自己经历过的那些名器就是不得了的存在了，现在我才知道，当一个人认为自己掌握了一切的时候，命运往往会出乎意料的让他碰到陌生的东西，而我此时就是碰上了一个我从来没有想到过的情况……
　　自从我第一次转生之后，我一直就指修炼提升肉体系列的力量，中华古武内功，生化病毒细胞，就连世界力量也是和圣斗士里的小宇宙一样增加后劲和爆发力，而我的肉体更是早就做到可以随意改变大小形态，控制身体的每一份肌肉细胞，不说可以应对任何情况，起码我一直都很自信在面对女人的时候，无论是多少个我都能够轻松的摆平，就算是碰到石女我也能够硬顶着钻开……
　　可是现在我却遇到了一个超乎我的常识的女人……
　　柳之花烈的蜜唇外形从形状上来看并没有什么特别，和大多数女人们比起来只是更加白嫩一些肥美一些，但是也没有绯真的极品鲍鱼肥大厚实，只是像是两瓣湿润的嘴唇一样紧紧合闭着，看上去虽然性感诱人，但是并不是特别的出众。
　　就算是在我进去了半个顶端，顶破了薄薄的处女月莫之后，我也只是稍微感觉到她里面的温度比平常的女人高上不少，吸力更加大上一点而已……
　　可是在我挤进去了这个硕大的头部的时候，里面密密麻麻一圈一圈像是肉箍一样的褶皱，就全部瞬间剧烈的蠕动了起来，巨大的吸扯力道拔着我的分身，直接凶猛的向里面狠狠地送进了一大截，而这时候那数也数不清的肉箍褶皱，就像是千百张热情似火的性感小嘴一样，强劲的吮吸着我分身的每一寸肌肤，前后高频率的急速运动了起来，中间更是像是有生长着无数细小柔软的倒勾肉刺一样，像是毛刷一样刺激的磨蹭刷着我的所有敏感点，让我在一瞬间就体验到了从天堂到地狱，从地狱再到天堂的死去活来的感觉……
　　“哦……哦……烈……烈，你里面真是太可怕了……”
　　我呲牙咧嘴的呻吟着，近乎是爽得语不成声的对羞愤欲死的柳之花烈说道。
　　说真的，要不是刚刚在那一瞬间，我下意识的在分身上运起了力量，我现在说不定已经缴械投降了，也成为了一个快枪手……
　　柳之花烈羞愤的别过了脸，眼里流着屈辱的泪水，对于我的夸奖她恨不得直接提刀砍死我，但是她自己的身体自己知道，从我还没有进入她的身体的时候，只是被天魔极乐唤醒了全部生理欲望的时候，蜜穴幽径内部就像是装了无数的马达一样，飞快的运转个不停，就连因为这几天是自己的生理期而放进去的卫生棉，也在瞬间被肉箍褶皱旋转着扭成了一丝棉线，最后顺着喷涌而出的液体流出了体外，所以在我进入她的体内的时候，我并没有受到任何阻碍感觉到其它的异物……
　　在很早以前，柳之花烈还只是一个女孩，在学习着各种医疗知识的时候，柳之花烈就知道自己和普通的女人不一样，因为生理课本上所讲述的内容和自己是差了那么远……
　　她曾经以为自己有着先天性的生理疾病，所以根本就不敢和任何异性交往，也不能开口和老师们说，只能自己私下里试验观察，努力学习争取自己找到原因。
　　后来等到自己有了足够的知识和实力的时候，柳之花烈终于发现，自己那种异常并不是疾病，而是任何男人都渴望无比的极品，也是无数女人都羡慕无比的特殊体质，虽然真正的原因让柳之花烈很害羞，但是身为一个女人柳之花烈也很是自豪，自己不但有着绝色的容貌，丰富的知识，强大的实力，就是连女人的那里也是非同凡响和一般人不一样，柳之花烈曾经自己试验过，在自己兴奋起来的时候，自己的体内能够把一根长条形的苤蓝拧成粉末，运起全身的力道甚至可以吧试验用的长条形软塑料帮扭成麻花……
　　感觉到我在她体内的火热有些不受控制的弹跳搏动了起来，柳之花烈下意识的用力收吸其了解释平坦的小腹，像是报复性了急速蠕动起来了自己娇嫩的腔道，把我那把她紧小蜜径撑开到了极限的粗长火热向着体内的更深处吸进……
　　“哦……哦不……让我适应一下烈……”
　　我似哭似笑的快速啪嗒着柳之花烈的丰满臀瓣，就连柳之花烈已经挣脱了的双手都没精力去在乎了，只能大力的抓握着柳之花烈的大腿和臀瓣让她不要这么激烈，给我一点适应的时间……
　　“我说过你会付出代价的……”
　　柳之花烈这会也不知道是突然生出了什么样的奇怪想法，在用舌头顶出了嘴里的布团之后，急促的喘着气向我说道，同时两条浑圆修长的大腿，紧紧地盘着我的腰，把我的身体使劲的向她的身体拉了过去，一双恢复了力气的玉臂也挣扎着抓上了我的肩膀和手臂，把自己整个身体都掉在了我的怀里，用自己整个身体的重量向下压着，把我残留在她蜜唇洞口外面的分身全部吞食进了她火热激情的体内……
　　“哦哦呵呵……”
　　我的脸拧成了一团，笑声也显得十分怪异，只能向后仰着身体跪坐在地上，双手托着柳之花烈肥腻柔软的粉臀，让她抱着我的脖子跨坐在我的怀里，胯间粗长的分身也终于被柳之花烈全部吞进了体内，随着她急促的喘息声和飞快起伏抬动的肥大丰臀快速的进出她的体内……
　　“烈……烈……我……我可是在强女干你啊？为什么现在会变成这样子――”
　　实在是想不明白的我屈憋的对着已经在我身上快速起伏着，渐渐地进入了佳境开始自顾自的享受起做女人的乐趣，自动调整着身体寻找最舒服的体位，想让我插入的更深的柳之花烈喊道……
　　“是你在强女干我没错，但是为什么我就不能强奸你？”
　　柳之花烈抬起了满脸妩媚潮红的俏脸，带着一脸激情的汗水迷离的看着我说道。
　　“什……什么……你怎么能这样子？这不符合设定？你是个女人啊！女人啊！你是端庄大方高雅贤惠的柳之花烈啊――你不能毁了你在我心中的形象――”
　　我不知道是快乐还是应该悲哀，得到了如此极品又热情似火的柳之花烈，我却在心里升起了一股强烈无别的怪异感……
　　“对……我是柳之花烈……除了你所说的，还有强势和小心眼……因为我是个女人……唔唔……”
　　娇喘着说完了这句话，柳之花烈就低头吻上了我的嘴，把我还想反驳的话全部闷进了肚子，吐出了自己香滑的粉舌和我激烈的交缠了起来……
　　“过了……过了今晚……我不再会管你任何事情……只……只要你还是我的男人……”
　　激情缠绵的湿吻过后，柳之花烈高高地扬起了脖子，在高亢的呻吟声中享受着自己这一辈子的第一次高潮，同时也把自己胸前那两颗哈密瓜大小的巨乳挤到了我的脸上，让我吸含着她的两颗娇艳草莓。
　　“好吧……你是还是柳之花烈……我不会让你难做的。”
　　有些诡异的看着高潮过后妩媚尽显的柳之花烈，这种不可思议的转变让我有些接受不了，只能下意识的含着嘴里的两颗草莓轻声答应着。
　　“不要感觉到奇怪，就像你说的那样，我是一个女人，我不知道你对我做了什么奇怪的事情，我不单是控制不了自己的身体，甚至是也开始怀疑自己的本性，想要得到你的爱抚宠溺，想要和你长相厮守……”
　　柳之花烈带着一身激情的汗水倒在了我的怀里，红润的脸蛋贴着我的脖子轻声说道。
　　“我不想过的太痛苦，也不想被你看到我软弱的样子，既然抗拒不了身体和心理的冲动，那我就顺势用它们来做一次突破……”
　　腻腻的酥软声音在我的耳边响起，同时我也感觉到了一条湿滑的舌头顶着我的耳朵孔向里面用力的钻研了起来，让我舒爽的打了个冷战……
　　“好了……我彻底明白了……该死的‘天魔极乐’……”
　　我郁闷屈憋的嘟囔了一句，随后就抱起柳之花烈丰满性感的娇躯，一个翻转让她趴在我的面前，掰开两瓣滑腻湿润的臀瓣，分身挤开肥大的肉唇直接一捅到底，以后入式的姿势开始了新一轮的缠绵，活了这么久我还是第一次被女人强女干，今天不干你几十次我以后还怎么在你面前抬起头？
　　抱着这种心态，我死死地掬着柳之花烈完美的极品的葫芦形臀部，开始了激烈的撞击冲刺，顶的高潮刚刚过去的柳之花烈嘶声裂肺的高亢快乐呻吟起来，反正在我们刚开始的时候，那么激烈的打斗都没有人听得到，柳之花烈也就不怕现在还会有什么人来，所以就放肆的展现出了除了我之外，再也不会有人看到的放浪姿态，尽情的享受着身体被自己的男人，从身后一次又一次的深深贯穿撞击的强烈快感……


119. 就这样吧3P早晚会干的事情
　　事情往往就是那么诡异，以为万无一失的行动却意外的被柳之花烈撞破，眼看事情败露想要抓人强女干的我却被柳之花烈反推倒，这种操蛋的事情让我第一次感觉到世界不管是在哪都是那么荒谬，女人都是那么令人难懂……
　　和柳之花烈在四番队的后舍胡天胡地野战了一晚上，第二天在天还没有亮的时候，我终于有些腿软的撤销掉了被同化的世界，使得内外的时间再次区分开来。
　　我的内心世界是完全属于我自己的宇宙空间，里面的一切事物规则都由我全权支配，所以当晚我就把内心世界同化了外部空间，这样不但封锁了整个空间，防止了再次被外人进入，而且内部的时间也能够被我随意控制，当时的时间就是被我无限拉长，一个小时可以当一天都没问题，不过最后在柳之花烈那像是榨汁机一样的腔道内，我终于还是精力不支的疲软了下来，不过柳之花烈的千百张小嘴也被我搞得酸软无力，肿胀肥大……
　　而现在我得到了柳之花烈之后，以后我在四番队也再也没有了顾忌了，队长和副队长都是我的女人，剩下权利最大的又是我这个三席，所以我可以随心所欲的想来就来想走就走，不过前提是每天先要把柳之花烈和虎彻勇音这两个悍妞，上下四张嘴给喂饱，甚至是可以在无聊的时候，跑到病房的住院部，挑选一些长相漂亮的女死神们进行迷女干……
　　不过我现在却现需要把知道了我和敬爱的队长，发生了这种关系的虎彻勇音摆平……
　　“你……怎么可以这样子，有了我和绯真还不够，你怎么敢去连队长都不放过，你太让我伤心了……呜呜呜……”
　　虎彻勇音缩在柳之花烈的办公室墙角角，双手捂着脸哭泣着质问着我……
　　“哈哈……这是个意外……”
　　而我却只能尴尬的打着哈哈，毕竟才刚刚和虎彻勇音发生了关系不到一个月，而且还是秘密不曾公开的，现在就立马和她犹如母亲一般的柳之花烈队长抱上了床，虎彻勇音真的是伤心的不得了，虽然虎彻勇音是我的性女又，但是我却没有对她下太多暗示制约，而是给了她绝对的自由，除了大事情上不能逆序我之外，其它的事情我根本就没有去管，毕竟一个木偶玩着也没什么意思，还是吵吵闹闹的有情趣……
　　“怎么……勇音你不欢迎我的加入么？放心我不会抢你的那份的……呵呵……”
　　柳之花烈慵懒的从我的身后爬了过来，从我的身后抱着我的脖子调笑着勇音，“那有……我只是一时间接受不了……有点不习惯……”
　　勇音看着眼前大不相同的队长羞涩的反驳道。
　　“放心勇音……队长的胃口不大的，剩下的足够你吃的，呵呵……”
　　柳之花烈一点都不放过勇音，而且已经手脚不老实的伸进了我的衣衫内，抓握上了我刚刚缓过来劲的火热轻轻地套弄了起来……
　　“队长――你……你怎么能够这样子……”
　　勇音再也顾不得伤心了，焦急又羞涩的把没有锁上的门从里面反锁，然后就不知所措的看着我和柳之花烈开始了激烈的拥吻……
　　“呼……烈，你确实应该控制一下自己，毕竟你这样的改变真的很让人难以接受……”
　　结束了伸长的亲吻，我呼出了一口浊气对已经开始迷乱动情了起来的柳之花烈说道。
　　“这是你应该考虑的事情……我会这样还不全是因为你……”
　　柳之花烈妩媚的扶了一下耳旁的发丝，一手掏出了我胯间已经挺立起来的分身就立马低头吞咽了起来。
　　“可是我也没有想到你会直接放纵那种欲望，让它们直接和你的性格融合到一起，现在……就算是我想为你清除都清除不掉……呼……”
　　舒服的呼着气，我后仰着上身盘着腿，左手在身后撑着身体，右手抚摸按压着柳之花烈埋在我胯间的脑袋，让她小心一点不要太过激烈，毕竟在昨晚之前柳之花烈还是一个未经人事的处女，虽然被我摆弄着开垦了一个晚上，但是技术还是显得十分的生涩，为我口交的时候时不时的会用牙齿碰到我，让我痛并快乐着……
　　“你们……你们能不能照顾一下我的感受啊……”
　　在一旁看着我们突然间就变成了如此淫乱的情景，还十分羞涩的虎彻勇音立马羞急的向我们咆哮了起来……
　　“唔……不……不好意思啊勇音……我也不知道烈会变成这样子，你先给我倒一杯茶来，一会好让烈清醒休息一下……麻烦你了……”
　　强忍着柳之花烈带给我的强烈快感，我断断续续的对勇音说道。
　　“我……我……我不管你们了……”
　　不知道说什么的勇音，看着我和柳之花烈委屈的自暴自弃了，反正她也离不开我，柳之花烈又是她最敬爱的人，她除了屈服别无他法……
　　“给！”
　　硬邦邦的叫了我一声，板着脸的虎彻勇音别过头不看我和柳之花烈，再说柳之花烈正在为我做的事情她也不好意思看，虽然这样饿事情她每天都要为我坐上两三遍，但是她就是不想看到别人也为我做，就算对方是自己敬爱的队长……
　　“勇音……”
　　结果勇音递过来的茶水，我随手放到了一边，然后抬起挨着勇音的左手就抱着她的身子揽到了怀里，掰着她的脸就吻了上去……
　　“唔唔……你这个混蛋……嘤咛……”
　　勇音被我突然袭击，只是在最初一开始的时候稍微挣扎了两下后，就瞬间瘫软了下来，双手自动摸索上了我的身体，左手伸进我的上衣内抚摸着我的胸膛，右手伸到我的胯间，在柳之花烈的下巴下面轻轻握上了我的卵袋开始按压抓握了起来，同时侧坐着的身体也横了过来窝进了我的怀里，用自己巨大的双份摩擦着我的身体寻找着快感……
　　“咕嘟咕嘟……”
　　随着我下体的激烈喷射，柳之花烈终于再次喝道了我浓稠的米青液，而我舒服的吐出了已经意乱情迷的虎彻勇音的小舌头，伸手拿起一旁被我已经开始放的微凉的香茶……
　　“勇音……让我挤一点奶……”
　　再次温柔地在瘫软的虎彻勇音的嘴唇上轻吻了一下，我伸手解开了勇音的上衣衣扣，握起虎彻勇音胸前的一只巨大饱满开始对着茶杯用力挤压了起来，那沉甸甸的分量和超柔软的极品弹性让我爱不释手……
　　虎彻勇音是我用天魔功的天魔极乐和道心种魔大法，同时使用制造出来的有自己意识的性女又，除了不能逆序我求欢的要求之外，其它的任何事情我都没有对她做什么约束，所以她才能在知道了我和柳之花烈发生关系之后和我闹别扭。
　　但是被我两种奇功同时调教过了虎彻勇音，整个身体已经发生了天翻地覆的变化，虽然她现在还是一个没有生产过孩子的少女，但是生理上已经完全被我开发到了极致……
　　正常的女人想要产奶必须要等到怀孕的最后两个月，而根本就没有被我注入我的米青液的虎彻勇音，就算是不会怀孕也能够随时的产出充足的奶水，这是我完全用功力刺激她的身体，使得她的整个女性生理系统全部提前成熟的原因。
　　再说一下，自从我的身体在完全能量化，脱离的肉体人类的范畴之后，我就在再也没有了正常生物的内脏之类的东西，所以米青液这种东西我也不会拥有，除非是我特意的想要在体内制造生产，不然我的身体一直都会是能量化的状态，不会出现任何内脏器官……
　　“嗯……”
　　虎彻勇音难耐的呻吟了一声，双手捧着自己胸前的一对巨大凶器让我挤奶，一脸妩媚的潮红陪着迷茫的表情，让我情不自禁的张嘴吸住了一颗正在喷射着乳白色乳汁的鲜艳草莓吸充了起来……
　　“好了……烈，喝一杯奶茶休息一下吧，你从昨天晚上到现在根本就没有停过……”
　　我停下了挤压虎彻勇音乳房的手，把已经从清茶变成乳白色奶茶的茶杯，递给了正舔着嘴角浊白液体的柳之花烈说道。
　　“呵呵……好的，我还不知道勇音已经有了这个功能了，这也是你的杰作么？”
　　柳之花烈妩媚的看着我说道，伸出手接过了我递过去的奶茶，轻轻地放在嘴边喝了一口向我问道。
　　“那当然，你也想要么？”
　　嬉笑着回答了正喝着虎彻勇音奶水的柳之花烈，我回身把早已经急不可耐的虎彻勇音按到了地板上，掀起宽大的上衣死霸装，解开了束腰的腰带，一把脱下宽松的裤子，就抱起早已经湿透了的两瓣丰臀抵在了腰间，随手一勾脱掉了湿透了的性感底裤，我沾着柳之花烈残留在我下体分身上的口水，就顺利的挺进了虎彻勇音早已泥泞不已的蜜穴幽径，开始了新一轮的抽插挺动……
　　“呵呵……只要你喜欢，我也想提前试试做母亲的感觉……”
　　喝干了杯子里的最后一口奶水，柳之花烈舔着嘴唇上残留的奶白说着，同时也轻轻解开了自己的上衣衣扣，把自己一直掩藏在宽大死霸装下面的完美身材展示在我的面前，两手也托起硕大饱满的乳球对着我，跪在地上的双膝挪动着来到了我的面前，微微一挺上身，柳之花烈自豪的把自己丰满迷人的双乳挤到了一起，把两颗娇嫩的粉红色草莓并在一起，同时送到了我的嘴里，让我在趴在虎彻勇音背上快速耸动的同时再吮吸着她的丰满……
　　“当然可以……我的美娇娘……”
　　虽然对于柳之花烈如此巨大的转变难以接受，但是我还是十分迷恋柳之花烈的身体，就算她再放荡一份，只要她还是我的女人，我就能够全部接受，反正我的女人也只会对我展露自己的真实面貌，在外面还是一副严肃保守的正常面。
　　这不单是我的魅力的问题，更多的是和我交合之后，接受了我的灌溉的女人，都会在得到我第一次米青液注射的时候，从身体到灵魂完全的打上我的烙印，从此除了对我会动情温柔之外，其它的任何男人都会被她们本能的从心底排斥厌恶，这不是我刻意为之，而是我似是认主绑定一般的个人烙印，在随着米青液进入到她们体内之后，就会化为精纯的生命能量被她们完全的吸收，在增加她们的力量寿命的同时，我的个人信息烙印也会被她们从各个方面接受，从此女性天生的性格就会让她们自动的把自己归为我的私有物，除了让我一个人拥有外就再也不会接受其它任何男人，这也是我能够放心的丢下各个世界里的女人从新开始的原因，因为我根本就不会担心她们背叛我……
　　梳着特别的长辫子，辫子环绕着脖子编在胸前而不是背后，性格温柔而慈悲，和大和抚子一般的存在（虽然我不知道大和抚子长的什么样，但是听说很温柔。但是也有其腹黑和毒舌的一面，及时最粗暴的战士也被她礼貌的语气吓退，而且柳之花烈还有这与其温和外貌大径相同的高超剑道修为，实力神秘，但是估计是总队长之下第一人。
　　任护廷十三番四番队队长已达百年之余（但是我在看动漫的时候发现，在静灵庭初建的时候就有她的身影，而且在剧情的介绍中，柳之花烈是第一代的队长，而静灵庭的创建又是在千年以前，中央灵术学院也是在千年前的时间创建，所以推测柳之花烈的年龄和总队长相差不远，基本上也在两千岁左右。在所有队长中资格亦较老。专长为医疗治愈能力。救助万物是她的天性，不愿杀生是她的宗旨。有着母亲般的温慈，蕴藏万物的爱心。虽然有些冷调，但是其医护能力非常强大，可以把垂死到边缘的人给医救回来。
　　斩魄刀为肉~唼（中文读音rou、na、sha。
　　~的意思为水鸟群在水面上啄食的声音，同时斩魄刀的日文翻译成汉字可读为“水无月”生日是四月二十一日，金牛座。身高一百五十九厘米，体重九十斤，爱好插画，喜欢味道浓烈的食物，是我最喜欢的女人之一，在死神里必须得到的女人。


120.降临现世寻找井上织姬
　　事情很离奇也很合理，我不想再去找什么更深一层次的理由来说服自己，而是放心的享受着柳之花烈和虎彻勇音的服侍，慢慢接受着新的柳之花烈，虽然在外人的面前柳之花烈还是原先的老样子，她只是会在我的面前展示现在的自己……
　　而最早跟随着我成为的第一个女人的绯真，她一直都知道自己的位置，从来不会对我要求什么，就算是知道了我在外面有了不止一个女人，她也从来不会对我说什么，而是在我回到家的时候，更加热情更加卖力的服侍着我，让我知道她的努力，也使得我从来都没有对她疲劳过，总是保持着新鲜感和激情，就算是还没有成为我的女人，但是早已经自己把自己当做我的女人的乱菊，都会因为我在外面经常夜不归宿的胡来而吃醋生气，但是绯真总是笑笑的说‘男人在外面很忙的，我们女人只要在他回到家的时候，不再操心安心的放松下来就好了……’。
　　就这样，我在四番队和柳之花烈虎彻勇音胡天胡地的痴缠了几天之后，我就直接带着两女回到了家里，让她们和绯真、乱菊见了面，虽然乱菊现在还不是我真正的女人，但是我和绯真都已经默认了她的存在，而乱菊自己也早就把自己当做了我的女人，自从我从她在冰天雪地里救起来之后，她就一直认为这一生她只属于我一个人……
　　四女见面后的气氛并没有我想的那样诡异凝重，而是十分简单的说说笑笑，在乱菊拿出了几瓶白酒之后，绯真也就立马从厨房里端出来了好几个凉菜和拼盘，四女就开始了像是开宴会一般的场面，这让既是开心又疑惑，不过这样的场面也是最好，毕竟最后还是我得到的好处最大。
　　就此之后，我就很少再去四番队了，反正我本来就是去混日子的，现在我已经连队长和副队长都带回家了，我也就没再去的必要了，挂个名额只不过是为了即将到来的剧情做准备，因为在柳之花烈和绯真她们在晚上都住到我家之后不久，露琪亚就开始了前去现世的任务，当时露琪亚再临走前和特意来我这里和她姐姐绯真聊了一天，也给我说了一下近段时间的情况，这也就代表着剧情终于要开始了，而我也可以放心的前去现世，开始收取我早就定好的另外一个目标‘井上织姬’……
井上织姬是死神主角黑崎一护的同班同学。有一头橙色长发与褐色双眼（动画版为灰蓝色）佩戴六枚花瓣的浅蓝色发夹。是兄长井上昊赠与她的遗物。三围为92?61?87(漫画中人气大胸)。对黑崎一护怀有好感（曾在TV版第141集中向一护告白）待人温和友好。成绩优秀，在学年中进入前三名。
　　井上织姬的胸部非常丰满，传说中的宅男身材。在故事中时而成为同学们玩笑的对象。运动神经优良，在从中学时代起的好友有泽龙贵的指导下达到空手道初段的水平。她的兄长井上昊在三年前死于交通事故，从此以后，织姬就一个人生活。[她的双亲在她三岁时就和她分开，至今消息不明。]可是后来其兄长成为了一只虚并且袭击织姬和黑崎一护，织姬则目睹了成为虚的兄长和死神化的一护之间的战斗。
　　井上织姬的味觉比较特别，不过她也喜欢一般的食物。护庭十三番队十番队副队长松本乱菊和她的口感相同，对井上的烹饪赞不绝口，但其他人对此不敢恭维。在第十三话――花与虚中为了保护被虚创伤的有泽龙贵，盾舜六花的能力因而觉醒。在危急的时候，井上可以运用盾舜六花保护其同伴和为他们疗伤。
　　井上织姬的瞬盾六花能力很强大，但是因为本身只是一个普通人类，而且没有经过长时间的联系修炼，所以所展现出来的效果并不是十分逆天，但是蓝染在虚夜宫评价井上织姬能力为对“万象的拒绝”是对已发生的所有事项进行限定，拒绝并否定，什么事都可以将之回复到事情发生前的状态的能力是侵犯神的领域的能力。运用方法，则是叫六花名字加和斩魄刀差不多的解放语：“我拒绝”潜藏在井上织姬发夹中的能力――拒绝之力。井上织姬本身的灵力算比较强的，受到一护死神形态灵压影响后，灵力体现为盾舜六花（瞬盾六花）拒绝之力的强弱会受她本人灵力强弱的影响。 而其本身形态就是她头上的发夹，如果六花死掉，其中的相对应的发夹的花瓣也会碎掉。
　　蓝染因看上织姬的能力，而派乌尔奇奥拉将井上织姬带回虚圈，并准许她在十二小时之内向任何一人道别，且赋予她穿透物质的能力，织姬因而决定前往一护家，因为只有破面看得见织姬，于是织姬选择了跟伤重昏睡的一护道别，她悄悄地进入一护房间，一护因重伤而一直昏迷，面临以后都不能再见面了，所以织姬便牵起一护的手，想轻吻一护，但是她没做到，流下泪水，并许下五世只爱一个人的对黑崎一护的表白。她治疗完一护以后便动身前往虚圈。因为她留下的迹象，护廷十三队总队长认定织姬主动叛变，拒绝给予支援。
　　我最喜欢的一句井上织姬说过的话：如果我是那雨滴的话……那么，我能够像把不曾交会的天空与大地连接起来那样……把某人的心串联起来吗？
　　一边回忆着所有有关井上织姬的事情，我一边慢悠悠的从家里出来，向着静灵庭的外围走去，虽然我现在已经算是完全掌握了四番队，可以想去就去想不去就不去，但是只要我还要继续在尸魂界居住，就不能随意的在静灵庭周围只用自己的力量，所以我只能沿着静灵庭的外围向郊区走去，因为前往现世除了得到静灵庭的批文之外，还要技术开发局和结界师打开通往现世的镜门，不然的话就只能使用\腔前往，但是\腔在使用的时候会有着强烈明显的波动和痕迹，所以我只能找个距离静灵庭远一点的地方使用，不然被发现了又是一阵麻烦……
　　‘吱呀……’像是打开了陈旧的木门一样，我面前的空间在我挥手间就缓缓地打开了一道横开着的大口，展开的边缘还有这像是积木一般的活动锯齿在上下收拢，很快就在我的面前展开了一张，像是嘴一样形状的梭形开口，里面黑漆漆的一片什么也看不见，但是我清楚的知道对面就是我最熟悉的现代社会……
　　‘吱呀……’再次一声艰涩的合闭声响起，我的身影已经消失在了原地，进入到了前往现世的\腔通道。
　　‘哒哒……’慢慢地走在像是流动着乌黑淤泥一样的空间通道里，四周不停流动的液体让我有了一种进入到了动物体内食道的感觉，让人有些恶心的不舒服。
　　“嗯！”
　　刚刚在\腔里走了没多久，我就感觉到了些许不对劲的地方，本身就掌握着空间力量的我，在施展空间性质的力量的时候是根本就不会出错的，更不要说\腔这种很是简单的法术了，而且在我刚开始打开\腔的时候，我清楚的感觉到我确实是打开了通往的现世的空间，因为我清楚的问道了那种让人沉醉的黑暗腐败气息，可是现在我却并失去了感应中的位置，\腔先前的出口已经被一股力量干扰，被强行扭曲封闭了出口，成为了一个没有尽头的死胡同……
　　“是谁能够在我的面前隐藏气息……让我看看你到底是凭借什么干在我的面前放肆……”
　　嘴角勾起一丝感兴趣的微笑，我停下了脚步回头像身后看去，虽然我并没有清楚的感觉到对方的身形，但是在我打开\腔的时候，我就一直在注意着前方的出口，毕竟我已经几百年没有回到现代社会过了，心里多少还是有点激动的，所以前方我根本就没有感觉到任何其它的变化，最后能够避开我的感知的也就只能在我没有在意的身后了……
　　“嗒……嗒……”
　　轻缓的脚步声有节奏地在我的身后响起，一道娇笑的女性身影在从黑暗的空间里慢慢地显现出了身形，但是当身影的面貌出现在我的眼中的时候，却让我不禁有些惊讶……
　　“碎蜂……怎么会是你？”
　　我惊讶的看着一脸严肃的碎蜂问道，我实在是想不到关闭了我打开的通道的会是碎蜂，不过我也瞬间明白了，为什么我会没有发现碎蜂的身影，因为早在夜一离开了之后，碎蜂自虐一般的开始修炼的时候，我就因为心有不忍碎蜂这么折磨自己，就把早先时候学会，现在很少用的‘隐息决’教给了碎蜂，让她更加的符合隐秘机动部队队长的身份的同时，也能够让这种打坐修炼的武学停待了她那种超越了极限的修炼方式……
　　“为什么不能是我……”
　　碎蜂平淡地回答了我的问题，不过我却感觉到些许不对头，因为我早已经打开了碎蜂的芳心，平时碎蜂见到我的时候，都是会露出一种淡淡的羞涩，但是今天的碎蜂却是从出现到现在都是一脸的冷峻，像是根本就对我很陌生一样……
　　“碎蜂你不是在二番队么？怎么会跟在我身后？”
　　我有些疑惑的试探着问着碎蜂。
　　“因为我一直都在跟踪你，从你开始调查被中央四十六室封存的实验资料的时候开始……”
　　碎蜂两眼淡漠的看着我说道，那平淡的语气让我心生疑惑的同时也有些恼火……
　　“什么意思……要把我抓捕回去，再关紧监狱里面么？”
　　看到碎蜂一直用着这种陌生的语气和我说话，我心里很是恼火的开始了反击，微微地低下了头，在嘴角挂起了一丝戏谑的笑容邪邪的看着碎蜂说道……
　　“……那不是我现在要管得事情……我是来询问你不经过申请，就私自的打开通往现世的\腔做什么？也想喝夜一一样叛逃么……”
　　在说道最后的时候，也许是因为提起了夜一，也许是因为我开始变得凌厉的目光，碎蜂轻轻地低下了头，把自己的眼睛隐藏着额前发丝的阴影下……
　　“你认为呢？”
　　虽然还不是十分清楚碎蜂的意思，但是却十分的反感被自己的女人质问怀疑，所以我也没有直接回答碎蜂，反而是用着挑拨的语气回问到。
　　“为什么……”
　　碎蜂被我的话语刺激了一下，虽然知道自己先前对我说话的态度就不对，但是她却不得不用那种面貌和我说话，因为碎蜂害怕自己听到的是自己最害怕的答案……
　　“为什么要这样对我――你和夜一一样，都是在我把你们当做生命中的全部的时候，把我一个人独自丢下，我到底哪里做的不对啊，让你们都那么讨厌我，连让我知道都不知道，就让我一个人留在这里，为什么不能带我一起走――呜呜……”
　　正当我因为碎蜂的态度满腔怒火的时候，碎蜂却突然带着一脸的泪水，哭泣着对我咆哮了开，让我瞬间有些不知所措的愣在了那里……


121. 碎蜂误会和推迟的介绍
　　“你告诉我啊……这到底是为什么……”
　　碎蜂哭得稀里哗啦的看着我，那一脸的泪水让我愕然的同时也心痛不已。
　　“碎蜂我不是……”
　　明白了我的行为已将让碎蜂深深地误会，我赶紧向着碎蜂走去，一把把她抱紧了在怀里，开口解释着，但是对被碎蜂激烈的挣扎着打断了我的话。
　　“不要再抱我……你知不知道我的心里有多么痛苦？夜一大人是我从小就崇拜的对象，我发誓要永远跟随着她，所以我每天都不停地努力修炼，为的就是能够跟随在她的身边，可是终于等到我好不容易成为了副队长的时候，夜一大人却背叛了尸魂界背叛了我，让我独自一个人留在这里……”
　　碎蜂撑开了我抱着她的双臂，站在我的面前两步的距离，向我哭诉着心里的苦楚……
　　“然后就是你……在夜一大人离开的那段时间，我简直就失去了生存下去的目标，可是你对我无微不至的照顾，让我慢慢地从夜一大人离开的悲伤中走了出来，同时也情不自禁的爱上了你，让我自己知道自己始终是一个女人，在要强也是早晚需要一个归宿的……”
　　碎蜂的倾诉让我有些羞愧，我虽然也很喜欢碎蜂，但是却从来没有把她真正的记在心里，一直都是在外面逍遥快活，忘记了她早已经不再拒接我的一切。
　　“我以为自己终于又有了依靠……可以安心的依偎在你的怀里，再也不用担心外界的一切事情，安心去做你的小妻子……那怕你在外面还有其她更多的女人……只要你一直爱着我就足够了……”
　　碎蜂凄楚的看着我，柔弱的双肩因为哭泣不停的颤抖着，显得那么的无助……
　　“碎蜂……我没有想过要抛弃你，也没有打算离开尸魂界，你要要这样子……”
　　看到碎蜂激动的情绪已经有些些许的缓解，我立马轻轻地走上前，伸出双手再次把她小心的拥进了怀里……
　　“真的么？”
　　碎蜂凄苦柔弱的看着我，柔顺的被我拥进怀里，双手紧紧地抱着我的要，死死地抓着我的衣服，好像她一松手我就会消失不见一样……
　　“真的……我永远都不会抛弃你的……”
　　怜惜的抚摸着碎蜂的头发，我把她较小的身子整个拥紧在怀里。
　　“嗯……不要离开我……”
　　碎蜂带着重重的鼻音嗯了一声，然后就把身体全部挤进了我的怀里，小脸也全部埋在了我的胸前，迷恋的呼吸着我的气息，嘴角也勾起了一丝幸福的微笑……
　　“你还要去现世么？可不可以让我跟着你一起去……”
　　我和碎蜂在\腔的通道里紧抱着温存了一会后，碎蜂可怜巴巴的像是即将被抛弃的小狗一样看着我请求着我。
　　“呵呵……不用了……我去现世也没有什么重要的事情，去不去都无所谓，反正以后还有的是机会……而且，这次能够听到碎蜂的表白我已经很知足了……”
　　心里充满了柔情，我温柔地抚摸着碎蜂的脸蛋说道。
　　“嘤咛……”
　　碎蜂虽然已经给我表明了心迹，但是还是承受不住我这种亲密的动作，羞涩的嘤咛了一声就窝进了我的怀里，再也不敢抬起头看我。
　　“好了……我的小蜜蜂。我们回去吧，以后晚上你就不要再留在二番队了，到玩家里住吧……因为今晚我就要让我的小蜜蜂彻底成为我的女人……打上我的烙印……”
　　因为碎蜂突然的表白，控制不住心里激动的我，情不自禁的轻舔了一下碎蜂小巧可爱的耳垂，在碎蜂腰臀部位的右手也缓缓地下滑到了她的挺翘粉臀上面，轻柔地开始按压揉捏了起来……
　　“嗯哼……”
　　碎蜂羞怯的扭动了一下娇躯，从未被任何人碰过的酮体根本就承受不住我的抚摸，只是被我轻轻地揉捏了两下就瞬间变得滚烫，甚至是搂在外面的双肩玉背都开始发出了一种淡淡的妩媚粉红……
　　揽着碎蜂我肩膀，我带着羞涩不已的碎蜂开始往回走，对于去现实世界收集井上织姬的事情我就暂时放弃了，反正井上织姬早晚都会跟着剧情和黑崎一护到达尸魂界，那时候我再去下手也是一样可以，实在是不行的话，我就等到井上织姬被蓝染忽右介派遣乌尔奇奥拉威胁她的时候再下手抢夺也是一样。
　　而我现在最重要的事情，就是先安抚下碎蜂那因为夜一的背叛，脆弱敏感的心……
　　碎蜂的幼名原本是叫做蜂梢绫，是蜂家第九代传人，是兄妹六人中的老么次女，“碎蜂”这个名号是在蜂梢绫加入“邢军”之后，从她的曾祖母那里续承而来的称号，不过碎蜂的家族，世世代代都是二番队的邢军成员，也就是四枫院家族的精通处刑和暗杀的附属贵族，是四枫院家的利剑。
　　碎蜂自从夜一叛逃尸魂界之后，就因为自身强大的实力，成为了隐秘机动的总司令官，第一分队“邢军”的总军团长。
　　在碎蜂的家族有着一条规定，如果再成年之后不能加入邢军，就会被家族无情的流放，而碎蜂也自幼受家人的教导和影响，以追随保护四枫院家族为己任，并且疯狂地崇拜着四枫院夜一而努力修炼，最后终于在进入“邢军”总括军团的第七年，由于个人成绩突入被调入总括军团的直属“护卫军”从此一直跟随在夜一的身边，被夜一以妹妹一样对待，其实碎蜂从头到尾都没有忘记过夜一，虽然嘴边总是说要把夜一抓捕，但是心里还是深深地崇拜着夜一，是个希望能为夜一付出一切的可爱女孩子，不过现在碎蜂的心里又多了我的身影……
　　当年碎蜂在跟随着夜一圆了自己的心愿之后，一心一意为了夜一而生存的碎蜂，没有过多久时间就受到了严重的打击……也是碎蜂一生中最严重的打击，敬爱的夜一队长突然叛逃了尸魂界失去了消息，从而使得感觉自己被抛弃的碎蜂，开始由爱生恨对夜一和任何一切事情都抱着敌视的态度，并且在接手了夜一的职位之后，开始了自虐一般的艰苦修行，一天又一天的想要变得强大，并且从此再也不能容忍所有反叛自己或者阻碍自己行为的人……
　　不过在原著中，碎蜂在黑崎一护强行闯入静灵庭，阻止了对露琪亚的处刑之后，碎蜂终于又和自己憧憬敬爱又深深的怨恨着的夜一大人重逢，在一番激烈精彩的白打近身战斗之后，碎蜂再也止不住自己的思念，和夜一冰释前嫌怨恨全消……
　　碎蜂后来在和蓝染忽右介在现世进行总决战的时候，在静灵庭制造的伪空座町市，和夜虚宫的十刃第二刃骷髅大帝拜勒岗对决，受到了对方腐朽能力的影响侵蚀了左臂，碎蜂当时就果断的命令自己的副队长大前田希千代斩断了她的左手，后来碎蜂有和假面军团的有昭田钵玄联手对付拜勒岗，给有昭田钵玄创造了机会才堪堪解决了拜勒岗，随后有对阵蓝染忽右介，不过在经历的一番大战之后，又失去了左臂，本身实力又在蓝染忽右介之下的碎蜂，被蓝染忽右介重创，重伤落地……
　　碎蜂的性格沉着冷静，冰冷寡言，但是只要一遇到所崇拜的夜一就会性情大变，开始变的羞涩拖拉，不过所幸的是碎蜂着这种性格并没有被其他一般队员所知道，而且现在有了我在她的心里分担夜一的分量，碎蜂现在已经不会再像是原著里一样，只要一见到夜一就像是换了一个人似的。
　　同时在二番队，有着很多的队员和隐秘机动里的人，都十分的向往着碎蜂，甚至还有蜂迷俱乐部，而且由于碎蜂一直都崇拜着一百多年起离开的夜一，所以也就十分的痴迷夜一变身为黑猫时候的样子，所以在二番队的队舍里，碎蜂默许或者是推波助澜的成立了一间黑猫杂货铺……
　　碎蜂的发型江户时期的古发髻，梳着被称为环灵蛇辫的干练发型，腰带的颜色是十三番队里唯一的黄色，平时喜欢收集各种各样的蜂形饰品和各种黑猫的杂货，十分的擅长瞬步，是现在静灵庭十三番队里速度最快的队长，喜欢吃蜂蜜和鱼，不喜欢生肉之类的食物，平时休息的时候，喜欢自己一个人静静地回忆以前与夜一并肩战斗的日日夜夜，或者是继续刻苦修炼，除非是我主动的找她，不然碎蜂是打死也不愿意主动找我的，虽然心里在看到我后已经欢喜的不得了……
　　在最开始的时候，我虽然十分的喜欢碎蜂，不过更多的却是想要得到她的身体，通过和碎蜂的结合从而得到她的斩魄刀的能力，毕竟碎蜂的斩魄刀很是强大，无论是是始解或者是d解，都有着决定性的威力，不过我在和碎蜂经历了这么长时间，接近三百年的时间之后，我多少也就不在意那些事情了，而是从心底真正的开始爱上了这个倔强要强的女孩，就连她的座右铭都是“因为崇拜所以要超越……”
　　是个绝对可靠让人从心底喜欢怜惜的女子……
　　碎蜂的斩魄刀名字叫做‘雀蜂’（suzumebachi）是属于附加能力系列的斩魄刀，始解的解放语为“尽敌蛰杀！雀蜂！”
　　直接攻击使用，能力是利用自己本身超快的速度，迅速接近对手，然后使用始解后变形为指套的斩魄刀攻击敌人的要害，“雀蜂”的攻击力相比着其他队长们来说并不高，但是能力却十分的危险。
　　“雀蜂”在攻击到敌人之后，初次攻击就会在敌人的身上种下死亡标记“蜂纹华”（‘蜂纹华’是一种像是黑色蝴蝶一般的标记，两次被击中后，‘蜂纹华’就会交叉重叠，变成八边状的形状。然后第二次攻击击中上次同意部位的话，无论对手是谁都必定会瞬间死亡。
　　碎蜂斩魄刀的d解名为“雀蜂雷公鞭”基本上算是巨大版本的雀蜂，像是女皇蜂的尾刺一样危险致命。
　　能力是发射威力巨大恐怖的导弹，爆炸范围极大，中者必死，简直就像是一颗核弹，而且只要本身的灵压足够，还是能够连续发射的核弹……
　　不过碎蜂道是不怎么喜欢自己的d解，因为她感觉‘雀蜂雷公鞭’的体型太大，行动十分的不方便，而且在发射出去之后，造成巨大威力的同时也会产生强烈的爆炸和声响冲击波，十分的不符合隐秘机动部队的概念，再加上‘雀蜂雷公鞭’又需要十分庞大的灵压来维持，所以碎蜂一般除了逼不得已的时候，平时的战斗很少使用‘雀蜂’d解……


122.四人的晚宴回应乱菊与约定
　　等到我和碎蜂一起走出\腔回到尸魂界的时候，外面的天色已经日落西方夜色将至了，我也没有再让碎蜂回到二番队，而是和她一直依偎在一起，一起向着我的家的方向走去，而且今天再出来的时候，我也没有和绯真和柳之花烈她们说，原本只是打算等到到了现实世界之后，再喝她们联系一下就算了，现在也不用了，我刚好带着碎蜂回去吃晚饭。
　　“碎蜂，跟我一起回去和绯真她们吃饭吧，今晚就直接住在这里……”
　　搂着碎蜂娇柔的香肩，我和碎蜂边走边说的向着静灵庭的方向走去。
　　“好……好的……但是我还没有准备好……”
　　碎蜂羞涩不已的回答着我，动作也开始变得扭捏慌张了起来。
　　“不用再做什么准备了……因为你的心早就是我的了……”
　　呵呵的轻笑了一下，我低头在碎蜂的俏脸上吻了一下，又惹的羞涩不已的碎蜂害羞的不得了。
　　“你……你怎么能够这样说……”
　　碎蜂几乎是把全身的重量都倒在了我的身上，全靠我搂着她肩膀的手臂支撑着身体。
　　“难道不是么？我的小蜜蜂……”
　　再次调笑了碎蜂一句，我就突然弯腰，伸手抱着碎蜂我背部和腿弯，直接把碎蜂用公主抱的方法抱在怀里，也让碎蜂因为我突然的行为惊叫了起来……
　　“呀――放我下来……这样太羞人了……”
　　碎蜂惊慌失措的抱着我的脖子，脸上红丹丹的十分可爱，像是熟透了的红苹果一样诱人……
　　“那可不行……我最喜欢把自己的女人抱在怀里的感觉，那样让我有一种自己是完整的感觉，不是有一句话着这么说的么‘女人就是男人的肋骨变成的，当女人和男人紧紧拥抱在一起的时候，双方在是真正的算是完美无缺……’。”
　　贪婪的呼吸着碎蜂身体上的幽香，我舒服的眯着眼睛把脸埋在了碎蜂的头发里。
　　“你……你胡说……我怎么没有听说过……”
　　碎蜂脸红红的反驳着我，但是紧抱着我脖颈的双手更加用力的收紧。
　　“那是因为以前的你还没有遇到我……不过从此以后，碎蜂你就会和我融为一体，感受到我们的完整……”
　　嘴唇贴着碎蜂娇嫩的脸蛋肌肤，我轻轻地摩擦着在碎蜂的耳旁说着。
　　“嘤咛……”
　　再也承受不了我的挑逗，碎蜂娇羞的哼咛了一声就把脸埋在了我的怀里，自欺欺人的像是一只鸵鸟一样躲藏了起来……
　　“呵呵……碎蜂，以后我们亲密的时候会更多，甚至会有更加羞人的东西，你可要赶紧习惯哦……”
　　看着碎蜂可爱的样子，我开心不已的继续调笑着她，看着她白皙的脖颈耳朵彻底的变成粉红，被我抱在怀里的娇躯也滚烫发热……
　　一路上就在我调笑碎蜂中过去了，在即将到达流魂街的外围的时候，实在是不好意思让别人看到自己被我抱在怀里的样子的碎蜂，奋力的挣扎着从我的怀里跳了出来，最后甚至是连手都不让我牵了，自己快速的走在前面，一脸羞红的听着我在身后嬉戏的笑声进了家门……
　　“大人你回来了，碎蜂大人也一起来了，晚饭刚好大人先入席吧。”
　　我和碎蜂一进门，正忙碌着的绯真就赶紧过来招呼我。
　　“绯真姐姐，我不是说过了不要再叫我大人了么，你怎么还这样。”
　　还绯真十分熟悉的碎蜂，一听到绯真的招呼就立马不满的嘟囔了起来。
　　“碎蜂现在已经是二番队的队长了，在外面要保持威严的，不能太随便了。”
　　绯真微笑着和碎蜂一起跟在我的身后，对于这个倔强的女孩，绯真总是有着一种姐姐对妹妹的怜爱，虽然真的说起来的话，绯真的年龄还没有碎蜂大，但是两人的性格和气质就是把两人掉了个个……
　　“那是在外面，在家里绯真姐姐就不用在这样叫我了，再说了……”
　　差点说漏嘴的碎蜂及时的打住了话，但是已经红起来的脸蛋也让明白其中关系的绯真轻轻地笑了起来……
　　“你……你笑什么绯真姐姐……”
　　碎蜂害羞极了的问着绯真，那已经完全出卖了自己的羞红再也让碎蜂不知道应该怎么去掩饰……
　　“没有啊……碎蜂和大人的关系我一直都知道的，也早就意料到有这一天，只不过是没有想到会这么晚……呵呵……”
　　绯真看到碎蜂已经都羞的不好意思再站在这里了，于是就伸手拉着碎蜂的手向着客厅走去，同时也说出了更让碎蜂害羞不已的话。
　　“我……我才没有……”
　　话被绯真说道这份上，碎蜂再也不知道应该怎么反驳，只能紧紧地守着自己最后一点矜持……
　　“好了好了，我们先吃饭吧，大人已经在等我们了，至于晚上的事情，我会为你安排好的……”
　　身为人妇多年，早就熟透的不能再熟的绯真，对这种事情可是早已经习惯了，而且在我的调教下，绯真更是有着丰富无比的实战经验，对于碎蜂这种还未经人事的雏，在感觉好笑的同时也会交给她一些必要的经验，同时她也会随时准备着，等带着我后半夜的宠幸，毕竟碎蜂还只是一个处子，第一次根本就承受我太多的鞭挞……
　　“好了，先吃饭吧，之后的事情等等再说。”
　　我坐在餐桌前笑眯眯的看着，绯真大大方方的和羞涩不已的碎蜂讲述一下经验。
　　等到绯真拉着扭捏的碎蜂坐到椅子上之后，我们就开始了晚餐，虽然晚餐十分的丰盛，但是除了我能够尽心的品尝美食之外，绯真和碎蜂都显然没有什么心思去感觉，毕竟一个是马上就要经历自己最重要的第一次，即将从女孩变成女人，一个是操心自己的好姐妹，在第一晚能不能做好，自己的老公能不能得到完美的享受……
　　晚餐的气氛很平静也很紧张，对我来说很是平静，基本上和平时没有两样，对绯真和碎蜂来说很紧张，两人一直在不停的小声交谈，说一些私密的话题，弄得还没有经验十分紧张的碎蜂时不时的害羞不已，脸上的红晕从进到屋里开始，一直到现在都没有消退过……
　　“已经开始吃饭了么？也不说等我一下，真是的……”
　　正当我和绯真、碎蜂吃到一半的时候，乱菊突然拿着一些包裹从外面回来了，看到我们已经吃了差不多，就抱怨着跑到了桌子前，抢过我手里的饭碗开始吃了起来……
　　“谁知道你什么时间会回来，要是总是等你，我们饿都饿死了，绯真再给我盛一碗饭。”
　　夹起一块酱卤肉我放到了乱菊的碗里，同时也让绯真再给我盛上一碗饭。
　　“碎蜂也在啊，今天怎么有空来，平时不是叫你来你都不肯来的么？”
　　不明所以的乱菊咽下嘴里的饭，扭头问着碎蜂，乱菊和碎蜂的关系虽然不是多么的深厚，但是也是从小就跟着我认识的，所以她们也十分的熟悉，平时私下里也没有什么顾忌。
　　“碎蜂今天晚上就住在这里，以后就是我们家的人了。”
　　看着碎蜂不好意思的不知道怎么回答，我于是就代替碎蜂说道。
　　“嗯！”
　　乱菊惊讶的抬起了头，愣愣的看着我又看了看碎蜂。
　　“你还真是……难道你就不能消停一下么？才刚刚让和我绯真姐认识了烈姐和勇音，现在还不到一个月的时间，你就又把碎蜂带回家了，难道你打算把十三番里所有的女性都收了么？”
　　乱菊顿了一会后就脸色十分难看的问着我，对于我的行为她十分的不满，虽然碎蜂是自己早就知道的，但是在那么多女人都成为了你的女人之后，为什么我这个从小就跟着你的人却还不能加入……
　　“乱菊……我想，等到下次你生日的时候，我们就不用在为这件事情烦恼了，好么……”
　　对于乱菊的心思我一直都知道，以前只是因为那漫长的时间，使得我对眼前的小萝莉和现在的大美女，产生了一种异样的父女感情，所以我一直没有对乱菊起过任何心思，不过现在在剧情开始了之后再加上得到了柳之花烈和碎蜂，心再次活跃起来的我就又有了一开始时候的激情，所以我才会在今天给了乱菊一个只有我们两个人明白的约定……
　　“什……什么……啊，我才不管你呢……”
　　被我突然的话惊的惊慌不已的乱菊，结结巴巴的掩饰着自己心里的慌张，最后却止不住的笑了一声，然后乱菊很是不好意思的埋头开始吃饭，再也不敢抬头一下，毕竟她也只是一个性格开朗大方的雏而已，知道了自己早就期待不已的答案后，激动兴奋和害羞早就让她快在这里坐不下去了，要不是因为不想被绯真和碎蜂瞧出来什么苗头，乱菊早就落荒而逃了……
　　在众死神中，惟有乱菊才是当之无愧的拥有菊花的名号。菊花是花中君子，代表着的是清纯、美好，就如同乱菊的内心。波斯菊有各种各样的颜色，粉红、大红、橘黄、紫色、白色；也有着各种各样的含义：高洁、清洁、初恋、自由、爽朗，最主要的是----野性美。众多美好的词汇，加在一起形容松本乱菊也毫不过分，乱菊就是高洁、爽朗、野性的尤物啊。
　　在副队长集合时第一次出现在我们眼前的乱菊，给人的感觉是，惊艳！金黄的卷发，高挑的身段，灰蓝的眼睛，还有下颌迷人的黑痣，让人惊异到上天为何会创造出如此的尤物？
　　乱菊的戏份一开始并不多，很容易让人怀疑这美丽的女子是否就是一个中看不中用的花瓶。但随着剧情的发展，乱菊与银的关系成为了众多死神FANS关注的焦点，乱菊的实力也不容让人怀疑。
　　生日：9月29日
　　星座：天秤座
　　身高：172cm
　　体重：57kg


123. 碎蜂的蜜汁和我的第一次尝试
　　吃过晚饭以后，心里一直都十分坎坷羞涩的乱菊，就拿着自己带回来的包裹跑回来的卧室，把门死死的一关再也没有出来，绯真则是和有些紧张的碎蜂一起开始收拾碗筷，然后一起在厨房磨磨蹭蹭的开始洗刷，中间当然少不了身为过来人的绯真，向碎蜂传授经验平复着她激动紧张的心情……
　　而我就惬意的先回到了卧室，拿起一些放在床头边，平时我用来研究联系的各种法术鬼道书籍看了起来，耐心的等待着碎蜂的到来……
　　“我……我想还是先回二番队吧……今天出来的时候，有好多事情都还没有处理完……”
　　坎坷不安的碎蜂，在和绯真忙完了事情之后，就紧张羞涩的走进了我的卧室，有些局促的玩弄着自己的手指对我说道。
　　“呵呵什么时候……我们天不怕地不怕的碎蜂也会害怕紧张了……”
　　看着碎蜂从来不曾有过的扭捏表情，我嬉笑着放下了手里的书本，从躺着的床上坐了起来，走到碎蜂的面前轻轻地把她拥抱到了怀里问道……
　　“我……我……”
　　碎蜂被我抱住的瞬间就全身紧绷了起来，两只小手不知所措的不知道应该往哪里放，只好紧紧地贴着胸口蜷缩着。
　　“其实我等着一天和等了好久了……碎蜂……”
　　轻声地在碎蜂的耳旁呢喃了一声，我就感觉到碎蜂紧绷的身体慢慢地软了下来……
　　“不用害怕碎蜂……其实我从很早以前，你还没有认识我的时间，就已经注意到了那个总是刻苦修炼的小女孩，就被她那倔强灵动总是不屈的眼神征服……总是想要悄悄地靠近她了解她……所以我总是会在女孩独自一个人修炼的时间，悄悄地出现在她的身旁，在她看不到的地方静静地注视着她，看着她一天天长大，看着她一天天变强……也一天比一天的更加喜欢她……”
　　温柔地拥抱着已经彻底软化着我怀里的碎蜂，我轻轻地晃动着身体，像是自言自语又像是表白一样的对碎蜂述说着，她从来不知道也没人了解的过往……
　　“后来……我实在是忍受不住心里对女孩的爱慕，就开始悄悄地从其它方面开始接近她，和她开一些幽默的笑话，说一些她不明白的事情，或者是故意和她作对，让她开始慢慢地注意到我……我做到了……女孩开始注意我了，开始慢慢地对我不再陌生，言语间也再也没有了客气，总是会凶狠的瞪着我，像是恨不得咬我一口似的……可是我却很享受这种关系……毕竟我已经在女孩的心里留下的痕迹，让她再也不能平静的面对我，所以那以后，我就更加频繁的开始挑衅女孩，让她对我恨之入骨的同时也让她了解到我的强大……”
　　脸上带着一丝暖暖的微笑，我温馨的回忆着当初撩拨碎蜂的日子，而碎蜂也已经再也没有了紧张，反而羞涩甜蜜的伸手环抱上了我的腰，身体也随着我摇摆的动作一起扭动了起来……
　　“我故意的羞辱她，把她刻苦修炼的实力说的一文不是，用各种手段去打击她的信心，最后看着她快哭的表情，心里在暗自高兴的同时也心痛怜惜不已……所以我就等到女孩对我即将由不耐烦边做讨厌痛恨的时候，开始慢慢地展现自己的温柔……体贴……让她开始了解我其他的方面，也在平时打击她实力的时候，适当的开口提点她，让她能够更加进步，开始挽回转变我在她心里的形象……那段时间里真是痛苦啊……每时每刻都要小心翼翼的把握着幅度，因为只要有稍微的过头，我很可能就会被女孩彻底的恨上，那样的话我之前所有的努力就全部白费了……而且以后就算是想要补救也会得不偿失的难以挽回……”
　　亲昵的用下巴蹭了蹭碎蜂的头顶，我轻笑着对碎蜂说着……
　　“原来……原来你是早有预谋的……”
　　碎蜂羞涩不已的抬头看了我一眼，脸上红红的可爱无比，一双大大的眼睛也变得水汪汪雾蒙蒙的勾人心弦……
　　“现在才知道么？可惜已经晚了……我的小蜜蜂再也不可能逃离我的掌心了……因为她的心……早已经被我俘虏……打上了我的烙印……”
　　再也不需要控制心中的渴望，我喘着炽热的气息，亲吻着碎蜂的额头、眼睛、嘴唇、下巴、脖颈顺着锁骨的起伏开始向下滑动……
　　“嘤咛……”
　　因为我的情话，碎蜂早已经情动不已，根本就没有阻止我的动作，颤巍巍的站在那里任我施为……
　　“呼……”
　　轻吐着滚烫的气息，我用牙齿咬着碎蜂胸前的衣领解开了她的上衣，然后就有些迫不及待的亲吻上了她不大不小，十分坚挺浑圆的乳鸽美肉上，用嘴唇和舌头不停的轻轻摩擦舔舐着顶端的两颗红樱桃……
　　“哼啊……唔……”
　　碎蜂紧紧地咬着自己的嘴唇，昂着头闭着眼从急促抖动的鼻翼里闷哼着……
　　我跪在碎蜂的面前，仰着头轻轻地吸充着碎蜂胸前，已经完全坚硬膨胀起来的两颗艳红樱桃，双手同时动作，熟练轻缓的快速解开了碎蜂的腰带，然后拉扯着宽松的黑色队长死霸装裤子退了下来，把碎蜂可爱性感的两条浑圆修长大腿和白色纯棉底裤暴漏了出来……
　　“啾……”
　　发出一声吸充的声音，我的唇舌离开了碎蜂已经沾满了我的口水的胸前，开始顺着碎蜂结实平坦的性感小腹向下舔舐亲吻，顺着小腹中间不明显的分割线，仔细的舔舐过每一块隐现的腹肌，最后停留到浑圆小巧的肚脐眼上，用湿滑的舌头舔舐着向内钻研摩擦，刺激的碎蜂全身都下意识的绷紧了起来，站在地上的双脚都用力的扣着地面，十根脚趾蜷缩着像是可爱的珍珠一般难耐的滚动起伏着……
　　“啊……”
　　发出一声急促的快乐呻吟，碎蜂大力的摇摆着脑袋，紧紧地闭着眼睛，双手死死地抓着我的头发。
　　把舌头从碎蜂可爱的肚脐眼里收回，我舔舐着碎蜂小肚子上的每一寸肌肤，开始慢慢地向下滑动舌头，同时双手也从碎蜂的身后攀着碎蜂紧绷的两条腿，从分开着站立的两脚腕开始，抚过小腿肚到大腿再到浑圆挺翘的两瓣粉臀，最后触摸到小巧可爱的白色内裤……
　　曲起两手的食指，我勾着碎蜂的内裤边缘，轻轻地用力开始向下拉扯，同时我的舌头也跟随着内裤下移的速度，紧跟着向下滑动……
　　“唔唔……”
　　碎蜂紧紧地咬着自己的嘴唇不想让自己发出让人害羞的呻吟，两手也更加用力的捉着我的头按向她的小腹，虽然已经从绯真那里知道饿接下来会发生什么事情，但是碎蜂从来没有想到过，忍耐快乐的感觉竟然会比忍耐痛苦更加令人难受……
　　“咝咝……”
　　碎蜂的小内裤已经被我退到了最后关头，仅仅是用最后的一丝皮筋部分遮挡着最诱人的粉红蜜唇缝隙，但是顶端那一小丛只有两三厘米面积的细嫩黑草已经完全暴漏了出来，而我的舌头也已经紧跟着到达了这里，正用着我的嘴唇唾液梳洗着每一根，把她们全部都沾湿贴服在碎蜂的耻丘上……
　　碎蜂下身的毛发十分的稀少，紧紧是在小珍珠上端的开口处有着不到三厘米的面积，而且所有的毛发都十分的整齐柔软，不长不短只有不到半只指节的长度，形成了一个完美的倒三角生长在碎蜂已经开始肥厚凸起的蜜唇上端，开来碎蜂平时经常打理，而且在被我含到嘴里之后，除了让我感受到碎蜂本身的处子体香之外，我还另外品尝到了一丝淡淡的甜腻……
　　“呜呜……不……不要再舔了……下面……下面很脏……”
　　碎蜂似哭似泣的轻声呢喃着，想要阻止我的动作，但是瘫软无力的娇躯仅仅是支撑她站立都很艰难，还靠着碎蜂抱着我的头才不至于摔倒，跟不要说去做其它的动作了，所以碎蜂只能害羞焦急的开口喊道，但是早已经安奈不住的我根本就不会停止……
　　“唔啊……哈……嗯哼……呜呜……”
　　碎蜂急促快乐的呻吟再也控制不住的从嘴里喊了出来，双腿也酸软的开始颤抖着弯曲，但是在我双手的支撑下，碎蜂只能死命的摇摆着头部，两眼带着点点晶莹的泪水双手抱着我的头部在胯间，发出了一声声似是即将死去一般的微弱的呻吟……
　　“啾啾……啾啾……”
　　我把嘴张开到了最大，完全扣在碎蜂娇嫩柔软的两片肥美肉唇上，把碎蜂的整个私处连带着外围的嫩肉全部含进了嘴里，脸腮紧贴着碎蜂的大腿内侧，嘴角两侧全部卡在碎蜂的左右大腿弯，使得我口腔内的每一次吸充，使得没有经历过男女欢爱的碎蜂似是要昏厥过去一样……
　　“呜呜……啊哈……碎蜂此时根本就不知道自己，到底是因为羞涩在哭泣还是因为快乐在哭泣，自己只感觉到自己的两瓣娇嫩肉唇，整个进入到了一片无比湿润温暖的地方，并且每隔一两秒的时间，就会产生一股强大的吸力，同时一条湿滑灵活的舌头也会在这时候，分开自己的两瓣肉唇，舐着自己的敏感珍珠挤开自己的两瓣大阴唇，最后滑动着深藏在内部的两片小阴唇和薄薄的贞洁薄膜……
　　“啊――――”
　　碎蜂猛地向后梗起了脖子，大张着嘴嘶喊了出来，一双雾蒙蒙的大眼睛也彻底失去了焦距，娇躯无力的被我用双手托着臀瓣才没有倒下，而我的嘴里也迎来了碎蜂人生中第一次高潮……
　　“咯――咯――”
　　碎蜂从嘴里发出了一声声噎着气一样的咯咯声，全身上下全部都在控制不住的抽搐抖动，在刚刚的一瞬间，碎蜂真的以为自己就这么死去了，那条灵活的舌头再一次的顶开了自己的蜜唇之后，并没有像是之前一样留恋与蜜洞与阴阜，而是突然挤开了自己紧密细小的尿道口，大力死命的向内部钻研，同时那总是让自己难以承受的强大吸力，也更是不同于以往，以一种像是要吸出自己灵魂一般的力道，死命的抽着自己体内的所有空气，自己甚至已经感觉到了，自己柔软的腔道内的柔软肉壁，都在一瞬间被那巨大的吸力抽拉着拽出了体外……
　　“咕嘟……”
　　我闭着眼睛扬起了头，深深地呼吸着咽下了嘴里的黏液，也许是兴致释然的关系，从来没有和女人做过如此激情口交的我，第一次就从中尝到了不同于以往的快感，也许这和我是从心里面喜爱着碎蜂的关系吧。


124. 碎蜂的追随春水玉壶
　　双手托着碎蜂挺翘浑圆的两瓣丰臀，我轻轻地蠕动着十根手指感觉着碎蜂带给我的惊人柔软与弹性，同时也慢慢地从地上站起来了身体，把已经因为承受不住太过强烈的刺激，处于失神痴呆状态的碎蜂抱在了怀里……
　　一手托着碎蜂的两瓣粉臀，我腾出来了一只手，把还挂在碎蜂上身的队长大氅和黑色死霸装丢到地上，然后就抱着全身一丝不挂赤裸的碎蜂走向了床铺……
　　轻轻地把碎蜂放在床上，让还在人生中第一次高潮中的碎蜂慢慢地品味余韵，而我就直起了身开始脱掉身上的衣服。
　　“呜呜呜……”
　　等到我脱光了身上的衣物，碎蜂也刚刚从高潮的余韵中清醒过来，现在正轻声的哽咽着轻泣着蜷缩了一团。
　　“碎蜂……”
　　丢掉手里的衣服，我侧着身体做在床边，伸手把缩成一团的碎蜂抱到了怀里，轻轻地亲吻着她的脸腮额头。
　　“你……你怎么……怎么能够那样子……”
　　碎蜂哽咽着责怪着我，毕竟对于有些保守的碎蜂来说，自己的第一次还没有开始，就在我的面前被我用如此羞耻怪异的动作，使得她泄了身实在是让她羞恼不已，虽然那种感觉她也十分的喜欢，但是碎蜂更想等到我真正的得到了她之后，在和她商量过后再进行其它的事情……
　　“呵呵……怎么不喜欢么？我只是想先让你习惯一下”笑呵呵的亲了亲碎蜂的额头，我轻轻地抚摸着碎蜂的丰臀酥胸安抚着她。
　　“骗人……我听绯真姐说了，她当初都没有经历这种事情，就算是有那也是之后的事情……”
　　碎蜂泪眼朦胧的看着我，撅着嘴不依不饶的质问着我，如果不是我一开始就做的和绯真告诉她的不一样，单纯的碎蜂还真的相信我了。
　　“谁让你这么诱人……让我忍不住想要先用嘴吃了你……”
　　我像是哄小孩子似的，张嘴‘啊呜’一声轻轻地咬了一下碎蜂胸前的乳尖，刺激的现在全身上下正是出于最敏感时段的碎蜂，直接‘嘤咛’一声软到在了我的怀里，羞涩不已的再也不吭身了，对于我的答案虽然知道我是在哄她，但是碎蜂也幸福甜蜜的相信了……
　　“既然你已经从绯真那里知道了一些，那么接下来我们就开始进行你所知道的……”
　　笑呵呵的哄着满心甜蜜的碎蜂，我松开了双臂把碎蜂放到了床上，身体也慢慢地向着羞涩的碎蜂压了上去……
　　“来……把枕头给我拿过来一个。”
　　爱怜的欣赏了一会碎蜂的裸体，我轻轻地拍打了碎蜂的臀部外侧一下说道。
　　“嗯……”
　　知道接下来的程序的碎蜂，红着娇艳欲滴的脸蛋，一眼都不敢看我的把床上的另一个枕头递给了我，同时碎蜂自己也悄悄地弓着小腹把臀部向上抬了起来……
　　“呵呵……”
　　轻轻地笑着，我结果碎蜂递过来的枕头垫在了碎蜂的背臀下面，让身体相比之下比现在的绯真还要较小的碎蜂，以一种下高上底的姿势躺在我的面前，羞怯的双腿有些不安的来回轻轻地抖动着，大开的私处因为之前我的充足前戏，早已经变得油光滑亮，从先前只是一指厚的贝肉状，变成了现在肥大鲜嫩的蜜桃状，那似滴欲滴的一丝残留蜜汁，在床头灯光的照射下显得是那么的诱人，外围白皙的肌肤也向上逐渐开始变得淡粉，最后在缝隙的边缘成了刺目的眼力樱红，微微分开些许的裂口，把里面诱人娇嫩的小阴阜露出了少许，层层叠叠的腔道肉壁虽然还没有感觉到，但是仅从那还没有小拇指指尖大的玉孔就能看出，里面到底有着多么惊人的弹性和收缩性……
　　碎蜂是个身形娇小的女人，而且一双水灵灵的大眼睛虽然总是带着凌厉凶狠，但是却掩盖不了她天生的妩媚，双眉细长犹如柳叶，眉心距离不宽，在皱起眉的时候，眉心会聚起一一个小凸起，像是珠心的一点痣一样，耳朵轮廓圆润内部平滑宽大，但是耳勾口却很小。
　　而这种女人长长会有一种男人梦寐以求的宝物……春水玉壶……
　　这种阴户的阴道口玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的入口狭窄，分身短小的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之後，里面彷佛一望无际的汪洋大海。
　　而且春水玉壶花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始抽插较辛苦些，但是只要有耐性地来回抽插二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳具即如漂泊在大海上的孤舟，随著汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一著急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄，所以男人就会感觉到更加强烈的快感，也会更加难以持续，最后双方都会享受不到极致的快感，虽然对于男人来说，只要射出来就会有快感，但是对于女人来说，她们只会感觉到更多的难耐和烦躁……
　　不过任何女人对于我来说都不是问题，就连柳之花烈的杀人名器我都能够应付，普通女人的女性名器我更是不在话下，无论碎蜂里面有多大的力道和空间，我都能够轻松的把她填满……
　　而碎蜂的春水玉壶还有一个俗名，叫做章鱼壶……所谓的章鱼壶就是用来抓章鱼的瓦罐。这种罐子的入口较小，滑滑的很容易进入，而里面则圆圆的十分宽敞。捉鱼的人，会用绳子把几个章鱼壶套起来仍入大海中，让它沉入海底，经过几天后，再把绳子拉起来，这时，壶里就会有很多章鱼。
　　章鱼会把这种章鱼壶认为是适合自己身体的“家”是最舒适的：“窝”于是便安安稳稳地溜了进去。当瓦罐如同地震般地被拉起来时，它会慌张地想要逃走，可是进入时觉得恰到好处的窄窄入口，要逃出来时却被卡住了，结果它在挣扎中已被拉出了海面。
　　章鱼壶型的女性性器就如同章鱼壶一般，蜜径通道口很窄而里面则相反的稍微松弛，所以，男人会觉得很舒适。这种腔道的入口滑滑的很容易进入，只是到了要抽出来的时候，就会因为入口缩小的刺激而如同被勒紧一般。
　　男人的分身在宽松的阴道内很舒适，在里面可以尽情地膨胀，但是，抽出来时的感觉更强烈。这一点，就是它比其它型性器好的地方。要真正发挥其特殊的机能，应以三浅一深的抽送技巧进行运动，抽时，无论男女都会领略到麻痹般的快感，双方都能享受到升天一般的愉快。
　　如果只会拼命地将分身玉颈往前送，这样，是无法领略到章鱼壶女性的滋味。春水玉壶它在床地方面受喜爱度极高，因而可以说是功能优异的性器类型，是上品中的上品。这种女性非常罕见，大约百万人当中只能找到一人或许找不到十分稀少。
　　“我来了碎蜂……”
　　前戏已经准备充足，我也不想再继续等待，右手握着分身抵在了碎蜂的蜜唇幽径开口，开始轻轻地向内部挤压着旋转，左手抱着碎蜂的一条修长大腿扛在肩膀上，防止初次破瓜的痛楚会让碎蜂挣扎着伤到了自己……
　　“嗯哼――”
　　随着碎蜂一声闷哼，我终于突破了碎蜂的薄薄肉膜，带着一丝殷红的鲜血进入到了碎蜂温暖湿软的泥泞腔道，同时也感受到了碎蜂有别于外貌的强大的内在……
　　“哈……好温暖……”
　　我舒服的叹息了一声，停住了只是进入了一般的分身，慢慢地感受着碎蜂体内犹如充满了滚烫液体一般的肉壁包裹，而碎蜂也紧要着牙关绷紧着身体适应着自己被突然胀满的怪异饱胀感……
　　春水玉壶虽然内部确实比一般女人要宽敞不少，但是也只是感觉宽敞而已，其实碎蜂的内部十分的紧凑紧窄，只不过是内部水分十分的充足，腔道肉壁十分的柔软，让人感觉不到强烈的压迫，所以就感觉像是碰不到边一样，像是被温暖的汁液包裹住似的，但是我的尺寸本来就是按照黄金分割点生长的，所以身体上的任何部分都十分的完美，也就比所有正常的男人要大要长，而且我还能随意的调节大小长短，碎蜂也就理所当然的被我给撑得感觉像是吃饱了一样挺着肚子努力适应了起来……
　　“碎蜂……从今天以后，你就姓周了……”
　　没有提我在这个世界的姓氏，而是直接说出了原来的本姓，同时我也伸手在我和碎蜂紧密连接的下身处，用手指沾了一丝鲜艳的处子鲜血，在碎蜂温柔甜蜜害羞的注视下，轻轻地在她的眉心点了一下，然后又在我的眉心点了一下，然后碎蜂就静静地带着一丝幸福和甜蜜，看着我眉间的鲜血发出了莹莹的红光，然后慢慢地渗透到了我体内，同时碎蜂的眉心也是一样。
　　这是我在再次的凝聚除了身体之后新得到了能力，不能够说是新的能力，而是以前一直就有还没有被我发现的能力。
　　我的身体是和灵魂紧密结合着的，理所当然我的体内宇宙也就是我的身体，以前我想要和女人签订契约的时候，除了永远伴随的‘人化仪式’之外，就只有使用被我留给海伦的（真）暗黑圣经。
　　现在在我有一次的凝聚出了身体之后，新生的身体完全是在灵魂的内部产生的，所以就再也不需要像是以前那样，必须通过和我灵魂相通才能签订契约，而是在我得到了女方的真心之后，使用对方的鲜血就可以签订下。类似于（真）暗黑圣经的签订使魔的契约，虽然这种契约并不能让对让生活在我的心里，也不能让她们跟随着我一起旅行，但是却能够让我们的心永远靠在一起……
　　“我永远都会跟在你身边……大人……”
　　得到了的承认，碎蜂也幸福的回应着我，用上了尸魂界里妻子对自己丈夫的称谓，就像是绯真总是称呼我大人一样，不过要是我和夜一结合了之后，她就可以称呼我为夫君，因为夜一本身是四枫院家族的公主，有着崇高的地位，甚至是一般的男性在和公主们结婚之后，根本就没有给自己的妻子改姓氏的资格就连他们的孩子，长子都要跟随着母亲姓上母亲家族的姓氏……


125. 死神剧情的真正展开
　　‘我们惧怕那些没有实体的东西……’‘同时也敬畏着他们……’“相救你的家人么……”
　　露琪亚艰难的在地上爬行着，手里拿着斩魄刀扶着墙壁靠坐了下来，同时虚弱的对着一旁呆瑟的黑崎一护说道。
　　“废话，你有什么办法么？”
　　黑崎一护听到露琪亚的问话，立马就焦急的会问着。
　　“只有一个办法，就是让你也成为死神……”
　　露琪亚低着头握紧了手里的斩魄刀，露琪亚很清楚自己这么做的后果，但是她现在却不得不这么做，她不能丢下无辜的人独自逃跑，她不能允许自己再懦弱下去，海燕队长就是因为自己的无能才死去，自己那么努力的修炼就是为了能够为海燕队长报仇，如果今天自己逃跑了，那么下一次呢？
　　“你握住我的斩魄刀穿过自己的胸膛，我会在那时候把力量传输给你……”
　　露琪亚握紧了自己的斩魄刀抬在胸前，刀尖对着惊讶的黑崎一护说道，那怕只是一次，露琪亚也不想逃跑……
　　“不知道能不能行的通……但是现在没有其它的方法了……”
　　露琪亚牵强的苦笑了一下对黑崎一护说道，自己就要成为静灵庭的罪人了，不知道到时候会被怎么惩罚，也许义兄会十分的生气吧？姐姐也会对自己失望吧？自己又给十三番队和海燕队长抹黑了……还有奇怪的姐夫……不知道他回怎么说我呢……
　　“咝唔――――”
　　身材庞大的虚已经从刚刚的伤势中恢复了过来，在发出了一声舌燥的嘶吼之后，就迈着步子开始向露琪亚和黑崎一护走来。
　　露琪亚双眼有些凄苦的看着天空，自己也只能做到这样了，就算是那人接受了自己的力量，成为了临时的死神，但是根本就没有经历过任何训练的普通人类，怎么可能打败已经有了自我意识即将进化的虚呢……说起来……这个少年和海燕队长长的好像啊……
　　“帮助我吧……死神……”
　　正当露琪亚回忆着自己碌碌无为的过往的时候，黑崎一护坚定又带些颤抖的声音在露琪亚的耳中响起，换回了露琪亚已经飘远的思想。
　　“不是死神……我叫朽木露琪亚……”
　　虽然很佩服这个人类的勇气，但是露琪亚还是有些不在意的回答了黑崎一护，并且把自己的名字告诉的黑崎一护，就当是自己在临死前，再次见到了敬爱的海燕队长吧，露琪亚轻轻地笑了笑……
　　“唔嗷――――”
　　迫不及待的想要吃掉黑崎一护的灵魂和露琪亚的虚，已经快速的迈着双腿向着两人奔跑了过来，眼看在下一刻就会到达两人身边，但是黑崎一护的双手也在同一时间，握上了露琪亚的斩魄刀对准了自己的胸口……
　　“我是黑崎一护……”
　　黑崎一护颤抖着声线告诉了露琪亚自己的名字，对于黑崎一护来说，自己早已经受够了这种平凡的生活，每天都碌碌无为的上学放学，和一群朋友们打架闹事逃课，虽然这个年纪的自己本来就应该如此，可是自己却不同于凡人，能够看到人们死去的灵魂……
　　不能够对外人说，因为这毕竟是属于迷信，就连自己的家人也对自己的话毫不在意，黑崎一护的心里早就充满了不被理解的痛苦，而且在当年，因为自己的过错，自己亲手害死了自己的母亲，眼睁睁的看着亲爱的母亲死在了自己的面前……当时的凶手就是这种类似‘虚’的东西吧……
　　黑崎一护一直都深深的痛恨着自己，如果不是因为自己的无知，如果不是因为自己的多管闲事，如果不是因为自己的软弱无力……妈妈就不会死去……
　　自从妈妈黑崎真D死去之后，黑崎一护就一直生活在悔恨痛苦之中，再也不愿意去做一个好学生，反而开始不停的打架闹事，用尽所有一切方法来填补自己心中的空虚，可是这些举动反而让自己越来越难过……
　　现在……终于有了一个机会，有了一个能够让自己不再害怕，不再痛苦，可以为自己的妈妈报仇的机会，黑崎一护说什么也不会放弃……
　　‘呛呼――――’随着一声刀刃穿透身体的声音响起，黑崎一护的身体瞬间发出了大量的光芒和气流，身形也在瞬间开始了转化。
　　‘呛唰――’光芒还没有散去，已经到了身边的虚就被一道一闪而过的刀光斩断了一条手臂，虚痛苦的嘶吼了一声向后退了开去，同时黑崎一护身上的光芒也慢慢地全部消失，显现出了里面的情况。
　　还是黄色的短发，不过黑崎一护的身上已经穿上了死神特有的死霸装，胸前有着一条红色的扣带，跨过肩膀穿过肋下在背后系着一个巨大的刀鞘，同时黑崎一护的右手里也拿上了一把，不同于一般死神传统样式的斩魄刀的巨大的直刀，刀身连着刀柄长约一米五，整体像是一把没有弧度的巨大武士刀。
　　黑崎一护静静地感受着身体里面汹涌澎湃的力量，有些痴迷沉醉的迷上了眼睛，握着巨大斩魄刀的右手也虚晃了一下，把巨大的刀身扛到了肩膀上……
　　“喂――”
　　黑崎一护深深地呼了一口气，然后就对着失去了一只手愤怒不已的虚喊了一声，无论是任何生物，最渴望的还是力量与杀戮，只要有了力量，再弱小的人都敢于面对任何未知的恐惧……
　　就在黑崎一护沉迷与体内强大力量的时候，已经把力量传输进黑崎一护体内，把黑崎一护的灵魂转化临时成死神的露琪亚疑惑了起来，此时正在惊疑不定的看着自己的双手，因为她原本穿在身上的死霸装已经消失不见了，只剩下里面的白色里衣……
　　“不明白……本想传给他自己一半的灵力的，但是却全部被他吸走了……”
　　露琪亚看着自己的双手，心里充满了惊讶。
　　“这家伙，到底是什么人？”
　　按照正常的情况来说，普通的人类根本就不可能被转化成死神，除非是他们身体内部本来就有灵力，不然的话只能在接受了死神传输过去的灵力之后，魂魄临时性的拥有的灵力变成死神，随后在传输过去的灵力消耗完了之后，就会再次便会普通的人类魂魄，不过就算是拥有着灵力的人类魂魄，在被死神转化输入灵力的时候，最多也就只能接受一名普通死神一般的力量，毕竟死神的灵力是自己经过漫长的时间修炼而来的，根本就超出了正常人类魂魄能够承受的范围，而且自己的实力已经接近了死神的四席，是普通死神队员的好几倍……
　　“拥有扰乱死神感觉的力量的人类，从来没有遇到过这种人类……也没有遇到过，可以使用自己本身的力量解开鬼道的人，可以完美的契合死神灵力不被排斥反噬的人，从来没有遇到过这样的人类……”
　　露琪亚惊疑不定的跪坐在地上，看着黑崎一护的后背沉思着，自己所有的灵力是经过了近百年的时间努力修理而来的，而且自己的天赋也很不错，实力已经超过了普通的队员掌握了斩魄刀了始解，按理说一个普通的人类灵魂，在吸收了自己全部的灵力之后，应该会被自己的灵力撑爆，可是眼前这个叫做黑崎一护的人类，却能够完全接受没有产生任何的不适……
　　“对我的家人所犯下的恶罪……去死吧……”
　　黑崎一护在侧身再一次的斩断了虚的一条退之后，并没有后退，而是进阶着快速俯身前冲，在虚因为失去了一条腿掌握不住平衡的时候，及时的冲到了虚的面前，然后就双手握刀高高地举起了手里巨大的斩魄刀，对着虚的头部面具狠狠地劈砍了下去……
　　“哦喔――”
　　受到了知名的伤害，虚不甘的发出一声嘶吼就无力的摔倒到了地上，而失去了生命的躯体也快速的分解成了灵子飘散到了空中……
　　看到黑崎一护已经按照剧情变为了死神，露琪亚也平安无事，我也就放心的关闭的对她们的监视，不再刻意的去注意他们，起码在近一段时间内，他们还不会来到尸魂界，我也没有再刻意去现世一趟的必要。
　　从和露琪亚再朽木白哉家的第一次见面的时候，我就通过那个和露琪亚单独相处的机会，在露琪亚的身上种下了我的标记，为的就是能够时时刻刻注意着她的动向，防止有其它意外的事情发生，毕竟在以往的经历中，因为我的出现，意外的改变的剧情，让原本不应该出现的人物出现，不应该发生的事情发生也是有过的，所以我才要时刻注意着露琪亚的动向，防止她突然被一些意外因素杀死……
　　同时在露琪亚下到了现世之后，我也就把‘地狱蝶’释放了出来，让它化为无数的分身蝴蝶，‘地狱蝶’是我的眼睛一样的存在，在没有完全进化的时候，‘地狱蝶’就拥有着把它所看到了一切景象传输给我的能力，随后在夜叉鸦世界进化到终极之后，更是成为了我的伴生生物，能力也因为有了我的力量支撑变得更加强大，单是它自己的战斗力就顶的上一个队长级的人物，不过因为我从来都不需要它来战斗，所以也就把她一直当做一个道具来使用，从来都没有让它经历过任何战斗。
　　‘地狱蝶’在被我在火影忍者的世界里卵化之后，在得到了第一个能力‘幻术’之后，就有了分身千万的能力，随后在接连几次的进化，一直到现在的终极形态之后，虽然抛弃了成为人形的能力，单是却拥有了更加强大的分身能力，所以现在的地狱蝶本身的战斗能力并不突出，反而十分的单调，除了天赋能力‘食灵’之外，就只有使用强大的幻术灭杀敌人的精神意识，和无穷无尽的分身吞噬敌人的力量，其它的能力因为在我的控制下舍弃了化身为人类的能力，所以也就全部失去了，变成了‘寄生’在我的身上成为一件增幅的饰品的能力……
　　“呼……”
　　轻松的呼了一口气，我闭上了眼睛开始休息，两手也一左一右的抱住了躺在我身体两边的碎蜂和柳之花烈。
　　死神的剧情已经正式展开，要不了多久我就会在静灵庭见到黑崎一护他们，同时井上织姬这个拥有着超凡力量的大胸妹也会跟随着到来，那时候也就是我对她下手的时间……
　　当然，那时候除了要收取井上织姬这个宠物，我也终于等到了夜一的回归，也就可以跟随着剧情的战斗，开始收取夜虚宫十刃里面的两女，和其他十刃强大的特殊力量……


126.志波空鹤的柔软与生化分身
　　“我们在不断吞噬……”
　　“为了弥补我们心中的空虚……”
　　虽然虚的这句话是说的他们的贪婪，但是也中涵义也同样适合我自己，所以我就没有去插手现世中，即将对露琪亚出手，差点杀死了她的那只虚，而是只要‘地狱蝶’注意着就可以了，然后就在醒来之后转而去了许久不见的空鹤的家里，因为在空鹤那里有着我需要做的事情……
　　“您好，熙大人。”
　　顺着郊区里的森林小道，我刚刚走到空鹤房屋前面不远，一直守卫在外围的‘金言’、‘银言’两家仆就赶紧来到我面前向我躬身行礼。
　　“嗯……空鹤在家么？”
　　没有刻意的去感知，毕竟总是感觉着周围的一切事情也是很累的。
　　“家主大人在家，需要我为大人通报么？”
　　金言银言两家仆知道我和空鹤的关系，所以对我很是热情熟络，根本就没有生分，直接让开了路打开了大门请我进去。
　　“不用了，我想看看空鹤是不是还在搞什么危险的东西。”
　　轻笑了一下我回答了金言银言，原著中的空鹤就是因为十分的痴迷于制造各种爆炸烟花，才把自己的一只胳膊炸掉，从而在第一次出场的时候，就是有着一支假肢。
　　不过在这一世因为我的出现，我刻意的防止着这种事情的出现，一直都在注意着，所以这一次的空鹤在受到了伤害之后，就被我立刻给治疗，所以虽然时常有危险，但是也从来没有再像是原著一样失去一臂。
　　不过也正是因为我展露出来的强大治疗力量，使得空鹤更加肆无忌禅，甚至是在听说了我所说的现世中的各种高爆炸药以后，就更加变本加厉的搞起了各种危险的实验……
　　“轰隆――”
　　我刚刚想要进入到金言银言打开的大门，就听到了一声巨大的爆炸声，同时也伴随着强烈的震动，真的露在地面上的房子一阵颤抖，落下了大量的灰尘……
　　“果然……”
　　我无奈的说了一声，同时早已经习惯了的金言银言也无语的看着我，希望我能够赶紧下去看看，给他们的家主治疗可能出现的伤势……
　　“好吧……我就知道会是这样……”
　　无奈的摇了摇头，我加快了脚步进入到了向着地下的楼梯。
　　‘唰……’打开了顺着门缝往外冒着黑烟的大门，我立马就被一股浓烈刺鼻的黑黄色烟雾淹没了身影，我咳凑了两下就发现了烟雾中那苦苦的杏儿味道……
　　拨开身前凌乱破碎的障碍物和倒乱的家具，我走进了里间空鹤的是实验室，一眼就看到了一脸黑灰，呲牙咧嘴趴在地上的空鹤……
　　“你还真是大胆……这种不熟悉的东西就敢胡乱鼓捣，你知不知道很危险啊……”
　　我责怪了空鹤一句就走上前把她扶了起来，而看到是我的空鹤也就放心的吁了一口气，然后倔强的撇了撇嘴不屑的看着我……
　　“怎么样？这次又伤到了哪里？”
　　我抱着空鹤的娇躯在怀里，一边向外面走一边问着她。
　　“背部……”
　　知道是自己不对，再加上空鹤也早就习惯了我的接触，所以根本就没有反驳我，而是乖乖地说了出来。
　　“上次是双手，上上次是大腿，上上次是屁股，这次是背部，你身上除了胸部我没有摸过之外，已经对我没有任何秘密了，难道你以后不准备嫁出去了么？”
　　带着一丝苦笑我调笑着不忿的空鹤，而因为我的话有些害羞的空鹤也脸红红的别过了脸不敢看我，毕竟对于空鹤来说，我不单是她最亲密的朋友也是她的哥哥，所以空鹤在我的面前根本就不敢露出平时那种凶悍的样子……
　　“不用你多嘴，我志波空鹤不愁人嫁，再说也没有那个男人能被我看上――”
　　空鹤呲牙咧嘴的强忍着背部上的疼痛，转头对着我恶狠狠的说道，但是那一直在轻轻颤抖的身体已经说明了她此刻的伤势并不是普通的严重，毕竟空鹤也是一个鬼道高手，起码有着队长级的实力修为，对于各种痛楚早就习以为常了，根本就不会因为普通的伤势皱一下眉头……
　　“哦……可是我怎么不知道我们野蛮暴躁，没有一点女性温柔的空鹤被人追求过……”
　　我好笑的看着空鹤说道，但是眼中调笑的神情的已经把空鹤彻底激怒了。
　　“混蛋……我咬死你……”
　　因为背上的伤势行动不方便的空鹤，恼羞成怒的扭头对着我的胳膊一口咬了下去，而且还滋磨着牙齿让我更加哭笑不得。
　　‘啪――’随着我抱着空鹤腿弯的右手一下挥动，一声不大的脆响使得空鹤瞬间身体绷紧，同时原本就红丹丹的双腮也变得更加娇艳欲滴，两眼也带着一点雾蒙蒙的雾气，乖乖地趴伏在我的怀里不动弹了。
　　“好了，我还要给你治疗背上的伤势呢，再说你也咬不动我的皮肤，还是省省力气吧。”
　　看着空鹤已经羞涩的安静了下来，我轻笑了一下就用手轻轻地抚摸起来了，空鹤刚刚被我打了一巴掌的挺翘丰臀上，对于空鹤来说，我是她的哥哥也是她的朋友，更是她的恋人一样，她的身体因为喜欢研究爆炸物的原因，早就被我看了个边，而且还时常在受伤的时候被我触摸，那种像是按摩又像是把玩一样的搓揉，使得空鹤早就从心里对我产生了依恋，不过却因为她高傲的性格，从来不曾开口说过，而我也十分喜欢现在的这种像是偷情一样的关系，所以也不曾表态过，但是在每次来到空鹤这里的时候，我都能够在空鹤不拒绝也不反对的态度下，尽情的玩弄着她的身体，而不安分的空鹤也对于这种刺激的关系十分的上瘾，就故意默认了我们现在这种奇怪的关系……
　　“来……让我把衣服都脱了。”
　　抱着空鹤来到她的卧室，我把空鹤放到床上让她趴着，然后就伸手开始脱去她像是肚兜一样的上衣，和紧紧穿了一条性感丁字裤的下身，至于那挡在四处和臀部的长长上衣下摆，则是在刚才的爆炸中被烧了个一干二净，已经连空鹤小巧可爱的肚脐眼都盖不住了，露出了平坦结实的小腹和八块健美的腹肌……
　　“慢点……”
　　空鹤皱着眉头小声的说道，那娇弱的样子一点也没有她平时的气势，要是让外人看到，我敢保证他们根本就认不出来这个那个凶悍的志波空鹤，就连她的弟弟志波岩鹫都不一定能相信自己的眼睛……
　　“知道痛了，我对你说过多少次了要小心要小心，起码要把防护工作做好，再不行你也可以到外面的森林里啊，有了危险以你的实力起码逃跑起来也快，可是你看看，这是你第几次受这样严重的伤了？要不是有我照顾着你，你就算能过到现在起码也成了一个一身疤痕的丑女。”
　　看着空鹤背部上有着两掌大小，完全失去的皮肤，露出了里面鲜红的肌肉和蛋黄的脂肪的惨状，我再一次止不住的对着她喝骂了起来，我敢肯定在着之前空鹤已经对自己做了治疗，不然现在就不单单是眼前这种情况，起码背部的大量出血就会瞬间沾湿整个床单，而不是已经有些干呛的一层血浆……
　　“知道了知道了……你还是那么嗦……”
　　空鹤理屈的撅着嘴嘟囔着，光溜溜的趴在床上，肚子下面垫着的枕头使得她有些拱起，两瓣原本应该是肥美白皙的臀肉也有着一些青紫，要是在往常，看到空鹤在我面前摆出这种诱惑的姿势，我早就急不可待的扑上去舔吸她的蜜唇了，但是现在我只有满心心疼的在手中集起，我自己独有的生命细胞，用它那近乎是病毒一样的再生感染速度来治疗空鹤背上的伤口……
　　“知道了以后就给我再小心一点，我也不是不让你去做实验，但是你起码要对自己负责啊，你不心疼我还心疼呢，你可是我的东西。”
　　在空鹤高高跷起的两瓣丰臀上重重地扇了一巴掌，我也不知道是第几次的劝说着她。
　　“啊――好痛，你才是东西呢！”
　　空鹤惊叫了一声扭动起了两瓣丰臀，勾头看了看自己的屁股，发现上面已经凸显出来了一个清晰的巴掌印，立马就凶巴巴的向我凶了起来，不过也使得心情正恼火的我，再一次的在她的臀瓣上甩了一巴掌，印下了有一个刚好和刚才那个掌印对称的巴掌印。也使得空鹤乖乖地闭上了嘴，只能气哼哼的收缩着臀肉缓解着上面轻微的刺痛和酸麻……
　　“辍…噗呲……”
　　随着我和空鹤早就熟悉的诡异恶心声音响起，空鹤背部伤口已经在我寄生上的细胞下开始了快速的增值分裂，像是藤蔓植物的根须蔓延一样，又像是熬煮的糖稀浓粥一样，快速生长蔓延的粉红色筋肉触须，像是有着自己的意识一样的在空鹤血红色的肌肉上爬行生长，周围肌肤的边缘又像是岩浆一样软化流淌，冒出了一个个血泡，最后又破裂扎开，从里面流出了大量的细胞液，淡红色的细胞液遍布了空鹤整个背脊，然后带着滚烫的高温熬烧着空鹤的背部，在空鹤咬牙忍着痛楚的时候，又像是干涸的沙漠中的雨水一样，冒着腾腾的蒸汽参透到了空鹤的伤口里面，白空鹤完全的吸收，补充着她修补伤口伤口需要的能量……
　　“唔……”
　　空鹤死死地闭着眼睛咬着牙齿，背上的感觉无论是体验过了多少次都是那么的怪异，那一开始的剧烈疼痛之后，就是令人发狂的瘙痒和酸麻，同时肌肉皮肤生长的时候，那快速新生的肉须触手又带给了自己强烈的犹如高潮一般的快感，这种痛苦、瘙痒、酸麻、快乐的感觉，让空鹤总是想要不顾一切的发狂……
　　知道病毒细胞增殖时候带来的感觉，我就伸手开始大力的搓揉抚摸空鹤的丰臀和酥胸，用性快感来分散空鹤的注意力，而早已经知道应该怎么做的空鹤也配合的呻吟了出来，双手也狂乱的挥舞着想要抓住我的身体，最后在我的引导下，空鹤迷乱的揭开的我的腰带，饥渴的埋头在我的胯间大力的吮吸套弄着我的分身，用给我口交转移自己注意力的同时也是为了得到我射出的米青液，毕竟身体只是被病毒细胞刺激，增殖生长的时候消耗的大量能量还是她自己本身的能量，这时候要是再去吃食物就来不及了，而且普通的食物也很难被吸收，近在咫尺有着充足能量又最容易获得的，也就只有我的米青液，并且空鹤也一直期待着和我欢爱，对与这种一举双得的事情当然不会排斥……
　　我种在空鹤背上的生化细胞，说白了就是我自身的独立意识细胞，它们在我的控制下，疯狂的吸收着空鹤体内的能量，进行着再生分裂，在修补着空鹤身上的伤口的同时也在不停的刺激着空鹤的精神意识，如果空鹤的意志力薄弱承受不住细胞的入侵，那么最后空鹤的意识就会被我的细胞感染，虽然自我意识还在，但是内心深处和身体就会开始渴望毁灭吞噬的生化兵器，毕竟我的肉体是经历了无尽时空的磨练，又被各种强大的武学和病毒洗礼过，最后才形成的终极生命体，根本就不是普通生物能够承受得了的。
　　而我为什么要用这么危险的方式给空鹤治疗，说白了我对于空鹤就是在培育自己的兵器的感情，虽然爱的感觉也有，我也确实十分的喜欢她，但是我不能总是没有理由，单是为了享受就去得到一个女性，毕竟我是一个有着些许完美主义的人，花瓶我真的是不需要。
　　通过一次次对空鹤进行轻微的感染，我会把空鹤在最后变成一个只属于我自己的生物兵器，可以随时吸取她的身体来修补我自己，也能让空鹤成为我的伴生生物，从此在我需要的时候，随时都能够被我从不同的世界召唤到我的身边，毕竟等我的计划成功的时候，空鹤就会被空间默认为是属于我身体的一部分……


127.覆雨翻云鹤展翅菊展花开夜销魂
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　清脆激烈的肉体撞击声在房间里不停的响起，那近乎是连成一线的速度中，伴随着空鹤声嘶力歇的嘶喊呻吟，不停的刺激着我的神经，使得我快速进出她蜜唇幽径内的粗长分身更加坚挺肿胀，也使得空鹤得到了更多的快感……
　　空鹤是我从刚认识她的时候，就一直开始慢慢培育的女人和兵器，所以对于空鹤的一切，这个世界上再也没有任何人由我熟悉，就连空鹤自己都不行。
　　空鹤多少在这个死神的世界里，也算得上是一个气运人物，占着不重不轻的较色，所以本身出了强大实力之外，也有着不同于一般女人的生理结构，就像是碎蜂私处的‘春水玉壶’一样，空鹤就也有着稀有的名气‘收口荷包’……
　　（明确了的名器名称，都是我从一个牛人那里得到了文件里找到了，同时也有着很多我自己知道的和原创的，比如我写的绯真的器官就是我自己知道了，虽然我叫它‘蛇道’，但是本命我并不知道，现实中也确实有着这种女性，柳之花烈的生理器官也是我自己创写的，是根据我以前看过的大量书籍中，总结出来的。同时在武侠小说里面，老前辈们对这种有着独特生理结构的女人也有着多种说法，比如纯阴之女、内媚之女等等……
　　‘收口荷包’顾名思义，它的形状就像一种收口型的荷包。以前，人们常用它来装钱币，中国农夫也用它来装汉烟叶末，它是用布或柔软的皮革制作的。在袋口稍向下面的地方穿绳子，将绳子一拉就可以把袋口束紧，这样荷包就会出现很多皱褶如同打了褶一般。
　　拥有这种性器的女性，她的腔道内部等于荷包的袋子部分，阴阜道口就是穿绳子的部分。由于阴阜道口有很多褶，而这些褶的下方就有收口作用，男人的分身插入后这个部位便会缩小而与分身密接。因此做抽送运动时，就像从钱包里那钱放钱，荷包会开会合性能非常好。
　　大部分男性遇到拥有这种性器的女性时，往往会吓一跳而屏住呼吸，有的甚至会因为害怕而想要拔出来。这种女性如果再经过训练，就可以利用这种收缩和放松的动作，由腔道内部刺激男人的分身，如此男性即使不做抽送运动也会射米青。
　　外在体征：双眉靠的很近窄到连一只手指也放不下去。耳沟细长如同用刀子切割出来的。这种性器适合分身又瘦又小者或活力不够的老年人。这类阴户阴阜口较宽，但插入到内部後，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。
　　一般人由於这种阴阜外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当蜜径被插入之後，阴阜唇瓣口便会紧紧关起，将男人的分身死命的钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在蜜唇关口，除非蜜唇玉洞自动松开，否则男人的分身是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的阴户就是指这一种。
　　同时‘收口荷包’穴也叫做‘田螺穴’，有这种田螺阴户的女人，她的嘴巴就好像泄了气的气球，扁扁瘪瘪的，而且嘴唇缺乏水份，平常都显得很乾躁。
　　注：此名为本来名字，不予修改。
　　闭住气息，我快速的挺动着腰部进出与空鹤的体内，空鹤也翻着白眼死命的向后挺动着丰臀，配合着我的频率撞击着我的胯部小腹，用她犹如强吸内含宛若章鱼吸盘一样的玉洞。紧紧地箍住我的分身根部，两瓣肥大滑腻的蜜唇也饥渴的吸含着我的腹部，刺激着我的同时也给自己带来了强烈的快感……
　　“给……给我吧……快给我吧……哥哥……”
　　从我为空鹤治疗伤势的时候开始，就一直在各种强烈感觉中的空鹤，终于再也受不了我连续三四个小时的鞭挞，开始了开口求饶，再说她也装不下我更多的米青液了。
　　“在坚持一会空鹤……”
　　虽然知道空鹤刚刚耗费了大量的能量来修复伤势，身体还十分的虚弱，就算是得到了我给予的精纯生命力量补充，也要身体慢慢的吸收同化，需要一段时间来恢复，但是对于空鹤身体的喜爱又让我难以忍耐，每次来找空鹤的时候，不是留在这里过夜疯狂一整个晚上，就会起码连续不停的做爱五六个小时，向这次只是才做了三个多小时，其中去掉前戏和口交的时间，真正欢爱的时间才两个小时就结束，使得我还真的难以停下来……
　　“可……可是……我已经……没有力气了……啊……”
　　空鹤气喘嘘嘘的说着，同时也用尽了最后一点力气加紧了肥大灵活的两瓣蜜唇和玉洞口，紧紧的裹着我的分身，想要通过自己最后的努力，用自己吸力强劲不同一般的蜜道把我的米青液给炸出来……
　　作为实力高强的尸魂界第一烟火师，空鹤不单单是鬼道实力强大，就连白打斩术也是非同凡响，特别是在一百多年前就从我这里得到了专修身体的‘爱经’秘籍之后，空鹤更是一心一意的把‘爱经修炼到了顶峰大圆满的境界，身体上任何一丝肌肉空鹤都能够随意的调动，那怕就是身体内部的器官内脏，空鹤都能够在一定范围内控制移动，这也是她敢如此大胆的去试验各种自己不熟悉的危险物品的愿意，毕竟有着强大的实力和身体，在受到危险的时候，还能够随意的调动身体，让脆弱的部位避免受到伤害……
　　“哦……好紧……空鹤你的‘爱经’已经超过绯真了……”
　　被空鹤突然如此用全部力气偷袭，我止不住的舒服的呻吟了出来，两手也大力的抓着空鹤的两瓣丰臀，白嫩柔软的臀肉被我深深地陷入，凸起的美肉从手指间的空隙中高高挤出。
　　“不……不行了……我……我真的不行了……嗯啊……”
　　空鹤气若游丝的轻声娇吟着，两眼都失神的迷失了起来，身体就保持着高高撅着屁股的姿势跪爬着床上，嘴里也开始无意识的流出了长长的银丝津液……
　　“再坚持一下……让我射在你后庭里面……”
　　感觉到空鹤的蜜径肥唇在一阵猛力的夹吸之后，就彻底的瘫软了下来，我也知道空鹤是真的坚持不住了，所以就抽出了分身，对准空鹤红肿着开合不停的菊蕊挤了进去……
　　相比女性下身需要自己控制的正统的蜜径，女人后面的菊道却根本不需要费心，单单是被进入后，里面远比前面要灵活紧窄的幽径就让我能够享受到足够的乐趣，要是女人再刻意的去用力收紧挤压，那就会更加令人销魂……
　　（‘爱经’是一门比较特殊的功法，在前期的时候只修身体，小成之后就能够完美地控制身体上的每一丝肌肉，就像是一门专一修炼身体的外门功夫，而且小成之后的‘爱经’，会使得女人的身体拥有无比的回复能力和伸缩性，不管被我怎么折腾开发，女人的身体一直都能够保持在顶峰状态，永远都会像是初次经历一样，紧窄的犹如未经人事地少女同时又灵动的非比寻常。
　　等到‘爱经’修炼到了中段就会产生内力，‘爱经’的内力没有太大的攻击能力，但是却有着远超一般的疗伤功效，同时也有着强效催情和青春永驻的能力。
　　最后到达后期大圆满的时候，‘爱经’就会变成一部双修之术，有着调节阴阳灵肉交融的神奇效果，是最一种无上的房中秘术。
　　‘爱经’不分男女，虽然男人女人都能够修炼，但是在小成之后就会开始产生变化，女人是主要增加自身的柔韧性和魅力，男人而是增加肌肉强度和耐力，对外貌和气质没有多大改变，不过也会使得男性修炼者变得柔和，使得别人看上去有一种如遇春风的气息，毕竟‘爱经’是一部主要开发男女内在魅力和气质的武功，虽然主要增加的是对夫妻间的功能和吸引力，但是那种成熟男人和女人的魅力是不分边界的。
　　带着淫霏的晁磨抽插声音，我抱着空鹤的水蛇腰开始了慢慢地加速，而对于肛交一直都显得十分别扭的空鹤也皱着脸，带着一脸奇怪的表情，慢慢地感觉着我一次又一次的从她身后进入她的体内，随着越来越快的速度，在她的体内带出了一波波怪异无比的奇异快感……
　　“呵呵……”
　　轻声的笑了两声，我看着空鹤怪异的快乐表情，两手也离开了空鹤的肥臀柳腰，开始伸到前面抱起了空鹤的上身，让空鹤的背脊靠着我的胸膛，菊蕊套弄着我的分身坐在我的腿上，同时我的双手也一左一右的握着她胸前的一对丰满开始轻柔地饿揉捏了起来，脸也从空鹤的脖子旁探出亲吻上了她的红唇，空鹤也激烈的吸着我的舌头回吻着我……
　　其实我一直都知道表面大大咧咧的空鹤，其实上和夜一有着差不多的性格，对于感情和性爱两人都是十分的忠贞和热情，只要认准了目标就会毫不犹豫的献上自己的一切，但是两人又都在这种火辣开放的性格中，保持着绝对的矜持和保守……
　　不说别的，就是空鹤这个可以在第一次和我上床的时候，就能够没有一丝害羞和不好意思，大胆的向我展示着自己的身体的每一处美好，用尽自己的资本来诱惑着我满足着我，但是却又在非正常的夫妻生活上十分的放不开，就像是现在我正在进入她的后庭一样，一开始的时候，空鹤是死活也不会答应，直到被我给干到瘫软的时候，才无力反抗的被我得逞，虽然她也能够从中获得强烈的快感，但是空鹤却再也不会像是之前那样放肆的呻吟，反而死死的咬着嘴唇任我施为……
　　夜一也是同样的情况，虽然还没有把身体交给我，但是在平常的时候，我们亲吻抚摸基本上全部都做完了，甚至是连为我口交乳交夜一也毫不反对，但是只要在我抚摸或者亲吻到她的下身的时候，夜一就会反映十分激烈的拒接我……
　　对于空鹤和夜一这两个女人来说，女人在嫁为人妇之后，就要全心全意的做到妻子的本分，让男人享受到至高无上的享受，但是却不能让男人受到任何委屈，也要让自己的男人保持正常的行为，防止他出错……
　　而这种非常规的夫妻亲热行为，对于空鹤和夜一这两个从小就受到贵族式的正规教育的女人来说，是十分不应该的事情，这也是我总是想要欺负她们两人的原因，能够打破一个女人的理念和常识，本来就是能够给男人带来强烈心理快感的事情……


128.井上织姬最总的归宿与总结
　　‘哒哒――哒哒――’怀里抱着光溜溜的空鹤，在我还没有清醒过来的时候，就被响彻静灵庭天空的竹板击打声惊醒。
　　“嗯……”
　　困惑的睁开眼睛，我对这时候会响起这种声音十分的疑惑，在静灵庭虽然并没有太过严谨的管制规则，但是在平常就禁止有过大的声响，毕竟住在静灵庭内部的队员们都是在每天经历过了辛苦的修炼之后疲惫的入睡的，过大的声响会影响队员们的休息，而且在静灵庭内部住着的贵族们也会禁止这种情况。
　　所以静灵庭的上空平时唯一会响起的声音，就只有番队结集和队长召集的声音，至于平时的命令传达都是靠尸魂界特有的‘地狱蝶’。
　　“队长会议的召集……在这个时候……”
　　对于队长的召集声音我并不在意，反正我也不是队长也不是副队长，但是在这个时间段里，刚刚好是露琪亚前去现世三个月后，除了蓝染忽右介开始对露琪亚体内的崩玉开始动手之外，就没别的可能了，毕竟队长召集会议在平时一个月也就开上一次，可是这已经是这个月的第三次了……
　　“在想什么呢？”
　　正当我皱着眉头着想要不要去现世看一下的时候，也已经被外面的声音吵醒的空鹤，慵懒的伸了个懒腰，抱着我的腰小脸在我的脖颈上摩擦了两下问道。
　　“没什么……只是想这个月的会议开得太频繁了一点……”
　　笑了一下我没有告诉空鹤有关蓝染忽右介的事情，我可不放心这个无法无天的女人会不会在知道了之后会搞出什么乱子。
　　“呵呵……那又管你什么事情，反正你是在四番队的，战斗的事情根本就轮不到你，真要是想知道的话，回去直接问柳之花烈那个女妖精不就可以了么？”
　　虽然空鹤的语气十分的平常，但是里面那浓浓的酸味早就让我止不住的笑了出来，看来柳之花烈的转变确实是很大，让看到过的空鹤十分的吃味……
　　“你笑什么……”
　　看到我笑呵呵的点了一根烟，空鹤也有点不好意思，搂着我的双臂用力收紧了一下，一双妩媚的大眼也威胁似的眯了起来。
　　“没什么……我不是在笑你。”
　　防止空鹤对我下手，我吐了一口烟说道。
　　“对了……你昨天找我有什么事情？”
　　白我了一眼空鹤没有在计较，而是问了我来的原因。
　　“没什么特别的事情，除了想你了之外，就是告诉你夜一可能很快就会回来了。”
　　熄灭了没剩多少的香烟头，我吐着烟雾对空鹤说道。
　　“哦？夜一终于想回来了么，是不是又有了什么好玩的事情？”
　　空鹤惊讶的哦了一声后，就露出了兴奋的笑容问道。
　　“算是吧……很好玩的事情……”
　　回忆着记忆力的剧情，我嬉笑着楼紧了空鹤，让她丰满的娇躯和我贴得更紧，同时空出的一只手也抓握上了空鹤巨大丰乳轻轻地揉捏了起来。
　　“呵呵……我最喜欢麻烦的事情了，真是有点迫不及待了。”
　　空鹤兴奋的眯起了眼睛，被子下的诱人酮体也扭动了一下，好让我摸到她更多的地方。
　　“夜一只要一回来，静灵庭肯定会有一场巨大的变动，到时候有的是让你玩的事情。”
　　十分清楚空鹤的性格，我也就没有太多避讳的告诉了她一些事情。
　　“真的么？再告诉我一些。”
　　空鹤翻身压在我的身上，赤裸的娇躯和我面对面的紧紧相贴，胸前一对巨大的饱满也在我的胸膛上挤压成了诱人的碗型，两条修长浑圆的大腿把我早上精神抖擞的分身夹在根部的空隙里，轻轻地摩擦着使用自己肥美柔软的两瓣蜜唇刺激着我。
　　“那可不行，说的多了就没意思了，你还耐心的在等一段时间吧。”
　　呼吸有些粗重的抬起双手，攀上了空鹤巨大肥硕的双臀，在感受着她惊人的弹性的同时也拒绝了她。
　　“哼――每次你都把话说一半，就不能干脆一点么？”
　　空鹤十分不满的哼了一声，对于我她十分的了解，只要我不想说的事情，她是再问也不会有结果的，所以也就干脆的放弃了，反正只要夜一一回来她同样能够知道。
　　“空鹤，还有一件事情我想要你去办。”
　　看到空鹤别过脸闹别扭的可爱样子，我轻笑着开口说道。
　　“什么事情？”
　　空鹤不情愿的回头问着我。
　　“夜一回来的时候，因该会直接来找你，她应该会带着一些人，里面会有一个女孩，我要你帮我在她的身上种下‘惑心盅’……”
　　空鹤是从小就被我精心培养的兵器和分身，所以有很多事情我都没有隐瞒过她，对于我手里各种各样的神奇物品，空鹤也知道很多。
　　“嗯？”
　　听到我说‘惑心盅’，空鹤猛地抬起头看着我，神情也严肃了起来，毕竟空鹤对于‘惑心盅’的效果可是十分的清楚，那根本就一种可怕的魔物……
　　“你要对那个女孩做什么？”
　　空鹤的表情很严肃，毕竟‘惑心盅’只要一被种下就绝对不能反悔，而且那个女孩也从此就等于失去了自我，成为了我的私有物……
　　“那个女孩叫做‘井上织姬’……她有着非同凡响的力量，我需要她做我的鼎炉……”
　　注视着空鹤的眼睛，我带着笑意轻声的回答着她。
　　“你知道……你会毁了那个女孩的……”
　　空鹤的神情有些挣扎，虽然只要我要求她就会做，但是这种断绝了一个女孩所有的幸福和未来的事情，空鹤还是有些于心不忍……
　　“如果没有我去拥有她，她永远也不可能得到幸福……最后还会变成一个怪物……”
　　闭着眼睛呼吸着空鹤身上的幽香，我开口宽慰着空鹤。
　　“什么意思？”
　　空鹤低下了头枕着我的胸膛问道。
　　“井上织姬拥有了凡人掌握不了的东西，她的结局也只会有两个……一是被别人利用，最后被杀死。二是被那种力量改变了本质，最后变成了一个特殊的存在，从次不再是人类，成为一个悲哀的怪物……”
　　回忆着所有有关空间力量的事情，我十分肯定只是一个平凡人类的井上织姬最后只有这两种结局。毕竟以井上织姬的性格她根本就不会下决心和毅力去研究空间拒绝的使用，而且在原剧情中，井上织姬被蓝染忽右介派遣乌尔奇奥拉?西法去把她抓到夜虚宫之后，不知道是否被蓝染忽右介改造过，反正在我的记忆中，在黑崎一护和露琪亚一众人，在去救井上织姬的时候，乌尔奇奥拉?西法曾经指着自己的心脏部位对黑崎一护说过，井上织姬的体内已经开始不同，开始慢慢地产生变化……
　　“是么……好吧。”
　　空鹤在听了我的解释之后，虽然还不知道全部的原因，但是空鹤却无条件的信任我，很是爽快的答应了我的要求。
　　以下是有关井上织姬的剧情路线，发在这里一是对井上织姬做个总结，一是后期就不再介绍她了，全力开始写文，而其她的女性人物，我也会在适当的时候做个总结，希望大家不要抱怨，说我凑字数……
　　从一开始，井上织姬就被设定为黑崎一护的暗恋者，这是BLEACH开篇以来，除了结了婚的之外，最明显的爱情路线。但是井上织姬并非是为了衬托黑崎一护的男主魅力而设的角色，虽然最开始还以为织姬只会是在一旁爱幕一护的人，但是久保先生并不想这样，他安排织姬了解一护的过去，知道他的痛苦，还给予她力量，让她陪在一护的身边，一起经历生死。而一护也在他的木头之下做了很多温柔及他应该不会做但还是做了的事，送织姬回家，保护织姬不被她的哥哥伤害，还因织姬而心神不集中受伤，说出“如果你要杀了井上，你就先杀了我”大有我会陪着织姬上天堂下地狱也无悔的样子，这并不是一个同学会有的态度。
　　破面来袭，织姬和一护都受到了伤，但是一护十分自责自己无法保护织姬，反而让她受了重伤，每每看到织姬，想说出道歉的话，但是到了嘴边又咽了下去，班上同学都觉得十分可疑。最终别扭的一护在织姬的面前许下终生的承诺，“下一次一定会保护你”而新转来的学生平子真子只是抱了织姬一下，在织姬的“保护者”（同班同学）没反应过来，一护就拖着平子出去，要求他向织姬道歉，却被取笑他是织姬的什么人，连男朋友都不是，管得太宽了。一护无法说话只好另言他事。
　　织姬被带去虚圈，一护心焦，但是尸魂界拒绝救援织姬，让一护十分悲伤，怕以一己之力无法安全带织姬离开虚圈。一护在学校与龙贵发生冲突，龙贵质问一护，织姬的去向，并坦言她知道发生的事情，但是一护宁愿被打也不吐半个字，选择与龙贵决裂。
　　一护在店长那里看到了茶渡和石田，三人进入虚圈救织姬。被小乌告知织姬是他强行带来虚圈的，一护暴怒，但是最终被小乌穿胸。另一方面织姬也被小葛带到一护身边，要求她去治疗一护。两人战斗中，一护因为织姬的事而心神不定，节节败退，还挡下要伤害织姬的五连弹，最终倒在虚圈的沙漠里。织姬清醒过来，看到一护受伤心疼不己，她叫唤着一护，只是希望他不再受伤，而一护听到织姬的唤呼，仿佛没有受过伤一样挡下小葛。在织姬的加油声下，一护打败小葛，并温柔的扛着织姬下高塔，并以他的木头语言来安慰织姬。
　　小乌杀了一护，织姬崩溃下向死亡的一护唤呼，一护在死亡的黑暗中听到了织姬的声音，誓要保护织姬的心领他从死亡中回来，但却变成了眼中只有杀戮和织姬的虚。刺伤石田，重创小乌至灰飞，口里只是喃喃自语着“我一定会救（保护）她的……
　　一护失去力量的两年内，一护和织姬之间的亲密度有增无减，而一护就以打工达人，织姬以校园偶像的身份重回我们的眼中。一护更是常邀请织姬单独到他的房间。因为石田遇袭，一护想要夺回力量，银城等人寻上门说可以帮他。现在一护正在加紧训练中，因为危险一样降临在织姬的身上了。而织姬为了一护回复力量后能站在他的身边真正的守护他而不断练习，成长更快，力量也强大起来。


129.众女现在的实力情况和方向
　　自从在空鹤那里听到了队长结集的声响之后，到现在已经过了一个月的时间，我也从柳之花烈那里了解到了当时的情况，不出我所料，果然还是蓝染忽右介开始对露琪亚下手了，而心思紧密的柳之花烈也同时感觉到了不对劲，毕竟去现世抓捕一个嫌疑死神回静灵庭，根本就不需要派遣一个队长和副队长，而且两人还都是和露琪亚有着亲密关系的人……
　　为了以后我的计划可以顺利进行，我不得不和柳之花烈进行了一些沟通，把一些能够让她知道的事情告诉了她，而柳之花烈在知道了之后，并没有太过的情绪，而是十分好奇的看着我，询问我是怎么知道的，想要怎么做。
　　没办法我只好把我的想法和打算说了出来，毕竟柳之花烈现在已经是属于我的女人，我又对我的女人十分的宠溺，只要不是什么原则上的问题，其它的我基本上都能够接受，所以我就和柳之花烈，在床上翻滚激情的时候，把所有一切的事情都告诉了她。
　　当柳之花烈知道了全部的原因之后，并没有我想象中的那种责任心，反而是十分感兴趣的答应了全力配合我，使得我十分疑惑的问了她为什么？柳之花烈的回答反而很简单，就说了一句“因为现在烈是你的女人，为自己的男人操心不是天经地义的么？”
　　得到了柳之花烈的全力支持，我也就真正的放心了下来，可以说在尸魂界这片地域里，我只要得到了柳之花烈的全力支持，基本上就没有什么事情会阻碍得了我，毕竟柳之花烈是尸魂界绝对的老前辈，身份也有着崇高的地位，十三番那个队长都不敢在柳之花烈面前放肆，就是连总队长山本元柳斋重国都要对柳之花烈谦让三分。
　　再加上柳之花烈的实力在静灵庭一直都是一个谜，甚至是连战斗狂人更木剑八都不敢招惹，在原剧情里，柳之花烈到达虚圈的时候，碰到的葬讨部队的队长路德本，路德本也是被柳之花烈强大的气场和压力震胁，从而不敢动手值得乖乖的退让。
　　其实从我和柳之花烈在一起后，我切实的感受到了柳之花烈的强大，不说她本身就有着最高十段的剑道和高超的鬼道技巧，单单是柳之花烈本身的灵压就已经到达了一个不可思议的高度，就当时柳之花烈撞见我窃取静灵庭，地下封印的灵子控制装置的力量的时候，柳之花烈就有着无限接近总队长山本元柳斋重国的实力，现在更是得到了我全身心从里到外的改造滋润，柳之花烈的实力更是提升的一大截，单单是已经即将修炼到顶峰的‘爱经’和‘明玉功’，就使得柳之花烈可以在原本的实力上翻上一倍，真的要是力量全开的话，很可能现在的柳之花烈已经到达了，蓝染忽右介完全融合崩玉之前的实力，要是再加上d解的五到十倍力量提升，柳之花烈自己一个人就能够独斗，完全融合了崩玉的蓝染忽右介和使用了斩月最高奥义‘无月’的黑崎一护两人……
　　提起现在柳之花烈的实力，我就有必要说一下我其她女人的情况，首先说一下原本只是一个普通灵魂，而且还身体虚弱没有灵力的绯真。
　　绯真是一个‘整’，在尸魂界这样的灵魂是存活不了太久时间的，而且绯真本身在原先就有着不可能治好的顽疾，寿命也就变得更加少，这也就是在原著中绯真只是和朽木白哉结婚了五年就死去的原因。
　　不过自从因为我的到来，绯真被我救起成为了我的女人之后，我就通过和绯真频繁的交合恩爱，使用我强大的生命精华力量来不停的滋润温养她虚弱的身体，随后在绯真的身体恢复到正常魂魄的健康程度的时候，我才开始为绯真治疗身体上的顽疾。
　　因为尸魂界里主要的治疗手段就是使用各种治疗鬼道，草药之类的十分稀少效果也不十分明显，所以我就抛弃了这个世界的科技，直接使用了其它世界里的力量，用类似于召唤使魔炼化阴魂的法术，把绯真的灵魂直接打散从组，剔除了绯真灵魂内部的杂质和这个世界的印记，直接刻印进去了我的印记，再用我的力量充填绯真空虚弱小的灵魂，把绯真直接改造成了一个类似于我的思念体的存在，只不过我并没有让绯真的体内存留任何一丝我的精神意识，只留下我最本源的灵魂印记，这样就使的绯真还是她自己，而且也成为了一个能够使我在死亡之后，再次借助留在她体内的灵魂烙印重生的容器……
　　当然，除了这些之外，我也教会了绯真‘爱经’的修炼，毕竟‘爱经’是一部夫妻生活的秘术，不仅能够增强实力也能够让双方享受到更多的快乐，我也从火影忍者的世界里，就开始把‘爱经’当做我每一个女人都必须修炼的必修武学。
　　现在的绯真虽然有了新的身体灵魂，同时也有着我给予她的大量纯净生命能量，寿命已经不是问题了，‘爱经’也在绯真体内充足的力量和我不停的滋润下，已经跨过了中期进入最后的层次，甚至是连斩魄刀绯真都已经拥有了，不过因为绯真被我改造过，灵魂内已经没有了这个世界的印记，所以绯真的斩魄刀也和我一样，有着不同于这个世界的特性，单是斩魄刀的外形就打破了这个世界的常世，因为绯真的斩魄刀并不是一把刀，而是一根发钗……
　　绯真的斩魄刀叫做‘侍姬’，就像是古代贵妇们发髻上的装饰品一样，绯真的斩魄刀小巧玲珑十分的精美，完全就是一个前端是有着五根十厘米长细齿的碧玉梳子，后端是雕刻着玲珑玉凤点缀着大红挂穗，整体看上去根本就是一个贵重精美的头饰……
　　不过绯真的斩魄刀也十分的有意思，因为绯真的斩魄刀根本就没有一丝攻击力，完全属于辅助系的能力，而且所有的能力还只能全部作用到女性身上……
　　大概是因为绯真在成为了我的女人之后，心思就全部放在了我的身上，平时和我在一起大部分的时间都是腻在一起亲热缠绵的关系，绯真的斩魄刀的始解就是‘水乳交融’……
　　‘水乳交融’的能力就是，无论绯真身体中分泌排泄出来的任何液体都是乳白色的乳汁，并且绯真的身体也会变的拥有十分浓郁诱人的乳香……
　　d解的能力是‘依附’。有别于始解的诡异淫霏作用，绯真的d解十分的实用，她能够使得绯真无论是在何时何地任何状态的情况下，都能够在瞬间到达我的身边，而且不论距离有多远都不会消耗绯真任何的力量，因为‘依附’的能力是根据绯真对我近乎是像是狂信徒一样的痴迷爱恋而产生的，绯真的心里只有我的身影，她的一切生存理由都是因为我而存在，所以绯真就像是我的伴生物，没有我她就没有存在的必要，所以绯真的d解就大不相同之前的始解，变成了能够永远跟随在我身边的能力……
　　不过绯真斩魄刀的始解能力却更让我喜欢，而且我也总是在晚上和众女缠绵欢爱的时候，让绯真使用她的斩魄刀，把几女都变成全身上下都产奶的体制，让害羞的碎蜂，胆小的虎彻勇音和腹黑的柳之花烈都十分的羞涩好奇，绯真这时候也总是羞涩的满脸通红，对自己的斩魄刀真是又爱又恨……
　　众女中除了本来就没有灵压的绯真，实力最低的就是虎彻勇音了，这个胆小懦弱却又有着强烈责任感的‘大美女’，在和我偷偷摸摸偷情了进半年之后，就因为我意外的和柳之花烈直接成为了一对，所以也就像是通房大丫头一样放开了，每天再也不用偷偷摸摸的和我眉来眼去的亲热，而是开始像是热恋中的少女一样对我痴缠的不得了，每天都像是想要黏在我身上一样总是缠着我，对于我以前的各种要求，也因为关系的曝光和自己队长以身作则的情况下从了我，再加上虎彻勇音从一开始就被我用有些极端的手法在心里种了，对我的米青液有着强烈的犹如毒瘾一般的习惯，所以虎彻勇音每天只要逮着机会就会跪在我的胯间埋头给我口交，原本青涩生疏的唇舌技巧，现在也变得超凡的高超，她单单是使用自己的小舌头，就能够在口腔红唇不离开我的分身的情况下，探出口腔舔舐到我下身的每一个地方……
　　虎彻勇音如此勤劳的工作态度，在受到自己队长柳之花烈和碎蜂的调笑之外，也同时使得她比其她几女都得到了我更多的精华，这也使得本身天赋并不是多好的虎彻勇音有了巨大的进步，原本的斩魄刀‘冻云’攻击力不强，又不是属于攻击系的能力，而且对鬼道也没有多大的加成，在我看来简直就是一个鸡肋，弃之可惜食之无味，但是斩魄刀有着每个死神的另一半灵魂，我也不能够随意的去给虎彻勇音强化改变，不然很有可能会对虎彻勇音造成不可控制的伤害和改变，甚至是连性格都有可能改变。
　　不过现在虎彻勇音在得到了大量的精华力量之后，本身的能量已经积累到了一个瓶颈，然后在我稍稍的推了一下之后，就自然而然的产生的进化，轻松的突破到了队长级的实力，其实按说我给了虎彻勇音那么多的精华力量，虎彻勇音现在的实力不应该是这么低，这主要是因为虎彻勇音的身体并不强大，自身潜力不多的问题，然后在虎彻勇音进化突破的时候，其中大部分力量都作用到了她的身体上，用来改变强化她的本质。这样就是的虎彻勇音虽然没有提升太多力量，但是却使得她以后能够拥有更大的进步，起码不会被原本就很强的柳之花烈和碎蜂给甩太远。
　　而进化后的虎彻勇音，本身的实力在到达了队长级以后，原先的斩魄刀自然而然的产生的变化，从原先普通的冻气系变成了冰霜系，斩魄刀的外形也从原先类似于短柄三叉戟的形状，变成了像是圣斗士里的海皇权杖三叉戟一样，能力更是大大的加强，一记普通的攻击就能够冻结方圆百米的地面，全力施展的时候甚至能够产生巨大的空间压力使得天气改变，方圆以虎彻勇音为中心，几十里内的地面都能够被冻成厚度两三米的冰层，而且冰层的温度还十分的低，并且还有这迟怠敌人思维力量的能力，十分的强大实用，如果再打扮打扮虎彻勇音都可以成为巫妖王了，每走一步都能够在地面凝结出一道冻结灵魂的冰毯……
　　续绯真和虎彻勇音之后就是原本实力就十分强大的碎蜂了，碎蜂原本就是十三番队二番队的队长，不单单掌管着一个番队还掌握着隐秘机动部队行军，精通白打斩术和鬼道，瞬步更是独占鳌头是在夜一之后的静灵庭第一，她的斩魄刀‘雀蜂’也同样非同凡响，始解的两击必杀和d解的一击必杀，绝对是推BOSS秒小兵的大杀器。
　　碎蜂和我认识的时间很早，在夜一还在的时候，我就跟随着夜一认识了菜刚刚进入夜一的近卫军的她，同时从那时候我就开始不停到对碎蜂开始进行心理和精神上的暗示，使得碎蜂在崇拜着夜一的同时，也对我开始从一开始因为抢夺了她的偶像的痛恨变成了淡淡的爱慕……
　　随后在夜一叛逃静灵庭之后，我就趁着碎蜂痛不欲生的机会，同时也是按照夜一的交待让我照顾她的话，开始了对碎蜂的全方位攻略，最后成功的一举拿下这个可爱好强又倔强古板的小蜜蜂……
　　其实在还没有得到碎蜂之前，碎蜂因为夜一的叛逃痛苦怨恨的时候，我就开始接近碎蜂，一边安慰着碎蜂让她更加的依恋我，一边用教导她实力的机会交给了她‘爱经’和‘隐息决’的修炼。
　　‘爱经’的前一阶段是注重肉体的修炼，女性修炼的时候主要提升灵活性和柔韧性，第二层开始加强力量和精神，有着提升境界强化精神的功效，最后一层就是心灵力量的修炼，不过这一程的修炼想要修炼完成到大圆满，就必须和自己心爱的男人心灵交融，不然的话最后只能停留在最后一步，只是单纯的增加自己的心灵力量却不能得到升华脱变达到最高的层次。


130.柳之花烈的新力量和碎蜂她们的方向
　　碎蜂的天分很高，修炼也十分的刻苦，而在在夜一离开的那一段时间里，碎蜂的修炼简直就像是自虐，不过这也使得碎蜂的修炼速度提升的飞快，‘爱经’在碎蜂强大的实力下，快速的进步直到最后一层才停止，最后等到和我碎蜂结合的之后就直接提升到了大圆满的境界，成为了当时几女中第一个修炼完成的。
　　当时在交给碎蜂‘爱经’的时候，我并没隐瞒其中全部的内容，十分清楚的和碎蜂说明了一切，而碎蜂那时候也有些羞恼，毕竟当时的碎蜂还是一个情窦初开的小女孩，心里虽然对我有着些许的爱慕，但是碎蜂却没有意识到，对我这种很是直白的挑逗十分的磨不开脸，所以我也就在给碎蜂讲解完了‘爱经’之后，就把另外一部十分适合暗杀隐藏的‘隐息决’同时讲给了碎蜂听，使得碎蜂的脸色好看了不少，对我的羞恼也变成了羞涩，毕竟当时的碎蜂心里还是十分信任我的，也就没认为我是调戏她，再说这两部武学也确实十分的适合她修炼……
　　‘隐息决’和‘爱经’一样，都是我第一次转世的时候，在火影忍者的世界里就已经开始修炼的武学，而且‘隐息决’的强大我十分清楚，任何人只要是修炼到入门就能够隔绝自己的气息，能够不让高于自己两倍实力的对手发现，同时‘隐息决’也有着非凡的攻击能力，就是在自己的每一次攻击中都带上干扰的情绪力量。
　　‘隐息决’的修炼很诡异和艰难，甚至是一般的人就不可能修炼，因为‘隐息决’的第一步修炼就是需要产生大量的情绪，无论是喜怒哀乐中的任何一种都可以，但是必须达到远远超过正常人得界限才可以，就连我当年修炼的时候，都是因为在无尽时间的虚空夹层里积累出来的，所以碎蜂当年修炼‘隐息决’的时候很是废了一番力气，最后还在我无耻的刺激下和对夜一抛弃她的怨恨中修炼成的，不过因为当时碎蜂修炼的情绪是羞怒和对夜一的哀怨，所以碎蜂后来的情绪攻击能力也一样十分的诡异别扭……
　　因为碎蜂当时的情绪是爱恨交织和被我刺激非礼的羞恼，所以碎蜂产生的攻击力就变成了，被击中者就会从心底升起一种像是被人扒光了衣服一样的羞耻感和像是受虐狂一样的诡异喜欢，这就是使得碎蜂从来不使用这种令她难看的力量，同时也使得碎蜂当年对我让她产生这种令人羞耻的能力愤恨不已……
　　碎蜂原本的潜力就很强大，在原剧情中就是实力高超的队长级，在修炼了我交给她的‘爱经’和‘隐息决’之后，实力更是飙升，很快就达到了顶级队长级的实力，可以说现在十三番队的队长实力高低，除了总队长山本柳斋重国还是稳稳的排在前两名，其它的队长都没有碎蜂和柳之花烈的实力高，而且柳之花烈很可能已经早就超过了山本柳斋重国的实力，达到了死神世界里的第一人，碎蜂也稳稳地排在第三名，基本上和夜一的实力差不多，毕竟夜一和我认识了那么久，关系也早就明确，我理所当然的会教给她不少武学秘籍。
　　碎蜂之后就是柳之花烈了，柳之花烈是我最晚动手的女人，虽然我老早就对她有着必定要收服的想法，不过因为一直都没有找到合适的机会，贸然下手百分百会惹出大量的麻烦，所以我就一直在耐心的等待，不过人算不如天算，因为之前我窃取灵子装置的时候，意外被柳之花烈发现，我迫不得已对柳之花烈强行出手，但是也阴差阳错不可思议的打开了柳之花烈的黑暗性格，让柳之花烈接着机会开始突破自己，也成功的让我得到了这个早就让我眼馋不已的极品御姐……
　　当时我对柳之花烈出手的时候，并没有想到会发生这种情况，以当时只要我被柳之花烈逃脱之后，百分百会成为尸魂界的通缉犯的情况下，我只能下重手尽快的打败柳之花烈，让她昏过去也行，重伤也行，只要等到我离开那里就一些好办，但是当时我在周围布置下的结界并没有大型的防护结界，只是为了隔离视野气息，随手布置了一些简单的隐藏结界，在被柳之花烈撞破之后，我只能一边拖延时间抵挡着柳之花烈的进攻，一边赶紧布置下大量小型结界来压制我们战斗的气息，毕竟大型结界在效果强大的同时也要用大量的时间，我当时缺少的就是时间，没办法我只能尽快的使用最直接最有效的方法。
　　不管是任何强大的人，最不会防备的就是他最熟悉的东西，而每个人都不会防备的就是自己的身体，而我恰恰最拿手的就是改变感染对方的身体，使得对方自己因身体的背叛落败，‘隐息决’、‘大天魔功’、‘上天下地至尊功’、‘黑色死光病毒’，三种武学一种能力，全部都是能够在顺接给予对手强大伤害的能力，其中‘隐息决’是影响对手的情绪，使得对手在决战中心神不宁难以专心，‘大天魔功’是魔道武学的极致，它所有的招数都带着无尽的残酷和血腥、‘天魔功’：共分天魔四蚀和天魔五绝.四蚀为:天魔蚀肉,天魔蚀骨,天魔蚀经,天魔蚀魂天魔五绝为:天魔极乐,天魔撕天,天魔裂地,天魔金身,天魔怒震.（天魔四蚀：吃啥补啥天魔功的招牌招数，其中最特别的是吸收了别人的功力就能融合成为自己的，甚至对手发出的招数都能吸。
　　（天魔极乐：天魔四蚀的超大版，能隔空吸攻周身的一切能量和血肉，并且还有这一种无耻的强悍功能，那是所有雌性生物的噩梦，不管其原来本性如何，只要中招就会立刻进入无尽的快感深渊，长时间下去的话就会神智迷失成为施术者的胯下奴仆。
　　单单是天魔四噬的四种招数就能够使我在接近对手后，使得对手在和我接触之后受到极大的伤害，再加上天魔极乐的能力，更是使得我可以在一瞬间使得对方身体内部的生理系统完全混乱，特别是对于女人来说，天魔极乐的功效更是强大到了极致，柳之花烈就是在我全力催动的天魔极乐之下，只是一秒钟左右的接触就完全失去的对身体的控制，随后更是彻底迷失的心神，被体内狂暴的生理欲望淹没，就此黑化了性格成为了我的又一个收藏品……
　　天魔极乐的功效虽然主要针对的是女人，但是对男人也同样有效果，不过因为男人和女人本质上的区别，对于女人来说是无尽饥渴快乐的功能，就使的男人感觉到了无边无际的痛苦和疯狂，但是最后的效果相同，都是彻底摧毁对方的精神意志，女人是因为快感和身体被强制改变的本能，变成了一只没有自我意识的母兽，身体也因为被完全打破了内部的分泌系统，在加上意识死亡消散之前一直都处于极度的快乐之中，就会变成一种永远处于发情期的兴奋中，也就是成为了一直美女犬。
　　而男人因为心里和生理的不同，强制改变的效果就是产生无尽的痛苦，最后只能变成一个植物人或者身体崩溃……
　　‘上天下地至尊功’不同于以上两种武学是使用外力影响推动人体，而是通过天地之间的力量，调整影响对手的阴阳五行，使得对手从根本上变异，身体和心理都会受到影响的改变……
　　‘上天下地至尊功’，此功法为上古大神伏羲氏所创，分为地霸气诀和天罡气绝上下两部，内含五行相克阴阳互补之效，修炼到深处可以掌控天地知晓天机，是独一无二的修心练体之术。
　　此功法出自天子传奇一系列的漫画，和我之前修炼的‘天魔功’之类的武学都有着不同，但是却有着不相上下的功效，不过这部功法十分的平和，不像‘天魔功’那么霸道，注重的是感悟天地道法自然。
　　上天下地至尊功分为上下两部份，地霸气诀和天罡气绝，地霸气诀包含着连体修身的金刚琉璃身和金、木、水、火、土五行能量掌握，大成之后的成果就是我现在的状态，肉身不死不灭与天地同寿，同时百毒不侵水火不济，可以随意的调动天地力量补充自身。
　　下部分的天罡气绝则不同于上一步地霸气诀的体系，天罡气绝一改修炼自身掌握自然融入世界的方向，开始研究阴阳六道掌控时空，追寻那飘渺虚幻的未来与过去……
　　在港漫‘神兵玄奇’这部漫画中，里面修炼上天下地至尊功的天地盟主燕王，在前期只是初步掌握了地霸气诀，没有精通五行能量修炼金刚琉璃身就能够成为当世绝顶强者称霸武林，到了后期鬼神乱舞神兵魔器齐出的时代，更是只是掌握了天罡气绝阴阳二气的一些皮毛，就能够继续横行武林十几年，更是在每一次重伤频死的时候，就会陷入假死状态从天地能量中抽取大量的天地元气形成千年寒冰冰冻自身开始恢复和蜕变，而且一次比一次变得更加强大……
　　无论是任何生物都是有五行属性的元素力量构成的，而我就使用上部地霸气诀的力量，调动天地元素注入对手体内，可以使得对手内部平衡失调，出现各种疾病和变异，如果再加上下部天罡气绝掌控阴阳的力量，我就能够使得对手体内的阴阳二气失调反转。
　　男性体内的阳气充足，阴气稀少，不然就会出现体弱多病气质柔弱的情况，甚至还会发生性格行为上的改变，向着女性方面发展，比如现实社会力很多女性化的男人就这这种情况，再严重一点就会像是太监一样，变得白面无须，没有喉结，或者是长出女性器官的双性人……
　　女性的情况正好和男性相反，体内阴气占据了绝大的部分，阴气精纯充足的女人会显得十分美丽健康，气质也十分的迷人，人们所说的纯阴之女和内媚之女就是这样的女人，不过女人体内的纯阴之气要是比较稀少淡薄的话，就会出现身体发育不良，胸小臀平脸现棱角的情况，俗话所说的‘男人婆’就是这样的情况，更甚者，体内的阳气和阴气达到了一个平衡，甚至是超过的阴气，就会成为一个以女性为主体的双性人，或者是和传说中的‘春哥’一样，虽然是个女人，但是全世界都承认了她是个真男人，被她强大的男子汉气概震撼……
　　至于生化病毒‘黑色死光’，它就和疾病一样通过空气和血液感染，使得对手内部细胞被破坏变异，良性的变化就是保持原本的体型，从内部做轻微的改变，恶性的就是从内到外完全的改变，成为一个活死人，也就是‘丧尸’……
　　柳之花烈作为我说有女人里本体实力最强大的，在跟随了我之后，从我这里得到了‘爱经’和充足的生命精华，再加上她精通人体，在原本超高的基础上，只是用了不到半年的时间就直接把‘爱经’修炼到了顶峰的第三层，现在正在每天和我缠绵努力冲刺最后的大圆满境界，就连比‘爱经’更晚修炼的‘明玉功’也因为有着充足的力量推动，很快的就也修炼到了最后的顶峰阶段。
　　现在柳之花烈体内的灵压全部都被她转化成了一种，融合内功的灵动精纯和灵力的多变爆发力强的特性，成为了一种新的液体一般的白银色力量，完全打破了这个世界的规则体系，成为了这个世界的第一强者，还是远远甩开了第二名的那一种。
　　（我这里说柳之花烈是死神第一，和前面说总队长山本柳斋重国和柳之花烈的实力差不多并不矛盾，因为前面我是按照灵压的高低来计算的，就像是和我的力量一样，柳之花烈的新力量也同样能够在灵力、内力、新力量三方互相转化，单是计算灵压和内力，不使用新的银色力量的话，柳之花烈的实力也就是和山本柳斋重国不相上下的样子，但是只要柳之花烈使用了新的力量，就相当于不d解的d解，提升了将近十倍的实力不是说笑的，要是再d解的话，就相当于在现今的基础上翻十倍，也就是原本灵力的一百倍，那可就是十三番队所有队长再加上全部的十刃力量的总和还要多……


131. 与露琪亚的通话等待夜一的到来
　　碎蜂、柳之花烈、绯真、虎彻勇音这四女就是我明面上的女人了，四女也都互相知道我除了她们几个，在外面肯定还有别的女人，我也没有去刻意的隐瞒，一切就随着事情的发展进行。
　　家里的乱菊是从小被我带到大的，乱菊是什么情况绯真和碎蜂都知道，所以基本上都已经默认了，未免还没有回来的夜一，更是被绯真和碎蜂认定了是我的正妻，最后就是空鹤了，这些女人们之间或都或少都认识，除了绯真一直在家，身份上也局限了她的交际范围，但是几女都明白我不是一个普通的人，单从和我在一起这么久的时间里，了解到我的实力和她们自身的变化，就让她们在心里有了准备。
　　虽然我从来没有给她们说过我有什么计划打算，几女也都肯定我不会是一个甘于平凡的人……
　　露琪亚的事情已经按照剧情发展到关键时候了，前段时间随着朽木白哉和阿井散恋次的回来，露琪亚已经被当做囚犯关押起来了，现在就差夜一带着黑崎一护、石田雨龙、茶渡泰虎，井上织姬四人到来了。同时蓝染忽右介的计划也已经展开，中央四十六室的贵族长老们已经全部被杀，我也去看了看，对于当时大开杀戒的蓝染忽右介我很是欣赏，说实在的，我对四十六室的热没有一点好感，要不是我来到这个世界，是为了吞噬各种力量能力，最后肯定会和蓝染忽右介敌对的话，我很想喝他成为朋友，毕竟我在很久之前一直都很欣赏他，甚至有点崇拜蓝染忽右介那优雅的笑容……
　　（忘记给大家交待一下时间，在原剧情中，朽木白哉和绯真结婚了五年之后，绯真因为本身体弱多病又是一个‘整’的灵魂，所以早早地就失去了生命，随后在两年后左右的时间，露琪亚和阿井散恋次开始进入中央灵术学院，开始了成为死神的修行，也就是在那段时间里，大概是在后期的时候吧，露琪亚被朽木白哉发现，并且收为义妹改名为朽木露琪亚，然后就是接近十年左右的时间吧，露琪亚从中央灵术学院毕业进入了十三番队，成为了一名普通的死神队员，然后就认识了当时十三番队的副队长志波海燕，并且在海燕的教导下拥有了自己的斩魄刀‘袖白雪’，紧接着就是海燕遇害的事件，海燕遇害之后，露琪亚再度过了一段情绪低迷的时期之后，就想队长浮竹十四郎申请去现实驻守，然后就是碰到了黑崎一护，死神所有的剧情开始……
　　露琪亚的事情我并没有告诉绯真，同时也对碎蜂和柳之花烈她们说了不要让绯真知道，绯真在之前的那几十年里，因为内心抛弃露琪亚的愧疚，心里一直深深地悔恨着，同时也对于露琪亚充满了溺爱。
　　在原剧情里，绯真的死亡有很大一部分是心力憔悴而死的，那全部都是因为绯真心里，对于露琪亚有着无尽的愧疚，现在我真不知道绯真，要是真的知道了，自己好不容易找到的妹妹，就此和自己永远分离会是什么样子……
　　离开了家门，我穿上很久没有穿的死霸装，慢慢地向着静灵庭内部走去虽然我知道一切剧情的发展，但是露琪亚现在怎么说也是我的小姨子，她现在被关在忏罪宫我怎么说也要去看看才行……
　　“朽木队长……这到底是为什么？”
　　不敢置信的抓着监狱前的铁栅栏，阿井散恋次震惊我的问着平静的朽木白哉。
　　“正如你所听到的那样，我不想再重复了……第一级重过罪，朽木露琪亚将以死刑犯的身份，在第二十五天之后，于真央刑场处以极刑……这是尸魂界的最后决定……”
　　看着平静的露琪亚和不敢置信的阿井散恋次，朽木白哉淡漠的说着。
　　“这应该是我跟你最后的对话了……”
　　朽木白哉说着收起了手里的通知。
　　“露琪亚……下次见面将是在处刑台了……”
　　朽木白哉留下这句话后就转身往回走，他现在一点也不想继续呆着这里。
　　看着自己的义兄朽木白哉慢慢地离去，露琪亚悲伤的低下了头，对于她来说无论是结局如何都已经无所谓了。
　　‘我们不应该流泪……那对内心来说，等于是身体的败北……’‘那只是证明了我们拥有心这件事……根本就是多余的……’“为什么会这样想呢……露琪亚……”
　　正当露琪亚独自悲哀的时候，我的声音突然在她的耳边响起，使得露琪亚猛的抬起了头看向了四周。
　　“姐夫……”
　　露琪亚惊讶的看着周围，除了还因为朽木白哉的话震惊的没有回过来神的阿井散恋次意外就没有任何的房间，有些不确定的轻声问道。
　　“对……是我……呵呵……”
　　轻声的笑着，我的声音继续直接出现在露琪亚的脑海里，而露琪亚也对于这种奇怪的现象有些震惊。
　　“先让阿井散恋次离开吧。”
　　我在露琪亚的脑海里说道。
　　“好的……姐夫……”
　　露琪亚有些不确定的轻声回答着，毕竟这种情况她从来没有遇到过。
　　“恋次，你先回去吧，我想自己静一静……”
　　露琪亚牵强的笑了一下对着阿井散恋次说道。
　　“露琪亚……我……好吧……”
　　爱你在心口难开的阿井散恋次，痛苦的看着露琪亚那苦涩牵强的笑，最后也只能无奈的离开这里。
　　“姐夫……恋次已经离开了……”
　　露琪亚静静地看着阿井散恋次离开之后，才低下了头小声的说道。
　　“不用开口说话，你只用在脑海里想一想就可以了，我能够听得到的……”
　　背靠着墙壁，我看着远处高高的白塔‘忏罪宫’，在脑海通过之前种在露琪亚身上的精神印记和露琪亚对这话……
　　“姐夫……你怎么能够……”
　　露琪亚不敢置信的尝试着在心里想象着。
　　“呵呵……没有什么不可能的，我的精神力很强，之前在你申请去现世的时候，我就在你的身上留下了印记，为的就是在你有危险的时候可以立刻知道，现在我只不过是通过它和你传话而已……”
　　虽然事情并不是像我所说的那么简单，但是剩下的我也没有必要让露琪亚知道……
　　“是这样么……”
　　露琪亚对我的解释没有怀疑，因为她清楚的知道我的势力深不可测，起码她就亲眼见过我能够面对面的逼退自己的义兄朽木白哉，那么我的势力起码要比身为六番队队长的朽木白哉要强。
　　“当时留在你身上的精神印记，是为了在你在现世遇到生命危险的时候可以保护你，可是我却没有想到，它最后会成为这个作用……”
　　带着一丝嬉笑，我用一种意想不到的语气说道。
　　“对不起……姐夫……”
　　露琪亚落寞的道着歉。
　　“不需要向我道歉……已经发生的事情，谁也没有办法去改变……我们只要能够做到问心无愧就好了……”
　　撑起身子离开了靠着的墙壁，我抬脚向着前方走去。
　　“问心无愧么……”
　　露琪亚迷茫的看着外面的天空问着自己，那个长的和海燕队长很像的少年……
　　“是啊……人们总是在事情过后悔恨，但是已经发生的事情我们是没有能力再去改变的，唯一能够做到的只有问自己，自己时候能够坚持下去，无论前方有着什么样的困难在等着自己，我们除了继续走下去别无他法……”
　　似是劝慰着露琪亚，其实也是在对我自己说，我的未来已经没有退路，我抛弃不了现在的一切和那些真心爱着我的女人们，我只有继续向着前方未知的路继续走下去，无论未来有着如何的艰难险阻，我都没有停下来的可能和理由……
　　“谢谢你姐夫……可是我的路已经走到尽头了……”
　　露琪亚凄苦的笑了一下说道。
　　“呵呵……谁说你的路已经走到尽头了？只要没有到最后一刻，谁都不能放弃，因为放弃就意味着死……”
　　回忆着自己走过的路，我坚定的对露琪亚说道。
　　“姐夫――”
　　露琪亚惊讶的瞪大了眼睛，想要问但是又不知道应该怎么说。
　　“露琪亚你可是我的小姨子啊……我怎么能够眼睁睁的看着你死去呢，你要是真的就这么死了，你姐姐绯真可是会恨死我的……呵呵……”
　　笑呵呵的对着露琪亚说道。
　　“姐夫你想怎么？”
　　露琪亚焦急的在脑海里向我喊道，露琪亚不敢想象我要是为了她而被判尸魂界的话，自己的姐姐和自己应该怎么办……
　　“放心吧露琪亚，静灵庭黑没有任何一个人是我的对手，而且我也不是要必须直接使用暴力手段，会有别的办法的，你只需要耐心的等着就可以了，那怕是已经站在的处刑台上也是……”
　　扶着楼梯的扶手，我慢慢地踩着台阶向着上面走去。
　　“姐……姐夫……好的……”
　　露琪亚不知道因该怎么回答，之后只能答应了我的要求。
　　“好的，那就先这样吧，其它的事情我会安排的。”
　　说完我就结束了和露琪亚的通话，关闭了露琪亚身上的精神印记，朝着远处慢慢走来的朽木白哉走了过去……
　　朽木白哉是四大名门之首“朽木”家第二十八代传人、现任当家，也被誉于朽木家历代最强的现任当家，擅长瞬步。
　　白哉对绯真抱着深厚的情感，因此，在绯真临终时答应寻找她的妹妹，之后将其收养，名为朽木露琪亚。具有妹控属性。喜欢桔梗、夜间散步以及辣的食物，与好吃甜食的副队长阿井散恋次正好相反。
　　朽木白哉拥有位于静灵庭的朽木家大宅，里面一后花园种有梅树和樱花树。
　　朽木家为尸魂界第一贵族，地位高尚，是王族进入王族界面时赐予的五大贵族之一（后来志波家族没落，五大家族变为四大家族）少年时期性格冲动，和四枫院夜一十分要好，称呼夜一为“猫妖”被志波海燕称为“朽木家那个嚣张的小鬼。”
　　年纪和市丸银差不多大。


132.宇宙领域与试探朽木白哉
　　宇宙领域与试探朽木白哉
　　隔了这么多天的时间，相亲的事情总算告一段落了，没有结果我也没有看上，总觉的那个女孩张的有点象苍井空苍老师……
　　前段时间我因为把所有的存稿都一次性发了上来，所以现在我是一点存稿也没有了，现在我只能边写边发上来，速度可能会很慢，说不定还会一两天才一更，不过我会尽力抽时间把章节补上来，争取再次写出足够的存稿，做到以前的每天都更新。
　　从阁楼的侧面走上去，刚刚和露琪亚分开的朽木白哉并没有发现我的身影，依旧径直向前走去，不过在我刚刚抬脚踏上阶梯尽头的走廊的时候，朽木白哉也被突然出现的更木剑八和市丸银拦了下来……
　　“六番队队长还真是冷静啊……真是佩服，佩服……”市丸银那总是带着一丝嬉笑的声音在朽木白哉的身后响起，使得朽木白哉停下的脚步转过了身。
　　“自己的妹妹就要死了，却总还如此的冷漠，不愧是六番队队长，是死神的模范……”市丸银笑眯眯的坐在走廊的扶手上说着。
　　“别笑死人了……死神会因为死亡而害怕的，也只有你跟九番队队长而已吧。”背靠在墙上，站在市丸银对面的更木剑八嘲笑着说道。
　　“哦？是么？”毫不在意更木剑八的嘲笑，市丸银依旧是一脸微笑的说道。
　　“你们两个队长都不带副官，来找我有什么事情？”朽木白哉像是根本没有听到市丸银和更木剑八的话一样，转过了神冷漠的看着两人说道。
　　“哎呀呀……听说自己的妹妹将要被处死，正担心六番队队长是不是会因此难过沮丧呢？”市丸银眯着那几乎从未睁开过的眼睛，像是一只狡猾的狐狸一样的继续用话语刺激着朽木白哉。
　　“这根你们没什么关系吧？”朽木白哉微侧着身子看着市丸银说道，对于市丸银的行为根本就没有任何表示。
　　“怎么可能会不沮丧呢？你们名门怎么能够容忍出现罪人呢？”更木剑八冷冷的盯着朽木白哉说道，话里话外完全就不是一个意思。
　　“哦……真没想到一介平民也能够体会到贵族的感受啊……”被提到自己贵族的身份，朽木白哉心里止不住的产生了一些怒火，一直侧对着两人的身子也终于直接面对两人，但是眼里的目光和身上的气势也瞬间开始变得凌厉起来……
　　就是因为自己是尸魂界的贵族，就是因为自己是所有贵族的典范，所以自己才只能眼睁睁的看着自己心爱的女人被别人涌入怀抱，而自己却只能无奈的放弃，就因为自己是贵族，自己的义妹被判了死刑的时候，自己却不能放下一切为她求情开脱，甚至是一句安慰的话都不能够说……
　　“也不能这么说啦……我一直以来都很机灵的……怎么样？看着我够机灵的份上，在处死她之前，让我来说收拾刚才那个罪人吧……”更木剑八看着眼前气势变化的朽木白哉，心里止不住的一阵强烈的兴奋，自己会来到这个和朽木白哉废话就是为了能够享受到一场痛快的战斗，现在终于要达到目的了……
　　“我不知道以你的程度也能够杀的了人啊……”明知道更木剑八这个疯子是一个战斗狂，他来找自己的目的也肯定是为了激怒自己战斗，可是朽木白哉现在还是止不住的讽刺起来，就算是平时朽木白哉也不会对任何人妥协，更何况现在朽木白哉也有着满腔的怒火需要……
　　“要不要试试看呢……？”更木剑八兴奋的咧嘴笑了起来，身上的灵压也开始慢慢的攀升起来……。
　　“你真的想试试吗……？”毫不退让的朽木白哉同样也开始提升起来自己身上的气势，和更木剑八针锋相对的对峙了起来……
　　就在两人随时都可能开始动手的时候，从更木剑八起身和朽木白哉对话开始就一直默不出声，笑眯眯的进入看戏状态的市丸银突然使用出搏道，把更木剑八捆了个结结实实，然后直接带着更木剑八离开了走廊，跳到了对面另外一幢房屋的房顶上，使得两人之间紧张的气氛瞬间消失无形。
　　朽木白哉慢慢地降上蓄积起来的力量，缓缓地转头看向了市丸银和被捆着的更木剑八。
　　“放开我――混蛋――，你这个使用卑鄙鬼道的家伙……”更木剑八身上被灵子形成的白色绷带一层又一层的包裹着，只能无力的挣扎着喝骂着偷袭的市丸银，对于鬼道他可是一窍不通，除了用蛮力破坏之外没有任何办法。
　　“你就多多包涵吧，六番队队长，至少我可不想跟你作对，对了，桃向你妹妹问好……”市丸银笑嘻嘻的带着挣扎不已的更木剑八，留下一句话就跳跃着离开了这里。
　　看到两人离开了这里，朽木白哉也就转身继续往回走，而我也刚好走过了墙壁的拐角，和朽木白哉四目相对……
　　“不准备给我个说法么？朽木白哉……”带着灿烂的笑容，我对着有些愕然的朽木白哉说道，身后漆黑的气息轻轻地翻滚着形成了一张恶鬼一样的脸谱，一双闪耀着点点猩红色的巨大双眼也凝实，注视着朽木白哉施压上了沉重的威压……
　　“没什么好说的……”虽然知道自己理亏，但是朽木白哉还是扳着脸硬邦邦的不想对我屈服，对于朽木白哉来说，我不单单是一个在实力上打败了他的对手，更是一个情敌，就算是再怎么不理智朽木白哉也不会对我妥协认输……
　　“我把露琪亚交给你是对你的一种信任，看你能够带给露琪亚更好的生活环境，可是……你却让露琪亚走到这一步，难道你不应该给我一个解释么？还是你真的活腻了？”随着我最后一句话落音，我身后的黑色气息组成的脸谱也仰天一声无声的咆哮，瞬间扩大笼罩；饿周围百米内的空间，把我和朽木白哉都包裹在里面，然后四周的空间也里面和外界失去了联系，成为了一个完全独立的世界……
　　这就是我在完全形成了新的躯体之后，在碎蜂和柳之花烈的帮助下，完全的吞噬了尸魂界地下全部的灵子转换装置内部力量后，结合我提供的外界法术和尸魂界的鬼道搏道，结合结界和魔法阵融合同化了我内心宇宙之后的能力。
　　就像是以前我使用各种结界术，把我的内心宇宙同化到现世空间一样，这个在碎蜂和柳之花烈的帮助下，完全阂的内心宇轴合的能力就是，以我的身体为中心，快速的在体外形成一个和当前世界重叠但是又互不干扰的亚空间……
　　就像是X战记里面的战斗结界和夏娜世界里面的封绝一样，时间同步暂停，空间复制修复，再加上完全断绝的一切气息力量，任何不能再宇宙中生存的种族，还在使用元素力量和世界力量的力量体系都不会得到任何补充，再加上这里被我完全掌握的全部世界法则，没有任何生物能够阂战斗。
　　时间同步暂停是夏娜世界里面封绝的特性，非内部判定生物，在没有特殊力量和道具的保护下，在进入到这个空间之后，就会被空间内部的法则力量排斥在时间之外，成为一个生活在时间外部的生物，就像是被剥夺掉全部意识一样，没有心跳没有知觉，甚至是连思维和血液流动都会停止在进入的那一刻，彻底的变成一具活着的充气娃娃，只能被我像是宰杀畜牲一样轻松虐杀，没有丝毫反抗的余地。
　　空间复制修复是X战记里面的战斗结界特性，在结界形成的时候，结界力量会在远地拷贝空间的一切环境形成一个新的空间，空间内部的一切普通事物姓氏镜子世界内部的翻版一样，除了本身拥有着特殊力量的物体，其它的一切都能够被拷贝下来，而且在战斗结集内部战斗之后，被毁坏的东西再结集拾失去后就会消失，而现实世界里的空间全不会受到任何影响，时间也会因为是伴生在主世界的亚空间而变得十分缓慢，如果有意调整的话甚至是可以忽略不计。
　　其它的特性就和所有世界里的领域特性一样，除了被我允许存在的东西之外，其余的任何东西都会被排斥消失，而我也因为本身的特性，把空间建立在内心宇宙的宇宙空间里面，并没有建立在星球内部，所以整个战斗领域里面充满了各种宇宙射线和磁场风暴，再加上完全消失的空气和元素力量，任何生活杂星球内部的生物都不能早这里存活……
　　“咯……”朽木白哉在突然失去了空气和重力之后，立马就被着极限的环境呛的满脸通红，双手紧紧地抓着自己的脖子痛苦的张开了嘴想要呼吸，但是却只能被各种伤害极大的宇宙射线穿刺的身体，瞬间就受到了严重的内伤，身上的灵压也在一阵剧烈的波动下急剧消退……
　　“这是我新完成的招数，如果你不使用自己的力量全力抵抗的话，只需要一分钟你就会完全消散在这个世界……”漂浮在空中我冷眼看着运起全身的灵压抵抗各种宇宙射线的朽木白哉说道。
　　在领域形成的时候，我没有可以的去复制当时的环境，而是直接把空间搬到了我的内心宇宙内部的无边宇宙中，使得朽木白哉瞬间就受到了强烈的伤害，而且完全是灵魂体制的朽木白哉，如果不完全使用灵压抵抗，只需几十秒的时间，他就会被无尽的宇宙射线分解掉身体，就算是朽木白哉开始使用灵压抵抗，在这种极端的环境下，他也只能坚持最多十几分钟的时间就会消耗完力量，然后彻底的化为宇宙尘埃消失在这个世界上……
　　“那么……现在你想起了有什么要对我说的了么？朽木白哉……”看着艰难的平衡着身子漂浮在我面前的朽木白哉，我不屑的看着他说道。
　　我来到这个世界的目的就是为了收集各种特殊的属性能力，用来强化自己完善内心宇宙的所有体系，所以我坚决不允许有任何意外出现，但是因为的本身的到来就是一个变数，再加上我的个人爱好所致，我提前抢走了朽木白哉的妻子朽木绯真，使得朽木白哉并没有像是在原著里面那样，因为想要和绯蔗合而在家族里经历变动，所以朽木白哉的性格多少变得不像是原著中那样冷漠，但是却有因为我的捷足先登，失去了真爱的朽木白哉在情场败给了我之后又在自己最骄傲的自身实力上败给了我，使得现在的朽木白哉有些浮躁阴沉……
　　为了以后的剧情不会发生特别的变化，我现在只有提前来找朽木白哉确定一下，看看他真实的想法才好继续之后的计划……


133.临近的井上织姬和准备好的结局
　　临近的井上织姬和准备好的结局
　　眼看面前堪堪能够在我的宇宙领域里矛持，根本就不能有其它任何动作的的朽木白哉，我也就顺势解散了领域里面的太空环境，毕竟我来这里不是要杀了朽木白哉，而是要查看一下他的态度，现在也是时候摊开说明了。
　　“嘎――嘎――”随着真空环境的消失，四周的空间被我慢慢地具现复制出了，我们最初所站立的环境，朽木白哉一终于稳定了身形站在了地面上，被憋得通红的脸也因有了空气而慢慢恢复了过来。
　　“想不到……你的实力……已经到了这种程度……哈……哈……”朽木白哉艰难饿喘息着说道，刚才虽然并没有在我的领域里面呆太久，但是从来没有经历过这种奇怪招式的朽木白哉，根本就想不到自己会在一瞬间被传送到类似于宇宙太空的环境，在突然缺氧的窒息下，大意了的瞬间就被无数的宇宙射线穿透了身体，而且死神全部都是魂魄，在宇宙射线的照射下，根本就没有的防御力强，就算是用灵压遍布全身来防护，也绝对不能够再这种环境里坚持太久，再加上在外世界里的人很少拥有内呼吸或者不呼吸的能力，也就使得我这种环境一下子就使得大多数强者，根本就发挥不出自身一分的实力就会屈憋的死在这里……
　　“但是……你想要让我屈服是根本不可能的事情……”朽木白哉平复了气息之后，恨恨地看着我说道。
　　对于朽木白哉来说，在我的满面前根本就不需要保持自己的贵族身份和修养，只要还能够坚持就绝对不能够输给我，那怕那并不是自己的理念也不行，毕竟他在我手中失败过了两次……
　　“没有要你屈服……我只是需要你的一个态度，对于露琪亚你是否还还是保持着心中的想法，坚持自己贵族的规则还是本心的渴求……”从朽木白哉愤恨的注视着我的时候，我就已经得到了自己想要的答案，所以我就不再继续难为朽木白哉，心中一动就撤去了释放出来的领域，看着对我有着很深成见的朽木白哉，留下一句让他无法面对的话就转身离开了这里。
　　从小就被朽木家族精心培养的朽木白哉，内心深处在就刻印了全部的贵族典范，所以他平时的一举一动都是在遵从着已经成为了本能的贵族习惯，心中的渴求和想法都不能轻易的表达，就算是自己真心喜欢上一个女孩，也不能正常的去追求，也因此和绯真失之交臂根本就没有阂竞争的机会。
　　那怕后来见到了绯真的妹妹露琪亚，把自己对绯真的爱恋全部转嫁到露琪亚身上的朽木白哉，也只能够心酸的维持着自己义兄的身份，对于露琪亚的关怀只能用自己笨雏的行为表示……
　　“露琪亚的事情我会安排好，以后的事情你只需要安静的看着就可以了，如果你再做一些多余的动作，让露琪亚陷入危难的话，我就把她永远带离你的身边……”身形缓缓地消失在空气中，我没有了继续留在这里的意思，直接穿越空间回到了四番队的队长办公室，对于今天和朽木白哉见面的结果我很满意，起码我已经知道了朽木白哉还是没有太大的变化，虽然痛失了绯真让他对我心有怨恨，但是没有经过家族变化的他也少了原著中的那份绝对的自信，但是又因为我得到绯真的刺激，使得朽木白哉比原著中的性格更加决断狠辣了一些，互补之下也使得朽木白哉比之原著没有太多的差别，似乎还更加强大了一分……
　　“夫君刚才使用了领域了么？我感觉到了一阵波动呢。”一直在办公室里处理插花的柳之花烈在我的身形刚刚现形就柔声问道，对于我新有的领域力量，柳之花烈和碎蜂都是十分的清楚，毕竟当时修炼这个招数的时候，两女还是出了大力的，要不然我也不可能这么快就能够完全掌握这个世界的全部法术，更不要说在结合其它世界里的力量了，谁让我本身只是一个平凡的人类，学习能够只是中上，资质不坏但是也不是什么天才，没有两女的帮助我起码还需要几十年的时间才能做到现在的程度。
　　“恩。去找朽木白哉谈了谈，顺便试验了一下领域的威力怎么样。”微笑着回答了柳之花烈，我慢步走到她的身后，伸出双手轻轻地把正在专线插花的烈拥抱进了怀里。
　　“结果怎么样？还满意么？”柳之花烈温顺的靠在我的怀抱里，闭着眼睛轻轻地扭动着娇躯调整了一下位置，让自己可以更加舒服。
　　“很不错，领域的威力绝对强大，朽木白哉的态度也很配合，剩下的就不需要我们再操心了。”已经了解到了全部始因的柳之花烈和碎蜂几女，对于我趁火打劫的行为丝毫没有压力，谁让她们心爱的男人想呢，那么作为一个合格的妻子，自己只要用心的配合自己的丈夫就可以了。
　　“现在静灵庭里的情形已经基本确定了，按照夫君的说法，蓝染忽右介很快就会展开行动，我们是不是也开始加快速度了？毕竟中央四十六室的议员们已经全部被杀死了。”柳之花烈停下了已经完成了的插花，把身子全部都靠在了我的怀里，脸也埋在我的脖颈里细细地呼吸着我的气味。
　　“没有那个必要，我们并没有什么特殊的计划要去谋划什么，崩玉这种东西对我来说可有可无，能得到最好得不到也无所谓，我们的主要目的还是虚圈里各种拥有特殊力量的大虚，其它的事情顺其自然就好，没有必要去可以的干涉。”下巴搁在柳之花烈的头顶，我轻轻地摩擦着说道，双手也自然而然的揭开了柳之花烈的衣领，伸了进去一左一右的抓握上了两对硕大傲人的，开始轻轻地了起来……
　　“嗯……那么现在就看事情的发展吧，不行的话就先把静灵庭里其她的女性死神也先收服，随后在去虚圈……”柳之花烈舒服的媚哼了一声，双手隔着上身的衣服压着我的手掌让我可以感受到更多。
　　“没有那个必要了，十三番队里的两个队长你个碎蜂都已经阂结合，副队长里面，勇音也早已经对我情根深种，乱菊是我从小带到大的，不会拒绝帮助我的，剩下的伊势七绪，涅音梦和雏森桃并没有什么特殊的能力，我没有必要去占有，唯一剩下的就只有即将从现实世界里到来的井上织姬了，这个拥有着时间和空间拒绝力量的女孩我是必须得到，不过我也已近安排空鹤带我去做了，只要井上织姬一来到尸魂界，夜一肯定会带着她们去空鹤那里寻求帮助，我已经给了空鹤‘惑心盅’，井上织姬是肯定跑不了的，就算是我和她从来没有见过面，她也会被灵魂深处的感觉吸引着来到我的身边，到时候只要阂一见面，绝对是不可控制的一见钟情，麻烦的就是不知道黑崎一护到底对井上织姬有多深的感情，还有蓝染忽右介会不会在发现了井上织姬的力量之后亲自来夺取，不过那也不是太大的问题，大不了最后我代替蓝染忽右介去做大BOSS，反正我们不是已经计划好了最后离开时候的结局了么？”捻捏着柳之花烈的一对傲人，我轻挤着两颗敏感娇嫩的草莓，让香甜的乳汁慢慢从尖端溢出湿润我的手指。
　　“嗯哼……别挤太多，会把衣服湿透的……”柳之花烈一脸妩媚的娇红气喘嘘嘘的说道。
　　“没关系，我会把它们全部吃掉的。”环抱着柳之花烈，我双臂用力把她抱起做到我的腿上，然后让烈侧着身子靠在我的怀里，胸前的衣襟全部摊开把她胸前那一对巨大的傲人暴漏在空气中我的面前，因为我先前的把玩，的球体早已经完全膨胀挺立了起来，尖端的两颗草莓也直直的耸立着往外慢慢津着乳白色的甘甜……
　　“唔……”柳之花烈难耐的呜咽了一声，双手紧紧地抱着我的脑袋按在自己的胸前，让我可以更加大力的到更多的汁液。
　　‘唰――’就在我美美地吸食着柳之花烈的乳汁的时候，身后的房门被虎彻勇音打开，抱着文件的虎彻勇音抬头就看到了我和柳之花烈现在羞人的样子，的脸蛋立马就红了个通透，手忙脚乱的赶紧进到屋里把门死死地关上再从里面反锁，省的会被其他人看到自己队长和三席的样子。
　　“队长你们多少注意一下，起码把门给关上啊，要是被别人看到了怎么办？”虎彻勇音羞红着脸蛋对一脸媚态的柳之花烈抱怨着，不过柳之花烈是否听进去就不知道了，事实上烈的办公室平时也就只有我和护城勇音进来，其他人进来的时候都会事先敲门，再加上我一般都是不走正门直接传送进来，房门锁不锁也巨所谓了。要是真的被外人看到了，不用我出手，烈自己都会把对方人道毁灭了，四番队嘛标本道具多一点也是正常的。
　　“勇音帮我一把。”头继续埋在烈的胸前大口大口的，我抽出一只手揽上了刚把带进来的文件放在桌子上的虎彻勇音，稍微一用力就拥着虎彻勇音的腰肢，让她走到了我的前面。
　　看了看一脸意乱情迷气喘嘘嘘的柳之花烈，虎彻勇音羞红着脸乖巧的跪在了我的身前，虎彻勇音是我在这个世界里的第二个女人，对我的一起习惯都了若指掌，所以根本就不需要我去指示，自觉的就伸手解开了我的腰带，把头埋在了我的胯间开始卖力的吞吐起来。
　　虎彻勇音是被我用大天魔功的天魔极乐手法调教出来的欲女，她本身就对我的米青液有着深深的渴求和瘾头，再加上我一直都是十分喜欢被女性吞吐的方式，所以虎彻勇音在阂欢爱的时候，每次的开始和结尾都是趴在我的胯间吞吐。
　　“啾啾……啾啾……”霏的气息和响声弥漫整个房间，我柳之花烈的声音和虎彻勇音吞含我粗长分身的声音此起彼伏。
　　从我来到这个死神世界到现在已经有了两百多年接近三百年的时间，除了前五十年的禁欲生活之外，其它的时间我每天都是泡在女人堆里，分身每天都有近五六个小时是在女人的洞幽径里螟出，其中除了第一个女人绯真就属虎彻勇音阂在一起的时间最长，一百多年的时间和经验使得虎彻勇音早就精通了世界上所有的花样和技巧，单单是一张小嘴就能够含着我的分身吞吐上几个小时不会重复花样，这也使得虎彻勇音几乎成了几女中唯一一个，阂欢爱次数最多但是缠绵次数最少的女人，但是虎彻勇音给我吞吐口口交的次数绝对比之几女加起来都不少，不说每天早上必不可少的早安咬，晚上睡觉时候的晚安咬，平时闲在的时候，心理有着深深瘾头的虎彻勇音总会抽出时间来给我口口交，一天二十四小时算下来起码要做上五到六次，要不是我早就不再是正统的生命体，我早就被虎彻勇音这个吸精女妖给吸成人干了……


134.碎蜂的战意与一切都步入正轨
　　碎蜂的战意与一切都步入正轨
　　马上就过年了，家里人也不齐，父亲在外地做生意回不来，弟弟又是今年11月份的兵，现在家里就剩我和妈妈了，所以很忙也很孤单，小说能写就写着不行的话等过完年再写，不好意思了啊……
　　“这……这里就是‘尸魂界’么？”等到烟雾散去，黑崎一护看着眼前破败的街道不可思议的问着夜一。
　　“没错。”夜一看着熟悉的街道回答了黑崎一护一伙人。
　　“这里是‘郊外区’，是俗称‘流魂街’的地方，是被引导到‘流魂街’的魂魄最初所在的地方，位于死神所居住的‘静灵庭’的外围，是‘尸魂界’最贫穷也最自由的地方，最多魂魄所居住的地方。”夜一对黑崎一护简略的说了一下这里的情况。
　　“可是完全看不到人……啊如？那是什么？”黑崎一护左右看了看突然问道。
　　“那边跟我们在现世住的街道没什么两样啊？”看着干净整洁有区分明的建筑群，黑崎一护很是疑惑，一面是残破不堪的贫困区一面一看就知道是富有人才能住的地方。
　　“恩。那个啊……”听到黑崎一护的问话，夜一回头准备解释，不过话还没有说完就被黑崎一护给打断了。
　　“啊！我知道了。那里应该就是死神们所居住的叫什么的地方吧！”黑崎一护肯定的说道。
　　“哈哈――”说完黑崎一护就兴奋的向着那里跑了过去，完全没有考虑会有什么危险。
　　“笨――笨蛋――你不可以随便靠近那边的，会出人命的！”夜一焦急的对着黑崎一护喊道，可是黑崎一护已经跑到了静灵庭的边缘，漂浮在上空的白道门和杀气石也从天空快速的落下。
　　‘轰隆――’看到静灵庭外围升起的护墙和天空的结界，我和碎蜂放下了手里的茶杯站了起来，从二番队主楼二层的队长室向外看去。
　　“碎蜂……看来夜一回来了啊……”靠在门沿上，我笑眯眯的看着一脸严肃的碎蜂说道。
　　“感觉到了……虽然在她的刻意隐藏下气息很微弱，但是……我也早就不是当初的那个碎蜂了……”碎蜂半眯着眼睛嘴角带着一丝冷酷的嬉笑，身上也慢慢地升起了强烈的战意。
　　“乖……平静下来……现在可不是战斗的时候，还要再等等才行……”看到碎蜂有些控住不住情绪，我赶紧伸手把蠢蠢欲动想要窜出去找夜一过招的碎蜂拉到了怀里安慰了起来。
　　“恩……我知道……只是突然间有些激动……”碎蜂趴在我的怀里用力呼吸了两下说到，毕竟夜一一直都是碎蜂前进的动力和追逐的目标，虽然现在有了我，碎蜂不再盲目的追逐夜一的脚步，但是在此见到夜一碎蜂还是止不住的会激动起来。
　　“夜一现在的实力可不是你的对手，到时候碎蜂你可要注意点，我可不想你一个激动把夜一给伤害了，那样可就麻烦了。”轻轻地着碎蜂的后背，我安抚着她激动的情绪，毕竟在夜一离开的着一百多年内，虽然实力一直在增长，再加上我传授给她的各种秘籍武术，比之原著的实力肯定是要超出很多的，但是碎蜂在跟随了我之后，得到的秘籍功法一点都不比夜一少，而且还能阂双修，借助我强大的实力和充足的精气，修炼根本就不需要滚固参悟，直接就被我给推了上去，毕竟我已经吃够了为了境界闭关几十年没效果的苦头，所以我的女人们在修炼的时候，直接就被我给连接了思想，在我的帮助下同步体悟了所需要的心性和境界，虽然这样走捷径会让众女的功法不够纯粹凝练，带不上自己本身的特性和烙印，但是也根本就不需要不是么？
　　每到一个世界，我的女人们都是原世界最杰出的女性，本身就拥有着足够的气运和实力，所以我也根本就没有打算让我的女人们走我的路线，以武学为战斗的主力，而是把武学力量配合她们本身的能力，使得她们在融合了之后，强大了自己原本的战斗能力再强化其它方面的力量，主要是强化近身的格斗能力。
　　就像碎蜂一样，修炼了‘爱经’，‘风神腿’，‘隐息决’和‘杀拳’，‘爱经’已经是我所有女人都比修炼的武学了，除了床底之间的乐趣之外，它那增加身体协调性和柔韧性的能力对碎蜂有着巨大的帮助，毕竟碎蜂本身就是使用的刺杀之术。
　　‘风神腿’就不用说了，碎蜂和夜一都有修炼，而且还是修炼的主力，两人最拿手的都是瞬步，‘风神腿’又是绝对强大的战斗步伐武学，对于两女的瞬步修炼有着绝对实用的帮助，起码现在碎蜂已经完全融合的大成的‘风神腿’，瞬息千里是轻而易举的事情，而且随着气流使用瞬步的时候，甚至是不会消耗自身的灵力，这也主要和死神们本身就能够停留在空中有关系。
　　“隐息决”不用说就是碎蜂最下功夫的武学，这对于以暗杀来作为主要攻击手段的碎蜂来说是最适合不过的武学了，再加上‘隐息决’修炼成功之后，每一次的普通攻击里面都会带上强烈的负面干扰情绪攻击，使得对手根本就不能够专心的对敌，虽然碎蜂的‘隐息决’干扰情绪很诡异，确切的说是很令她难堪，所以碎蜂平时根本就从来不曾使用过这种能力对敌。
　　‘杀拳’是我第一次转生的时候，就开始用心修炼作为主要攻击手段的武学，现在基本上已经成为了我的起手式，每次对敌的第一式攻击都是以‘杀拳’作为开始，之后就是连绵不断的连续技配合已经成为本能的‘杀拳’。
　　秘籍‘杀拳’出自港台武侠系列的风云，和漫画版的有着三招的杀拳不同，这部出自电影版本的杀拳就有着一式，杀拳是武学系列里的顶级必杀武学，集中收集使用者的全部杀意，再以其独特运气行走路线在周身的空间开辟出一个独特的循环，在周身形成一个巨大的真空吸力气场，大量的吸收四种的杀意来强化招数，那强大的吸力形成的气场会像是黑洞一样的产生巨大的吸力吸收范围内的一切能量，并且会固定住目标的行动把其吸扯到身前使其不能脱离只能硬拼强扛。
　　对于有着超快速度和强烈杀气的碎蜂来说，‘杀拳’在她的手里使用出来绝对比我使用更加有效果，毕竟我在一开始只是一个普通的凡人，那怕经历了几百年的杀戮修炼，手里人名近万也绝对比不上从小就是接受杀手训练的碎蜂，这不是本身杀气多少的问题，而是心底杀意的问题。
　　对敌的时候，我永远都是在以凡人的身份面对之后才开始转变成杀戮模式，所以杀意永远都是跟随着心底的情绪变化而增加，但是碎蜂却不一样，从小就接受严格的杀手训练，后来又坐上了二番队邢军总队长的位置，碎蜂心底的杀意绝对是这个世界里顶尖的人物，除了同样是做过邢军队长的夜一之外，也许就只有十三番队的总队长山本柳斋重国，这个经历了千年厮杀的老头才能超过。
　　以现在碎蜂的实力，要是和夜一正面对上的话，只要碎蜂全力施展开来，我敢说夜一的d解也就只能和碎蜂的始解打个平手，毕竟现在的碎蜂已经基本属于超越了这个世界的人物。
　　“我知道……到时候我会小心的……毕竟……我已经先她一步了……”碎蜂抬头有些害羞又幸福的看了我一眼，然后就继续看向了静灵庭的外围，那里现在已经渐渐归于平静，看来黑崎一护已经打败了那个看门人，甚至是已经和三番队的队长市丸银交过了手。
　　“我可不想到时候你们闹出来什么事情，你们两个可都是我心爱的小宝贝……”嬉笑着亲吻着碎蜂滑嫩的脸蛋，我的双手也不老实的开始伸进了碎蜂的衣服里面开始上下其手的了起来。
　　“你……注意一点……这里可是队长室……哈……”碎蜂喘息着炽热的气息，两脸通红的在我的怀里扭动起来的已经被我开发的十分的娇躯……
　　“呵呵……那又怎么样……我们在这里做的次数还少么？……”轻声调笑着害羞的碎蜂，我肆意的享受着她那早就熟透了极品，与之百年前相比起来，碎蜂青涩的身体早已经发展到了极品人妻的地步，胸前原本小巧玲珑的可爱乳鸽，现在也变成的只要一走动就会晃出乳波的巨乳，当时是相对着碎蜂较小的体型来说，毕竟身高只有一百五十厘米的碎蜂，胸前配上接近D杯罩的，绝对是死人不偿命，单单是看上去的视觉效果就比有着E杯罩的柳之花烈和虎彻勇音大，甚至是让人感觉和乱菊的F杯罩接近G杯罩的差不多……
　　“晚上吧……今天不行，我还有很多事情要去做，晚上随便你……”碎蜂喘着气按住了我已经伸进了她两腿中间的大手，胸前的衣服也全部被我扒了个干净，一对一手难以掌握的丰胸在我的手里被挤压玩弄出了各种令人血脉膨胀的形状……
　　“奶水已经出来了哦……下面也湿润了……”舔吸着碎蜂的耳垂，我轻轻地啃咬着感觉到碎蜂的娇躯在我的怀里止不住的快速颤抖……
　　“嗯哼……求你了夫君……”碎蜂浑身柔弱无骨的软瘫在我的怀里，红润的似饥渴似难耐的摩擦着我脖颈上的，语气颤抖柔弱的说道……
　　“那么……小碎蜂你就帮夫君先解决一下吧，剩下的我们晚上回去在好好的补回来……”在碎蜂敏感的耳朵上喝了一口气，我把右手从碎蜂已经临近洪水泛滥的胯间处抽了出来……
　　“今天……今天只能一次哦……哈……其它的晚上再说……呼……”碎蜂扶着我的胸膛气喘嘘嘘的说道。
　　“好的，没问题。”嬉笑着答应的碎蜂，我把沾满了碎蜂体内粘滑汁液的手指送进了她的嘴里，碎蜂也羞涩的横了我一眼，然后伸出把我手指上面的黏液全部舔舐干净。
　　“呼……黑崎一护和他的同伴们已经被夜一带领着来到了尸魂界，接下来很快就是蓝染忽右介行动的阶段了，我们也要准备好开始对虚圈进行扫荡了，到时候……碎蜂你压制一下自己的力量，用你以前的实力水平，跟随着其它队长迎战虚圈的十刃和蓝染，注意不要让自己受伤，我就跟着烈和勇音去虚圈进行力量的收集计划，或许会比烈先行一步，你到时候就在静灵庭给我掩护一下……咝……”倒吸了一口冷气，我摸着碎蜂头发的手也下意识的抓紧，感觉到我情况的碎蜂恶作剧的再次狠狠的吸充了两口我的分身，让我舒爽的浑身直打冷战……
　　“井上织姬那个人类女孩，我已经让空鹤去做准备了，等到夜一带着她们去的时候就会给她种下‘惑心盅’，到时候碎蜂你见到那个女孩的时候让她感受一下我的气息，这样就可以在她没有阂见面的时候，跟随着你身上我留下的气味对我产生渴望……”


135.一花一世界一叶一菩提
　　一花一世界一叶一菩提
　　“呛――呲啦――”黑崎一护用力的双手握刀抵着阿井散恋次的蛇尾丸，斩月宽大的刀面上被蛇尾丸的刀齿摩擦出了大量火花。
　　抖动手里的刀柄，阿井散恋次磕开了黑崎一护的斩月向后跳去，身形还在半空的时候就甩动手臂把蛇尾丸长长地展开，几十米长的刀身像是柔软的飘带一样在头顶旋转着，最后在阿井散恋次落地的一瞬间就跟随着手臂的甩动向着黑崎一护卷去。
　　“铛铛――”快速的在小范围的空间内闪躲，黑崎一护奋力的挥动着手里的斩月也围绕着周身飞快斩击，尽量把蛇尾丸的刀齿隔开。
　　“真想不到只是这么短的时间内，这小子就能成长到这种程度……”烈和我一起站在天空的云层后面看着下面的战况，对于黑崎一护如此快速的进步烈显得很是吃惊。
　　“这是必然的，身为这个世每界最强的气运主角，黑崎一护有着得天独厚的条件，就算是他不去战斗，本身的力量也会在积累到一定程度后爆发。”把玩着手里的小匕首我给烈解释着。
　　“真是让人妒忌的天赋啊……”烈摇了摇头笑了起来。
　　“没有什么好羡慕的，每一个世界都要有一个救世主，虽然他们只需要付出稍微的努力就能比得上别人千百年的修炼，但是到了最后他们的命运都逃脱不了世界的约束。”
　　“而平常那些靠着自己辛苦修炼强大起来的人，虽然过程艰苦，但是在最后脱离世界的时候，自身的实力却能够保持完整。那些气运之子却不行，甚至是根本就不能离开原本的世界。”用小匕首修剪着指甲我对烈说出了世界气运其中的好坏。
　　“原来是这样啊……那夫君你呢？”烈好奇的坐到我身边靠在我身上问道。
　　“我在原本的世界只是一个普通的凡人，在得到了机遇之后才能脱离世界天道的控制，不过一个没有庞大气运的人，在脱离的世界的掌控之后，就会被剥夺掉全部的存在之力和气运，成为一个不存在的存在……”
　　“所以我在脱离的原本的世界之后，并没有立刻转生到其它的世界，而是在宇宙的混沌夹层里面从新孕育自己的身份。”
　　“就像是一个已经死去的人一样，任何世界里都不会再有你的位置，我只能在规则之外给自己从新制造一个身份，然后拿着新得来的可以在所有世界通行的证明从新开始，不然的话，无论我到达任何一个世界都会被整个世界排斥……毕竟我已经彻底的在世界上消失了……”轻笑着吹去了手指上的指甲碎屑，我给烈说明了我最初的开始。
　　“是这样啊……那夫君到达新的世界后应该怎么做呢？是以一个普通人的身份还是其他的身份？”烈抱着我的手臂好奇的问道。
　　“新生的我，无论是去到任何一个世界里面，都是以一个普通人的身份存在的，想要在那个世界里站得住脚，唯一的办法就是去抢夺气运。”
　　“寻找大富大贵，有着强大感染力的人，成为他们的好朋友，让他们对你产生信任和依赖……”
　　“如果是女人的话……最好的方法就是得到她的一切……就像是你……我心爱的烈……”微笑着亲吻了烈的嘴唇，烈也脸腮微红的回吻着我。
　　“任何一个世界里都有着潜在的规则和主线，在不知道的情况下，只要向着最富裕和强大的地方去就准没错，然后只用寻找备受瞩目的天才或者是蠢材……”
　　“就像今世我初降临在这个世界的时候，不知道任何情况，时间提前了几百年，毫无头绪的我只能先来到静灵庭外围最富饶的区域定居，然后身为一个外来者的我，必定也是必然的寻找到了我需要的东西……”揽着烈的柳腰把烈抱到怀里，我在她的耳旁轻声说着。
　　“是夜一吗……”烈轻笑着靠在我的怀里说道。
　　“是的……那个小野猫在我第一次见到它的时候，就带给我了强烈的感觉，我也就顺势让她掉入了我的陷阱里……”嬉笑着用脸腮摩擦了烈的脸庞说道。
　　“狡猾的家伙……”烈温柔的贴着我脸控诉着我的罪行。
　　“不狡猾的话，我怎么能够得到你……”轻咬着烈的耳垂，我笑着逗弄着她的敏感地带。
　　“真的么……？你对我可是没有丝毫的怜惜……是那么的霸道……可恶……”烈两眼迷离的伸手揽着我脖颈，的娇躯在我的怀里的扭动了起来……
　　“本来我可是早就准备好了要追求你的，可是……那一次意外让我们再也不需要其它的过程……”轻轻地揉动着烈挺翘的，我喘着炽热的气息含上了烈的耳垂。
　　“过程……是被你欺骗玩弄的过程么……嗯……”烈娇喘着挺起了胸膛，眯着水汪汪的眼睛回头吻上了我的嘴唇。
　　“是爱的过程……是命令与征服……”双手都伸进了烈宽大的衣服内，我贪婪的享受着烈滑腻的身体曲线，大力的推挤的烈的娇躯突出了让人血脉愤张的弧度，高耸的曲线似是要突破宽大的和服里衣，顶端的两点凸起也在大开了的领口若隐若现，随着我双手的推动挤压起起伏伏……
　　“唔呃……嗯……”烈难耐的扭动着腰肢迎合着我双手的，纤细的柳腰显现出了超人的柔软，带动着两瓣肥硕的柔软臀肉在我的胯间用力的摩擦旋转了起来，让我情不自禁的挺立了起来……
　　当我和烈在天空的云层里缠绵的时候，地面上黑崎一护和阿井散恋次的战斗也进入到了尾声，斩月的月牙冲天突破了蛇尾丸的封锁，重重的斩击在蛇尾丸上面，然后势不可挡的在阿井散恋次的身上留下了巨大的伤口。
　　随着飞洒了鲜血，阿井散恋次再也没有了战斗的力气，痛苦的说出了心中的渴望和不甘之后，就昏迷在了地上，体内灵力空虚的黑崎一护也随之昏迷。
　　“似乎……已经进入尾声了呢。”烈的腰带已经被烈自己紧紧地咬在嘴里，紧皱着眉头满脸绯红的耸动着身子从急促呼吸着鼻翼里闷哼着，已经彻底敞开的上衣露出了一对硕大，顶端两颗的樱红也带着点点晶莹的水珠随着剧烈弹跳的上下飞舞……
　　“哈……”吐出一口炽热的气息，我把已经退到烈腿弯的裤子再次拉到脚腕，一手扳着烈的，一手抓着烈肥腻柔软的，再次用力的挺动起了腰部，(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)等到我在烈的体内第三次的释放出激情，烈也终于忍受不住已经脱力的强烈，声嘶力歇的吐掉了嘴里已经湿透被咬破的腰带，闭着眼睛尖叫着喊了出来……
　　连续两个小时的高强度性#爱，早已经让烈死去活来的高%潮了无数次，如果不是死神的体制有异于人类，本身强大的实力保证了她充沛的体力，换做任何一个再强壮的人类女性也早就疲劳的因为脱水而昏迷过去了……
　　“呵呵……烈……今次你又失败了哦……”伸出舌头舔舐着烈嘴角因为极乐而流淌出来的津液，我嬉笑着说道。
　　“哈……哈……下次……下次我绝对……绝对能够一个人打败你……”双眼没有任何焦距，烈抽搐着娇躯在我的怀里享受着激情过后的余韵，还在剧烈起伏的胸膛和下意识自动收缩抽吸的蜜处，像是婴儿贪吃的小嘴一样，明明肚子已经饱的再也吃不下了，但是还贪婪了不肯松口，噙着我火热的一口一口的吸充着向内部更深处送去……
　　“下次……要不要我叫上乱菊和空鹤……现在就剩你们三个不肯认输了哦……呵呵……”笑嘻嘻的调笑着瘫软无力的烈，我没有把分身从烈的体内拔出，而是调动着身下的云层翻滚着换了个姿势，然后保持着两人紧密连接的姿势帮烈穿上了裤子扣上了上身的衣服，只是在烈丰臀的部位空了出来，保证我的火热能够继续在烈的体内……
　　“随你的便……反正夜一也回来了，她马上就能加入，等到去虚圈的时候，你肯定还会带回来新的姐妹，我不愁没人和我联手对付你……”烈平息了急促的呼吸，轻轻地扭动着，把刚才因为穿衣服滑出体外的一部分再次纳进体内……
　　“呵呵……从虚圈回来之后，我们就要准备离开这个世界了……你们的力量已经达到了这个世界所能承受的极限，如果我们不离开就会破坏这个世界的平衡，到时候不单单尸魂界和虚圈有着毁灭的可能，就是连这个世界都可能被毁灭……毕竟这个世界只是一个单行线的平面宇宙，没有主世界的支撑根本就承受不住我们太多的力量……”摩擦着烈滑腻肥美的美肉，我享受着烈体内的柔软温润说道。
　　“那以后呢？我们离开这里到了新的世界，我们的力量还不是一样强大，到时候怎么办？”烈闭着眼睛感觉着体内被我填满的饱胀充实感说道。
　　“每到一个新的世界，我们所带去的力量，都会因为规则的力量被改变，虽然多少都会有上一些流失，但是却不会太多，从新修炼回来也很容易，不过新的世界肯定是有着新的力量体系，我们本身的力量就不会被计算在内，所以就算是再强大也不会有问题，除非我们的力量接触到了那个世界的根本，不然的话只能等到我们修炼那个世界的力量到达了一定的程度，才会因为同样的原因离开。”温柔地抱着烈在怀里，我给她说了一些不同世界的力量规则。
　　“是这样啊……那夫君你先前的力量和现在的力量到了什么程度？”烈明白了以后问道我。
　　“我以前的力量在我的那个世界被称为古武学和生化病毒科技，在经历了上个世界的散功之后，在这个世界经历了一百多年的时间才全部修炼回来，虽然大部分时间都是用来从新孕育身体了，但是现在也已经到了顶点，至于死神的力量嘛……”
　　“从我开始在绯真那里获得了引子之后，修炼就从来没有间断过，随后再从空鹤，碎蜂，勇音，乱菊和你的身上了解到了其本质凝结出了，经过多元宇宙力量淬炼过的斩魄刀‘轮回’，现在我虽然没有特别的绝招和秘技，但是却因为舍弃了爆发力和绝技而得到了灵子的全部秘密，拥有了无限灵压的能力，持久战无敌。”微笑着告诉了烈我的秘密，烈也被我震惊的目瞪口呆。
　　“灵压无限？！”震惊的看着我，烈根本就想不到我会有着这样的成就。
　　“对……烈你们都知道我已经在心中形成了自己的世界，几个世界的孕育已经做到初始的成长，我就是在世界的帮助下才完成了无限灵压的成果的，毕竟一个人的潜力再庞大也是有着极限的，而我就把自己的神魂寄托到自己的世界上，把一个世界当做自己的根本去成长，这样的结果就是，我强大世界就跟着成长，世界成长我就跟着强大，人有力尽的时候，但是一个世界却永远没有界限，这样也就让我有了无限的发展可能，任何时候都不会有停步不前的情况。”每当提起我这个决定的时候，我都感到十分的自豪，毕竟任何人想要靠自己的力量自成一界都是不可能的事情，就算是神话中的圣人鸿钧，也只不过是在掌握着造化玉碟和天道之后才有着自己的大千世界，而我却在二重世界三世为人的时候就有了自己的小千世界的雏形，现在不过千年的时间就有了一个基础，等到了我完全演化了自己小千世界，我就可以以自己的力量开天，在内心深处演化出自己的宇宙面位，形成自己的大千世界，到时候不说那无尽的宝物和规则力量，单是世界本身带给我的好处就能够让我站在力量的顶峰……


136.小姨子是姐夫的半个妻
　　136.小姨子是姐夫的半个妻
　　“啊……”深深地呼了一口气，我疲惫地放松了身体，任自己漂浮在无尽的虚空之中。
　　黑崎一护和更木剑八战斗之后就被夜一带走治疗去了，同时也在秘密基地进行d解的修炼，中间没有什么特别的变化，我也开始进行另外一件事件，夺取‘崩玉’的存在……
　　对于我现在的实力来说，死神的世界已经没有什么特别的力量需要我去刻意收集的了，本身经过漫长的演化，内心深处早已经形成了我自己的力量体系。
　　从我在原本世界的规则变化开始，到火影忍者世界，再到夜叉鸦世界，这三个世界已经让我拥有了充足的力量去冲击人类本身的禁忌，而我也就在夜叉鸦那个混乱的世界，利用夜叉鸦生死的力量成功的打破了自身身为人类的限制，然后利用鸦族公主朱姬的力量和身体，把自身所有的能力和精血转投到她的体内，让她在不知情的情况下，在被圣德太子强女干后，吸收掉圣德太子的死亡和绝望之力，利用自身生的力量孕育胚胎，让我彻底的脱离的人类的范畴。
　　新生的形成并不是完整就成他的，我想要改变的是彻底摆脱人类灵魂上天生的约束，朱鸦的身体和力量虽然能够带给我足够的基础，但是本身灵魂力量就不怎么强大的她，是根本就承受不了我全部力量的转换，所以我在朱鸦体内种下了种子和封印之后，我就利用剧情的发展，破开时空的封印，从现代时空穿越到地狱，回到了六十年前的东京，随后利用跟随着我一同回到六十年前的幸田雪树，让她同化了同一时空的自己，利用军队的力量找到了三位一体的夜叉鸦。
　　事情很顺利，在任何世界都是属于微弱存在的我，根本就不会被人刻意注意，我也就顺利的得到了夜叉鸦里修罗的力量，随后跟随着那智武流进入到都城，在他被乐华天吞噬转化成‘她’之后，我也就顺利的利用天魔功的力量，和她进行了一次深层次的交融，在生理上极乐的冲击下击碎她的灵魂，从她的中吸收夺取生的力量。
　　等到了得到了最后了一丝夜叉鸦残魂之后，新生的夜叉鸦也就开始了最后的决战，我也顺利的跟随着回到了发生了严重偏差的现代，把新得到的夜叉鸦之力投入到已经怀孕了的朱鸦体内，让我的灵魂在新生的血脉下完美的吸收融合了夜叉鸦的力量，成为了夜叉鸦世界里的第二个王，新的天道执行者……
　　可惜的是，我这个外来者始终是被世界意识排斥在外的存在，在当我没有危害到世界的安危的时候，世界本身的意识是不会注视我的，但是当我达到了世界所能承受的极限的时候，夜叉鸦世界里的世界意识就再也容不下我的存在，在没能一次性消灭我的情况下，就放任我离开，同时也封锁了整个世界。
　　不过在世界力量的冲击下，我也顺利的破掉了原本世界残留在我身上的痕迹，把三个世界的规则完全的吸收，在自己的内心深处形成了自己的宇宙世界。
　　可惜的是，我虽然拥有了自己的世界，但是身为一个规则之下的生物，我根本就没有自主的使用权利，唯一能够起到的作用就是在漫长的时间下和每一次的穿越中，让心中的宇宙自动的吸收世界力量和每一个新世界的不同规则，这种缓慢的成长速度实在是让我不堪忍受。
　　新生宇宙在三个世界规则力量的支持下，只是形成了一个雏形，在到达海贼王的世界之后，得到了新的规则力量我才在几十年的时光中把一个原始星球形成，随后就在自身的力量达到了一定的程度不得不离开，没有办法的我只能完全的放弃所有的力量，把肉身给予罗宾，只保留灵魂降临到死神的世界。
　　随后我在死神的世界里，利用漫长的时间，经历几百年才堪堪形成新的身体，把神魂都融合到内心宇宙中，让我的新身体成为世界的载体，可是这样毕竟不是长久之计，生物的身体毕竟有着一个界限，无论我再怎么强大下去，总有一天心中的宇宙会超出我的掌控，让我的身体化成一个新的宇宙面位，成为像是盘古一样的存在。
　　到那时候，我虽然能够保留自己的神识，但是却再也不能脱离宇宙的约束，不得已的情况下，我只能另想他法，去寻找新的出路，让我的宇宙能够在保持正常发展的情况下，还能够让我脱离开天的结局。
　　最后我就只能想法剥夺其它世界的力量，让我能够在不失去自身的情况下，完整我保留一个世界的力量。
　　幸运的是，在这个死神的世界里，正好就有着两种东西可以达到我所要求的标准，那就是‘崩玉’和‘王健’。
　　‘崩玉’是死神世界的主线，我如果随意的抢夺，百分百会站到这个世界的对立面，到时候不单是尸魂界和虚圈会成为我的敌人，甚至是这个世界的主意识也会像夜叉鸦世界那样直接对我出手，而我现在的力量也确实还没有达到直接面对一个世界的程度，所以只能折中的去抽取‘崩玉’里面的世界规则，却不去动‘崩玉’的本身，这样就能够保证‘崩玉’在不失去本身力量的情况下，对我起到最大的作用。
　　至于另外一件物品‘王健’，我现在在不主动干涉剧情发展的情况下，就只有等到蓝染叛变之后，再等到事件的发生，不然我要是任意出手的话，百分百会再次让我遭遇新的意外。
　　而我现在的情况，就是在这短暂的三天中，尽全力的抽取掉露琪亚体内‘崩玉’的存在之力。
　　简单的来说，就是和在夜叉鸦的世界里对那智武流做过的事情再做一遍，当然……是在露琪亚不知道的情况下……也就是迷女干……
　　“呼……”吐出肺部里全部的浊气，我把已经进入到露琪亚识海深处的精神固定下来，同时在外部的身体也抱起昏迷中的露琪亚，让其全身的跨坐在我的怀里，双腿盘着我的腰部双手平搭在身体的两侧，干巴巴的身体在我天魔功的作用下也开始变得粉红，胸前那一对比乳鸽大不了多少的让我恰恰能够握上，纤细的只有我一掌多宽的腰部让我无语的都不敢使用太大的力气抓握，不是怎么的两瓣臀肉虽然有着不错的弹性，但是在成椭圆的臀型下显得有些扁，不过在其整体曲线的衬托下也让人看着很舒服，再加上少女的柔滑总的来说还算不错。
　　露琪亚的体型和她的姐姐绯真比起来还是有着不少差距的，在我刚刚遇到绯真的时候，刚到达尸魂界的绯真带着还在襁褓中的露琪亚居无定所没有任何收入，迫不得已抛弃了年幼的露琪亚，虽然很快就回去寻找但是却再也没有找到，我也就是在这个时候遇到了绯真。
　　当时的绯真虽然刚刚到达尸魂界，但是整个人却已经憔悴的不得了，这大概也和她这么年轻就死亡有关系。
　　刚被我收留的绯真，整体来说是属于瘦弱型的少女，但是因为已经长成的原因多少还是有点肉的，后来在我合理的调养下才慢慢的恢复正常少女的体型，虽然还是算不得上，但是多少也让人看得到明显的女性特征，绯真真正开始的时候，就是在成为了我的女人之后。
　　‘爱经’的修炼和我辛勤的耕耘使得绯真的身材像是吹气球一样飞快的了起来。但是因为本身体型娇小的原因，就算绯真那比一般女人要大上很多的尺码也根本就让人看不出来。
　　至于现在的露琪亚，在身材上没有能够让我兴奋的特点后，唯一能够让我感兴趣的就只有她和绯真九分像的面孔和女主角的身份了。
　　双手托着露琪亚椭圆的两瓣臀肉，我只是稍微的用力抓握了两下就能够感觉到她胯部的骨骼，虽然还算不上骨感但是也让习惯了触感的我有些不习惯，幸好露琪亚的两条还算圆润，的光滑无毛像是一颗的水蜜桃，在长期的锻炼下虽然比不上碎蜂和柳之花烈她们那样肥大让人忍不住想要含在嘴里舔舐，但是光滑犹如白玉般的色泽和极佳的柔软也给她加了不少分。
　　伸出两根手指在露琪亚下体柔软的花瓣上来回滑动着挑弄，透过指尖散发出来的带着莹莹粉红色光芒的天魔气劲使得露琪亚的蜜唇开始慢慢地开始变得湿润，(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)
　　“嗯……”昏迷中的露琪亚紧闭着双眼难耐的嘤咛出声，虽然露琪亚根本感觉不到外界的情况，整个意识都沉入了灵魂的最深处，但是从未有过如此异样感觉的身体还是忠实表现出来了应有的反应，开始下意识的扭动着腰肢摇摆起了，粘滑的私密肉唇蠕动着开合了起来像是一张婴儿饥饿的小嘴，不停的抬起落下的身体似是渴望似是躲避的摩擦着我的两根手指，把自己体内流出的黏液沾满了我的手掌……
　　“呼……”呼出了一口热气，我收回了手掌把早已挺立起来的分身对准了露琪亚的两瓣肉唇，而早已经春水泛滥的肥美在接触到了火热的之后，也迫不及待的开合着包裹上了硕大的顶端，在内部曲折幽径的作用下产生了强劲的吸力，含着婴儿拳头大小的滚烫浑圆向着内部拉扯了起来……
　　“唔唔……”双腮飞满了的红霞，露琪亚紧皱着眉头剧烈的扭动起了身体，双手也无意识的挥舞着抱上了我的脖子，局促喘息着的小嘴发出一声声难耐的，对于一个从未有过和异性接触经验的处子来说，这样的刺激已经使得她本能的开始渴望和抗拒……
　　“对不起了露琪亚……姐夫有必须这么做的理由……”轻吻着露琪亚急促喘息着，我喃喃地说道，而已经陷入了的露琪亚根本就没有任何的理性，只是根据身体的本能带着一点点惧怕的回吻着我，从一开始小心翼翼的触碰，到舔舐着我的嘴唇再到最后饥渴的伸出自己的丁香在我的嘴里和我追逐缠绵，露琪亚的身体完全回归了雌性生物的本能，渴望着被触摸期待着交配被征服……
　　“啊啊――――”随着我腰部的一次用力挺动，火热的分身霸道的挤开了多余的水分，狠狠地撕裂了露琪亚体内薄薄的一层肉膜，带着巨大的力道和丝丝殷红的鲜血狠狠地贯穿了露琪亚紧密的幽径，以一种震撼心灵的力量撞击到了露琪亚娇嫩的虹膜耻丘之上，同时这凶猛的刺激和撕裂般的痛楚贯穿，也使得露琪亚猛地睁开了双眼，昂起脖子用力的嘶喊了起来，全身上下也剧烈的颤抖了起来，两瓣臀肉和的花瓣也瞬间用力收缩到了极限，(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)


137.姐夫的怀里有着小姨子的位置
　　137.姐夫的怀里有着小姨子的位置
　　“呜啊~~~~~~~~~~~~~”无神的双眼直直的看向上空，大张的带着喷溅的津液嘶喊出声，脖颈上因为过于用力道道绷起的青筋使得原本就显得瘦弱的锁骨更是深深地向内凹陷，颤抖的娇躯无序的快速抖动，樱红的在尽力挺起的胸膛上直直的挺立着，平滑的小腹收缩到了极限，把内部紧绷的腹肌勾出了清晰的轮廓，绷紧的肌肉剧烈的着，使得圆滑的揪起道道肉棱，玉珠一般的十颗脚趾用力的向内弯曲，把脚面上的筋肉都勒出了皮肤，死死地抓住我双肩的十根手指死命的收紧，巨大的力道使得手腕指骨都显得隐隐发白，平滑的脊背因为过度的用力弯曲把脊柱骨的关节都清晰呈现，在最后一声嘶喊之后体内急速旋转着的耻肉蜜唇都抽搐着疯狂蠕动了起来，在一阵阵急促的收缩后带着一声明亮的喷气声，激射出了大量粘稠的液体……
　　“呜呜啊~~~~~~~呜呜~~~~~”极度疯狂的顶峰慢慢平息下去，已经从女孩转变成女人的露琪亚大声的哭泣着，开始使用红肿的小嘴吞咽起了自己一生中第一次雨露……
　　“露琪亚……如果以后的路还能够再给予我们机会……姐夫一定会让你成为世界上最快乐的女人……”轻轻地吻着露琪亚的眼帘，我呢喃着说出了自己的誓言，虽然心神还沉沁在意识深处的露琪亚根本就听不到，但是在这一次最深入的交融之后，露琪亚的命运再也不可能回归到原来的路线了……
　　“咝……”随着体内余韵的慢慢消失，露琪亚瘫软无力的慢慢伏在我的胸前开始疲惫的喘息了起来，但是同时露琪亚的身上也慢慢地从每一处里面漂浮除了丝丝缕缕的红色烟雾，烟雾像是一条条有生命的蛇一般，在半空中盘旋着环绕在我和露琪亚周围，最后像是融入沙漠中的云雾一样，在甑纳响中被我慢慢地一丝不剩的全部吸收进体内……
　　“是对是错……就让我们一气起走着看看吧露琪亚……”吸收掉最后一丝溢出在外的力量，我开始把沉入到露琪亚识海深处的精神体收回来。
　　“吧唧……”抽出依旧的火热，失去了充填的露琪亚，瞬间就从红肿的蜜径内流出大量的粘稠体液，同时也把残留在体内的一丝浊白和殷红流了出来。
　　“唔呜……”突然抽离带来的巨大空虚感使得露琪亚难受的皱起了眉头，双手也再次抱上了我的脖子扭起了腰肢摆着翘臀向着我的小腹挺动了起来，想要把那带给自己无尽快乐的源泉再次纳进体内……
　　“露琪亚……”着露琪亚的头发安抚着她的精神，我拾起了一旁地上的衣服开始穿了起来，三天的时间里，我使用了两天把露琪亚的灵魂沉睡，再把精神分身降临在她的识海深处，操纵着她的精神意识来推动‘崩玉’向我敞开，然后在最后一天才真正的和露琪亚，开始进行存在之力的抽取，幸好露琪亚本身并没有什么特殊的力量，‘崩玉’也只是一个无自我意识的物体，不需要我使用力量把露琪亚的灵魂意识抽取或者消灭，只是简单的进行申城次的催眠封印就可以，这样的话在我全部进行结束之后，露琪亚出了失去了一层膜之外根本就没有任何损失，甚至是因为我的作为还能够得到巨大的好处。
　　像是在夜叉鸦世界里的程序一样，激烈的过程是我使用力量全程保护着露琪亚的躯体避免受到损伤，这样就会使得露琪亚的身体素质在以后会有着巨大的提升，精神世界里被我强行降临的后果也被我小心的除去所有的损伤，使得露琪亚的精神世界平白的被开阔了一次，这使得她的心灵力量更加坚韧。
　　接近一天时间的激烈，虽然让露琪亚的身心都到达了极限，但是也在得到了我最纯净的精华之后，彻底的提纯了一下全身的灵压，保守估计在这之后，露琪亚起码拥有着进军队长级的实力，而且因为本身在被我抽取了崩玉的存在之力的关系，作为载体和过滤器的露琪亚，自身也因此得到了不少的好处，起码崩玉本身那因为对方所想而诱发结果的力量，就能够使得露琪亚发生一次本质上的蜕变。
　　“唔……露琪亚……”意识还被我封印在识海深处没有回归的露琪亚，根本就像是一只只有本能的母兽，在被我开发了之后，直接就遵从着生物的本能向着自己的交配对象祈求欢爱，根本就没有人性，感觉不到丝毫的礼义廉耻，着身体跪在地上抱着我双腿亲吻，那怕自身已经没有丝毫的力气再进行任何高强度的运动，连站起的力气都没有，就这么偎在地上脸贴着我的向上舔舐，最后迷茫着双眼张嘴含上了我还没有提起裤子暴露在外面的，使劲的吊在我胯间用力着我分身上面残留的体液……
　　“露琪亚……原谅姐夫这么对你……”无奈的叹了一口气，我着露琪亚的头发坐了下来，好让此时的露琪亚能够轻松的动作。
　　“虽然不能给你一个明确的答案，就这么直接夺走了你的，但是姐夫会给你一个美好的经历的。”手里使用起了至尊功的五行真气，配合着拥有着强大治疗效果的天罡气绝，我仔细的着露琪亚身体的每一寸给予她最细致的治疗。
　　“如果在最后的时刻，你能够跟随姐夫，姐夫会永远把你带在身边。”结束了治疗，我一手着露琪亚再我胯间卖力吞吐起伏的小脑袋，一手拿着一条丝巾仔细的擦拭着露琪亚，顺着高高撅起的从红肿肥大的蜜唇肉瓣里一直流个不停的浊白黏液……
　　“咕噜咕噜……”伴随着大口大口的吞咽声，露琪亚饥渴的噙着我的分身，把我激射出来的大量精华一滴不剩的全部咽进了肚子，(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)“咳咳……咳咳……”露琪亚跪坐在地上急促的咳凑了起来，毕竟对于一个没有任何经验的少女来说，第一次尝试就使用高深的深喉动作实在是有些勉强，被呛到气管也是肯定的事情，不过那在咳凑中还总是想要亲吻手里火热尖端的样子，实在是让我感觉到不可思议……
　　一个人的潜在意识是自身性格最好的陈述，绯真在迷情的时候总是想要窝在我的怀里，说明她很渴望在我这里寻求安慰，想要得到安全感，碎蜂在极乐的时候总是会哭泣着抱紧我不肯撒手，两条也死死地盘着我的腰部不肯松开，说明碎蜂有着很强的依赖性，柳之花烈在痴迷的最后，每每都会情不自禁的向我索吻，并且抱着我的头搁在自己的，想要把我像是孩子一样哺乳，让我她的，这说明柳之花烈有着很强的爱心，并且渴望家庭的温暖，渴望被自己的男人痛爱，空鹤在疯狂过后，总是会很安静的趴伏在我的胸前，闭着眼睛倾听我的心跳一直到睡着，这说明空鹤并不像是她表面那样，反而很是细腻，十分在乎身边的一切，虎彻勇音在和我每一次疯狂缠绵之后，都会像是一只小猫一样蜷缩成一团在我怀里，然后直直的看着我，满眼都是痴迷的神色，这说明勇音没有主见，在拥有了依靠之后就会毫不犹豫的把自己的一切都交给对方。
　　而露琪亚目前的表现，说明了她的内心缺乏自信，对自己的依靠有着很深的眷恋，在得到之后就不想放手，渴望得到认同。
　　现在在拥有了配偶之后，立马向对方展现自己的全部秘密，对我毫无保留，渴望把我永远的留在身边。
　　这并不是正常的表面，而是一个人的潜意识行为，是和一个人的经历密切相关的，不同于被调教之后失去人性和自我，我所封印露琪亚的意识之后，露琪亚虽然失去了对身体的控制和外界的所有感知，但是本身的性格并没有受到任何挫折和扭曲，所表现出来的就会是内心深处的反面性格，但是又不是第二人格，而是最真实的性情和最直接的表达方式，一种原始的本能。
　　“好了……露琪亚……等到一切事情都结束，姐夫会向你道歉的……如果你真的记得的话……”托着露琪亚的下颚，我抬起了她的头让她不得不把嘴里的火热吐出来，然后用一双迷茫的大眼睛看着我。
　　“事情到现在已经结束了，姐夫也应该回去了，你的意识等到明天就回恢复，做一个好梦……”用拇指轻轻地为露琪亚擦去嘴角残留的津液和银丝，我开始扶起露琪亚帮她把衣服穿上，顺便也帮她清理干净了身体上的激情痕迹，至于现在红肿的犹如两瓣肥肠一般的蜜桃，我并不像帮露琪亚回复原样。
　　一个女孩一生中就只有这一次痛楚，这代表着身心的成熟，虽然露琪亚根本不知道为何会如此，但是我依旧想要帮她保留下来，当然，为了不要太过明显的露出破绽，我就帮着露琪亚回复了黏膜撕裂后的伤口，只是留下了初体验后过度摩擦的酸麻红肿和些许需要永远铭记的刺痛……
　　点在露琪亚眉心的手指落下，一直在抱着我的脖子向我索吻的露琪亚瞬间安静了下来，一双迷茫的双眼也慢慢地开始变得呆瑟。
　　“虽然还有着很长的时间，但是需要做的事情也有很多……如果再最后的时刻你赶不上我们的话，我会给你留下后路的……睡吧露琪亚……”双手捧着露琪亚的脸，我和她激烈唇舌，但是已经被我关闭了所有感知的露琪亚根本就没有任何反应，直到我消失在她的面前，露琪亚依旧是靠在墙上呆呆地坐在地上。
　　“已经做完了么？我还以为要等到明天才会结束。”看到我的身影穿过了墙壁，一直坐在外面警戒的碎蜂不爽的抱怨了起来。
　　“呵呵……世界的力量虽然无处不在，但是它只会无意识的按照程序执行，像我这样通过本土生物的身体，用最原始的来窃取力量的行为根本就不会被注意到，虽然并不能完整的得到‘崩玉’里面的全部规则力量，但是最主要的存在之力已经全部被我吸收了，这样就足够了。”看着自己的手掌，我开心的说道，任何一个世界的力量都是不可估量的，那怕它只是一个分支世界，我现在的实力顶多算是一个主世界顶级天神的力量，但是在一个主世界却有着很多的天神，在到达平面世界之后，虽然我能够无敌一切，但是却不能对抗世界意识，这样就使的没有神格和神性的我有着太多不便，那怕我的力量在主世界里也绝对是算得上顶尖。
　　而现在在得到了一个世界里的主线力量之后，我的宇宙就能够拥有充分的养料来成长，现在只是初步吸收后，我的宇宙局瞬间完成了一个星球的演化，无尽的虚空也出现了新的星云，虽然还距离完全成长有着很遥远的距离，但是起码我现在已经拥有一个可以使用的星球了，这样来以后我要离开的时候也能够随时的把我的女人们带在身边，虽然新形成的星球没有任何的生物，但是却有着最原始的生态环境，拥有着覆盖了整个星球百分之四十的植被，虽然另外的百分之六十全是海洋……也就是说那个比地球大得多的星球完全是被森林覆盖着……
　　“是么……完事了我就先回去了……”明显不了解我为什么如此做的碎蜂，显然对我有着很深的不满，而且她还做了帮凶，帮助我对露琪亚进行了所有女性们最痛恨的事情。
　　“呵呵……碎蜂，看来我需要告诉你原因了，不然的话我想我今晚是上不了你的床了……”抓住碎蜂我手腕我用力把碎蜂拉到了怀里，正在气头上的碎蜂任我抱着她，但是却没有任何往常的反应。
　　“你想做就做什么没有必要告诉我。”别过脸不看我，但是也没有再想要离开，显然是想要知道答案。


138.百年前的准备和隐藏下来的魂魄
　　138.百年前的准备和隐藏下来的魂魄
　　“从两百年前碎蜂你刚刚进入二番队的时候，尸魂界里就孕育着一个惊天的阴谋，我也是从那时候开始计划着一切一直到现在。”
　　“海燕的死亡和那一次十三番队近半的队长副队长遇害的事件都是这个阴谋的牺牲品，甚至是夜一和喜助也是因此才叛离尸魂界的……”抱着碎蜂在怀里，我们坐在二番队后山的山崖上看着夜空。
　　“怎么可能！！”碎蜂震惊的看着我，根本不敢相信会有如此可怕的阴谋在自己的身边发生。
　　“是真的……在我和夜一认识之后，我就在和她接触的时间里，了解到事情已经到了一个不可能阻止的情况。”脸贴着碎蜂的秀发，我打算让碎蜂知道一些事情。
　　“夜一的性格比较激进，我义怕她会在知道后忍不住露出破绽，所以一直都没有告诉她，一直都是自己一个人在默默的观察，直到海燕死亡之后，我才把一些情况告诉了不再静灵庭内的空鹤，随后在得到了烈的身心之后，我才然她也知道一些情况，你是除她们两个之外第三个知道的。”轻抚着碎蜂光滑的背脊我缓缓地说道。
　　“是谁？！到底是谁做的，他有什么目的？！”碎蜂在突然知道如此震惊的消息之后，情绪十分的激动。
　　“是蓝染……一个疯狂的天才人物。”回忆着记忆里的剧情，我对于蓝染忽右介没有丝毫的敌意，有的只是佩服。这样的人物当之无愧的可以被称之为枭雄。
　　“蓝染！？怎么可能！”碎蜂怎么也想不到，我所说的阴谋家竟然是尸魂界公认的好好先生。
　　“当然可能。”正当碎蜂震惊不已的时候，烈的声音突然在我们的背后响起。
　　“忙完了么烈？”一早就感觉到烈的接近，我微笑着伸手拉着烈的手让她也坐到了我的怀里和碎蜂一起靠在我的胸膛。
　　“感觉到夫君的气息再次出现，我就知道夫君已经达到了目的，所以就来看看结果怎么样。”烈微笑着把头搁在我的脖颈里说道。
　　“什么目的？这个蓝染的阴谋有着什么关系？”碎蜂焦急的问着我和烈，对于我们岔开话题十分的不满。
　　“我今次对露琪亚这么做，就是为了蓝染一直在计划的一件物品。”看着碎蜂急切的小脸，我不禁怜爱的笑了起来。
　　“在很早以前，蓝染还没有成为队长的时候，他的实力就已经超越饿一般的队长，更是觉醒了一把有着可怕能力的斩魄刀，从那时候开始，蓝染就一直在试验着想要得到更加强大的力量，再加上他那有着顶尖科学家阴谋家的智慧和性格，就使得蓝染走上了别人不敢想象，一条被尸魂界视为禁忌的道路。”抱着两女在怀里，我靠着身后的岩石说道。
　　“是什么？”碎蜂赶紧问道。
　　“是虚化……死神的虚化和虚的死神化……”
　　“对于正常的死神或者虚来说，个体的力量永远不知道是否达到顶点，而那些有着优秀天赋和强大实力的人，在自身的实力到达了一个顶点之后，就能够自觉的感觉到自己的极限，蓝染忽右介就是因为感觉到自身的界限，潜力和实力都被开发到了极点，所以才会另寻它路走上打破虚和死神界限的道路。”比我更加清楚这方面事情的烈接下了我的话，回答了碎蜂的问题。
　　“一般大情况下，死神或者是虚想要在自身实力达到顶端之后，都会去寻找一种新的力量来开发自己，但是这种力量都会是本身就拥有或者是了解的能力，就像是虚会去填补自身的虚洞完整自己的心，死神会用漫长的时间集纂灵压达到质变或者是融合自己的斩魄刀，成为人刀合一的个体，虽然这种个体很强大但是却有着很严重的后遗症。”
　　“而蓝染忽右介却另寻它路，想要利用自身强大的实力来融合虚的力量，打破虚和死神的界限，这种禁忌的实验是尸魂界坚决不允许的，所以蓝染忽右介就秘密的私下实验，收集大量的魂魄做实验，造成了百年前那一段时间的魂魄消失案件，最后在尸魂界开始调查之后，更是丧心病狂的使用死神们来做实验，也就有了之后十三番队近半队长副队长的失踪事件和随后志波海燕的死亡。”
　　“难道就没有人去阻止他么？尸魂界就一点都察觉不到么？”知道了这些绝密的碎蜂痛恨的说道。
　　“知道了又能如何……蓝染忽右介是一个十分谨慎的人，他每一次实验都做的滴水不漏，丝毫没有留下任何破绽，而且它的斩魄刀‘镜花水月’更是有着可怕的完全催眠能力，在任何人看过了之后就会被他完全操纵五感，你看到的并不一定就是真实的这样就使的他永远都拥有着不在场的证明，我们根本就没办法掌握有力的证据来指证他。”
　　“而且在蓝染忽右介开始肆无忌惮的开始使用魂魄和死神们实验的时候，他本身的实力已经到了超越一般队长的程度，实验更是进行到了最后阶段，已经不可能阻止了，我们只能小心的防备着他，悄悄地发展能够在最后和他对抗的势力，这也就是为什么四枫院夜一会和浦原喜助会带着平子真子他们叛逃尸魂界的原因。”烈握着碎蜂的手，柔声的平复着她激动的情绪。
　　“夜一和浦原喜助都知道么？”了解到夜一当初离开的原因，碎蜂有些坎坷的问道。
　　“知道也不知道。”烈微笑着笑了起来。
　　“什么意思？”碎蜂虽然已经不像以前那样着急着夜一，但是现在还是在听到夜一的消息后容易情绪激动。
　　“夜一和浦原喜助两人知道的是蓝染忽右介有着不可告人的阴谋，所以在抢救下来平子真子他们之后就立马逃离的尸魂界，因为他们知道蓝染忽右介的强大。”
　　“但是在他们不知道的情况下，夫君早已经开始准备着建立自己的实力。”
　　“最开始的时候，夫君是用商人的身份，制造各种奇特的物品来得到大量贵族的支持，用大量的钱财来在浦原喜助不知道的情况下，帮助他完成‘崩玉’的实验，同时也紧密的监视着蓝染忽右介的一举一动，掌握着他的实验进程。”
　　“后来在平子真子他们出事之后，就开始转入十三番队，那时候碎蜂你和我都还不知道这一切，夫君就秘密地开始在尸魂界各处安插自己的眼线，监视着静灵庭所有的动向，而我也是在夫君窃取静灵庭地下封印的镜界章的时候才和夫君走到一起的，了解到蓝染忽右介的阴谋的时候，也只是在三十年前，蓝染忽右介伏杀灵界秘使零番队的时候夫君才告诉我，我也就从那时候开始密切的注意着现世里的情况，帮助夫君收集力量和情报。”烈一口气把所有的前因后果都告诉的碎蜂，使得碎蜂一时间被这大量的信息冲击的回不过来神。
　　“那个‘崩玉’到底是什么东西？让浦原喜助和蓝染忽右介都这么的重视？”沉默了一会后，碎蜂问出了心底最深的疑惑。
　　“‘崩玉’是能够让死神虚化和虚死神化的物品，它拥有着诱化身边人心底愿望，激发潜力实现愿望的能力，简单的来说就是一个强大的诱发器。”
　　“在周围有生物的情况下，它会潜移默化的根据对方心底的愿望，激发其内心深处的力量种子，在正常情况下实现不超现实的能力，就像是一个人类的魂魄在拥有了‘崩玉’之后，如果他拥有着成为死神的可能，那么‘崩玉’就会根据他心底的渴望，把他本身的潜力提前诱发出来，并且根据其渴望产生一定的规则变化。”
　　“就像是现在很活跃的几个旅祸，他们每一个人在遇到露琪亚之前都是有着强大灵力的普通人类，但是想要在这么短的时间里就达到现在的这种程度根本是不可能的，着就是‘崩玉’的力量。”
　　“他们每个人都有着强烈的渴望，本身也有着不错的潜力，所以在长时间接触‘崩玉’的时间里，就被‘崩玉’悄悄地诱发出了自身的潜力，做到了正常死神需要几百年才能够做到的事情。”
　　“而我在当初帮助浦原喜助的时候，他就曾经隐晦的提起过一切有关于潜力和力量特性的问题，那时候我就知道他很可能会做一些危险的东西，所以就潜移默化的使用自己所掌握的知识和力量，做出来一些能够诱发自身力量，吸取天地间灵力精气的道具给他，想让他在破解之后用到自己的实验上，最后也果然不出我所料，浦原喜助把从我这里得到的技术全部集中到了他所制造的‘崩玉’上面，但是从我这里得到的知识毕竟是他所不了解的力量体系，最后制造出来了一个令他恐惧不已但是又毁灭不了的东西……”
　　（在死神刚开写的前几章，我曾写道自己家里开着一个作坊，也提到浦原喜助和我关系不错，经常来找我聊天在我这里寻找灵感，并且有写道我卖给了浦原喜助很多，利用了其它世界知识的道具，其中就有写道三只眼世界里咒语秘术抽取大地精气的地域现象道具。）
　　“‘崩玉’是浦原喜助结合尸魂界最高的技术再加上我给予的外界知识完成的，所以最后在完成之后就拥有了浦原喜助所不能了解的力量，而这时候他也发现了另外一个同样在制造这种禁忌东西的蓝染忽右介，并且已经走上了歧路，没办法的浦原喜助只能和夜一一起带着被蓝染忽右介残害的平子真子等人逃离尸魂界去往现世隐藏。”
　　“可惜的是浦原喜助察觉到的太晚了，他的研究成果已经使得蓝染忽右介注视到了他，在躲藏了百年之后没办法的浦原喜助只能把‘崩玉’藏在一具特殊的义骸里面，也就是露琪亚再现世所使用的义骸。”缓缓地道出了当年的事情，我把全部的事情都告诉了烈和碎蜂，毕竟现在已经临近最后的决战，也没有必要在继续隐藏下去了。
　　“露琪亚所使用的义骸是浦原喜助特别制造的，在死神使用之后会慢慢地吞噬分解其本身的灵压，最后使得灵魂和义骸的契合度越来越高，自身力量越来越微弱，最后完全失去力量变成一个普通的人类，这样就会使得尸魂界完全失去露琪亚的信息，从而永远的把‘崩玉’隐藏起来……不过最后察觉到疑点的蓝染忽右介直接斩杀了中央四十六室的全部贵族，自己下达命令把露琪亚逮捕会尸魂界并且使用双极处决，因为双极被解放后会拥有上万的高温，穿过魂魄之后会把魂魄烧的连残渣都不剩，直接成为气态，但是不可能被双极破坏的‘崩玉’就会完整的掉出来，这样就会让蓝染忽右介在不暴漏自身的情况下得到‘崩玉’。”
　　“但现在的情况是浦原喜助和夜一清楚的猜到了蓝染忽右介的阴谋，就把已经从‘崩玉’那里得到力量的一伙少年送到了尸魂界来破坏蓝染忽右介的计划，其实这不过是一个表象，真正的很可能是跟随着到来的夜一，在私下里联系空鹤和碎蜂你来再暗地里行动，因为夜一知道，碎蜂你是肯定拒接不了她的……”捏着碎蜂的小下巴，我笑嘻嘻的看着她说道，碎蜂也在我的目光下羞涩的红透的正个俏脸。
　　“因为在最初制造‘崩玉’的时候，我就间接的参与其中，所以‘崩玉’里的一些力量我完全理解，所以我就趁着这个时机，悄悄地通过露琪亚，在和她交融的时候从中提取出我所需要的规则，在保证其本身作用的情况下达到我的目的，可以和你们永远厮守在一起的目的……”在碎蜂情动的弥漫着莹莹水雾的注视中，我最后的话语完全通过紧密结合的传到了碎蜂的心底……


139.黑崎真D和Super armored fiying fist
　　139.黑崎真D和Superarmoredfiyingfist
　　结束了准备这么长时间来最重要的事情，闲着无所事事的我就和烈一起开始了另外一件事情，那就是在十几年前，我开始关注剧情主角黑崎一护的时候，顺手救下来的黑崎真D的灵魂。
　　黑崎真D不像是我在现世当初想象的那样是什么特殊的存在，而是一个正常的人类灵魂，虽然天生有着不错的灵力等级，但是身为一个还没有开启力量的普通魂魄，根本就没有什么特殊的能力，所以在我得到了她的灵魂之后就顺手丢在了烈的实验室里面，一直闲置了十几年也没有过问，现在如果不是因为主角黑崎一护真正的在我的眼前爆发出了超越常人的潜力，我也许就真的从此把她给忘记了，虽然她是一个大美人，还有着熟女、人妻和少妇的属性，但是身边女人不少的我，还真的从来没有怎么去在意过她。
　　不过现在因为黑崎一护的原因和我的恶趣味，我打算把她制造成一个特殊的工具来使用。
　　“想好了？我可没有太多时间来陪你，问你的意见只是普通的礼貌而已，你答不答应对我来说都无所谓。”靠着沙发的后背，我坐在地下室的一角笑眯眯的问着犹豫不决的黑崎真D。
　　“答应了你之后，我……我真能够得到自由么？”黑崎真D跪坐在我的对面，满脸凄苦的表情看着我说道。
　　“不能。”我毫不犹豫的回答直接打碎了黑崎真D的幻想。
　　“你没有能够让我感兴趣的东西，也没有能够和我谈条件的资本，你只是我手里的一件可以随意处置的物品，我没有理由给你自由……”嘴角邪意的微笑让我此时感觉十分的爽快，能够如此畅快的调戏一个美女是我一直以来的梦想，可是本身早已经拥有的教养让我很难做到古代里那些纨绔子弟的境界……
　　“那你来问我的意见是图什么？嘲笑么？”愤恨的看着我，黑崎真D很想骂我一顿，但是理智告诉她不能这么做，而且她也不敢……
　　“我没有那个闲情去嘲笑你，来问你的意见只是临时的想法，毕竟你要是能够真心的臣服与我为我做事，还是能够省去我不少麻烦的。”喝了一口香茶，我缓缓地对黑崎真D说道，难道要告诉你我是在享受调戏良家妇女的乐趣么？
　　“如果我不答应会有什么后果……”恨恨地盯着我，黑崎真D压下心底的愤怒问道。
　　“我会抹去你的记忆，让你从此成为一个新生的灵魂，然后在输入我想要的程序，让你成为一个人偶。”戏谑的笑着回答了黑崎真D的问题，然后我就感兴趣的看着黑崎真D她瞬间愤怒的涨红了脸，两眼恨不得直接瞪死我。
　　“呼呼……我答应――我会永远臣服与你，全心全意的为你做事――”黑崎真D气呼呼的喘着粗气，然后咬牙切齿的说道，毕竟时间是世上最可怕的东西，它能够让任何坚强的意志都消磨干净，而黑崎真D这十几年来一直都被我给关闭在一个没有时间没有空间甚至是连自言自语都做不到的道具内，内心里全部的感情都已经被自己快忘记如何去控制，她再也不想回到那种地方了。
　　“呵呵……我还有一件事情没有说完……也许在听了之后你就会有新的想法……”嬉笑着挑了挑眉毛，我打算继续刺激着黑崎真D。
　　“什么事情。”黑崎真D的脸色十分的难看，语气也硬邦邦的。
　　“我要说的事情就是，在答应了之后，第一件任务就是监视你的儿子黑崎一护……把他所有的动向都全部都告诉我……你能够做到么？”难以表达我此时的心情是多么了快乐，但是那快要的让我激动的心跳加速，咱也终于也做了一回反派啊……
　　“混蛋――你到底想要做什么？！一护他怎么了？”突然听到自己的儿子，黑崎真D立马就暴走了，毕竟我的形象在她的心里一直都是一个十恶不赦的坏蛋。
　　“不做什么……只是不想你儿子走出我们定下的剧本而已，不然到时候纠正起来会很麻烦的……呵呵……”我终于明白电影里那些反派们为什么会如此乐此不彼的做一些让人痛恨的事情了，实在是因为这种感觉真是太爽了……
　　“什么意思，你们对一护做了什么？！”再也控制不住心里的担忧和愤怒，黑崎真D直接冲到我身前，两手激动的抓着我的领子质问着我。
　　“呵呵……想知道么？想要知道你儿子的安慰的话，就给我乖乖地听话，不然我可不保证到最后会出现什么事情……”伸手捏着黑崎真D的下巴，我用力的拉着她站了起来，双脚被我带离地面的黑崎真D痛苦的踢腾着想要摆脱我，但是以她那微弱的力道根本连让我感觉到麻烦的资格都没有。
　　“如果……如果你敢伤害……一护的话，我就是死……也不会为你做任何事情的……”停下了无谓的挣扎，黑崎真D双手用力的抓着我的手腕揪起了身体，带着满脸的悲情断断续续的对我说道。
　　“要知道……现在的你根本就没有拒绝我任何要求的资格，我想要你生，你就会连死都做不到……”任何事情只要做了一次，以后就再也不会感觉到困难，而我此时就十分无耻的伸出了空着的左手，肆意的抓上了黑崎真D的娇躯，在她剧烈的挣扎下强硬地遍了她身体上的每一寸……
　　“咳咳……畜生――你无耻――咳咳……”被我抓着脖子吊在空中的黑崎真D，身体根本就无法躲避我的侵犯，呼吸的不顺畅又使得黑崎真D不停的咳凑了起来，最后只能带着两眼的泪花怨恨的怒视着我。
　　“呵呵……在无力反抗的时候，最好的办法就是忍受，你现在应该做的是得到我的欢心，然后再去考虑你的儿子，不然你没有任何机会去帮助他，只能眼睁睁的看着他去死……毕竟……有了作者写剧本，演员想怎么挑都行……”随着我的话说完，黑崎真D也被我慢慢地放了下来，但是知道自己的反抗是徒劳的黑崎真D只能强忍着心中的酸楚和痛苦，颤抖着娇躯站在我面前，动也不动的任我脱去了她身上唯一的一件衣袍，肆意的玩弄着她身体上的每一处美好……
　　时间这种东西，虽然永远都有，但是却总是不经用，我才刚刚降服了黑崎真D，抱着她的娇躯在怀里做完了前戏，就在我解开了裤子刚刚准备进入她身体的时候，实验室的大门就被忙完了队务的烈给打开了，然后在烈颠怪的眼神中，我不得不郁闷的把已经挤开了春顺横流的花瓣进入了一个头的抽了出来，把带着满脸泪花但是又情动不已的黑崎真D交给了烈，然后只能郁闷的坐在一旁看着烈为黑崎真D做新身体的调配和结合……
　　在很早以前，我还是一个人类的时候，我在断绝了世界上没有超人的时候，就开始迷恋起来科技力量，喜欢枪炮和属于男人的浪漫，随后在看过了一部名为‘钢铁侠’的电影之后，更是对里面的钢铁战衣迷恋不已，渴望着什么时候自己也能够拥有上自己的一件铁甲衣服，挥手抬足间把坏人打的人仰马翻……
　　可是电影终究是电影，我唯一能够做的就只是在夜晚睡觉的时候在梦里翱翔在宇宙，拿着自己小时候的变形金刚模型苦笑。
　　可是在我得到了改变的机会之后，我就有了把我的梦想辅助以现实的可能，虽然我经历的世界都是属于玄幻的世界，科技力量达不到那种程度，自身的力量也早已经看不上那可笑的钢铁战衣，但是着并不能阻止我还有着儿时的梦想。
　　所以在我在死神世界里得到了烈的一项实验的启发，我就再次燃烧起了制造一套自己的战衣的想法，所以我就通过使用自己掌握的知识力量，结合很久以前从浦原喜助那里得到的启发，最后和烈的研究相结合，制造出了一件或者说是一具特殊的战斗人偶。
　　为了这具人偶我还特意做了一回小偷，从十二番队涅茧利那里偷来了他全部的研究资料，使用这个世界上最强大的灵子科技，制造出了一具能够和使用者融合殖装的战斗型义骸……
　　尸魂界很早就拥有义骸的制造技术，并且已经达到了极限，而且因为死神本身身为灵魂的特殊性，更是做到其它世界达不到的灵魂融合层次。
　　所以我就和烈疯狂的把所有能够使用的力量技术都注入到了这具义骸之中，把它彻底的制造成了一个超级武器，火影世界里的空间禁术秘技结界，夜叉鸦世界里的神佛力量符文，海贼王世界里的科技改造物质融合（海贼王世界里的科技力量并不低，在畸形的发展下，其实真实的科技力量已经达到了可以在宇宙中战斗的程度，就像是暴君熊的和平主义者就是一种近乎完美的机器人，其中恶魔果实这种带着法则力量的植物和科技物品的融合更是独一无二的技术。）死神世界里的咒法灵力智能程序。（死神世界里的破道和搏道有多强我就不需要在多说，毕竟那是跟随着本身实力的高低来确定的，而且破道和搏道总共几百种，足够对付任何战斗。）
　　（死神世界里的主要力量是灵魂，死神们和虚全部都是在使用灵魂形态在战斗，斩魄刀更是一种深层次的发掘内心深处灵魂力量的方法，虽然现实世界没有什么特殊的科技，但是在尸魂界却有着非比寻常的力量，单单是涅茧利的重伤后融化肢体瞬间再生和涅音梦的和真人一样的人工智能就非比寻常，在虚圈战斗篇和剧场版里面，更是出现了灵魂的复制修复和转换等一些强大的科技力量。）
　　无数强大的机关秘术被我和烈一起使用符文技术给融合到了义骸的体内，使得这具义骸拥有着在力量充足的情况下无限输出的可怕能力，但是这些可怕的武器却也需要近乎是无限的能量来启动，就连实力数一数二的烈都只能在融合了这具义骸之后，在正常状态下战斗十分钟就会被消耗掉体内全部的力量，这也就使得这具义骸成了鸡肋。
　　可是拥有着一个世界为后盾灵压无限，本身还能够使用夜叉鸦的力量吞噬世间一切物质为己用的我，正好最不缺的就是拥有着无限的力量，所以我就和烈一起对这具义骸进行了改造，把我的灵魂印记融合进义骸的每一个细胞内，让它成为我的一件寄生物品，成为游戏里灵魂绑定一样的道具装备。
　　这些做完之后，义骸已经是属于成品了，只需要我融合吞噬了之后就能够正式使用，但是义骸里面太过多的功能使得我使用起来很麻烦，一心多用的情况下很难全神贯注的去战斗，所以我和烈就打算给义骸做一个智能系统。
　　其实我们原本的打算是想向涅茧利要来涅音梦，把涅音梦融合到义骸里面作为智能系统来辅助纵义骸，而我和烈还真的这么做了，私下里通过买卖的方式用一些其它世界的技术把涅音梦从涅茧利那里换了过来，进行了各种的测试效果也都很不错，也就打算在近段时间把涅音梦的魂魄抽取到义骸里面。
　　但是刚刚好就在这时候，黑崎一护入侵了尸魂界，我迷女干了露琪亚夺取了‘崩玉’的存在之力，烈发现了黑崎一护那开着作弊器一样不可思议的潜力，碎蜂闹别扭的让我告诉了她这些年的全部计划，使得我突然想起来了在十几年前还抓了黑崎一护的妈妈黑崎真D的魂魄丢到了烈的实验室然后忘记掉的事情，所以就突然因为她的身份兴起了浓烈的兴趣也可以说是性趣，使得我兴奋的想要做一回逼良为娼的恶少的注意，最后也就直接实施了行动变成了现在的样子……


140.羚羊的骑士讴歌新章的开篇
　　140.羚羊的骑士讴歌新章的开篇
　　“夫君，蓝染忽右介已经离开了中央四十六室，现在正在前往双极之丘，我和勇音也已经通知了所有的队长，接下来做什么？要不要阻止蓝染忽右介得到‘崩玉’？”烈打开了心中和我的联系向我报告了所有的情况。
　　“噗……”放开了手里抓着的苍翠秀发，已经恢复了御姐状态的妮露无力的跌落在地，脸上带着血迹，双眼无神的躺在地上。
　　“不用去管他，我们根本就没有和蓝染忽右介战斗的理由，他在尸魂界闹得越大对我们来说行动就越是方便。”捡起妮露掉在地上的斩魄刀，我慢慢地转身走向了妮露的两个从属官。
　　“夫君难道不需要做点什么嘛？我们注意了蓝染忽右介那么久，就这样放他离开是不是太过简单了？”烈很是不甘心的说道。
　　“呵呵……烈，我们的目标亲从一开始就不是任何一方势力，而是要在这趟浑水里隐藏好自己，并且从中获得最大的利益。”
　　“虽然现在尸魂界里的力量已经基本上被我们掌控了大半，各种技术科技全部收集完毕，剩下的就只需要我收集完虚圈的力量和拿到王健就可以离开了，但是身为不该存在我的和你们现在的力量，只要我们一暴漏在这个世界，就会发生不可知的变化，除非烈你们对这个世界已经没有留恋，让我肆意的使用力量去破坏，那样最后的结果肯定是毁灭这个星球，所以我们根本没必要在这最后的关头再给自己添加麻烦。”一脚踏着冬德恰卡.毕尔斯坦的脑袋，我慢慢地抬起手中的长刀回答了烈的问题。
　　“好吧，需要我帮忙的话可以随时把我召唤过去。”烈悻悻地说道。
　　“好的，烈你去看一下碎蜂和空鹤，让她们不要冲动，顺便也把井上织姬给研究一下，她的力量我很感兴趣，帮我鉴定一下，回去后我抽空会吸收过来。”想起现在因该是碎蜂和夜一战斗的时候，空鹤也会在最后潜入静灵庭，我就让烈去注意一下，毕竟碎蜂和空鹤的性格都有点冲动。
　　“好的，我会注意的。”烈回答了我的话就结束了通话，我也把手里的斩魄刀用力刺下，瞬间贯穿了冬德恰卡.毕尔斯坦的胸膛。
　　“不要――”妮露凄惨的哭喊着扑到我的跟前，带着满脸的泪水抱着我的脚，不让我斩杀她的两个从属官。
　　“为什么？！为什么？！你为什么要杀我们？！”妮露死死地抓着我的裤腿，痛苦的哭喊着向我质问到。
　　“呵呵……为什么？因为你们是虚啊……”松开了手里已经贯穿了冬德恰卡.毕尔斯坦胸膛的斩魄刀，我微笑着蹲子捏着妮露的下巴抬起了她的脸，让她和我的双眼对视。
　　“不……我们从来没有伤害过任何人，也没有离开过虚圈，你为什么就不能放过我们？……咳咳……”妮露妮露说完话就再也压制不住体内的伤势，用力的咳凑着吐出了大口的鲜血。
　　“我为什么要放过你们？你有什么资格让我放过你们……？”大拇指轻轻地摩擦着妮露苍白的嘴唇，我微笑的问着妮露。
　　“我……我……”妮露凄苦的看着我不知道应该怎么回答。
　　“哼。”看到妮露这么不识趣我冷哼了一声，用力甩掉了妮露的头，让她再次重重的摔倒在地上。
　　“呛――”用力的从冬德恰卡.毕尔斯坦的胸口抽出斩魄刀，我再次举起手来准备砍下冬德恰卡.毕尔斯坦的头颅，而因为我现在的打击，受伤严重的冬德恰卡.毕尔斯坦就算是被我贯穿胸膛后再次抽出刀身也没有任何反应，奄奄一息的他和薛.卡迪谢只是因为虚的顽强生命力才保持着不死而已。
　　“不要啊……我愿意臣服于你，永生永世做大人的奴仆……求求大人放过他们……呜呜呜……”看到我就要砍下去，妮露踉跄着爬了起来抱住了我的腿，带着满脸的泪水祈求着我。
　　“呵呵……”看到妮露终于说出我想要的话，我止不住的笑了起来。
　　“想要臣服的话……只是口头上的说明可是不够的哦……”带着满脸邪恶的笑容，我伸手抓住妮露的脖子把她用力提了起来，同时张开的嘴里也露出了四颗锋利的獠牙。
　　“唔啊啊啊――――！！”妮露瞪大了双眼嘶声力歇的嘶喊了起来，四肢也疯狂的挣扎了起来，但是体内飞快流失的血液和力量使得妮露很快就虚弱了下去，只能颤抖着娇躯抽搐了起来……
　　“啊……”吸够了妮露的鲜血，我迷醉的抬起了头喘息了起来，同时在我的嘴离开妮露的脖颈的时候，四颗犬齿留下的伤孔瞬间就愈合了，不过在愈合之后却留下了一个美丽的花纹，像是四条互相纠缠着生长的花藤一样，从四个伤口均匀的向外蔓延生长，最后在到达了妮露的耳根和锁骨的时候就蜷曲着构成了一朵暗红色的图腾蔷薇……
　　这是我在得到了足够的存在之力之后，结合着自身吞噬一切的病毒特性和能够融合一切属性的力量形成的新的契约，不同于之前通过真暗黑圣经的不稳定和人化仪式的附属共通，新的契约在烈的帮助下，我使用了尸魂界的灵魂技术通过我体内力量和病毒的侵蚀，把对方的和灵魂同时感染，把对方像是转化一样契约成我的一个容器，像是一件装备一样能够随时的存取使用。
　　“恩……很完美……”微笑着看着妮露脖颈上的纹身慢慢消失隐藏到皮肤下面，我捧着全身还依旧虚弱无力的妮露的脸就痛快的吻了下去，没有丝毫反抗能力的妮露只能在眼角流出两道悲伤的泪水慢慢地闭上眼睛任我侵犯……
　　“呵呵……夜一……不过才百年的时间而已，你的实力就已经下降到这种程度了么……”碎蜂嘴角邪魅的笑容让她看起来是那么的，再加上早已经熟透了的身体，使得碎蜂全身上下都充满了勾人心魄的魅力，使得夜一也出现了一瞬间的失神。
　　“想不到碎蜂你的变化这么大……”夜一的笑容有些苦涩，碎蜂身上的变化夜一已经清晰的感受到了，那原本应该是属于自己的，可是现在却只有自己还没有得到……
　　“那是当然……在你在现世悠闲的玩乐的时候，我可是一刻都不曾停止过的修炼，我发誓一定要打败你让你后悔……”不明白夜一指的是什么的碎蜂咬着牙齿邪笑着说道。
　　“不……”夜一轻轻地摇了摇头。
　　“我已经后悔了……原本他是属于我的……但是现在却只有我还不是他的女人……”夜一的笑容很苦涩。
　　“你……你在胡说什么……”夜一的话让原本因为一直压制着夜一高兴的不得了的碎蜂瞬间变的满脸通红，羞涩的手足无措的不敢看夜一一眼。
　　“难道……没有人告诉过你……现在的你全身上下都在散发着女人的气息，满脸都是幸福小女人的表情么……”夜一幽幽的话语使得碎蜂再也不能正常面对夜一，双手搅在一起使劲的低着头像是一只受惊的鹌鹑……
　　“虽然早就知道那家伙很花心，也曾拜托过他照顾好你……可是最后在看到的时候，心里还是会感觉很难受……那怕是自己早就知道了结果也是一样……”夜一缓缓地走到碎蜂的身前，伸出手轻轻地上了碎蜂滚烫的脸蛋。
　　“熟悉的……让人又爱又恨的味道……”朦胧着双眼，夜一痴迷的呼吸着碎蜂身上的气味，轻轻地吻上了碎蜂的嘴唇，而心中对夜一深深眷恋着的碎蜂，在被夜一看破了羞人的秘密的时候，也带着满心的坎坷和羞涩探出了自己的上了夜一的嘴唇……
　　“啐……真是的……”远远的观看着的空鹤，在看到夜一和碎蜂慢慢地抱到一起激烈的互相亲吻缠绵的时候，就满脸羞红的啐了一口别过了脸，虽然以往在欢爱的时候，大家经常大被同眠，情到浓处也常常会控制不住的会和碎蜂或者是绯真她们纠缠到一起互相亲吻，做出一些令人事后回想起来面红耳赤羞涩不已的事情，但是在私下里，几女从来没有做过其它任何的亲密举动，所以在看到碎蜂和夜一的情形后，就连平时显得很豪放的空鹤都忍不住羞得的满脸通红看不下去了，但是却又止不住荡漾的密切注意着远处已经做出限制级画面的两人……
　　“这里是我们在静灵庭外面的住所，很安全，不会有任何死神来这里搜查，井上小姐可以在这里放心的养伤。”烈扶着虚弱的井上织姬躺倒说道。
　　“不……不行……我还要去……”井上织姬一边焦急的说着一边挣扎着想要坐起来去支援黑崎一护。
　　“你现在的身体情况不允许你任意的行动，而且现在外面的情况你去了也起不上任何作用，还不如在这里好好的养伤，随后再去支援你的同伴……还是井上小姐信任不过我们……”烈微笑着再次把井上织姬按在了。
　　“不是的……两位姐姐都是很好的人，而且身上都有着一种让人十分迷恋的气味，我……我十分的喜欢……”井上织姬的声音越来越小，最后变的满脸羞红的低下了头。
　　“呵呵……下次我给你介绍这里其它的人，她们肯定也会和井上小姐成为好朋友的，现在我先帮你上药。”绯真温柔的笑容和话语缓解的井上织姬的羞涩，使得井上织姬不再强要着想去和黑崎一护会和，乖乖地躺在让绯真脱去了身上的衣服。
　　“呵呵……真没想到井上小姐的身材这么好，都快比上乱菊了，而且下面也好可爱，白白嫩嫩的没有一点毛发，的像是一颗熟透了水蜜桃一样，真是呢……”绯真帮着井上织姬擦上药膏绑上绷带配合着烈开始进行医疗鬼道的治疗。
　　“不要说了绯真姐姐……好羞人……那个这里还有别的姐姐们住在这里么？”井上织姬有些害羞的抱住了自己根本就遮挡不住的硕大，但是随着疗伤时候摆动的身体使得井上织姬的双胸和丰臀不停的荡漾出动人心魄的波浪。
　　“嗯，除了我和烈姐之外，在这里住着的还有烈姐的副队长虎彻勇音，二番队的队长碎蜂和十番队的副队长松本乱菊，偶尔空鹤小姐也会来这里住上几天。”绯真侧着身子坐在，一边给井上织姬聊着天一边拿着毛巾为井上织姬擦拭着身体着疲劳的肌肉。
　　“啊！在这里住着的除了空鹤小姐之外，全部都是队长和副队长么？那么姐姐也是死神么？”井上织姬惊讶的问着绯真。
　　“不是的，我只是一个普通的平民，我的夫君是死神，在烈姐的四番队担任三席。”绯真拉开井上织姬的双腿，开始为井上织姬清洗。
　　“绯真姐姐已经结婚了么？啊……那里……”突然的刺激使得原本就满脸羞红的井上织姬更是害羞不已，挣扎着想要。
　　“呵呵……井上小姐不要乱动哦……你这里已经溢出血迹了，真是不懂得爱惜身体呢，竟然在这种日子做这样剧烈的活动，要是留下病根就麻烦了。”烈颠怪的敲了一下井上织姬的额头，使得井上织姬只能乖乖的不动，但是脸上的温度都已经高的开始冒烟了……


141.决战之前的平静与呼唤你的名字
　　141.决战之前的平静与呼唤你的名字
　　随着手中的面具慢慢地粉碎化作灰迹，已经再也没有了虚的特征的妮露静静地跟随着我来到了尸魂界。
　　\腔出现的位置正是双极之丘的边缘树林，黑崎一护和朽木白哉的战斗也已经结束，现在正是蓝染忽右介和市丸银，东仙药带着阿井散恋次和朽木露琪亚出现的时候。
　　没有兴趣去打扰蓝染忽右介的演讲，我只是看了一眼就带着妮露返回了四番队的队社，那里有着早已经在等着我的勇音和涅音梦。
　　“勇音，现在的情况怎么样了？”在进入四番队的时候，我就已经把妮露收入到了内心宇宙中的小世界，让现在还不能公明正大出现在尸魂界的她先帮助我管理才刚刚成型的星球，而且以后我其她的女人们，在我离开这里的时候，也会进入到里面帮助我管理新世界，毕竟任其自由发展的话会十分的漫长，出现的情况也会不可控制。
　　“一切都很正常，黑崎真D真已经和装甲完美的融合，内部的能量供应系统也全部测试完毕，现在只需要进行融合就行了。”放下手中的测试记录，勇音高兴的对我说道。
　　“恩，那就开始吧。”从沙发上站起身，我边走边脱掉身上全部的衣服，最后赤身的站到了整体布满了符文没有任何相貌的人形装甲前面，开始联系内部的精神印记进行融合。
　　装甲是结合了无数世界的精华技术制造而成，再加上其内部已经拥有了黑崎真D的灵魂做智能系统，所以融合的时间十分的漫长，而且在进行融合的时候我也不能受到任何打扰，不然的话就会无限期的延长融合的时间，难以达到完美的契合频率，所以在我进行融合之后，虎彻勇音就和涅音梦一起退出了地下室，并且启动了所有的防御结界，保证我不会在期间受到任何的打扰。
　　在我进入到沉睡之后，外面的一切依旧照常进行，蓝染忽右介最终还是得到了‘崩玉’，并且在一众队长面前从容的离去，留下了那一句让我同样认同的话语。
　　“并没有人是从一开始就站于顶端之上的，不论是你或者是我，就连神也是……但着天之王座的空窗期也要结束了，从今以后……由我立于顶端……”
　　市丸银依旧对乱菊产生了莫名的感情，但是却没有留下任何一句话，只是默默的离开。而没有了井上织姬的治疗，受伤严重的黑崎一护就和朽木白哉并排被放在一起进行着治疗，当然……从头到尾都一直在远处注视着的烈，空鹤和夜一，碎蜂四女也没有任何意外，只是在最后走了一个过场。
　　而朽木白哉在最后因为身旁有着黑崎一护的原因，并没有像原著那样和露琪亚表露心事，而是在离开之后，在四番队的病房里把自己苦恋她的姐姐绯真的事情告诉了露琪亚，并且把自己心中的苦楚无奈全部都告诉了露琪亚，可惜的是，此时的露琪亚并没有失去姐姐，内心深处也因此并没有对朽木白哉产生盲目的崇拜和依恋，再加上我这个强大的姐夫，使得露琪亚只是对朽木白哉充满了满心的感激和拘束，最后更是因为在不知情的情况下被我夺走了红丸，下意识中就把自己的少女心给封锁了起来，使得露琪亚对于朽木白哉只能产生一丝同情和对我们当初的好奇……
　　井上织姬因为我的安排，已经在初入尸魂界的时候，就被空鹤种下了‘惑心盅’，在住在我家里养伤的一段时间里，不知不觉间就被绯真和烈身上我的气息给迷惑，总是会在不知不觉间迷失其中，然后面红耳赤的惊醒，随后更是在看到了我的照片之后，从心底深处不可控制的产生了让其害怕不已的情绪，只能笨雏的套着绯真的话，从中了解我的消息，可是最后得知的结果更加令她惊恐……
　　时间就这样慢慢的过去，刚刚经历过叛乱的尸魂界元气大伤，大家都在静静地养伤，蓝染忽右介也在虚圈静静地试验着‘崩玉’的功能，伤势恢复后的众人也都开始进入正轨，黑崎一护也在井上织姬的催促下莫名其妙的提前离开回到了现世，继续自己已经再也不平静的高中生活。
　　期间阿井散恋次也依旧进驻到了现世，巴温特的事件也照常发生，使得黑崎一护一伙吃足了苦头，不同的是实力完整并且远超一般队长的乱菊，在期间并没有像是原著那样在对战巴温特的时候吃到苦头，而是十分轻松的就斩杀了那个坐着鲸鱼的巴温特老头，也没有暴漏自己的斩魄刀‘暗影夜猫’的全部实力，只是使用了可以在感知内任何阴影处出现的能力直接对其进行了斩首，使得茶渡泰虎对自己的实力陷入了深深的自卑……
　　在期间，体内‘惑心盅’已经完全成熟的井上织姬，也深深地陷入了痛苦之中，每天都在受到感情的折磨，无时无刻的不再想念着绯真和烈身上的气味，想念着那个自己从没有见过的人，使得井上织姬每天晚上都痛苦的泪流满面，自责着自己的移情别恋和爱上一个从未见过的有妇之夫的烦恼中……
　　随后在巴温特进攻到尸魂界之后，井上织姬直接就和黑崎一护等人分开，独自一人来到了我的住处，找到了绯真，使用笨雏的理由住了下来，悄悄地呼吸着绯真和烈身上我的味道，偷偷地看着床头我和绯真热吻相拥的照片，流着眼泪幻想着自责着悔恨着期待着……
　　巴温特的事件最后还是没有其它的意外，不说本来就不成功的原著，现在更因为势力更加强大的夜一，碎蜂，绯真，勇音，烈，空鹤，就连被我和烈从涅茧利那里换取过来的涅音梦都转换了我使用夜叉鸦世界里练成技术制作的新身体，势力也比得上一般的队长级，所以没有任何意外的被全灭，没有像原著里那样留下一个人，而最后的蓝岛，因为她是一个出色的科学家的缘故，烈就把她直接抓了起来，用健康和各种强大的研究项目为条件，把她收到了自己的手下，和涅音梦一起当做自己的助手，帮助我进行各种技术的开发和研究。
　　而在巴温特结束之后，这中间也发生了一段出现在剧情之外，剧场版里的事件，就是露琪亚被虚两姐弟夺取记忆的事情，不过因为绯真本身就有着超强的实力，所以露琪亚并没有任何危险。（这段剧情我在上一本书‘何为恶’里面有些过，而且还不短，我会把它发上来让没看过的看一看，也算是我凑字数吧。）
　　呼唤你的名字
　　天空很蓝……纯净的就好像是此世之初一般……我走在忙碌贫穷的街道上，四周的人都是一副麻木无神的样子。
　　看着周围的情况，我不由的有点无奈，就算是现世世界的科技已经十分发达了，但是好像静灵庭根本没有一点变化，更不用说其他之外的流魂街了……
　　“啊……囡儿啊……这里的世界和我的想象差的很多啊……”我走到一个无人的废弃角落，无力的坐到一截树桩上，在心里向着囡儿无奈的说道。
　　“爸爸……这里是南流魂街78区，基本上是属于最贫穷的地方了……而且就算是现世死后的魂魄，被死神超度后来到这里后，也是一样被管住的，是不允许私自制造任何东西的……”囡儿也是有点无奈的说道。
　　“啊……无聊的世界啊……”我无力的叹息着……在原地坐了一会，我站起身慢悠悠的走了出去，反正也不是要来休假的，这样落后的社会环境也好，起码不会有太多的东西让我分心，我无奈的想着。
　　走到一个废弃的街道，来回转了几圈找了一个还算完好的破旧屋子，推门走了进去……
　　“呦……原来这里还有人在住啊？”我诧异的看着屋子里的三人，特别是那个大大的洋葱头……运气真是好啊……只是随便转转就可以找到故事主角啊……
　　“你是谁？怎么来到这里的？”一个身材高挑长了一头嫩黄色头发，但是双耳的鬓角上处，额头正中的位置却是艳红色发色的女孩，虽然比之动画片里的样子漂亮多了，但是那满脸的戾气似乎更是甚至外漏于面，那个好像是弟弟的男子，的有点过分的肤色，使得他整个人都像是一具尸体一样，特别那一头披肩的长发，给人一种阴柔的像是毒蛇般的感觉……至于最后的那个洋葱头女孩……呵呵，我们的故事女一号‘朽木露琪亚’，现在已经被虚兄妹抹除了记忆，还有一部分的世间的存在之力……
　　“呵呵……”我看着三人情不自禁的笑了出来……这可真是一个意外的惊喜啊……虚之两姐弟的力量还是很有趣的，真是计划之外的意外收获。
　　“快说你怎么到的这里的？不然就不要怪我们不客气了!”那个姐姐的戾气还真是不一般的重啊……我也没有回答她们的话，慢慢的晃悠着走到了屋子里面，看到已经不耐烦的女孩想要动手的样子，我才一脸笑意的说道：“我想向你们借用一段时间，在这个地方来修炼一些东西，还有我想要学习一下斩魄刀的凝聚，和一些使用的方法，当然顺便研究一下你们两兄妹那有趣的力量……不知道可以么？”
　　在我说话的过程中，因为我话里的内容，脸色是越来越难看的女孩，还有站在后面的弟弟，也是直接拿出了那把大镰刀……
　　等到我的话说完，询问结束后，虚姐弟两人直接就瞬身动手了，我咯咯的笑着后退了一步，那把弟弟拿着的大镰刀，瞬间就从我面前砍到了地上，躲过弟弟的偷袭后，我微笑不变的反手挡下了姐姐的空中侧踢。
　　趁着攻击之后尚未反应过来了两兄妹，我抵挡着身后踢腿的手直接合拢抓紧了姐姐的脚腕……手臂瞬间大力前甩，把好像是叫做‘焰’的姐姐大力的砸击到正要回抽镰刀的弟弟‘零’身上，姐弟两人直接撞击在一起向后翻滚飞去，我懒得给她们回气反击的时间，腿部猛地一用力蹬在地板上窜起身子追了上去……
　　在焰和零姐弟两人叠着撞击到墙壁的时候，我也跟着显现着她们身前，抬起右腿直接灌输了百分之十的本体暴击力量，在正前面面对着我的姐姐焰的惊恐眼神中，猛地扭身抽击了出去……
　　“嘭……”一声响亮的暴击声中，随着我抽击出去的右腿后面，一个大大的气爆圆圈猛地出现，右脚背也瞬间击打在了姐姐焰的肚子上，巨大的力道和速度带出的势力和动力也是同样非同凡响，姐弟两人随着我的击中，叠在一起的身体‘咔啪’一声齐齐向内折了过来……
　　看着喷吐着鲜血的两兄妹，我满眼都是嬉戏的笑，接着在姐姐焰惊恐的目光中，我的右脚直接向下用力，‘纭…’的一声闷响，姐弟两人的身体被我大力踏到了地面上，把房间的地板全部炸开粉碎，把底下的地面也接着砸出了一个大坑……
　　没有抬开踩在姐姐焰肚子上的右脚，反而用力的再次的旋转碾压了起来，‘嘶……’像是一阵猛烈的漏气声一般，焰，零姐弟叠在一起的下半身体直接被我压爆成了粉末……一直从我进门开始，到姐弟两人暴起攻击，再到现在的两姐弟被我碾压踩碎，期间所用的时间仅仅只有五秒……还一直处于失忆综合症的朽木露琪亚，从头到尾都呆呆的没有反应过来，直到现在看到两姐弟被我踩碎身体后，才惊恐的尖叫着跑了过来挡在我面前……
　　“住手……”露琪亚恐惧的张开双臂挡在我面前，想要阻止我杀死身后已经奄奄一息的两姐弟，“你到底是谁？为什么要伤害她们？？？？”露琪亚大声质问着我。
　　我笑嘻嘻的看着害怕的颤抖着身子，还是依旧坚强的挡在我面前的露琪亚，此时虽然已经忘记了自己死神的身份和力量，但是还能够义无反顾的站出来保护弱者，真不愧是女一号啊……我踩着地面上流淌满溢的鲜血，迈着悠闲的脚步向着露琪亚走了过去……
　　站在与露琪亚之隔一步的距离，我停下了脚步说道：“你知道么？死神的灵压是个很奇妙的东西……它并不是常规力量上的能量，它是一种特别的波动和频率……我去过好多个不同力量体系的面位世界，那里都有着各种各样的能量和能力，有的是本体肉身力量的使用，有的是大脑精神力量的使用，有的是沟通世界基本元素力量的使用，更还有着生物灵魂力量的使用……但是在这个死神的世界里，从我的进入开始，就直接感觉到了一种不一般的力量体系……你们死神所使用的灵力能力，是一种完全抛弃了力量，却又没有完全是精神或者是灵魂力量特殊体系……它更像是一种世界里拥有的思念体力量，不停的强化自己的灵魂和精神但没有使用，只是用它们去从新塑造了一具特别的身体，再从这具特别的身体里面开发出一种特别的波动……我不知道是谁发明的这种力量，原本我以为你们死神是身为魂魄的存在，使用的灵力应该是本身的灵魂力量，但是从我来到这个世界后才知道……我错了……”
　　我完全不去管露琪亚是否听得明白，自顾自的解说着我的发现和感慨，顿了一下话语，我看了看一脸害怕和迷惑的露琪亚继续说道：“我来到这里后一直在研究，你们的力量到底是怎么产生的？”
　　“我在路上也看了一些有着低微灵力的平民，但是还是想不明白死神们，到底是怎么才能拥有斩魄刀的？我现在只知道你们的灵力来源于身体的波动，就像是一种夹杂了自己本身意识烙印的灵魂波动……很奇特也很神奇……我以前看剧情的时候，那种强大的队长级人物散发全部灵压的时候，好像是空间都在颤酥抖动，我研究了好久才知道是怎么回事……”
　　“你们的力量其本质上还是属于灵魂力量的一种，只是运用的方法和特殊而已，你们把自己的灵魂凝结成了实体，把自己内心深处的意识和执念与身体紧紧地融合在一起，所以你们的力量其根本上，就是带着自身灵魂波动的意识能量，就连你们死神的斩魄刀也是自身的一般灵魂和意识，就像是你们有意识的去制造一个心魔，然后再去通过一体相生的特点打败他，因为没有死亡的危险，和相当于一种取巧的手段强行的得到了认同，所以你们的力量很是不稳定，太容易被伤害和消耗。”
　　“但你们也有着好的一面，你们的灵力力量，可以有意识的修炼强化自己的灵魂，从而使自己不停的纯净和升华，是一种非常不错的锻炼方法，而你们的斩魄刀，是属于牺牲了自己一般的灵魂后，具现实体化出来的一种伴生兵器，是一种自己内心最渴望的力量体现，根据本身执念的大小和灵魂的强弱，也会有着不同的各种体现，总之是一种非常好的方法……”
　　“而我这次来这里的目的，就是来学习灵力的修炼方法和斩魄刀的凝聚方式，或者也会借鉴一些虚的方法，毕竟它们表现的更加直接一点……”
　　我缓缓的叙说着我的想法和猜测，但是已经失去了记忆的露琪亚简直是一头雾水，完全听不明白我对她说这些话是什么意思，只是必须挡在我面前，防止我再在去伤害身后的两姐弟，我也不去管她的小心思，她们的力量对我来说根本就不能造成伤害，如果不是我一会还留着她们有用的话，早就直接一脚踩碎她们两个了。


142.剧场版呼唤你的名字（上）
　　142.剧场版呼唤你的名字（上）
　　呼唤你的名字2
　　“你现在已经明白我来到这里的目的了吧？那么现在你同意我的提议了么？帮助我去了解灵力的提炼方法？”我俯下了上身，把脸靠到露琪亚的脸就剩一指的距离说道。
　　露琪亚脸上带着惧怕的问道：“帮你什么？我根本就不明白你在说什么？”
　　我伸出右手上露琪亚的脸蛋上，再次靠近了一点距离，嘴角贴着她的耳垂说到：“不用你明白，我能够感觉到你身体内的力量，你只要同意帮助我就可以了，只需要在这上面签上你自己的名字,我也会放过你身后的那两个人，并且再治好她们两个的伤势，你说怎么样？”
　　露琪亚回头看着已经昏迷过东去，伤势严重的就快要消散化为灵子的两姐弟，回过头带着一丝惧怕的颤声说道：“可以……我可以帮助你……但是你一定要放过她们，并且治好她们的伤势才可以！”露琪亚接过我从口袋里掏出的一张契约，用我递上的一只羽毛笔签上了自己的名字……
　　看着倔强的露琪亚，我开心的笑了，只要签下了契约就一切都随不得你了，虽然我使用力量强行就可以得到目的，但是这种能够使得对方自己答应的方式，不由的会使得我更加快乐，真是一种恶趣味啊……看来我越来越和蓝染大神靠近了，虽然他的力量在我面前根本就是个渣，但是我还是很佩服他的行事准则的，那种恶略的温柔微笑……
　　我放下着露琪亚脸腮的右手，转身又回到了屋里，坐到二楼的阁楼对着楼下的露琪亚说道：“把她们两个带上来，我们开始今天的课程。”
　　露琪亚听了我的话，回身把已经开始缓缓灵子话的两姐弟抱了起来，我坐在看着费力的抱着两姐弟上来的露琪亚，伸手指了指面前的地板，示意她把两人放下。等到露琪亚把两人小心的放好，我起身走到她们面前，伸出双手抓住两人的头颅开始进行救治。
　　一般的魂魄灵子化的时候，除非使用超高的时空禁术或者时间禁术才能救活，而我却根本就不需要那么麻烦，虚本身就是恶念灵魂的集合体，我只需要使用我最常用的愿力能力，就可以补充她们失去的魂魄力量，并且回复她们受伤的灵魂和身体……
　　在露琪亚紧张的注视下，我快速的使用愿力回复了她们的身体，并且修复了两人近乎涣散的灵魂……我丢下已经没有了危险的两人，站起身走到露琪亚的面前说道：“现在她们两人已经脱离的生命危险，而且没有什么后遗症，现在只是需要进行沉睡来回复被消耗的精力，大概只需要两到三天就会完全恢复并且苏醒过来。”我站起身对紧张的看着我的露琪亚，解释了她们现在的情况，然后摆手扫出一阵旋风，卷起地上昏迷着的两人送到了楼下。
　　“我现在已经把她们送到了楼下去休息，现在……露琪亚……你是不是可以开始服行自己的承诺了……”我收回手，对着露琪亚笑笑的提醒道。
　　“我……我应该怎么做？”露琪亚坎坷的向我问到。
　　“呵呵……你什么都不需要做，你只需要尽心的配合我就可以了……”我笑呵呵的说着，然后伸出手按在露琪亚那柔弱瘦小的肩膀上，微微地用力向下按去，露琪亚娇小的身子经受不住我的力道，直接被我按压的屈膝跪倒了地上，我收起她肩膀上的手，捏起她圆润小巧的下巴使得她仰着脖子看向我……我的手在她的脸上来回摩挲了一会说道：“你还真是没有多少肉啊……简直就好像是身材还才刚开始的一样……”
　　“那还真是对不住了……只是我的身材丰不，和帮助你赋行我的诺言有什么关系？”露琪亚愤愤地甩头摆脱了我的，语气气恼的仰着头向我问道。
　　“呵呵……当然是有关系的呦……起码我的热情会高很多……”我忍不住露琪亚的不忿，笑咯咯的说道，然后再露琪亚羞愤的目光中，我抬起双手解开了裤子的腰带，在她呆瑟惊恐的一双大眼睛注视下，缓缓地拉开了裤子的拉链，从里面掏出了我那已经昂然挺立的粗长硕大，在露琪亚还没回神的愣神里，伸手托住她的下巴捏开了她的小嘴，根本就没想到我会这样子的露琪亚，大脑完全空白的任我把那可怖的粗长塞进了她的嘴里……
　　我舒爽的叹了一口气，两手聚握着露琪亚的洋葱头，把她的脸向前抬平，头部和脖颈前伸拉成一条直线，然后就开始快速的挺动起腰部，硕大的尖端把露琪亚的口腔撑得满满的，就连腮帮子都高高鼓起，我每次的向前挺动腰部时，分身前端的硕大肉头都狠狠地挤开露琪亚细嫩的咽喉，顺着她柔软的食道向内冲进……
　　(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)在我半个多小时的快速冲刺下，已经开始在翻白眼的露琪亚无力的放弃了挣扎……尽量努力的伸直自己的脖颈和吞咽的速度，好让我能够更加顺利的进出，使得自己能够好受一点不是那么的难受……我拉着露琪亚的头使得她的脸紧紧地贴在我的小腹上，相对于我一百八十厘米的身高来说，露琪亚那小巧的身子就好像是一个小女孩，那小巧的脸蛋几乎完全埋在我的胯间，甚至都被我的毛发完全遮盖，就剩下一双泪流不停的大眼睛露在外面……
　　我慢慢的往后退着，露琪亚也跪爬在地上，大张的小嘴含着我的分身跟着向前爬行，我退到床铺边坐下，猛的降低的高度使得露琪亚一下子好受了很多，我按着露琪亚的头部匀速的套弄着说：“如果你能配合的好，服侍的我舒服了的话，我也就会使你也更好受点……不然的话，你的痛苦会更加的多，更加的长……会使你觉得就像是度日如年……就像是活在地狱里一样痛不欲生……”
　　我低头在露琪亚的耳边轻轻的说道，听到我的话，露琪亚哽噎着在我已经不再按压下，开始了自动的吞含套弄……感觉到已经开始屈服了的露琪亚地服侍，我微笑着捏了捏她的脸腮，露琪亚聪明的流着眼泪，在吞含套弄时再加上的大力的吸充和舔舐……
　　我靠着墙壁着露琪亚正忙碌着的小脑袋，每过一会就指导着露琪亚用进行新的方式来给我服务，直到两个小时后，已经嘴唇红肿技术熟练的开始能够使用所有的口腔技巧……早就已经不再流泪的露琪亚，现在也完全抛弃掉了一切，灵活熟练的用着自己的小嘴尽心的进行着各种唇舌服务……那一双小巧的小手也快速的攥握套撸着，配合着自己吸力强劲的小嘴和舔磨仔细的，尽心的摆弄吞食着面前的火热粗长……
　　直到露琪亚无意识的，开始在自己的技巧里带上了灵压的刺激，我也完成了对她初步的调教，放开自己的精关把自己的精华全部灌射到她的口腔内，看到露琪亚被猛地一下给呛到想要吐出来，我直接抓住她的头猛的按了下去说道：“一滴都不允许浪费……给我全部都吃掉……要美味饥渴的吃掉……因为从今以后，直到我满意为止，你一天三顿的食物都只有我的精华……你最好自己自觉的来得到自己的食物，不要让我强行来灌你吃下去……”
　　露琪亚大口的咽掉嘴里的液体，默然的抬头看了我一眼点了点头，然后就继续低下头去吸食舔舐自己还没吃完的午饭……
　　把露琪亚头朝下的反转倒立起来，任她的头继续埋在我的胯间埋头充吸吞咽，我半躺着靠枕着枕头躺在，把她的宽大和服裙摆完全撕去，露出了她小腹下的所有部位，
　　(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)
　　露琪亚恐惧的合并夹紧了，肥美的两瓣肉臀和正在泉涌般的花径洞口，都随之紧紧的贴在我的脸上，露琪亚来回扭动着，想要自己的两瓣花瓣和幽径，摆脱我的大嘴和舌头的充吸舔食……
　　徒劳了好久也未成功的露琪亚，最后哭泣着吐出嘴里的粗长，勾起头向我祈求着说道：“求求你不要这样……求求你不要这样……不要这样把她弄破……求求你……”
　　我呵呵的笑着吐出了嘴里的两瓣肉唇，抬手着露琪亚的两条和肥臀说道：“放心吧露琪亚……我不会这样破坏掉她的……我会用正常的方式来给你破身的……你会拥有一个正常女人应该有的过程……好了……继续你的工作吧……”
　　得到我的保证的露琪亚感激的加快了手里的撸动，张开了小嘴直接一口吞到了根部，大力快速的开始了更加卖力的充吸吞咽，就连以前我不提醒就不使用的各种啃咬，研磨，深喉，吹吸，食道挤压，卵囊舔舐都全部轮番上阵，甚至是有时两种三种技巧一起使用，完全是以一种狂热饥渴的昂奋状态在榨取着嘴里的火热粗长……
　　呼唤你的名字3
　　经过昨天一个下午和晚上的调教训练，现在的露琪亚已经完全变了样，不再是那个热血的洋葱头女一号，因为在契约力量的改变下，露琪亚现在已经成了一个魅魔般的存在，她吞吃下的我的精华，被我全部用来强化她的体质和潜力，身体素质相比之前已经提升了两倍，灵压量也跟着升了两倍，身材也被我的刻意强化塑性进行了再次，身高虽然没有什么大的改变，但是全身上下应该肥的很肥应该瘦的地方也瘦的恰到好处，一百六十多厘米的身高，小小的娃娃脸下面是比原先大了好几倍的，都已经快要突破D杯罩了，向下是急剧缩小的弱柳芊腰，接着就猛然翘起出来两瓣硕大的肥臀……
　　现在的露琪亚，看上去简直就像是一个极品妖艳的大号萝莉，我笑呵呵的怀抱着光溜溜的露琪亚上下把玩，被我用欲念的愿力强化的她，现在全身上下无一不是敏感处，只需我稍微的撩拨示意就会欲水横流，简直就成了一个极品欲娃……
　　就连她的另一半灵魂，斩魄刀&#8226;袖白雪也跟着受到了影响，现在就穿着真空的和服站在我和露琪亚的面前，被我渗透污染的袖白雪和露琪亚，其实一样并没有失去自己的自主意识，反而还更加羞恼愤怒的想要反抗，只是已经有了我的私人烙印成为了我的专属用品，就算再怎么的不甘愿，自己的身体也不会反抗忠实的执行我的命令，领的她们更加羞愤欲死，袖白雪原本素白合体的和服，现在也已经变得紧小暴漏，的一对浑圆挺翘高高耸立在胸前露出了有三分之二的面积，下摆也就是只到根上面露出了一丝臀肉，仅是能够坎坎的遮住胸前的两点艳红和根部的私密，但是只要袖白雪有了稍微的举动，就会马上露出下体黑亮的毛发森林，和那两瓣肥硕白嫩的两瓣肉臀……
　　我笑嘻嘻的看着泫然欲泣的袖白雪，伸出手在她面前，在袖白雪恼恨的注视下具现幻化出了一条，透明还带着镂空花纹的T字形情趣，袖白雪脸蛋通红的都要滴出血了，恨恨的甩过了小脑袋不再看我……
　　我看着羞的浑身颤抖的袖白雪咯咯的笑着说：“如果你不穿上的话，那么以后我使用你战斗的时候，你也只能穿着你现在的这一身哦……”
　　袖白雪猛的转回了头愤愤的盯着我，一双美丽的大眼睛里满，是恨不得把我砍成肉泥的怒火，再也看不到那以前的淡雅和素净，甚至就连那原本的冷艳，现在都夹杂上了大量的妩媚妖娆的……
　　袖白雪小手颤抖的接过了我手中那根本不是衣物的衣物，红透着小脸深呼吸着平复自己的情绪，等了好一会才双眼微红的抬起了一条腿在我面前穿了起来……
　　我看着眼前那美丽艳丽的景色呵呵的笑了出声，袖白雪同样的被我改变的体质和露琪亚一样的敏感，只是在我的注视下就会引起兴奋，何况是现在大张着腿在我面前穿上那种衣物，早就激动的浑身颤抖的袖白雪，在我呵呵的笑声中和炽热的盯视下直接羞愤的哭泣了起来，那才刚刚穿过双腿被提到腿弯的白色，就直接被突然从上面滴落下来的淫丝沾湿……
　　袖白雪紧紧的咬着嘴唇，不让自己哭出来或者是耻辱的出来……
　　我开心的笑着看着袖白雪把那已经被自己给湿透的白色镂空穿上，本来就很是轻薄的布料已经足够，现在被袖白雪全部湿透更是完全透明，丝滑柔顺的全部贴附在了那从未开放过的花瓣上……粉红的色泽，白嫩紧闭着的肥唇，还有那细密的幽深缝隙……在那黑亮整齐的小小倒三角下显得更加鲜艳……
　　被眼前的画面刺激的血脉愤昂的我，一把抓住怀里露琪亚的头发向下按了下去，露琪亚也乖巧的张开小嘴，把我早就挺立的昂扬一口吞了进去开始吞咽吸充，我也直接展臂抱起面前的袖白雪到了怀里，兴奋的张开大嘴对准她那殷红的樱桃小嘴痛吻了下去……
　　伸出舌头粗鲁的顶开她的贝齿，直接圈住她的激烈的缠绵吸充，袖白雪无力的挣扎着，嗯嗯地哼咛着想要我能够不是那么粗鲁，在一阵激烈的唇舌后，袖白雪鼻息急促的呼吸着，原本扭动挣扎的娇躯也安静了下来，绵软的任我的两只大手在和服下肆意，放弃了似的伸出一双玉臂圈住了我的脖子，随着我的动作扭动摇摆着腰身开始了配合，被我缠绕充吸的也开始了不甘的反击……
　　等到我在露琪亚的嘴里发射出来我的，露琪亚也饥渴的吞食起来今天的早餐，已经完全是认命了的露琪亚，现在完全放弃了以前的所有一切，小嘴贪婪的包裹着喷涌的粗长，粉舌灵活的来回舔舐吞咽着每一丝美味，往日的高傲死神少女已经完全不存在了，现在就只有一个渴望着主人赏赐灌溉的，名为‘朽木&#8226;露琪亚’的人肉玩具……
　　泻出的积蓄，我美美的从鼻孔里出了一道气，抱起已经两眼迷离水汪汪的满是饥渴的袖白雪，退身躺倒了，露琪亚也吸含着嘴里的牵引跟着爬，跪在我两腿间继续埋头为自己的下一餐努力着……
　　我享受着露琪亚的唇舌服务，伸手脱掉了袖白雪的和服，抱着现在全身就剩下了那条我给的T字镂空，张嘴吸住袖白雪胸前的一颗樱红开始慢慢的充食起来，袖白雪娇喘着抱着我的头让我可以更方便的食用，原本就不小的经过我的开发现在更是宏伟，强化过后的敏感胴体也已经有了女性所有的特征，现在就已经乳汁充足的袖白雪，就是我现在所有的食物来源，每天的三餐都有袖白雪羞恼愤怒的，托捧着自己那一对被我给加大到D杯罩的硕大，恼火的看着我左右来回充吸吸食，那怕自己努力的想要控制抗拒，可是每次被我吸食后只需两三个小时后，就会再次的充满憋的自己胀痛，甚至还会溢出来沾湿自己的和服……
　　袖白雪每次都羞愤的恨死我了……自己身为尸魂界最美丽的斩魄刀，什么时候不是享受着别人羡慕崇拜的目光，就连其他的斩魄刀们对自己都是礼让三分，为什么现在自己会成为了这个样子？
　　就从那天与露琪亚的联系中断了一天之后，再次醒来之后就完全变了，自己的衣服也变了，身材也变了，性格也变了，露琪亚也变了，就连主人都多出来一个……而且自己还不能反抗，虽然意识依旧清醒，但是这更加的让人痛苦，自己根本就不能自主自己的行动，除了……能够顺利的去迎合他的侵犯……那可恨的……让自己的讨厌快乐……
　　我玩弄着怀里白嫩的袖白雪，惬意的吸充着一颗樱红喝着甘美的乳汁，真不愧是袖白雪，最美丽的冰雪系斩魄刀，就连她产的奶都是都好像是冰冻冷藏过的一般，并不是单纯的冰凉，而是一种透彻心扉的清爽……甘甜又香醇，每次我都是的来回吸食干净两颗硕大的，也每次都弄的袖白雪紧紧地抱着我的头快乐的轻泣……
　　刚刚吸干袖白雪左边的甜美，早就憋胀的右酸麻难受的袖白雪，马上就抓住自己右胸的挺翘，把那顶端已经开始向外满溢的殷红葡萄塞进了我的嘴里，一手环抱着我的头部让我可以贴得更紧，一手抓住自己满胀的乳丘大力的挤压好可以释放的更快……我大口的吞咽着袖白雪那不一般的奶水，爽的全身上下都通透透的清爽，看来从今以后要专业的去收集一些体制特殊的女性了，真是期待别样的特殊少女们的奶水是什么滋味……
　　我横躺在喝着袖白雪的美味，一手玩弄着趴在我身上，正给我喂奶的袖白雪那肥腻的一双丰臀，一手下探摸住正在为自己的午餐努力的露琪亚的光滑蜜径，其实上在从我和露琪亚签下契约开始，我就已经开始研究她身上的力量了，直到我第一次的把精华发射在她的嘴里，并且命令她全部喝下去以后，进入她体内的精华就瞬间气化融入了她的身躯和灵魂，这是我使用了蜘蛛能力超级繁殖，还有我的愿力分析。
　　只是一夜的时间我就完全的分析透彻了她的全部，甚至已经在昨天半晚的时候就找到了她的斩魄刀，并且渗透强化了一遍成为我也可以完全使用的东西，然后我再强行给予了袖白雪进行烙印铭记，并且把她升了一个级别，成为了可以现实存在于世的真实人形兵器，也就是现在袖白雪恨我但又爱上了我的原因，我给了她新的生命，新的生活，甚至成为了能够摆脱露琪亚的灵魂牵制，靠着自己的力量存活于世的完整生命……
　　袖白雪真的很感激我，因为我让她摆脱了成为露琪亚附属的命运，可以有了真正的自我，但是袖白雪又恨死我了，因为我再次的把她禁锢囚禁，虽然比之以前的样子已经是好了很多了，但是却让自己成为了我的专属玩具，甚至让还身为处子的自己成为了一只乳牛……每天都会不停的产出大量的奶水让我食用，这让冰清玉洁的袖白雪应该怎么去表情？杀了他自己还没有那个能力，自杀身体又不得反抗他的意志和命令……
　　最可恨的是自己已经开始，慢慢地有点享受这种可怕的感觉了，只是一天的时间，自己不但是身体背叛了自己，现在就连自己的意识都开始想向他臣服，渴望他的粗鲁，渴望他的戏弄，渴望他的亵玩，渴望每天抱着他喂他吃奶，甚至渴望也能够像是露琪亚一样，可以放纵的埋头他的跨间，也用自己的小嘴去吸充舔舐他的可怖粗长，大口的吞咽着那熬热的精华……
　　袖白雪害怕的想要哭泣，但是又兴奋刺激的激动不已……


143.剧场版呼唤你的名字（中）
　　143.剧场版呼唤你的名字（中）
　　呼唤你的名字4
　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟”露琪亚贪婪的大口大口吞咽着，自己努力了一个上午才好不容易得到的午饭，大力的开始充含舔吸着宝贵的津液，呼气都顾不得去喘息饥渴的快速吞咽着……露琪亚原本就被忘记割除的记忆，其实在昨晚从我的胯下得到自己的晚饭的时候就已经恢复，但是已经签订了契约，自己的身体和灵魂已经不再属于自己，根本就没有反抗的能力和可能，特别是在之后就连自己的斩魄刀，美丽强大的袖白雪，也一样跟着被那人给强行夺取，虽然自己和袖白雪之间还有着联系，但是却也再也不完全属于自己了……
　　露琪亚根本就不知道应该怎么办，就连袖白雪都已经失去，并且在之后的一夜间袖白雪也遭受了和自己相同的命运，成了那人的私人玩物……自己开始的时候还可以感受到袖白雪的反抗和挣扎，但是随着时间的流逝，袖白雪的反抗也越来越微弱，直到彻底不再反抗只剩悲伤的哭泣。露琪亚不知道要怎么做才能救袖白雪，只能去祈求那人放过袖白雪，那人也回答了自己的祈求，说了只要在我能在袖白雪彻底绝望沉沦之前使得他再次射出来，他就停止对袖白雪的折磨调教，露琪亚无奈的相信了……
　　露琪亚尽力了，她彻底的使出了自己的浑身解数，甚至就连除了最后的那层，也是在我的要求下没有破坏之外，露琪亚自觉的趴在地上翘起了自己的一对肥臀，痛苦的献出了自己的后庭花径……露琪亚是个执着的女孩，她从来不轻易放弃任何事情，特别是拯救自己最重要的斩魄刀袖白雪的时候，那一夜的时间里露琪亚发现自己变了，真真正正的改变了，身体，心里，感官，所有的一切……
　　露琪亚失败了，自己使出了光全部也没有成功，袖白雪已经彻底迷失在那人的怀里了，自己的内心深处再也听不到袖白雪的哭泣声，只剩下了袖白雪现在那迷茫困惑的疑惑，甚至是最后变成了渴望与羞涩……
　　露琪亚其实已经得到了我可以休息的命令，但是露琪亚却根本不去停止，她很悲伤很痛苦，她根本就不想去面对，她想要彻底的沉沦下去忘掉一切，她放肆的着尖叫着，跪爬在地上的向后挺着自己的丰臀，原本只能感觉到胀痛酸麻的后庭幽径，现在也再也感觉不到一丝的不适，剩下的只有满满的快乐与沉迷，飞溅的体液和噗叽，噗叽，噗叽的因为自己挺臀后迎，在自己那紧密菊道里挤出的水响声，还有袖白雪那压抑的快乐声，着一切一切的所有，都不停的在刺激着露琪亚那已经脆弱的临近崩溃的神经……
　　(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)
　　酸软的支撑着身子向前爬行着，感觉着那后通道里的舒爽暴涨感，被自己不舍紧缩的缓缓抽出来，露琪亚哭泣着挺着大开的菊洞瘫倒在地上，泪眼朦胧想要看看袖白雪的情况……‘啪’露琪亚感觉到自己的脑子里有根什么弦断掉了，眼前的袖白雪已经完全两眼迷醉的与那人缠绵热吻，的娇躯妖娆的窝在那人的怀里，饥渴的扭动着厮磨着寻求……露琪亚呆瑟的躺在地板上，不知道自己的努力还有什么用处，自己什么都没有了……
　　就连自己最后的尊严，也在那刚才的放纵里失去了，露琪亚悲哀的哭泣着爬起了身体，再次的撅起自己的两瓣肥臀靠了上去，等到自己的直肠再次被那人的火热撑开，露琪亚带着满脸的泪水露出了一个满足的微笑，最起码现在的自己还在渴望着这个……
　　露琪亚满足的再次挺动旋转起自己的，什么都没有了的话，就彻底的丢弃掉吧……反正现在的自己只要体内的火热粗长就足够了……
　　完全崩溃了抛弃了自己的全部过往的露琪亚，整个心灵都已经完全沉沦堕落，所有的一切都对我在也没有隐瞒，其实这一切的后果袖白雪起了很大的作用，核心印记被我吸收，并且在身心上都刻上了我的烙印的袖白雪，在从露琪亚的灵魂里独立分离出来后，就完全的属于了我。虽然袖白雪依旧舍不得露琪亚，但是这更加的使得我能够顺利的说服袖白雪，使得她帮助我打碎了露琪亚的理智和尊严，袖白雪不想抛弃露琪亚，担又不能和我分开，而且露琪亚其实已经完全受我掌控，袖白雪就在被我玩弄的意乱情迷的时候，答应并且帮助我使得露琪亚彻底的抛弃了所有的一切，整个身心的都成为了我玩物和召唤兽……
　　并且已经除了最后的那一层膜，露琪亚完全已经与我，这其中的程度比之一般的失贞还要更加的严重……我也顺着因为露琪亚的崩溃，情绪有些低落伤心的袖白雪，答应以后对露琪亚好点，给予她起码的尊重不让她轮为我的工具……
　　之后就一切顺利的进行，袖白雪主动的帮助我打开了露琪亚的灵魂刻印，使得我完全的掌握了灵魂的修炼和提纯，并掌握了我自己的斩魄刀的获得，因为我的心魔分身在一开始重生的时候，就已经被我吞噬合并，所以我的斩魄刀不需要去在进行认可试炼，直接就能够使用始解和终解。
　　刀名……‘轮回’……
　　始解语是‘满溢吧……饕餮之欲……’可以无限的放大对方心中的各种情绪，使得对方完全情绪失控，产生各种真实的幻觉与渴望，意志不坚的人可当场崩溃，威力大小根据我使用的力量多少而定，并且如果正确的找到了心中的弱点和渴望，就能够威力加倍，可以陷入无尽的虚假幻觉世界不能清醒。
　　终解语是‘初始之章，轮回之始……万欲之终，皆为一念……六道轮回……’终解一共分为四个阶段，‘初始之章’能够使得对方的意识回到初生降临之时，被动的回忆自己这一生的一切往事，并且升华解脱，除非一生无怨无悔问心无愧，不然就会被我完全吞噬到所有的一切力量和血肉。
　　‘轮回之始’是为第二阶段，可以让对方完全进入一个有他的过往组成的真实世界，封印掉一切记忆保留最终的执念从头活过一遍，只是在那个世界里面到处都充满了和痛苦，稍有不慎就会完全迷失在里面，忘掉自己的一切和奋斗的目标，并且会严重影响心境，使得最后信念崩溃灵魂涣散，其中重生的世界里面时间和外面的时间会被无限的拉长，在里面过了千百年外面也不过是一秒的时间，如果不能再里面解开自己内心所有的间隔，和完成所有的遗憾无悔的走过一生，那么就会直接意识涣散，并且在外面不能及时的清醒过来也会被直接斩杀。
　　‘万欲之终’无限放大对方内心所有的渴望和需求，再把对方直接放逐到一个虚无的世界里，虚无世界的时间和外界时间一样是无限拉长，可以自己控制放出的时间，相同与封印放逐的空间时间之术，如果能在里面存活下来，但是也起码被无尽的时间和各种感情折磨的疯掉了。
　　‘皆为一念’直接斩杀对方的感情，无论是什么样的感情只要当时表露出来，就可以直接一刀斩掉，最后的结果就会是完全成为一个空壳，只要被直接斩中就不可豁免不可恢复，除非得到我的治疗帮助恢复，不然最后只能被我斩掉所有的感情和意识，成为一具真实活着的充气娃娃成为我的收藏品。
　　刀名奥义‘轮回’类似于佛教的六道轮回，只是能力特殊的一种轮回方式，可以一刀剥离对方的灵魂脱离身躯，并且打开一个平衡世界使得对方重生轮回，可以控制的使得对方重生到任何物体上，人，野兽，昆虫，树木，石头，亡灵一切能够存在的都可以，并且可以打上善恶烙印，使得对方一生的命运或是幸福美满或是悲苦一生，就算对方有特殊的秘术或者能力脱离‘轮回’安排并且离去，但也已经失去了身体力量的控制，只能无力的成为一丝幽魂看着身体成为我的收藏品……
　　我拿着自己的斩魄刀呵呵的笑了出来，这把刀能力很是逆天，虽然处处都留有一线生机，但是却都飘渺无望，就算挣脱出来也已经失去了身体没有了对抗的资本，而且始解也是异常的使用强大，和蓝染&#8226;忽右介的斩魄刀镜花水月几乎能力一样，只是更加强大的多了精神幻觉攻击的能力。
　　我开心的来回摆弄着我的斩魄刀‘轮回’，大概是我从露琪亚和袖白雪身上得到的影响所致，‘轮回’的样式和‘袖白雪’差不多，只是刀身更加的，近乎有着一米二的长度加上三十厘米左右的刀柄，整个斩魄刀都快有一米五长，整个刀和刀削都呈现出一种淡银的琥珀色，手柄是藤蔓枯骨缠绕而成的逆十字形，刀身上镂刻着淡紫色的图腾条纹，细密的分布在刀身上直到刀尖，刀刃上面是密集整齐的刘海云纹，锋利的可以斩断目光，在刀柄上并不是常规的样式，反而是一双缩小比例的骨合并而成，在刀柄尾部的两个骨节中间有着一个含苞欲放的莲花花苞，只要一挥动‘轮回’就会带出道道散发着紫色荧光的紫雾……
　　刀削是分为上下双扣合并在一起的样式，整个像是有四只翅膀合并而成，四个羽翅的尾尖分开成四瓣扣着刀柄上的藤蔓逆十字，代表着规则秩序约束着感情和理智，刀的能力‘轮回’则表示死亡并不是终结……
　　呼唤你的名字5
　　我满心欢喜的把‘轮回’装备在腰上，看了看现在的这身衣服西装打领的实在不怎么配套，我就直接幻化出了一套武士服，上身是淡蓝色长袖紧身衣，是军旅迷彩样式的淡蓝长裤，脚上也是直到腿肚的鞋带样式皮长靴，腰间系着碧绿玉石腰带，手中直接具现出一件带帽的连体束腰的长风衣样式黑色披风，手上也穿上直到臂弯的绑带样式皮扣手套，再把原来的一头长发缩短成后背式长碎发，我一手横抹过双眼的下眼帘，再在嘴角上挂出一丝魅惑的笑，收起身上以前凌厉的压迫力量波动，显出一股飘逸随风的淡雅神秘，我拉起脑后面的宽大帽子带上，盖住自己那双明亮的眼睛，伸手抬向袖白雪……
　　袖白雪羞红着小脸一步一挪的不好意思地走向我，等到她终于扭捏的来到我身边，我一把搂住了她的腰身在怀里，再在她光溜溜的身体上幻化出一套合身的黑色和服，上面带着艳红的樱花飞舞图案，轻轻地低头亲吻着她的嘴角，袖白雪也别扭的回吻着我，我又拉起着身子跪在我面前的露琪亚说道：“露琪亚，我们之间的合约已经完成了，现在你已经自由了，我可以放你离开，如果你想的话，我也可以把你带在身边，只是从今以后你只能成为我的侍女，每天都要配我入睡，除了我的允许其它和和现在一样，吃食还要你自己来取悦我来获得，并且袖白雪的所有权也从此归我所有，你想要使用的时候只有请求她的同意才行，虽然你现在经过我的调教已经有了一流队长的实力，但你明白你所有的一切都是属于我的，只要我想你就必须要去忠实的执行，怎么样？你要是想继续留在这里的话，我也可以放你自由任你离开。”
　　露琪亚睁着一双大眼睛愣愣的看着我，好像还没消化完我话里的意思，直到好一会表情变化不定的露琪亚，才解脱了似的轻笑了一声，慢慢地跪在了我的面前，低头在地面上磕了一个头后，抬起自己现在更加秀丽漂亮的俏脸，露出了一个灿烂妩媚的笑脸说道：“奴婢朽木&#8226;露琪亚叩见主人，望主人日后能够怜惜……”然后再次叩头拜下。
　　我看着身下的跪着叩首的露琪亚，嘴角不禁露出了一个满意的微笑，我弯腰捏着她的小下巴抬起了她的脸说：“很聪明的决定，从今以后你就跟在我的后面，现在穿上衣服，跟着我去了结了你在这个世界上的所有拌搁……”露琪亚着娇躯，跪爬在地上低着头向后退去，等到退到楼梯的旁边，才站起身子摇摆着自己的肥臀下去楼换衣服。
　　我收回目光看向怀里的袖白雪说道：“袖白雪，从今以后你就成为我的贴身侍女和佩刀，当然我的一日三餐有又你来负责……”我笑着说着，伸手捂上她的一对轻轻地起来，袖白雪小脸猛地一红，羞涩的别过脑袋嘟囔着说道：“是的……我会做好的……你……你别再捏了……快……快挤出来了……”
　　看着袖白雪羞愤的表情和口不对心的挺胸迎合，我呵呵的笑了出来，狠狠地给了袖白雪一个深吻，直到她又意乱情迷的想要解开和服献上，我才乐呵呵的放过她，环抱着她的身子，抓着她一瓣肥腻的臀瓣把玩着走下了楼……
　　来到楼下，已经换好衣服的露琪亚，恭敬的俯首站在客厅等着我下来，我拥着袖白雪走到她的面前说道：“那对姐弟醒了没有？”
　　“主人，她们已经醒了过来了，只是还没有完全恢复，行动有点不便。”露琪亚恭敬的颔首说道。
　　“带我去看看她们两个。”我突然想到这是一个剧场版的面位世界，原本的蓝染根本就没有出现，也许现在还在虚圈里，但是在我看的开头剧情里，露琪亚一直住在黑崎一护的家里，并不是像原本的剧情那样留在了尸魂界，那么是不是可以代表，着根本就是一个全新的面位世界，蓝染根本就还没得到崩玉，或者根本就不存在蓝染这个人物，是一个全新的故事世界？那么现在的崩玉在哪里？
　　我突然有点激动的想到崩玉那具现的规则力量，虽然我也有具现的力量，但是我并不能分解掉自己来进行大范围超规模的具现，但是崩玉是这个世界的所有因果源头，在后期的死神剧情里，蓝染还说出了崩玉影响周围一起的因果的力量，可以具现出周围人们最希望出现的事件发展，还有在最后蓝染能够结合崩玉，并且提升自己的次元层次的强大作用。
　　我并不需要崩玉来提升我自己的次元层次，因为我已经是一个宇宙的负面集合体，想要突破多元宇宙成为主宰并不是一个崩玉能够做到的，但是我可用完全的使用掉崩玉，用它的具现规则和因果力量来恢复我那已经已经毁灭的世界，我想到这里心中就死一片火热，只要我完全吞噬了崩玉，它那小小一个世界都不到的负面力量根本就伤害不了我，反而会被我毁灭吞噬加强我的力量，但是我吞噬掉崩玉以后，我就可以使用它的具现力量和因果力量来回复我的内心世界，毕竟我的内心世界在我重生的时候是真实存在的完整世界，在原本的基础上就可以使用崩玉来建立新的构架，把原本破碎消散的世界从新恢复一部分，只要能够回复一个地球大小的世界，以后我就能够自己来完善剩下的工作，总有一天我能够在我的体内形成一个完整的宇宙面位，成为一个真正的宇主……
　　（在最初重生的时候，宇宙的愿力把我的内心幻想世界具现成了真实世界，但是因为我那时本身还是一个普通的人类，根本不能支持提供那么强大的能量来进化成无限可能的生命，所以就自动的抽取粉碎了已经成为真实的世界来支持我的进化，因为是初生的世界，能量并不雄厚，所以为了保住我的几项逆天能力才全部破碎，已经破碎的世界并不是彻底消失，只是化为力量分布在我的身体内，所以我曾能拥有至高的几项能力，吞噬同化和具现创造。现在我只需要用崩玉里面的世界力量，在原本崩坏的构架上再次支起一个雏形，之后就能够慢慢的恢复自动的补全我的世界。）
　　“囡儿，这个世界的信息收集完了么？”我急促的问着囡儿。
　　“爸爸，我已经收集完了现世和尸魂界开发局等的全部科技信息，并且因为第一次拥有特殊的技术，从而再次升级进化了一级，现在已经完全属于能够灭世级的超级系统，不论是实物还是灵体都有了灭世的科技力量……”囡儿兴奋的向我报告着。
　　听了囡儿的消息我也是很激动，“真是惊喜一个接一个啊……那么囡儿，你查到了蓝染&#8226;忽右介的信息了么？”我激动的问着囡儿。
　　“爸爸，这是一个全新的世界，每一个电影其实都是一个世界，只是区别于上下的时间和历史是否联系，比如生化危机1,2,3,4都是连贯的一个世界，如果你进入了四的世界，再回到一的世界就会因为时间的错乱，从而使得上下历史错开成为两个不同的面位，但是如果你先进入一的世界，在进入二的世界，能够连接上的世界就会串联起来，其中爸爸你在上部认识的人也会还记得你。但是死神的剧场版世界有的时间根本连接不上，所以就会顺着最初的历史发展下去，所以现在的蓝染已经得到了崩玉，但是还没有进行现世的攻击计划，因为在露琪亚的回忆里进行过双极之战，所以现在的蓝染已经到了虚圈，但是却没有进行十刃计划的时候。”
　　我听了囡儿的话不禁有点小失望，但是又接着兴奋了起来，蓝染么……你可是我以前蛮崇拜的角色，但是你现在有了我想要的东西啊……
　　我想了下后面的计划后，就跟着露琪亚来到了虚姐弟的房间，看着戒备的看着我的姐弟两人我说道：“露琪亚现在已经是我的人了，你们如果不想给露琪亚找麻烦的话就安分点，露琪亚让她们把契约给签了。”
　　说完我就不再去理会被我的话震惊的目瞪口呆的两姐弟，搂着袖白雪走了出去，露琪亚默然的走到焰和零的身前，也不去理会两姐弟的哭喊询问，拿出我给她的奴隶契约直接摊开在两人面前，掏出两根羽毛笔放在契约上等着两人签名。
　　“露琪亚你说话啊？打不过他我们可以带你跑啊，只要你说话我们什么就会去做的，求求你了露琪亚……”姐姐焰大声的哭泣着向露琪亚询问着，弟弟零也在一旁跟着哀求着，露琪亚默默的听着焰和零的话，只是向她们行了一个礼说道：“你们签了吧，不然主人会生气的，我不想让主人不高兴。”露琪亚的声音很平静，没有丝毫的起伏。
　　焰和零痛苦的看着露琪亚哭泣着，最后颤抖的拿起笔不知道应该写什么，露琪亚接着说：“主人让我给你们起名，姐姐就叫做‘焰’弟弟叫做‘零’。”露琪亚刚说完两人就淘淘大哭起来，她们经历的无数的苦难终于找到了露琪亚，终于让露琪亚给自己起了名字，但是这根本不是自己想要的结果啊……
　　两姐弟哭泣着写下了自己的名字，瞬间两张契约同时发出耀眼的光芒，然后慢慢的合并在一起，而两姐弟也痛苦的惨叫着慢慢地融合起来，等到契约合并完成，两姐弟也融合完成，只是弟弟彻底的消失了……
　　此时站在露琪亚的面前的是一个高大的女子，一米七几的身子，不找一丝衣物的身体上只有上下两处有着金黄的毛发，头上是一头盖过到了腿弯的炫丽金色火焰般长发，脸上却是冰冷的犹如冰山般的绝色美貌，绸缎般丝滑的从里到外的透着一层莹莹的玉光，一对宏伟的巨大高耸挺立着差点遮住了露琪亚的视线，单是看上去就有着近乎是E杯罩的巨大乳量，下面是平滑结实的小腹，隐隐的显出六块整齐的腹肌，接着就是巨大夸张的两侧弧线，顺着胯部和小腹下的沟壑呈现出一个完美的倒三角，从小小的可爱肚脐下一掌的距离开始，柔顺整齐的金色耻毛茂盛的向上倒立生长着，完全覆盖住了下面最神秘美妙的生命花园，两条浑圆的紧紧地绷直着，显现出了丝丝力量的轮廓，但是却丝毫不显得突厥，反而更加添上了几丝野性的……
　　并和着的双腿紧紧地合并着，中间没有留下丝毫的缝隙，只有那茂盛的金色耻毛竖立着棱起一道尖角，随着旋转的气浪飘逸的摇摆着，契约合并完毕了，融合后的两姐弟焰和零也彻底消失了，只有新生的结合了两人的力量血肉，完美的战斗机器我的近身侍卫，灵魂收割者‘红莲’……


144.剧场版呼唤你的名字（下）
　　144.剧场版呼唤你的名字（下）
　　呼唤你的名字5
　　红莲慢慢的睁开了眼睛，一道猩红的血光瞬间在露琪亚的眼中一闪而过，那一双瞳孔红得简直妖艳邪魅，让人不禁的迷失在里面。露琪亚有点迷醉的看着眼前的完美女性，她的全身上下没一处都像是艺术品一样精致完美，却有充满了爆炸般的强大力量，以自己高级队长级的实力竟然有了不可抗拒的恐惧感……
　　其实在融合的两姐弟的全部能力后，红莲已经拥有了高阶队长级的实力，但是我在两张契约里各自添加了一条条例，第一条我赐予了她绿巨人的无限潜力，情绪越是激动愤怒也就越是强大，完全是能够和我同步提升的素质。
　　第二条豁免一切非常规伤害，也就是除了物理伤害和能量伤害，其它的所有奇怪能力都对她无效。
　　而且是因为有我的本体力量怕诞生的新生命，她可以说就是我的第二个女儿，囡儿负责信息和分析，她负责直接战斗和保护我的安全，虽然我根本就不会有真正的生命危险，她只是帮助我来完成一些繁琐的任务，就像这次我就是创造出她去帮我从蓝染那里得到崩玉，因为她是我一次创造真实生命，所以我给予了她完整的意识和灵魂，并且只要我不死她也就能够无限的复活，并在我受到危险的时候就会无限的提升力量，完全是一种打不死的存在，就像是《三只眼》里面‘无’的存在一样，只是她本来就来自我，所以她也根本就没有命的存在，只要我还存在她也就存在。
　　而且永远不用担心她的背叛，因为是我创造的她，我就是她的一切，她的所有意识都是为了我只有我，全身心的崇拜与爱慕着我的一切，任何对我不敬和敌意的事物，她都会毫不留情的铲除。
　　睁开眼睛的红莲，看了眼面前的露琪亚直接走了出去，看到我坐在房外的草地上，就快步来到我的面前单膝跪了下来说道：“父亲，红莲已经完整降生。”我满眼都是柔情的看着我的第二个女儿，站起身在手里幻化出一套火红的皮质战衣，完全是紧身样式方便她以后的战斗，接着在幻化出了和我身上样式一样的黑色斗篷式风衣，等到红莲穿好紧身的皮衣，我才给她轻轻地披上。
　　我在那无聊的腐臭世界，除了父母弟弟外，从来没有过一丝牵挂眷恋，现在在着旅行的途中却有了两个割舍不下的女儿，真正的只是属于我的女儿……
　　红莲穿好我给她披上的披风，伸出双臂抱住了我的腰，把自己的脸紧紧地埋在我的脖颈里，我也满心欢喜的环抱着红莲的身子享受着女儿的爱恋，等到红莲满足的从我怀里抬起脸，我才告诉她的第一次任务。
　　“莲儿……等下你去一趟虚圈，从蓝染&#8226;忽右介的那里拿来一颗叫做崩玉的珠子，我会让你姐姐和你也同步连接，你以后有什么不知道的就直接问你姐姐囡儿，她会告诉你一切信息。”我爱怜的摸着红莲那一头美丽的长发。
　　“好的父亲，红莲保证完成任务，还有姐姐告诉我，让我帮她去做一件事情，父亲您不会介意吧？”红莲窝在我的怀里有点怯怯的说道，我看着红莲那与她的冷艳魅力毫不相配的可爱表情开心的笑了，答应了她们想要怎么就自己去拿，你们是我最疼爱的珍宝。
　　我刚说完红莲就开心的露出了一个妩媚的笑脸，然后直接伸臂揽住了我的脖子与我激烈的拥吻起来，我一个愣神间就被红莲偷袭成功，小巧香滑的粉舌就直接伸进了我的嘴里，痴缠的卷上我的舌头贪婪的吸充起来，被自己的女儿激情湿吻的我有点发愣，完全没有想到囡儿会让红莲帮这样的忙，也没想到红莲还会答应并且如此热情……
　　其实我和女儿们才是真正的亲密无间，她们都来自与我，并以我为自己的一切，而我们间的血脉可以说根本就是一体，特别是真正有着身体和灵魂的红莲，她更是无法抗拒我对她的，那简直就能感觉到自己是属于我的半身的感觉，从刚刚降生的那一刻开始，就一直在不停的召唤着她，她了解我，甚至比了解自己和我对自己的了解都要深刻，因为她就是犹如我的肋骨一般的存在，但是红莲只能强忍住自己的渴望，只能扑在我的怀里撒下女儿的娇，直到与姐姐囡儿的意识连接……姐姐出生的更早，虽然没有灵魂没有身体，但是她有着无可比拟的智慧，所有能够知道的和可不可以知道的，姐姐全部都了解，所以姐姐更加渴望能够被父亲拥抱……
　　但是姐姐又是父亲不可缺少的助理，并且只有在那种形态才能完美的处理分析一切信息，所以姐姐更加的痛苦和无奈，但是现在自己的出现给了姐姐一个希望，姐姐希望自己能够代替她的那一份，不要只是做一个女儿，而是真正的成为父亲的女人，一个能够在他的怀抱里撒娇求吻，能够在晚上躺在他的身下被疼爱灌溉的小女人……
　　所以红莲就放肆的带着姐姐愿望，还有自己那控制不住的情感，热烈痴迷的吻上了父亲的嘴唇，红莲完全不去管任何的束缚，尽情的充吸着父亲的舌头，饥渴的吞咽着父亲的津液，自己这一刻真的什么都不想去想，就渴望融化在父亲的怀抱里……
　　抱着怀里的红莲，感受着她柔软的唇舌纠缠，我真的有点不知所措，在创造囡儿和红莲的时候，因为是我最放心最亲密的女儿，所以我都是下意识的从自己心底，以最完美最喜欢的女性模样来塑造的，所以我对她们有着难以道尽的爱怜和珍惜，所以在红莲的亲吻下回过神的我却根本舍不得放开……
　　我满心都是纠结的享受着红莲的热情，不禁收紧了怀里的娇躯可是回应起来，感受到我的回应红莲更加热切的与我缠绵，环抱着我的脖子的手也放下来，拉着我的一双大手牵引着放到了她的两瓣完美丰臀上，带动着我开始抓捏起来……
　　结束了这个长长的湿吻，红莲大喘着气吐出了我的舌头，满脸红晕羞涩的解开了自己上衣的扣子，抓着我的一只手颤抖着握上了她胸前一只我难以掌握的，我激动的开始大力起来，红莲身上的每一个部位都是我心中最完美的结合，她的一切都是我最渴望的，我爱不释手的把玩捻捏着那丰盈柔嫩的乳丘，直接张口含住了一颗娇艳的樱红大力充吸起来，被刺激到的红莲直接似哭似泣的嘤咛着迎合，努力的挺起好让我能够含的更多，我们两个都完全在这一刻迷失了，都是如此的渴望得到对方的一切，直到红莲的把我推倒在草地上，解开了我的腰带，掏出了我分身含进了嘴里开始充吸舔舐的时候……
　　那猛烈的刺激的我一个激灵清醒了过来，我粗重的喘息着扶住红莲的头，在她的痴缠下从她的嘴里不舍的拔出了我的分身说道：“莲儿，现在不行，你可以说是我的女儿，这样会让我有负罪感。”
　　红莲也急促的喘息着，嘴里还发出难耐的轻泣声说道：“父亲，先给我，莲儿好难受……”说完就直接扑了上来，(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)
　　在这树林里，由袖白雪和露琪亚巡视看守，我静静地享受了红莲两个小时的唇舌服侍……已经完全融会贯通了所有技术，并且开发试验出了新的技巧的红莲，卖力的对付着手里的火热嘴里的粗长……
　　(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)
　　“咕噜，咕噜，咕噜……”我一脸复杂的看着迷醉的吞喝着我的精华的红莲，轻轻地着她的头发不知道以后应该怎么办，以后再也不能仅仅是把她当做女儿看待了……我放弃了似的叹了一口气(各位看官们，十分不好意思，我被河蟹神兽强势突击，无奈只能删去大量艺术内容，最后只能放到合集里面到最后再发给大家了，鄙视啊……我现在唯一能做的就只有邀请草泥马观赏团来强势围观河蟹了。)
　　终于做完了一切，红莲一手满握着我的卵囊，一手攥握着我的粗长，大拇指和食指还碾压厮磨着顶端鸭蛋大小的粗头，跪在我的胯间满脸妩媚春情的颤声说道：“父亲……别的女人能够做到的……我也能做到……而且还能做的更好……女儿已经喝下了父亲的精华，女儿已经上瘾了……女儿想要更多……女儿想要被父亲占有贯穿……女儿想要趴在父亲的胯下被抽插疼爱……女儿想要被父亲灌溉注满……女儿想要做父亲的女人……女儿的一切秘密都想要永远的为父亲开放……”
　　我抱住了已经有点失控的红莲，心里面满是纠结和高兴，我真的很爱她真的很想得到她的一切，但是我现在还是有着身为人类时的道德约束，我紧紧地拥着怀里放生痛哭着的红莲涩声说道：“莲儿，现在你需要平静一下，我也要好好的想一想，你先去虚圈吧……等到你晚上回来后，我会给你一个满意的答复的……”
　　稍微平静了些的红莲，抽噎着从我的怀里站起了身点了点头嗯了一声，我也站起身轻轻地给了她一个吻，红莲也眷恋的享受着我的温柔回吻着我的嘴角，等到我们都不舍的分开，红莲直接飞了起来向着虚圈飞去，我一直看着她的身影消失不见，才叹息着走出了树林……
　　呼唤你的名字7
　　“露琪亚，你还有什么难以割舍的就做个了断吧……”
　　我站在静灵庭外的一道山崖上，身后就是露琪亚她幼时的伙伴们的坟墓，露琪亚跪在坟墓前上了一炷香，然后就静静的看着山下的尸魂界发呆，露琪亚实际上都从我这里直到了一切，她明白自己不过是一个虚拟人物罢了，自己以前的种种只是为了逗人一笑的剧情，自己的存在根本就是一个笑话罢了……
　　现在自己已经从我这里直到了一切，那么不管未来怎么样，自己都要自己走下去，不要再重复那被设定的人生，那怕从此只能做主人的玩具也不要被再被安排命运……露琪亚从地上起了身，走到我面前颔首说道：“主人，露琪亚想要完成在这个世界的最后一段时间，到时候希望主人能让露琪亚自己来做。”
　　我揽过露琪亚的身子在怀里，露琪亚也静静地抱着我的腰，享受着我的，感觉到时候差不多了我说道：“想做就去做吧，不要等到以后再后悔……因为当我们再次来临这个世界的时候，它又会是一个新的秩序，里面会有另外一个你，继续着那被设定好的命运……”露琪亚收紧了双臂，把身子紧紧地贴在我的怀里……
　　“露琪亚，黑崎一护来了”我对怀里的露琪亚说道。
　　“露琪亚，你没事吧？他是谁？”黑崎一护跑到跟前说道，露琪亚从我的怀里抬起头看向了黑崎一护，就在不知道应该怎么应对的时候，我突然传音对她说道：“露琪亚，我允许你以后可以以我的妾室自称……”
　　露琪亚猛地看向我，睁大的一双大眼睛里满是激动的泪水，高兴地‘嗯’了一声，露琪亚摸了一下眼角，擦去了开心的眼泪回头对黑崎一护说道：“这是我的夫君，你是谁？”
　　黑崎一护直接呆愣了在哪里，不可置信的看着露琪亚和我，激动的向前走了几步说道：“你在说什么啊？你怎么了露琪亚？是我啊？你怎么会有夫君的？”看着黑崎一护激动的样子，已经下定了决心的露琪亚，直接挡道了我和黑崎一护的中间说道：“我还要问你是何人呢？为什么知道我的名字？”
　　早就哭的一沓糊嘟的魂直接蹦了起来说道：“我呢？你应该记得我吧？大姐？”
　　“住口，可疑的生物！”随着露琪亚的呵斥，魂直接被打击的昏了过去。黑崎一护看着什么都不知道的露琪亚涩声的问道：“你真的什么都不记得了么？露琪亚？是不是那个人逼迫你答应的？”
　　“住口！不许你说夫君的坏话！”露琪亚愤怒的直接召出袖白雪向黑崎一护砍了过去，‘叮’黑崎一护不可置信的看着露琪亚竟然对自己拔刀相向，只能一边狼狈的闪躲格挡着一边大声呼喊着露琪亚，希望能够让露琪亚回复记忆：“露琪亚，是我啊，我是黑崎一护啊，我是一护啊……”
　　露琪亚丝毫不留情，眼神漠然的快速劈砍着，打的根本就不能还手的黑崎一护狼狈不已，露琪亚看到斩击没什么太大的效果，就向后跳了一步后瞬间俯身贴地急冲，在黑崎一护还没有反应过来也不敢回击的情况下，露琪亚把刀一横说道：“初舞&#8226;月白……”卡卡啪啪的脆响冰冻声，随着露琪亚的斩魄刀袖白雪，在地上画的圆内快速向着天空冻结，只是几秒间就瞬间把黑崎一护完全冰封在里面……
　　露琪亚站起身看着冰柱里的黑崎一护，直到被冰封的那一刻，他的脸上还满是不敢相信的神色……露琪亚散去了袖白雪使她回到我的体内，然后默默的走到我的跟前伸手抱住了我的腰，我轻抚着露琪亚的头说道：“该来的总是要来的，既然你已经知道了一切的真相，那么就应该下定决心，不要太去在乎他们的感受，如果他们自己意识不到的话，他们就觉得自己活得是真实的，没有什么可怜不可怜……”
　　露琪亚在我怀里平复了一下心情后，抬头看着我说道：“主人，带露琪亚回去吧，露琪亚饿了……”我笑了笑搂起露琪亚的身子直接一个瞬移回去了，留在原地被冰封着的黑崎一护等会就能自己出来，不用担心他会死掉。
　　（脑内补完吧，少说三千字数，写的太多肉戏我自己都有点受不了……）
　　等到快日落西山的时候，我带着已经吃饱了的露琪亚来到了静灵庭，技术开发局还是有不少现成的好东西的，逛了两圈收集了一些小道具，出来的时候各翻队队长已经聚集在黑崎一护那里了，也已经指派黑崎一护去查找事件原因，我看着已经飞在天空的鬼道对露琪亚说道：“去吧……结束这一切……然后我们就要离开了……”露琪亚躬身向我行了一个礼向前走去，站到外面的空旷场地，开始等着黑崎一护和阿井散&#8226;恋次的到来……
　　轰的一声巨响，“露琪亚……我们来接你了……”黑崎一护和阿S散&#8226;恋次站在恋次的终解狒狒王&#8226;蛇尾丸上面从天上落了下来，黑崎一护向前走了一步站在露琪亚的面前说道，露琪亚默然的看着黑崎一护和阿S散&#8226;恋次说道：“我并不认识你们，但是你们如果想要阻挡我夫君的兴趣的话……我就杀掉你们……”说完，露琪亚就召出了袖白雪摆出了架势，只要黑崎一护和阿S散&#8226;恋次有丝毫的举动，露琪亚就会毫不犹豫的斩杀他们……
　　黑崎一护和阿S散&#8226;恋次都是满脸复杂的看着露琪亚，黑崎一护是满心的被露琪亚忘掉的不甘和悲伤，阿S散&#8226;恋次是满心的疑惑和莫名的熟悉心痛，露琪亚在这两人的一生里占居的重要的地位，都是他们喜欢的女孩，现在却要拔刀相向互相撕杀，而且还已经成为了别人的妻妾，单是看着现在的露琪亚的身形样子，黑崎一护和阿S散&#8226;恋次都能够想到发生了什么事情，原本的柔弱娇小少女，现在却是的让人满心的冲动，那整整张大了两三倍的和就完全证明了，在这事故发生的短短几天内，面前的女孩要经历承受怎么样的开发与灌溉，那相比与以前的青涩小身板，现在不仅都已经熟透了的要滴出了，而且那满面的春情又直接表明了在不久之前，她才刚刚经历了一场激烈满足的欢爱……
　　黑崎一护心酸的都要崩溃了，面前的露琪亚是自己一直在喜欢的女孩，之前那怕是她就住在自己的家里，和自己一个卧室，自己也没有那怕一次是以情侣的关系牵过她的手，但是为什么仅仅是回了一趟尸魂界，在那短短两三天的时间里，就已经成为了别人的妻子，而且是已经是被吃的干干净净，那一举一动都充满了成熟女人的气息，特别是她那近乎是夸张的身材变化，难道在出事之后的这几天里，露琪亚都一直被那人压在胯下灌溉玩弄么？
　　阿S散&#8226;恋次也是满心的莫名痛楚，脑海里不停闪过的莫名破碎画面里，证明了面前的女孩和自己有着很深的关系，但是为什么就是记不起来呢？而且她的样子和记忆里的差别那么大？不是就在很短的时间里失去的记忆么?为什么她已经嫁为人妇？
　　露琪亚一点都没去理会黑崎一护和阿S散&#8226;恋次的胡思乱想，自顾自的摆着架势防备着两人，虽然自己因为夫君的赏赐，现在已经有了高阶队长级的实力，并且身体强度远超一般队长，但是自己的经验还是不足，一对二的与都有着队长级实力的黑崎一护和阿S散&#8226;恋次战斗的话，自己的赢面很少，但是自己也根本不用去害怕，不说就连自己的斩魄刀袖白雪也成为了夫君的女人，而且也被夫君连番强化了能力和身体，可以说是二对二的战斗，而且自己也根本就不需要去和他们死磕到底，只要斩断自己的拌搁和为夫君争取点时间玩乐就可以了……
　　露琪亚想完这些后，就收刀袖白雪在面前画了一个圆，站直了那完全是已经充满了人妻特征的娇躯说道：“如果你们再不让开的话，就不要怪我不客气了……”露琪亚说完话就直接爆发出了自己强大的灵压，巨大的压力和波动震得空气都跟着颤抖，地面上的小石子也被强大的力量爆发呈现出的失重状态缓缓地向上漂浮起来……
　　露琪亚全身都散发着被我改造强化后的红黑色灵压气流，就像是是虚化后的黑崎一护的月牙冲天一样，露琪亚的脸上微微的翘起一丝邪魅的微笑说道：“初次见面……我叫朽木&#8226;露琪亚……是夫君的妾室和召唤兽……任何敢于妨碍夫君的人都要被铲除……”
　　“现在……你们挡在了夫君的路上……忏悔吧……罪人……”


145.未完成的誓言五世爱一人
　　145.未完成的誓言五世爱一人
　　\腔里面的环境从未有过改变，无论我什么时间到来都是那么的压抑，周围流动的像是淤泥一般的奇怪东西，看上去让人作呕，但是在这个世界里，使用\腔来往返于不同的面位又是最快捷的方式。
　　‘踏……踏……’有序的脚步声由远及近的响起，我默默地走在通道里，毫不在意的与对面的人擦身而过。
　　“喂……”身后的人停在原地背对着我喊道。
　　“有什么事情么？我们好像并不认识？”没有回头，我停下脚步回答道。
　　“一个死神为什么会在这里动出现？”人影在\腔阴暗的环境下说道。
　　“那么一个虚为什么会在这里出现？”无声的微笑着，我回答了对方的问题。
　　“这条道路是我事前设定的。”似乎不是一个好奇心很强的人，话语米并没有太多询问的语气。
　　“是么？我只是知道这里有我想要的东西。”再次抬起脚步向前走去，对于身后的人影我没有我不再去在意。
　　“……”乌尔奇奥拉西法静静地站在原地看着我的背影消失在尽头的黑暗中，随后就转身离开。不是他不想去询问我出现在这这里的原因，而是从一开始乌尔奇奥拉西法就从我的身上感觉到了强烈的不安，那种像是自己完全失去了力量，回到了最初只是一个低级虚的时候，面对着不可抗拒的强大存在一样，似乎在下一刻自己就会被对方一口吞下去一样，内心深处传达出来的恐惧，素食者对肉食者的恐惧……
　　“难道……我的选择错了么？……”带着深深的疑惑，乌尔奇奥拉西法打开了\腔回到了虚圈，但是却并没有对任何人提起刚才的事情……
　　现世的世界依旧是那么的喧闹，无论是那个世界里都是一样，而我却对这个喧闹的世界无比的熟悉有无比的陌生，不想融入其中也不想就此完全隔离……
　　“老公，明天我去你见你父母的时候应该怎么做，要不要带上一些礼物，需要注意什么事情？”少女坎坷不安又害羞激动的挽着身旁男人的手臂问道。
　　“不用这么紧张，我老爸是个很开朗的人，我妈也一样，你只需要像是往常一样就可以了，不过不能把你大大咧咧的样子表露出来，适当的再矜持一点就没问题了。”男人好笑的看着往常大大咧咧的女朋友如此摸样实在是感觉到好笑，但是心中又甜蜜无比。
　　“我一直都很矜持！”女孩气冲冲的怒视着自己的男朋友，脸腮鼓囊囊的。
　　“是是……”男人拥着女人慢慢地远去，一直坐在长椅上的我也轻轻地微笑了起来，虽然这个时代不属于我，但是我却属于这个时代，无论我再怎么去拒绝，它也早已经深深地在我身上留下了痕迹，我再怎么去改变去遗忘，但是只要身在其中我就永远不能忘怀。
　　“路的尽头是心的彼岸还是灵魂的归宿？是我渴望的梦幻还是世界留给我慰藉？不重要……我唯一能够去做的就是抛弃所有的一切，毫不犹豫的走下去，我不想做一个失败者，我不想把自己的存在留在别人的记忆里，我不想在时间的长河中留下自己的墓志铭，我要看着世界变迁万物轮回，最后再把自己的名字刻在所有人的心中，若不能成为神明被所有人朝拜，那么就成为魔王被众生所恐惧，才不负我这一生！”双拳合握再松开，我微笑着呢喃出了自己的人生，力量的积累毕竟是基础，而我现在已经到达了想象的边缘，需要的是心的历练。
　　‘一花一世界，一木一浮生，一草一天堂，一叶一如来，一砂一极乐，一方一净土，一笑一尘缘，一念一清静。’任何道路走到最后都是殊途同归，接近千年的修炼我早已经达到了一个顶峰，现在欠缺的就是对自己力量和内心的理解，而在最初的开始，我就在民族文化的影响下，对任何一切事情都心怀敬畏，这也使得我在达到了现在的这个层次之后，会豁然间理解到最初所知道的知识，把心中所有积累的疑惑都化解。
　　佛在灵山，众人问法。佛不说话，只拿起一朵花，示之。众弟子不解，唯迦叶尊者破颜微笑。只有他悟出道来了。宇宙间的奥秘，不过在一朵寻常的花中。"道"，就在日常生活中，就在寻常事物中。庄子还说，道在矢溺。大小便中都可以有道，还有哪里不可以有道呢？无处不有道。世界在哪里，就在那一枝一叶上。
　　三世之前，我执迷于力量的强大，而在此世之初，我离魂转世之后，才明白力量在乎于心，有的并不一定属于自己，属于自己的并不一定就要去追逐，这是成神还是为魔的选择！
　　神爱世人，因为神博爱。魔为自私，因为魔大爱。
　　我不想在攀到顶峰之后再去回忆过往的惋惜，所以我只能把握现今的一切不让她们溜走，也许最后的结果会是在点燃明灯之后，引燃心中的自私就此消散，但是不能够问心无愧，不能够给予自己一个圆满，我也没有必要再去继续……
　　所以……今世我再也不会去留恋，我想只需留在我身边，那怕她不属于我……
　　放下书中的笔，井上织姬再一次看了一边自己的家，这里有着自己所有的回忆……
　　夕阳的余晖已经透过窗外照射到了屋里，距离离开的时间也越来也接近，井上织姬悲苦的心情使得她感觉快要窒息。
　　走过走了无数遍的街道，看过早已经熟悉无比的景色，井上无声的告别的龙贵慢慢地向着黑崎一护家的方向走去，‘唯一的道别就让我留给黑崎同学吧……’。
　　触摸着空气一般的墙壁，井上织姬犹豫了好久还是穿过了房屋走了进去。
　　“那个……一护君……我是来告别的……”井上织姬看着昏睡中的黑崎一护说道，虽然知道黑崎一护看不到自己，但是从没有进入到男孩子放进的井上还是显得有些害羞和不好意思。
　　“其实像是龙贵啊。茶渡同学啊或者是石田同学，还有朽木同学，我想亲自告别的人由好多呢……”
　　停下的话语，井上织姬轻轻着黑崎一护的手背注视着黑崎一护的脸，慢慢俯下去的身子也越来越靠近黑崎一护，但是在最后还是随着眼泪的滴下伤心的离开……
　　“呜呜……”双手紧紧地捂着自己的嘴，井上织姬努力的留着眼泪不让自己哭出来。
　　“不行……我果然还是办不到……这样不行啊……都到了最后，居然还想要去做这种事情……”井上织姬哭笑着擦去了脸上的泪水站了起来，深呼吸着调整了自己的情绪靠在了身后的窗户上。
　　“黑崎同学，其实我有好多想做的事情呢……”朦胧着双眼。井上织姬的嘴角带着微笑轻声的说道。
　　“我想当学校的老师，也想当宇宙飞行员，又想开间蛋糕店，也想去有各式各样品种的甜甜圈店，对店员说这些我都要了，也想去冰淇淋店，说我全部都要了……”
　　“啊……要是人生能有五次就好了……这样的话我五次都要出生在不同的城市，五次都要吃不同的食物吃得饱饱的，五次也要做不同的工作……”井上织姬美好的幻想着，脸上也带着憧憬的笑容。
　　“原本还想要五次都要……喜欢上同一个人……可是……在最后我却发现……爱情并不是我想就会是的事情……”
　　“对不起……黑崎同学……再见了……”看着熟睡中的黑崎一护，井上织姬对着自己的初恋做了痛苦的最后的告别……
　　无论是在任何时候，只要有人伤心，月亮都是那么的耀眼，眼看着井上织姬流着眼泪与黑崎一护告别，却与让我感觉到心痛，可是我却不能放弃我的想法。
　　新月的光芒拉出了无数长长的阴影也映出了伤心人的身形，有泽龙贵失魂落魄的游荡在街道上四处寻找着井上织姬的行踪，但是那蹒跚的步伐和迷茫的双眼说明了有泽龙贵根本就是在茫无目的的游荡……
　　“月色并不像是童话中那么美丽，它更多的是伴随着和危险和罪恶……所以……在夜晚的时候最好不要一个人孤身在外，更何况还是一个美丽的小姐……”从井上织姬离开的时候就一直坐在花园长椅上的我，坐在身后树木的阴影中轻声的对有泽龙贵说道。
　　“你是谁……”有泽龙贵没有了往常的机警，无力的抬起头愣愣的看着我问道。
　　“你可以称呼我为‘死神’……”笑笑的看着有泽龙贵，我嬉戏的说道。
　　“死神……？”有泽龙贵轻轻地念了一遍。
　　“对……就像是你印象中的那样，引领死者进入地狱的‘死神’……”站起身，我走向了有泽龙贵。而有泽龙贵也终于恢复的精神，警惕的看着我，对于我的话她可不相信。
　　“我活的很好，没事的话我就离开了。”有泽龙贵小心的后退的一步，想要和我保持一个安全的距离，虽然不相信我说的话，但是在经历的几次被虚袭击的事件之后，有泽龙贵也对神秘的灵压事件开始相信了起来。
　　“放心……我不是来取你性命的，而是在寻找一些乐趣。”邪意的笑容使得我在身后月光的映照下显得有些邪恶，而有泽龙贵也全身都绷紧了起来，随时准备出手。
　　“不用这么紧张……我不会为难你的，任何事情都最好是在双方你情我愿的时候进行最好，特别是在进行交易的时候……”带着戏谑的笑容，我轻轻伸手在有泽龙贵惊讶的目光下，在空中用灵力勾画出了一张诡异的契约……
　　“这是什么……？”有泽龙贵咽了一口吐沫艰难的说道，眼前如此清楚的诡异现象使得有泽龙贵有些惊恐。
　　“契约啊……双方用来交易的契约，和现世签的合同一样。”把契约化作真实的物品，我把它在有泽龙贵的面前展开。
　　“死神也和恶魔抢生意么？”难得有泽龙贵这么会吐槽，让我一时间愣了一下。
　　“其实准确的说起来，死神只是我的兼职……”开心的笑了起来，我把一直笔递给了有泽龙贵。
　　“奇怪的家伙……”接过笔和契约，有泽龙贵向后退了几步后才开始小心的看了起来。
　　“慢慢的看小姐，我们有的是时间。”退回身后的长椅上坐下，我等待着有泽龙贵。
　　“上面的话都是真的么？”大概过了十分钟的时间，有泽龙贵仔细的阅读的整个契约后抬头问着我。
　　“是真是假只需签下去不就知道了么？起码它给了你一个希望，可以能够让你走进黑崎一护和井上织姬隐瞒的世界……”淡淡的微笑着回答了有泽龙贵的问题。
　　“你……怎么会知道……？”有泽龙贵复杂的看了我一眼和手里的契约，手里握着笔紧了又紧。
　　“对于一位做着恶魔生意的死神来说，我多少也要掌握一些应该有的手段，那么……有泽龙贵小姐……你要不要签下这份契约呢……？”反手邀向有泽龙贵，我微笑着等待着她的答案……


146.暴风眼有泽龙贵的华丽登场
　　146.暴风眼有泽龙贵的华丽登场
　　血水已经铺满了整个地面，露琪亚残留的意志已经不能支撑她太久的时间，如果不能再一个时辰内得到急救的话，露琪亚就会真正的死去，而在此时我和朽木白哉也正好来到了第九十刃的宫殿外面。
　　“需要我留下来帮你么？”感觉到墙壁里面露琪亚的灵压渐渐微弱，我转头看着依旧一脸冷酷的朽木白哉说道。
　　“不需要，我自己一个人就足够了。”朽木白哉瞥了一眼远处的角落，对于那个渐渐接近的十刃灵压毫不在意。
　　“是么……那么别让露琪亚等太久，我去其它的地方看看。”朽木白哉的实力和性格没有一样让我感觉到舒服的，所以能够尽早的和他分开我也很乐意。
　　在现世和有泽龙贵签订了契岁约之后，我就接到了尸魂界传达的命令，因为井上织姬被蓝染忽右介掠走，黑崎一护私自前去营救的关系，尸魂界决定派遣部分队长前去支援，顺便拖延蓝染忽右介的行动，而我们四番队就被分成几小队，跟随着进入虚圈的众队长们前去支援，而我因为有着自己的目的，就直接遣散了其他人，独自一人跟朽木白哉组成一队前去支援。
　　走到一个远离建筑的空地，我打开一个空间裂缝把早先进入到我内心世界的有泽龙贵放了出来。
　　“这里就是虚圈，井上织姬就在这里。”我看着因为突然转变的环境和空间有些不适应的有泽龙贵说道。
　　“恩……一护和茶渡他们来的就是这里？”有泽龙贵难受的拍打着脑袋问着我。
　　“对，现在他们就在向着远处最大的那座宫殿前进。”对于有泽龙贵这个得到我新设计的力量的女孩，我可是有着很大的兴趣的，理所当然的要进行一下测试。
　　“我现在应该怎么做？直接去会和一护么？”有泽龙贵为难的看了看四周荒凉的沙漠环境问着我。
　　“呵呵……你还算理智，没有因为刚得到强大的力量就自大的以为自己天下无敌了，比黑崎一护强的多了。”笑了一下我赞扬了有泽龙贵。
　　“切……我才不像一护那种脑袋里只剩下肌肉的家伙”有泽龙贵切了一声别过了脸。
　　“那就好，那么你就先和石田雨龙他们去会和吧，剩下的就不需要你操心了。”给有泽龙贵指明了方位之后我就直接瞬身离开了这里，毕竟我来到这里的主要目的就是吸收各种虚来增加我的能力，浪费太多的时间对我没有任何好处。
　　“嗤……自大又无耻的家伙。”对于我的行为有泽龙贵很是不爽，特别是在和我签订了契约之后，被我强制性的穿上了身上这种根本就和差不多的肉色紧身衣，虽然是连身式的，但是那完全贴紧身上每一寸的样式，使得有泽龙贵全身上下每一处秘密都几乎是没有了掩饰……
　　“虽然自己以后要称呼那家伙为主人……但我感觉自己以后的日子会变的很悲惨……”有泽龙贵撇着嘴羞红了双脸，心虚的向四周看了看，见到没有任何人影，就赶紧把缠在腰间的扣带解开，把在脖子上围着的披肩接下绑在腰间，遮住自己近乎是完全把形状暴露在外面的娇嫩花园，然后再用扣带小心的扎好。……
　　“呼……那么……接下来就让我看看这力量的效果……”仔细的检查了一下那让自己面红耳赤的装扮，确保了自己不会后，有泽龙贵握紧了双拳，全身的肌肉开始绷紧蓄积体内还不怎么熟悉的能力。
　　“现在你已经签下这份契约，那么现在你就已经拥有了我赐予你的力量，这股力量实际上一共分为五阶，第一阶被称为格斗家，因为你本身就有着扎实的基础我就给你省去了，第二阶被称为觉醒者，你现在因为我的赐予就在这个层次，第三阶被称为破界者，第四阶被称为掌控者，第五阶被称为毁灭者。”
　　“第一阶格斗家的意思就和字面上的意思一样，完全掌握这种格斗技巧，达到技巧大师级的程度就算是达成，而你因为自幼学习空手道自身的基础很扎实，但是距离大师级还十分的遥远，实战经验也欠缺的很，不过在我的帮助下，你现在的身体已经被彻底的强化，达到了正常人类的十倍以上，已经超过了这个世界上所有的人类，欠缺的就是熟悉运用的经验而已。”
　　“第二阶觉醒者的意思，就是在或者灵魂力量到达了顶峰之后，觉醒了自身内部的潜在能量，达到了可以运用天地间元素的能力，你现在就是在这个层次，其实在我的记忆中，在这一层次后就能够掌握一种威力强大的必杀技，用你现在的力量在我的记忆中被叫做‘暴风眼’。顾名思义就是能够使用狂暴的飓风去进行战斗的技能。”
　　“当然，理论上来说现在的你其实就能够使用，你的记忆里也已经被我输入如何操作的步骤，但是是否真的使用出来，还是要看你的悟性和潜力……”
　　“第三阶被称为破界者，同一意思就是打破自身身体的约束和空间的界限，做到能够把自身的意识融入到大自然的程度，在战斗的时候可以使用天地间的力量来强化自己的招数来对敌，在达到这一层次的时候，你需要面对的就不再是外力，而是开始注重自己的内在，完全明白自己的心找到自己的信念和追求。”
　　“第四阶被称为掌控者，意思就是掌控天地，掌控自身的一切，拥有自己的领域，这一阶段，完全就等于人类认识中的半神，上天入地仅在一念之间，毁灭一座城市也只是挥手的事情。”
　　“第五阶被称为毁灭者……就如同名称一样，毁灭……完完全全的毁灭。”
　　“完全掌握了天地的第五阶，举手投足间都能够打破空间的约束，世间的一切完全受其掌控，那怕是肉身毁灭，灵魂也能够打破地狱的大门从新复活……到那时候，你也就不再能够出现在人世了，因为人世间已经再也容不下你的强大……当然……如果你真的能够达到那一种层次的话……”
　　回忆着我曾经对其力量的解说，有泽龙贵努力的运转着体内的力量，想要尽快的熟悉下来，就算是还不能使用最强大的飓风，起码在现阶段要完全熟悉自己的身体和力量。
　　“喝――！”用力大喝一声，有泽龙贵猛地睁开了眼睛，体内蓄积的力量也瞬间爆发开来，这不同于死神和虚的灵压，完全不属于这个世界的力量，像是一股毁灭的飓风一般瞬间包裹了有泽龙贵周身百米内的一切物体，强大的力量和极致的速度像是碾压一般瞬间毁灭了范围内的所有物体，犹如经历了千万间的时光，犹如被放快了无数倍的画面一样，所有的东西全部快速的腐蚀风化，变成犹如细沙般的粉尘形成了一股直通天地的风柱……
　　“真是难缠的家伙呢……我都毁了你这么多的器官，你也差不多该给我失去意识了吧……”摇晃着手里恋次的木偶，扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹随意的说道。
　　“嘿呃――”艰难的站起身体，阿井散恋次吼叫着再次冲了上去。
　　“我都是说了你狠烦人啊……”再次从木偶中拿出一个胶囊，扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹随意的屈指掐断，同时恋次的脚筋也瞬间折断。
　　“啊啊……”失去了平衡能力的恋次惨叫着摔倒在地，同时也失去所有的行动能力。
　　“我毁掉了你的左脚筋腱，接着再毁掉那部分呢？要是毁掉太多的内脏，你很快就会毙命了……”扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹用着猫捉老鼠的语气，玩弄着阿井散恋次和石田雨龙。
　　“真是难看啊……石田雨龙……”就在石田雨龙和阿井散恋次束手无策的时候，有泽龙贵突然出现在两人的身后说道。
　　“有泽龙贵――！！怎么可能？！你怎么会出现在这里？”石田雨龙震惊的看着有泽龙贵出现在这里。
　　“为什么不可能？”带着满心的得意，有泽龙贵笑嘻嘻的抱着双肩居高临下的看着石田雨龙说道。
　　“这里可是虚圈――！为什么有泽同学你会出现在这里？！”被有泽龙贵的出现惊的不知所措的石田雨龙都快发疯了。
　　“呵呵……我知道这里是虚圈，我来的就是虚圈，至于原因么……当然是来救织姬喽……”耸了耸肩，龙贵随意的回答了石田雨龙的问题。
　　“可是你是一个普通人啊――！你身上没有丝毫的灵压，怎么可能能够来到这里？！”丝毫没有感觉到有泽龙贵身上有着灵压的石田雨龙都快哭出来了。
　　“灵压？那是什么东西？”挠了挠头，有泽龙贵疑惑的回问着。
　　“我……你……”一下子被有泽龙贵给噎的无话可说的石田雨龙彻底萎了……
　　“好了，不要在那里唧唧歪歪的，那个恶心的家伙就是敌人吧，你稍等一下，我马上就去处理了他。”摆了摆手，有泽龙贵不耐烦的说道。
　　“哦……一个普通的人类也想要打败身为十刃的我……虽然我对于你是怎么来到虚圈感到十分的好奇，但你这句话让我决定直接杀了你更好……”扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹推了推眼镜眯着眼睛说道。
　　“是么……虽然不知道你有多强……但是那个人给我的力量让我感觉到你很弱啊……野蛮……”话语未落有泽龙贵的身影已经瞬间消失在原地出现在了扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的面前。
　　“冲撞！”剧烈的强风在强大的力量中翻滚着出现在有泽龙贵的身后，同时扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的身体也瞬间被有泽龙贵的肩膀给撞击到空中，强劲的劲道穿透扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的胸膛瞬间炸烂了他背后的衣衫……
　　扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹睁大了双眼不敢置信的吐出了嘴里的鲜血，面前的人类根本就没有流露出任何一丝灵压，但是攻击自己的力道却强大的瞬间打断了自己的脊柱，就连她移动的速度自己也没有感受到，就好像是风一样，在吹过自己身体的时候，自己就已经被击中……
　　“喝……”厉喝一声，有泽龙贵伸手抓住已经被击飞到空中的扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹，同时脚下也猛蹬地面跟随着飞了起来越到了扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的头顶。
　　“空绞锤！”双脚缠上扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的脖颈，有泽龙贵扭动腰身使劲转动着身体把扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹狠狠地抡了一个圆后，头上脚下的砸到了地上。
　　轰隆――震耳欲聋的声响震的趴在地上的阿井散恋次和石田雨龙同时被抛飞了起来，但是这还没有完。
　　“裂石破天――！！”怒喝着在空中旋转着身躯，有泽龙贵裹着巨大的飓风漩涡凶猛的冲向了被砸进地面的扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹。


147.沙漠中的巨鲨蒂雅赫丽贝尔
　　147.沙漠中的巨鲨蒂雅赫丽贝尔
　　地面像是被巨大的力量分开一般，瞬间开垦出了一条犹如河渠般的通道，而作为开垦工具的扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹被有泽龙贵的力量重塑的全身，没有丝毫行动能力的任有泽龙贵推着向前冲击，身后被堆积的泥土沙石也快速的被堆积起来。
　　最后，在有泽龙贵停躯的时候，扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的身后已经堆积起来了近乎几十米高的土石，但是那些土石被有泽龙贵的力量禁锢着向内压缩，近乎是在几秒的时间内就被压缩成的了犹如花岗岩一般的僵硬原石。
　　岩石犹如被急速加温一般，飞快的开始变红，随后除了内部变得有些炽白的火焰，外部甚至都开始变得透明……
　　“喝呀――！”轰――伴随着有泽龙贵的呼喊，巨大的岩石瞬间发生的惊天动地的巨大爆炸，无数带着炽白火焰的岩石碎块像是流星一样四处飞舞，冲击着大地和天空，不单单把大地轰炸的残缺不堪留下了无数深深的空洞，就是连天空都被高温的火焰燃烧的没有一丝云彩，甚至是散发出了犹如晚霞一般的绯红……
　　“不……不可能……”石田许雨龙艰难的出声，眼前的景象已经超出了他的认识，不单单是原本只是一个普通人类的有泽龙贵为什么会有这如此强大的力量，更因为有泽龙贵在他眼前使用出的力量已经超过一般的队长，单单是那冲天的炽白火柱里的温度，就已经超出任何他所认识的火焰，更不要说有泽龙贵使用的力量没有丝毫的灵压，完全就像是一个普通的人类一般……
　　“呼……还是不能很好的控制，这招的爆炸原本应该是在瞬间发生的，但是我却只能再次的补充力量让其完成，原本应该是在推动之后就蓄积玩能量的结尾，我也不能很好的控制，可以说是完全失败了……”有泽龙贵很是丧气的看着自己的双手说道，可是她的话却把石田雨龙和阿井散恋次震惊的头昏脑胀。
　　“这……这种程度都还算是失败么……”阿井散恋次艰难的说道。
　　“恩……按照我脑袋里的记忆，这一招从头到尾应该是在瞬间完成的，全程应该不会超过五秒，可是我单单是在抓取目标的时候就使用了两秒，落地攻击再禁锢敌人在地上推动时又使用了五秒，最后蓄积力量爆炸岩石又浪费了五秒，这全程十二秒的时间和合格内的五秒相差的实在是太远了……而且威力也没有全部施展出来，原本爆炸因该是被控制在一定的范围之内的，可是现在却完全被分散开了，不能给予抓取的敌人完全的伤害……总之来说这一招我完全是使用失败了……”有泽龙贵那一脸屈丧的表情实在是把一旁的阿井散恋次和石田雨龙打击的不轻。
　　“有泽同学……能说说这事怎么回事么……”石田雨龙艰难的咽了一口吐沫问道。
　　“还能是怎么回事？当然是担心织姬就来救她了喽。”别过脸有泽龙贵双腮微红的嘟囔道。
　　“不要说的这么笼统啊！你把所有重要的事情全部都省略掉了啊！”石田雨龙愤怒的喊了起来。
　　“好了好了……这些事情等救了织姬以后我会告诉你们的，现在还是先把你们的伤势治好再说吧。”有泽龙贵等到脸上的红晕消去转回身对着石田雨龙和阿井散恋次说道。
　　“怎么治疗？我我恋次受伤的是内脏，有泽同学你有办法么？”石田雨龙问道。
　　“我是没有，不过那两位在一旁看了很久的人应该有办法，是不是？”说着有泽龙贵就转头问向了已经现出身形的涅茧利和音梦。
　　“哦……你是怎么发现我们的？”涅茧利歪着脑袋问着有泽龙贵，同时涅音梦也走向了已经安全化成焦炭的扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹。
　　“虽然我还没有完全熟悉自身的力量，但是任何在我感知之内的生物都会被我察觉到，更不要说你们那犹如灯塔一般明显的气息了。”有泽龙贵歪了歪脖子回答了涅茧利。
　　“嘿嘿……真是奇怪的力量，是我从来没有见过的呢，真想好好的研究一下啊。”的涅茧利舔着舌头说话的样子，把有泽龙贵恶心的不行。
　　“涅队长，第八十刃扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹已经完全确定死亡，没有回收的必要了，下面如果没有什么其他的事情的话，在治疗了石田雨龙和阿井散恋次之后我们就要去支援更木队长了。”检查完了扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹的尸首，涅音梦就把情况告诉了涅茧利，同时也说明了接下来的计划。
　　“不要用这种语气和我说话，我不是柳之花的手下，想做什么不需要你来管。”不知道我是幕后主导的涅茧利一直都认为是柳之花烈的行为，所以对被已经成为柳之花烈的手下的音梦很是反感，毕竟当初涅茧利在和柳之花烈交易音梦的时候，虽然得到了新奇的技术，但是也被修理的不轻。
　　“是涅队长，不过柳之花队长在来的时候曾让我转告涅队长，如果涅队长因为私人的行为影响了她的计划的话，在回去之后柳之花队长会好好对涅队长做一次安全检查的……”音梦面无表情的话语让涅茧利直接满脸黑线，气得咬牙切齿但是却没有丝毫的办法，只能冷哼一声表示自己的不满。
　　在有泽龙贵出场秒杀了扎艾尔阿波罗&#8226;格兰兹之后，我也刚好来到了此次的主要目的地，第三十刃蒂雅赫丽贝尔的行宫。
　　“死神？！真是好大的胆子，竟敢独自一人来到赫丽贝尔大人的行宫，真是找死。”远远的在我的身影才刚刚出现在赫丽贝尔行宫外围的时候，一直在行宫上面观战黑崎一护和葛力姆乔战斗的三女就对我大声呵斥起来。
　　看着性格最冲动的阿帕契向我冲来，我轻笑了一下就在下一步加快了瞬步的速度，在一瞬间穿过了她的身躯，直接站到了蒂雅赫丽贝尔的面前。
　　“大胆！！”站在赫丽贝尔身后的米拉罗兹和荪荪立马抽出腰间的斩魄刀护在赫丽贝尔的面前。
　　“退下――！”在两女的刀刃就要触碰到我的身体的时候，赫丽贝尔厉喝一声喊住了在下一秒就会被我消灭干净的两女，如果她们的刀真的碰到我的身体的话。
　　“赫丽贝尔大人？”不明白为什么会被阻止，两女回头询问着赫丽贝尔。
　　“感觉不到实力的差距么？如果你们再前进一步就会被他杀掉，就算是我也救不了你们……”赫丽贝尔满脸严肃的警告着自己的三个从属官不要轻举妄动，同时自己也紧张的戒备着我，毕竟如此强大的人，是她从来不曾遇到过的，那种感觉甚至是比她认识中最强大的蓝染忽右介还要可怕……
　　“蒂雅赫丽贝尔……初次见面我叫P流熙，是静灵庭四番队的死神，位数三席……”微微行了一礼，我对赫丽贝尔做了自我介绍。
　　“四番队……三席……看来你和蓝染大人有着不少的共同点……”得到了我话中的信息，赫丽贝尔双眼瞳孔猛地一缩说道。
　　“呵呵……确实呢……蓝染忽右介确实是一个不错的死神。”被赫丽贝尔如此说让我感到很有趣，就情不自禁的笑了起来。
　　“你来这里有什么目的……”赫丽贝尔皱了皱眉头问着我，同时也对我更加的小心，毕竟自己感觉中那种似是会被随时给吞掉的可怕感觉并不是假的……
　　“你也说了我和蓝染忽右介不着不少的共同，所以我也就对他的部下有些兴趣……想要来看看到底有多么优秀。”微笑着打量着赫丽贝尔被遮着一半的面容，我轻声回答道。
　　“哦……那么现在你有什么想法？”听了我的话，赫丽贝尔心中不由的松了一口气，起码自己不会立马就死了。
　　“想法当然会有，比如我就很想帮你拿下剩下的那一半面具，填补心中的虚洞……不知道赫丽贝尔小姐感觉如何……？”向前走了一步，我轻轻伸出手拉开了赫丽贝尔脸前的拉链，触摸着她下半脸的面具……
　　“我很想试试……不过我现在是……蓝染忽右介的部下……”定定地注视着我的眼睛，赫丽贝尔的双眼中闪现出一种狂热。
　　“呵呵……我了解……那么就等到决战之时，我再去回复你的答案……”勾起赫丽贝尔的下颚，我轻轻地在她的面具上吻了一下后就转身离开了这里。
　　“赫丽贝尔大人……他到底是什么人？”阿帕契在等到我的身影完全消失之后，才小心翼翼的走到赫丽贝尔的身后询问道。
　　“一个死神……一个比蓝染忽右介还要可怕的死神……”赫丽贝尔轻轻地摸了一下脸上面具被我吻到的地方说道，那种透过面具传达给她的感觉让她有些迷茫。
　　“那么赫丽贝尔大人，我们应该怎么做……？”米拉罗兹轻声的询问着赫丽贝尔。
　　“笨蛋，没听到赫丽贝尔大人刚才的话么？我们现在是蓝染大人的部下。”荪荪捂着嘴嘲笑着米拉罗兹说道。
　　“混蛋你是什么意思，我当然知道我们是蓝染大人的部下。”米拉罗兹愤怒的冲荪荪吼了起来。
　　“果然是满脑袋的肌肉。”不屑的继续嘲笑着米拉罗兹，荪荪翻着白眼彻底对自己伙伴的智慧无语了。
　　“荪荪你是什么意思，先打架么？！”被气得满脸通红的米拉罗兹狠狠地怒视着荪荪。
　　“哎……我真为自己有着你这样的同伴感.到可悲。”荪荪彻底败给了自己的伙伴。
　　“你――！！”米拉罗兹愤怒的握起了双拳，就连她旁边的阿帕契也开始对荪荪的话感到不满。
　　“赫丽贝尔大人在刚刚已经明确的把自己的态度告诉了那个死神……我们现在是夜虚宫的十刃，受控于蓝染大人，如果想要让我们效忠于他，那么就要先展现出自己的实力……打败蓝染忽右介……”荪荪严肃对米拉罗兹和阿帕契说道。
　　“是这样么……？他凭什么让赫丽贝尔大人效忠于他？”阿帕契不屑的撇了撇嘴。
　　“还不明白么？”荪荪彻底失望的叹了一口气说道。
　　“明白什么？”同样也是一头雾水的米拉罗兹疑惑的问道。
　　“那个死神已经说了啊……在决战的时候给赫丽贝尔答案，就说他会在最后大决战的时候出现，同样在那个死神在刚才也说明了条件，会咋赫丽贝尔大人效忠于他之后，给予赫丽贝尔大人完全破面，并且……”说道这里荪荪不由得满脸沉思的停了下来。
　　“并且怎么样？你倒是赶快说啊――”阿帕契和米拉罗兹一起焦急的问道。
　　“并且帮赫丽贝尔大人填满虚洞……”荪荪摸着自己胸前的空洞喃喃的说道。
　　“不可能！这怎么可能！赫丽贝尔大人那个死神一定是在欺骗您，他怎么可能填补虚的虚洞！千万不要相信那个死神赫丽贝尔大人！”不同于迷茫的荪荪和惊呆的米拉罗兹，阿帕契大喊大叫着劝说着赫丽贝尔不要被欺骗，可是阿帕契自己却控制不住的摸上了自己的虚洞……
　　“不知道……可是……”着胸口，赫丽贝尔轻声的呢喃着，她自己也知道虚的虚洞是不可能被填补的，只要自己还是一个虚就绝对不可能，但是从那个死神的眼中自己却看到了无比自信和真诚……也许……自己应该相信他……


148.吞噬进行时新号注册中
　　148.吞噬进行时新号注册中
　　拨开吹到脸前的风沙，我弯腰捡起了第七十刃佐马利&#8226;路鲁的头颅，从一开始来到死神世界，我看上了这些虚们的天赋技能，不同于死神们的伴随着灵魂共生的斩魄刀能力，虚的力量因为是无心私欲，所以就不能和死神使用一样的办法获得。
　　死神们的斩魄刀来自于自身的灵魂，在我得到了本体之后，就可以顺着触摸到斩魄刀的核心，就像是碎蜂和烈一样，在和我结合了之后，就被我顺势签订了灵魂契约，除了能让她们能够永远存在我灵魂之内以外，还使得我们的力量可以共享。
　　碎蜂和烈她们能够随时从我这里得到无尽的灵压为后援，而我也可以随时使用她们的斩魄刀能力。
　　“虚的力量还真是和我十分的合拍啊……”微笑着呼吸着手中头颅化成的烟雾，我深深地呼吸着把所有属于佐马利&#8226;路鲁的力量都吸进了体内，虚的诞生源于人类魂魄的执念，就像是恶灵一般的存在，但是这些恶灵不同于一般的无意识鬼魂，而是在心中的执念或者是希望完全破碎之后，自甘毁灭堕落从新生成的新生命，保留了内心深处的执念源头，但失去了所有的记忆和形体，从最基本的原始形态从新进化。
　　所以所有从新找回自我意识做的虚，都是经历了最残酷的丛林法则，杀尽所有同类用无数鲜血堆出来的冷酷杀手。那怕是虚中的另类妮露，一个在拥有了自我意识之后就从不轻易夺取生命的虚，在进化到瓦史托德的时候，也吞噬了将近一万的同类。
　　鉴于这种特殊的进化生命，每一个达到瓦史托德等级的大虚，其内心深处都在不知不觉间积累到了近乎是完全实质化的死亡力量，而这些死亡力量就是虚洞的来源。
　　死神因为在一开始就不曾失去自身的意识，并且在成为死神之后还把灵魂深处的执念化作一个新的意识个体，同时也带走了灵魂深处所有的负面力量。
　　而虚却只能在成为瓦史托德之后，才能借助破面化的机会把自己灵魂内的力量分离出来，不过这时候却已经晚了。
　　而我所需要的就是虚们内心深处所有的死亡和诅咒，病毒化的对任何能量都有着极强的侵蚀性，不过因本身就属于邪恶所以也对暗黑性质的力量有着强烈的偏爱，内部修炼的功法，在恢复了原先的水平之后，我使用了伏羲创造的上天下地至尊功，这部调和万物感悟宇宙超越自身的武功，所以使得我对任何力量都不会产生排斥，反而因为原先修炼的天魔功和夜叉鸦之魂的力量，使得我对黑暗性质的力量有一种贪婪，所以虚这种生物就成为了我不二之选的食物。
　　“唔……比想象中的效果要好。”握了握拳头，我感觉着体内新增加的力量说道。
　　原本想着因为不同的体系在被强行融合之后会因为互相的冲突而减弱很多，但现在却出乎我的预料，不同性质的力量在被我吸入体内之后，并没有和体内原先的力量冲突，而是被体内的宇宙全部吸取用于构建还未完成的宇宙，最后把最核心的力量印记完整的留给了我，使得我完全不需要费尽就能够轻松的把新的能力据为己有。
　　“那么下一个目标就是葛力姆乔。”试了试新的技能用着十分顺手，我就准备向着下一个目标进发。
　　“喂――里面那个排名第九的虚你不要么？”在我转身准备离开的时候，黑崎真D的身影出现在我的身后问着我。
　　“呵呵……不用了，我自身本来就是拥有着融合吸收的能力，现在再加上新宇宙的形成，任何没有掌握真理的存在我都不可能吞噬不了，像他那种不成熟的身体融合根本就对我没什么帮助，说是吞噬，其实从根本上来讲他只不过一团烂泥把别的垃圾包裹了进去，连目标的记忆和灵魂都不能清除，根本就不配使用吞噬这个词。”不屑的啐了一口吐沫，我对那个第九十刃的能力一点都看不上。
　　“对了……你平时不是连根我说话都不肯么？今天怎么突然这么积极，不单提醒我去吞噬，甚至连身形都现出来了……难道……你不怕我再次出手……把你吃掉……”一边说着话，我一边邪笑着向着黑崎真D走了过去。
　　“你……！”看到我就要来到跟前，黑崎真D愤怒又惧怕的瞪着我向后退了一步。
　　“哦……看来你真的是做好心理准备了……是有怎么请求么？”看到黑崎真D只是退后了一步后就停在了原地，任我的手掌握上了她胸前的丰盈……
　　“唔呜……我……有话要说……”咬着牙强忍着，黑崎真D带着满脸的红晕别过脸说道。
　　“恩……是什么能让你甘愿如此……我想我已经知道了……”强硬的把闭着眼睛的黑崎真D揽在怀里，我原本握着她胸前的手已经顺利的进入到了黑色的和服内部接触到了她滑腻的，而另外一只手也撩起了她的裙摆摸上了她浑圆的……
　　“一护……请你……我会答应你的任何要求……”艰难的说出了自己的要求和价码，黑崎真D眼角带着泪花放开了护在胸前的双手。
　　“哦……我忘记了装甲的雷达是能够覆盖整个天空的，有着我的力量做动力，监视整个虚圈也是轻而易举的事情……那么现在告诉我，你准备什么时候奉献上你的所有……”牙齿轻轻啃咬着黑崎真D的耳垂问道。
　　“嘤咛……呜……不要……”全身多处敏感被同时袭击，意志难以控制的黑崎真D似哭似泣的在我怀里扭动了起来。
　　“告诉我……”不想在以后战斗的时候还和自己的武器闹情绪，我就借着这个机会准备把黑崎真D的事情一次性摆平。
　　“只要一护最后能够平安无事……我就……我就奉献我的一切给你……”睁开含满泪水的双眼看了一眼，黑崎真D肯定的说道。
　　“呵呵……那就等到那时候再吃了你。”时候不对，再说我现在也没露天席地打野战的兴趣。
　　直到我走出了好远，还愣在那里的黑崎真D还不敢相信自己印象中的那个色魔会就这样简单的放过自己……虽然只不过是延后了而已……
　　………………
　　“哈……哈……力量用的太多了……身体……身体有些承受不了……”粗重的喘着气，有泽龙贵艰难的调整着自己的呼吸，虽然已经消灭掉了不少的杂兵，但是眼前的情况看来，想要顺利的突出重围救出织姬还是有些困难。
　　在有泽龙贵带着从我这里得到的强大力量，华丽的出场秒掉第八十刃萨尔阿波罗&#8226;古兰兹，救下了石田雨龙和阿井散恋次之后，三人在治疗完伤势稍作休息之后就向着黑崎一护和第六十刃葛力姆乔战斗的地方支援，但是在路上就碰上了路德本带领的葬讨部队，就此开始陷入了兵海战术，开始了清理大量骷髅兵的战斗。
　　“龙贵……哈……能不能从中间开出一条路冲出去，不然再这样继续下去的话……我们会被拖垮在这里的……呼……”同样是体力严重消耗的石田雨龙和阿井散恋次也开始承受不住这种没完没了的人海战术。
　　“可以是可以……但是之后……我会有一段时间的虚弱……”有泽龙贵看了看继续拖下去也确实不是办法。
　　“没关系，剩下的就交给我和恋次吧！”紧了紧手里的长弓，石田雨龙和阿井散恋次互相点了点头护在了有泽龙贵的左右两侧。
　　“喝呀――地狱摇篮――！！”狂暴的疾风包裹着残暴的气势汹涌的翻滚在有泽龙贵的身后，仅仅是在有泽龙贵的声音刚刚响起的瞬间，有泽龙贵面前的葬讨部队就被有泽龙贵一手一个的卡着脖子挥了起来，而有泽龙贵却并没有利用地狱摇篮这一招原本禁锢敌人再翻滚伤敌的能力，而是最大限度的使用出了禁锢的力量在双手的两个虚身上，把大大减弱的攻击力量用在了惯性的挥臂攻击中用来开路震开面前的敌人。
　　但是就是如此程度的伤害，在对于完全陌生不了解的念气的虚们来说，也发挥出了级其强大的攻击力道，仅仅是带着惯性而溢出的力量，就使的挡在有泽龙贵面前的杂兵虚瞬间被残暴的飓风撕裂成了粉末……
　　“唔啊啊啊…………”石田雨龙根本就分不清自己现在到底是头在上还是脚在上，唯一能够做的事就是只有不受控制的惨叫……
　　“呕……我……我快吐了……放我下去……我不想死在你手里……”阿井散恋次双手紧紧地捂住自己的嘴，含糊不清的说道，但是在有泽龙贵使用出来地狱摇篮之后，还不能自如控制自身力量的有泽龙贵就完全不受控制的被招式带动了，现在就算是想停下来都不可能了，而一开始被有泽龙贵使用力量卷在身后飓风里的石田雨龙和阿井散恋次两人，完全不能在飓风里控制自己的身形，就这么跟随着有泽龙贵的突进在风中快速的翻滚旋转……
　　“最后一击了……地狱摇篮的力量已经到了最后了……准备好……”侧横着身体在空中，有泽龙贵双臂跟随着身体的转动疯狂的挥舞着手里的两只身体已经残破不堪，完全是靠着有泽龙贵禁锢的力量才没有化作粉末的两只虚。
　　“等等……等等……”已经完全被转的头晕眼花的石田雨龙脸色铁青的到，现在要是停下来，先不说能不能站起来，恐怕第一件事情就是吐得天昏地暗。
　　“等不了了――喝呀――！！”伴随着最后一下重重的挥击，有泽龙贵狠狠地把手中的两只虚砸向了地面，而巨大的冲击在巨响传到众人耳朵里之前，就快速的冲到了有泽龙贵的身前，最后伴着原本就快速无比的速度，三人顺着冲击波的力道飞快的消失在了天空逃离了葬讨部队的视线。
　　“夫君……就这么让不同世界里的力量出现在这个世界合适么？……而且还是有着强大优势的游戏力量……”感觉着远处有泽龙贵使用的陌生力量，烈担心的在心里向我问道。
　　“没关系的，其实在每个世界都有着能够融合接受任何未知的能力，只要这种未知没有在一开始就表现出敌意和伤到世界的能力，再加上我给予有泽龙贵的力量虽然使用了不同的体系，但是却没有超出这个世界规则范围……”
　　“死神、虚、灭却师等等多种多样的物种使用的力量在这个世界都是用灵子来体现，而灵子在基础上实际和元素、元气之类的东西一样，我只是在有泽龙贵的体内种下了一个引子，使得灵子或者是其它力量进入有泽龙贵的体内之后，被她的身体给转化吸收成内在潜力强化力量。”
　　“虽然表现出来的形式有些不一样，但是从本质上来说，有泽龙贵的进化方式其实和死神一样，死神是以魂魄为主体强化灵压和精神，有泽龙贵的力量是以为主体强化筋骨和心神，最后的形态就像和山本总队长差不多，只不过是有泽龙贵是以力量为主罢了。”
　　“其实有泽龙贵的这种力量我还是从虚的身上受到启发才想起来的。”在心里回答着烈的问题，我也和黑崎真D来到了夜虚宫的边缘。
　　“哦？！真的么？”听到是从虚的身上得到启发，烈好奇的问道。
　　“是哦，十刃里的一号柯雅泰&#8226;史塔克像不像那个游戏里的漫游？就连黑崎一护在虚化之后也和瞎子阿修罗的攻击方式差不多，虽然战斗方式更像狂战士。”好笑的向烈解释着，其实我对好久不用的游戏力量可是十分的喜欢。


149.少女的眼泪隐藏在谎言中的爱情
　　149.少女的眼泪隐藏在谎言中的爱情
　　“欢迎归来……织姬……”
　　静静地看着高台之上的蓝染忽右介，井上织姬没有任何的表情，只是这么静静地站着。
　　“怎么了……你的表情十分痛苦呢……”意料之中但又在意料之外，井上织姬的表现让蓝染忽右介有些莫名的触动。
　　“笑笑吧……太阳被遮住的话，大家都会悲伤的啊……”
　　“你只要笑着……在这里稍完等一会就好……只要……”
　　“等到我们将空座町毁灭就好……”手指离开织姬滑嫩的，蓝染微笑着对织姬说道。
　　“毁灭空座町么……”轻轻地回问，织姬把视线看向了蓝染忽右介。
　　“是的……毁灭空座町，然后创生王键。”踏着台阶，蓝染忽右介慢慢地走到了\腔的面前。
　　“织姬……你似乎决定好了什么……”井上织姬的过于平静让蓝染忽右介有些诧异，不禁停下了就要迈入\腔的脚步出声问道。
　　“……是的……”双眼茫然的看着地面，织姬淡淡的出声说道。
　　“哦……可以对我说说么？”不急于前往已经被尸魂界转移走的虚假现世，蓝染忽右介回头看向织姬。
　　“原本以为自己会忠于自己的誓言……但是……在中途只是因为一次意外的相遇……就使的我的坚持全部化为乌有……”悲伤的泪水滑落眼角，织姬的嘴角带着一丝哀伤的微笑。
　　“我一直以为自己很坚强……就算面对任何困难都能够坚持下去……可是……在最后的时刻……我却没有丝毫反抗能力的迷失了自己的心……”擦去了滑落到下巴的泪水，织姬轻声的笑了出来。
　　“我想……我的内心深处一直都是一个坏女人吧……”轻轻地转过身躯，织姬带着微笑的泪水看向了感知中的远方……那里……有着自己曾经的坚持……也有着自己现在的迷茫……
　　“是么……”从织姬的话语中感觉到了其内心深处的苦楚和改变，蓝染忽右介虽然不以为意，但是也感觉到有些地方似乎是超出了自己的控制。
　　“药。”回过神不再去看井上织姬，蓝染忽右介迈进了\腔。
　　“在。”东仙药回答道。
　　“使用天挺空_。”已经准备开始最后决战的蓝染忽右介开始了最后的通告。
　　“听到了我的声音么？各位入侵者……你们将十刃重创至如此程度，为了向各位表达敬意，我决定事先通知各位，接下来吾等一行将展开进攻现世的行动……”
　　“我将井上织姬安置在第五塔，想要救她的话，尽管来将她夺走也无妨，她已经没有利用价值了……”
　　“她的能力相当完美，事物与现象的拒绝，是远远凌驾与人类能力所及领域之上的能力……尸魂界高层了解到了这能力的重要性，正因为如此，尸魂界才会对她被绑架一事感到危机感……才会采取坚守尸魂界而非现实的手段，并且对于井上织姬，我想尸魂界应该是想让她成为新的战斗力吧……”
　　“所以我便撒下诱饵，将包括死神代理的旅祸一行引至虚圈，然后进一步的就连四位前来支援的队长，也被我成功的将他们囚禁在这虚圈之中了……”随着蓝染忽右介的话音落下，四位队长使用的\腔通道全部被干扰的空间封锁了起来。
　　“不能从我们这边再打开一次么？”已经脱离的危险并且和涅茧利会和的石田雨龙问道。
　　“没办法哦……能够解析\腔构造的人，目前只有浦原喜助一个人，现在我们无法和他取得联系，是不可能再次打开\腔的……真让人火大呢……”虽然如此说，但是此次已经在虚圈捞到了大量研究材料的涅茧利还是面带微笑。
　　“不用担心，\腔的事情我们会联系尸魂界想办法的，你们还是继续去支援黑崎一护救出井上织姬吧。”音梦在心里和烈联系了一下后就让石田雨龙和阿井散恋次继续去支援黑崎一护，同样从我这里得到了保证的有泽龙贵也放心的继续向着井上织姬的位置赶去，毕竟能够轻易的给予她如此强大力量的人，怎么会被一个\腔的问题给难住。
　　“护庭十三番队之所以完美，是因为十三位队长全部都具备作为主要战斗力的水准，但目前其中有三人谋反，四人被幽禁……尸魂界的战力就如各位所见，可以说已经被削弱至一半左右……太容易了……”
　　“我们将摧毁空座町，使王键创生，最后再毁灭尸魂界……至于你们……等所有的事情告一段落后，我会好好奉陪的……”站在\腔的尽头，蓝染忽右介看着面前虚假的城市空座町和已经严阵以待的尸魂界中队长们说道。
　　“看来已经到了最后的时刻了啊……”松开手里葛力姆乔残留下来的灵子粉末，我对身后的妮露艾路&#8226;杜&#8226;欧德修凡克说道。
　　“主人不准备前去参战么……毕竟准备了这么久的时间不就是为了这个时候么……”妮露静静地站在我的身后看着我问道，自从跟随在我身边之后，妮露基本上都是住在我的内心世界里面帮我管理世界，妮露也就在这一段时间里从我的心中世界了解到了不少让她震惊不已的东西，虽然心中还并没有完全向我敞开，但是已经了解到太多让她不敢置信的事物使得妮露只能完全的对我效忠，毕竟在妮露看来，一个能够随时吞噬掉这个世界的恐怖生物，是不会欺骗她这种无关紧要的小人物的……就像自己不会去对一只蚂蚁撒谎一样……
　　“不……妮露，我们这么久的准备并不是为了战斗，对于我们来说，这个世界在一开始就是一个游乐场，我们在这里只需要尽情的玩乐寻找乐趣就行了……当然，如果是能够在玩乐中有所发现那更是好不过的事情……不是么？”微笑着回头看向妮露，我不得不对其早已根深蒂固的观念进行开导，就像是当初对烈和碎蜂几女做过的事情一样，让她们的眼界更加开阔，不要被一个世界的规则所约束。
　　“是的主人……”妮露抿了抿嘴低声应道。
　　“要知道，在你跟随了我之后，虽然你还没有从我这里获得到太多的力量，但是从根本上来讲，你的内在已经完全被改变了，你已经不再属于虚，当然也不是死神，这些你在以后的时间里会慢慢感觉到的。”主要的目标已经完成，至于其它的低级虚我也没兴趣去食用，所以就准备前去和烈集合，完成我和赫丽贝尔的约定。
　　“烈，进行到什么程度了？”穿过空间直接到达烈和勇音的身旁，我询问着烈来虚圈进行标本收集的事情。
　　“基本上已经全部完成，两位数的破面收集了近百位，个位数的十刃除了不曾出现战斗过的几位，其它的已经全部收集到，至于其它三位数的杂兵，我除了个别表露出特殊能力的之外，其它的就没有在意。”打开自己面前的一面空间，烈看了看成果说道。
　　“那就好，这个世界已经没有什么我需要的东西了，等到所有的事情都结束之后，我们就去一个力量程度相对较低的世界去进行试验，我也十分想看看把虚和死神完全结合之后培育出来的人类是什么样子的。”有趣的想象着，我对烈的研究充满了兴趣。
　　“不好说，也许是没有任何能力的普通人类，也许是每个都像黑崎一护一样潜力无限，但是最基本的虚和死神能力是不会消失的，会改变只是在胚胎中受孕的基因，无论是否优秀在虚和死神相冲又相吸的力量下，都会发生无数变化的可能。”收起大量的标本，烈一边说着一边把一只虚的残肢递给了我。
　　“这是虚圈葬讨部队队长路德本的肢体，里面包含着他的力量特性，你夫君吸收了它就能得到足够的信息，应该可以得到路德本斩魄刀的能力。”看着烈手中的断臂，我好奇的接了过来。
　　“路德本我知道他，斩魄刀的能力是骷髅树吧，这种能力虽然不错但是对我却没用，我的细胞早已经修炼到了滴血重生的程度，本身的力量又有着强大的黑暗特性，在需要的时候就可以瞬间控制我感知范围内所有精神程度不够的生物，必要的时候我也可以分化身体来进行人海战术，就算是以前在火影世界学习到的分身忍术也比路德本这种只能制造力量底下的杂兵能力要强上很多，还是留给你拿去研究吧。”品尝了少部分的肢体，我把剩下的还给了烈。
　　“恩，路德本的能力我也只是感到有趣而已，既然你不需要就丢掉吧，我已经在之前收集到了足够的数据，足够用了。”丢开了剩下的半截肢体烈回答道。
　　“现世的战斗已经打开了，碎蜂和乱菊会帮我们收集其它的资料和资源，战败的十刃也会收集留给夫君用来吞噬，现在在虚圈里还有这两个十刃和井上织姬，夫君准备先去处理那一个？”感觉到天盖上的战斗已经开始，勇音出声问道。
　　“先去井上织姬那里吧，毕竟耽搁了太久会让井上织姬承受不住‘惑心盅’的效力精神崩溃，毕竟她只是一个刚成年的小女孩而已。”知道井上织姬的情况已经不能再拖，我就准本先去把井上织姬体内的‘惑心盅’效力稳定下来。
　　……………………
　　“石田同学……”井上织姬静静地看着天空中的破洞，心中对于黑崎一护充满了深深的愧疚，但是……在现在这种时候，井上织姬清楚的知道，自己再也没有以往那种可以抛开一切为黑崎一护祈祷的能力了。
　　“是井上织姬吧……”嘴角带着浅浅的微笑，我的身影渐渐在空中出现，显现在震惊的井上织姬的面前。
　　“唔……”紧紧地捂住忍不住想要哭泣出声的嘴，井上织姬双眼中的泪水再也止不住的汹涌而出……
　　“为什么要哭泣……”轻轻地伸出手上井上织姬哭泣的俏脸，我轻轻地为她擦去泪水。
　　“呜呜……不知道为什么……心中突然有了一种喜悦……”井上织姬颤抖着握着我的手按在她的脸上，脸上虽然满是泪水，但是嘴角却满是幸福满足的笑容……


150.撬动世界的力量斩魄刀‘轮回’
　　150.撬动世界的力量斩魄刀‘轮回’
　　“幸福么……那么只要笑出来就好了……我的小公主……”摩挲着井上织姬的脸庞，我伸出另外一只手捧起了井上织姬的俏脸。
　　“井上！”一旁才刚刚反应过来的石田雨龙根本就搞不明白到底发生了什么事情，面前突然出现的死神根本就没有见过，那么为什么井上会对一个陌生人如此？
　　“石田雨龙吧……”把已经完全迷失的井上织姬拥抱到怀里，我微笑着看向了石田雨龙。
　　“你到底是谁？井上她怎么了？！”已经握紧了手中灵子弓的石田雨龙厉声问着我。
　　“我叫P流熙……这个世界咱的名字……至于井上么……她只是因为突然找到了内心深处最渴望的珍宝……才会在变的情绪失控。”着完全因为‘惑心盅’的完满而心神痴迷，忘却一切近乎迷失自我的井上织姬，我轻声回答了石田雨龙的问题。
　　“……P流熙……珍宝……？”满是迷茫的石田雨龙虽然听懂了我话语中的意思，但是却完全不能理解。
　　“井上是一个脱离了世界掌控的个体……在我开始注意到她之后……而为了能够让这个世界能够在我离开的时候不会对其纠缠，我只好斩断井上在这个世界上所有的留恋和……存在……”
　　“也许你不能很好的理解，你只要明白，在你们从出生开始就被策划了一生的命运就行了。”着井上织姬的秀发，我对石田雨龙说道。
　　“虽然我不理解，但是我知道……放开井上……”看到事情已经开始不对劲，石田雨龙立马拉开了手里的长弓对准了我。
　　“还不了解么？石田雨龙……”悄悄出现在石田雨龙背后的涅音梦冷漠的说道。
　　“是你？！”惊讶的看着身后的涅音梦，石田雨龙满头大汗的感觉到自己似乎了解到了另外一个更加可怕的阴谋。
　　“在你们从一开始和黑崎一护进入到尸魂界的时候，你们就一直被蓝染忽右介操纵着所有的行动，朽木露琪亚进驻现世，黑崎一护得到死神的力量，浦原喜助和夜一帮助你们进入尸魂界，志波空鹤训练你们入侵静灵庭，朽木露琪亚的行刑和到现在的进入虚圈……你们都被规定好了一切……”涅音梦静静地说道。
　　“不可能……”石田雨龙震惊的看着涅音梦。
　　“没有什么不可能，这个世界从一开始就是诞生在一个阴谋之中，不然你以为黑崎一护为什么会有如此作为？”
　　“为什么？”虽然心中满是恐惧，但是石田雨龙还是忍不住的问出声。
　　“为什么……因为黑崎一护从一开始就是一个试验品，被蓝染忽右介拿来测试崩玉的功能和毁灭尸魂界的窃机。”
　　“百年前尸魂界的惨案，零番队的覆灭，黑崎一心和黑崎真D的结合，到现在所发生的所有事情都是蓝染忽右介所策划好的……在主人的注视和推动下……”走过已经完全傻掉的石田雨龙，涅音梦恭敬的站在我的身后。
　　“你们为什么要这么做……你们有什么目的……”艰难的咽了一口吐沫，石田雨龙已经不敢想象下去了，一个比蓝染忽右介隐藏的更深甚至更强大的势力……难道自己今天就要死在这里了么……
　　“放心，我不会对你出手的，我对你们没什么兴趣。”嗤笑了一声我抱着井上织姬走进了夜虚宫内部，向着蓝染忽右介的王座走去。
　　“主人并没有什么阴谋，从一开始主人就是以一种游戏的心态降临到这个世界，其中所准备的一切也只不过是为了更好的享受生活的乐趣而已。”
　　“至于井上织姬的事情，那只不过是主人在完成所有的事情之后的……放松……”涅音梦的解释让石田雨龙难以接受。
　　“放心……虽然是放松，但是对于我所看上的女人，我从来都是在付出真心之后才会接受她们，只不过是井上织姬与其她一般的女人不同，我在得到了她的身心之后，想要带她离开这里就必须让这个世界不再注意她……毕竟一个被规则给赐予了法则能力的女人，不是一般的二流角色啊……甚至是连这个世界的气运之子黑崎一护和朽木露琪亚，自身所拥有的存在和气运都比井上织姬强大，但是因其没有触摸到根源的原因，所受到了约束和注视都没有井上织姬强……甚至是要弱上很多……”逗弄着井上织姬胸前的硕大，我随意的告诉了石田雨龙有关世界的秘密。
　　“也许你不明白我为什么要告诉你这些……”做到蓝染忽右介的王座上，我靠着椅子的靠背看向了石田雨龙。
　　“告诉你也没关系，那是因为我已经打算离开这里了，在蓝染忽右介的战斗结束之后，这里就再也没有什么能够吸引我了，所以我就准备在离开的时候对这个世界进行一次清洗……”邪笑着看向了蜷缩在我的怀里完全忽略外界一切的井上织姬，我说出了令石田雨龙惊恐的词语。
　　“清洗！！”在我体表随意散发的灵压下，已经握不住手中长弓的石田雨龙强撑着身躯不想倒下。
　　“你知道轮回么？”感觉到天盖之上的战斗还没有分出结果，我也就继续和石田雨龙闲聊了起来。
　　“知道……”谨慎的盯着我，石田雨龙瑟声的回答道。
　　“人类死后会进入尸魂界或者是变成虚，如果是生前拥有极大罪恶的人，死后就会坠入地狱成为地狱中的启人，永世沉沦在地狱之中受到无尽的折磨，而维持着这个规则的就是地狱深处的地狱之意，一个覆盖着整个九幽的巨大意识……”
　　“至于其它的两种形式灵魂，在成为虚和死神之后就会开始面对一种选择……”指尖缠绕的秀发丝滑柔顺，而我的话却令石田雨龙越来越不安……
　　“这种选择从来不曾出现却一直在跟随着所有人，那就是在觉醒了力量成为了死神和虚之后，到底是要无止尽的进化下去，还是在到达极限之后就此止步不前，静静地等待着灵子消散魂魄分离的局面……”
　　“而这种情况还因为生前死后所犯下的罪孽轻重而逐步加深……”
　　“最后如果不能超脱就只能死亡成为一种灵被世界所吞噬，残留的印记会被存在在灵王界深处的真正掌控者……一个没有感情理智的怪物吞食……也就是这个世界上生灵物种的轮回……”
　　“而这两种存在，地狱之意和灵王就是这个世界的支柱，任何一方的消失都会造成这个世界的毁灭，但是如果两者同时消亡……”
　　“这个世界就会像是一个生命一样再次回归到原点，然后从新开始……到时候……这个世界上会出现一个新的黑崎一护，新的井上织姬，新的茶渡泰虎，新的石田雨龙，新蓝染忽右介……”
　　“所有的一切一切都会回到最初从新开始，虚圈，尸魂界，现世所有的人物所有的故事所有的阴谋都会从新再来一遍……”数次重生的我在夜叉鸦的世界接触到根源，在海贼王的世界了解天道，在死神的世界掌握‘轮回’……
　　“怎么可能……”瞳孔近乎收缩到极限的石田雨龙再也无法控制心中的恐惧，颤抖着跪倒了地上。
　　“不敢相信么？的却应该如此……对于一个生活在虚假世界中的虚拟人物来说，这种事情确实是你们不能理解的。”石田雨龙的反应丝毫不出我的预料，任何人只要肯定自己的存在就绝对不能接受这样的事实。
　　“你……所说的虚假……是什么意思……”颤抖着声线压制着心中的恐惧，石田雨龙低着头问着我。
　　“和你现在心中所猜想的一样……”
　　“一个世界有着主次，就和一颗大树一样，从主干为基础分出大量的枝干结出无数的树叶，每一片树叶就是一个世界，一条枝干就是一个支线，其根本都是主干生出的分支，是个无关紧要的故事……”
　　“不……不……”已经想到了其中真想的石田雨龙再也承受不了，精神开始出现了崩溃……
　　“呵呵……越是单纯的人在爆发的时候就越是不顾后果，同样越是冷静理性的人在承受不住的时候也会比其他人更容易崩溃。”见多了这种现象，我只能对自己先前一直否认自己的存在感到庆幸，不然的话我现在不是像蓝染忽右介一样产生极端的自信，就是像黑崎一护一样变的极端的自大……
　　“在我出生的地方，那里没有特殊的力量没有公平的规则，有的只是虚伪的假象和隐藏在光明之下的罪恶……有的只是完全被扭曲的人性和残酷的弱肉强食……”
　　“……我……在那个世界里的一个小人物，一个完全否定自己全部的人，对任何事物都充满了猜疑，不信任外界的一切甚至是自己，对于朋友的背叛和伤害完全无所谓……所以在最后我才能在拥有了力量之后，超越任何我所了解的人物，完成任何定下的目标，做到别人想都不敢想的事情……这一切……都是在我抛弃了自己的存在，放弃了伦理道德的约束……”
　　“呵呵……其实根本就不用告诉你这些事情的，只不过我现在是因为终于达到了自己的一个期望好久的目标有些兴奋而已……知道么？其实我一直对任何事物都在心中充满了敬畏，做事也讲究问心无愧……这是原则也是规则。”
　　“井上的事情在你们看来只是我无聊的戏弄，但是我其实上给予了井上织姬一次真正成为真实的机会，那怕是让她爱上我的时候我同样也对她敞开了心扉，而井上只是单纯的失去了部分的自由而已……”我的话已经再也进入不到石田雨龙的耳朵，他现在完全被自己是一个生活在别人创造的故事中的虚假人物的消息给惊呆了……
　　“这个世界已经因为我的介入而脱离了先前被设定好的轨道，但是也因此拥有了一个继续发展下去成为真实世界的机会……不过这需要我继续在这个世界，可惜我却已经对这个世界失去兴趣了，在我离开之后因为失去了大量重要的人物，已经不能继续进行下去的故事就会被迫开始轮回，而你们也会消失……完全不存在……”
　　（不同于火影忍者世界和海贼王的世界，那两个世界我虽然已经离开，但是都留下重要的东西维持了世界的发展，火影忍者世界里面我留下了红怀在肚子里的孩子，海贼王的世界里我留下了真&#8226;暗黑圣经和得到了我全部力量的妮可罗宾，同时海伦也和我拥有着人化仪式联系着灵魂。）
　　“好好享受你们剩下的不多的时光吧……”感觉到天盖上面的战斗已经进入了尾声，我抱着井上织姬起身走了出去，收集了乌尔奇奥拉&#8226;西法的能力之后，我就可以前往现世了，至于傻大个牙密我没有兴趣，他除了能吃之外没有一点用处……


151.成魔让吾心沉沦在无尽的欲望之中
　　151.成魔让吾心沉沦在无尽的之中
　　‘噗……’身体重重地跌落在地上，破碎的面具化作四散的灵子，变成牛头虚的一护在我手里就犹如完全没有反抗能力的婴儿一般，就像他刚刚虐杀二段归刃的乌尔奇奥拉&#8226;西法一样，我只是使用虚闪就彻底摧毁了他完全虚化的身体。
　　“呼……新的力量有些特别呢……”对比着以前吞噬的虚，现在的牛头一护体内的力量十分的混乱，完全就是一种暴乱的状态。
　　“呲……这种形式的力量怎么感觉像是病毒细胞？”咧了咧嘴我对这种奇怪的状态感觉到不解……
　　“有什么不对么主人？”看到我的表情奇怪，音梦小心的出声问道。
　　“不……没什么不对……”步但是体内的力量像是在进行裂变一样，随手丢掉已经恢复成人类的黑崎一护，我闭上眼睛开始集中精神解析体内快速分裂增长的力量，这种情况我以前也遇到过，只不过那时候是因为我刻意吞噬了病毒细胞去变异强化身体，细胞本来就拥有着无限分裂的能力，只要能量足够……
　　但是现在体内这种力量急剧收缩再膨胀，像是一个原子一样一分为二，二分为四快速增长的情况我还从来没有听说过……
　　“夫君，我感觉到你体内的力量在急速攀升，现在传达给我的力量已经快到我能够承受的极限了，是不是发生了什么事情？”天盖下在收集实验材料的烈担心的在心底向我传讯询问道。
　　“不……只是恰好遇到了一个机会……黑崎一护体内虚王和死神的力量，在黑崎一护死亡后，为了复活黑崎一护同时觉醒，但是这种力量是无意识的，现在被我吸收了大半之后正在我的体内快速的增殖，就像是一种生化病毒一样想要把我感染，不过它本身的特性不足，还不能对我造成影响，现在我只是顺便利用它对立的特性来增长我的力量……以现在的情况来看，最后大概会把我体内的暗黑特性增加三到四倍……”带着一种窃喜，我彻底的放开心神，让黑崎一护狂暴的力量进入到我体内的核心，把我之前刻意保留下来的阴暗根源感染。
　　在死神世界几百年的修行，早已经使我达到了本体的界限，最后要不是因为有着内心世界的支撑，我根本就不可能在短时间内再有进展，但是这次黑崎一护体内属于这个世界极限的力量，就像是肥料一样让我早已经无瑕的心再次染上了颜色，而我就趁此机会把近乎绝迹的负面感情投入到黑崎一护的力量内，让它吞噬生长，好来达到我来到死神世界之前的程度。
　　我所修行的力量属于系和古武系，在当初选择的基础也是对心性带着强烈影响的生化病毒系和魔道武学系列。
　　这两种能力可以说是所有力量中进步就快效果最强，后遗症也最大的了，所以我才会在仅仅是两个世界之后就拥有了能够从盖亚（夜叉鸦世界的宇宙意识）手中逃脱的能力，随后在海贼王世界净化了体内力量之后，我就努力寻找办法开始清除心中的黑暗后遗症，最后才有了我舍弃身体给妮可罗宾，只是使用自己的灵魂进行下一次转世的情况。
　　死神世界是我刻意选择的，因为在我所知道的世界中，这个世界刚好有着两个符合我需求的条件，一是剧情所经历的时间十分漫长，从最开始的回忆到剧情结束几乎有着千年的时光，二是死神和虚们最主要的力量就是分离灵魂的斩魄刀，这正是我来到这个世界最主要的目的。
　　灵魂深处因为我所选择的道路产生了大量的负面力量，如果是单纯的依靠修身养性来消减的话，不说所用的时间太过漫长，最后还不一定能够彻底的清除干净，但是死神们所修炼使用的斩魄刀能力却十分有效的解决了我这个问题。
　　死神们在拥有了灵压之后就会在内心生出一个类似第二人格的分裂灵魂，但是这个灵魂却没有分裂主体意识的能力，也不会影响主人格，而是类似于心魔一样，从内心深处的渴望或者说恐惧中吸取力量，到最后完全成熟之后形成一种伴生武器，并且根据所吸收的力量拥有着完全合适主体的能力。
　　我的斩魄刀‘轮回’就是我在来到死神世界之后，从绯真，勇音，烈等人身上得到足够的参考之后才凝结出来的，最后结果也和我想象的完全一样，内心深处几乎是凝结成实质产生自我意识的负面情绪，在我消去大部分留下根源之后所诞生的斩魄刀，所拥有的能力就是控制情绪和的力量，而且因为我诞生于虚无经历多个世界身负多个世界力量的原因，斩魄刀最后的力量也是在极端的执念中生成一个近乎是真实的世界。
　　不同于其他的死神，我因为所选的力量，和灵魂完全被结合成一体，拥有灵魂就等于拥有，所以诞生出来的斩魄刀也没有刀灵。
　　几百年的时间里，我从最开始凝聚新的身躯到后来强化灵魂修炼心神，到现在的凝聚出斩魄刀，我身心上所残留的瑕疵已经全部都被清除，这是所有修炼者都必须达到的境界，而在到达这一境界之后也就必然要面临一个界限，一个是舍弃感情成为自然点燃心灯的成神之路，一个是沉沁到黑暗的最深处，领悟到自己的本性，把自己所有的情绪都推到顶峰，让自己领悟独爱自私的魔之路。
　　我现在所做的事情，就是借助黑崎一护体内虚的力量，让自己无瑕的心灵再次黑暗。
　　“夫君还是走上了这一条路么……”烈的声音中有着一丝喜悦一丝甜蜜。
　　“如果在达到了顶峰之后，我的身边没有你们相伴，那么……我还要力量做什么……”浅浅的微笑挂在嘴角，我任黑崎一护的力量在我的心中堆出了一种没有理性的疯狂。
　　本源世界中就已经对人完全失望，所以我才会拒绝任何人的靠近，所以在得到了力量之后，我唯一所希望的就是离开那个让我不再留恋的时空，去无尽的星辰大海寻找我所渴望的一丝温柔，那怕最后痴狂成魔我也要把我所爱全部留在身边。
　　疯狂的情绪已经积累到了极限，我直接关闭了心灵把其余的力量全部分解化为己用，同时昏迷中的黑崎一护也已经修复完整的身体，用不了多久就会清醒，我们也应该前去现世结束着最后的战斗了。
　　“空鹤……你那里进行的怎么样了？”带着音梦和井上织姬返回了夜虚宫，我让音梦带着井上进入到我的内心世界，然后开始从心底联系空鹤。
　　“呐……尸魂界现在已经完全空虚，零番队又在百年前被大清洗了一次，到现在还没有恢复过来，所以在我进入灵王界的时候根本就没有被任何发现，甚至是零番队内部也只是小猫两三只只剩一个空架子，现在我已经拿到了王建开始返回，大概需要一个小时的时间就能够和你们会合。”心中空鹤吊儿郎当的声音刚传来我就知道事情绝对顺利，现在就等烈的收集结束和现世的完结。
　　“那好吧，虽然你们现在的力量都已经达到了这个世界的界限，但尽量小心点总没错的。”叮嘱了空鹤两句，最后在空鹤不耐烦的嘟囔中关闭了通话，但空鹤那带着窃喜的抱怨怎么听怎么是别扭……
　　王键是这个死神世界里最后一个我必须得到的东西，因为在很早之前我就有着建立一个试验场的想法，但以我和烈现在所掌握的技术力量，这个试验场最起码要是一个不小的世界，不然根本经不住我们折腾。
　　但是想要掌控一个世界只有两种办法，一种是在进入到世界里之后，先利用世界里现世本身的力量掌控所有的种族，然后再打败所有世界意识制造的劫难掌握世界的核心。另外一种就是在进入世界之前，使用同样的世界力量打破空间的界限，让一个世界崩溃，当然这样做的话首先要面对的就是盖亚意识的全力攻击，在打败了盖亚之后在把破碎的世界修补完整。
　　不过我现在虽然有着面对盖亚的力量，但是却没有修补一个完整世界的力量，所以‘王键’和井上织姬就是我必须得到的力量。
　　井上织姬有着否决现象回馈时间的力量，但是她那不成熟的力量现在连让一个人复活都不可能，更不要说去修复一个世界了，所以我就需要‘王键’来补充井上织姬拥有的能力，最后再用我的力量和世界充作源泉提供给她无限的能源，这样就能够把井上织姬的能力无限的放大，做到我想要的修补一个世界的结果……
　　不过……最后井上织姬是否能够活下来就看她自己能否撑下去了……
　　一个人再坚强也有着承受的极限，那怕是我……一个无心……把希望寄托在爱人身上，渴望着被关怀被爱护的弱者……在拥有了依靠之后也不能够过多的去承受更多的注目，更何况还是一种被欺瞒诞生在谎言中的爱……
　　井上织姬是一个好女孩，可惜的是她生错了地方，为了我自己和我的爱人们，她注定了如此的命运，那怕最后不是我，但是拥有了不能掌控的力量的她，也被注定了结局悲惨……
　　“夫君……”感觉到我心中哀伤的烈轻轻地在心中呼唤着我。
　　“对不起烈……”知道瞒不过烈的我只能歉意的说声对不起。
　　“织姬是个很可爱的小姑娘，拥有着如此力量更是难得……她被我们欺瞒而诞生的虚假爱情会使得夫君愧疚，但是她又何尝不是因为夫君而成为真实，虽然对于一个才刚成年的少女来说这样十分的不公平，但是我们可以补偿她的，在修补了世界之后夫君救下她可以给予她自由，可以再次把她送入新轮回的世界，让她回归到原来的位置，过原来的生活……”烈的劝说虽然很有理，但是知道其中所有事情的我却不认为能够实现。
　　“烈……你知道的，新的轮回之后，虽然世界不会拒接井上织姬的进入，但是在井上织姬进入的时候，新的井上就会被现在的井上织姬完全吞噬……最后留下来的是她但是她却没有能力做回自己……”笑的有些苦涩，已经成为现实的人如果再次回到原本虚假的世界融合另外一个虚假的自己，能够得到的不单单是力量的提升，伴随着的还有再次会被剥夺掌控的灵魂和意识，如果没有绝对的能力对抗就不可能存活……
　　“哎……到时候再说吧……其实夫君你可以永远隐瞒下去的……”留下这句话，烈关闭了心神的连接。
　　“就是因为不想欺骗她才决定杀死她，让她永远留在梦里……”苦涩的笑着我打开了虚圈的封锁，独自一人来到了现世空座町的复制体。
　　远离交战的中心，我去接收了碎蜂和乱菊收集的破面力量，其中最重要的拜勒岗&#8226;鲁伊森帮的衰老力量也在里面，不同于一般的力量需要分化吸收，有着夜叉鸦之魂的我对死亡有着绝对的支配，在融合之后我以后也基本上就没有什么力量需要去夺取了，因为死亡和新生都已经接近完满……以后……只需要成魔就好了……


152.收网与二次元世界的特性
　　152.收网与二次元世界的特性
　　“呐……虽然我不想说，但是你现在的样子还真是悲惨啊……赫丽贝尔……”信步走在战场的边缘，我没有被任何人注意到来到了赫丽贝尔的身边。
　　“切……咳咳……你是不是早就知道了……”咳着血沫，赫丽贝尔声音沙哑的问着我。
　　“呵呵……蓝染忽右介从一开始就没有把你们放在心上，毕竟要成为神首先就要斩断自己的私欲，更何况你们只是他试验用的工具而已……”
　　“工具的意义就是方便主人使用，如果工具达不到这个作用，那么它就是残次品是无用的废物，下场除了被抛弃就是被毁灭，这种结果从蓝染忽右介一开始走上这条路的时候，我就知道了你们的下场……”嘴角的笑意虽然只是下意识的行为，但是在赫丽贝尔眼里却是裸的嘲笑……
　　“你……混蛋……咳咳……民”吐出了一口鲜血，赫丽贝尔挣扎着想要爬起来，但是几乎被斩断一半身躯的伤势根本就不允许她有任何的动作。
　　“既然我们是残次无用的工具，那么……你是在做什么？……回收废品的么！”愤愤的看着我，赫丽贝尔对我的话语十分的愤怒。
　　“呐……不要这么说赫丽贝尔，我邀请你们来到我的庇下并不是单纯的像蓝染忽右介一样给予你们不成熟的力量就完事了，我给予你们的是一次重生……”
　　“虽然这种重生十分的模糊……但是却没有任何的后遗症，它能够使得你们再次进入一种精神和灵魂上的轮回，保证原本实力不变的情况下从内部进行一次根本上的转变……最后的结果么……就是你们以虚的形态转化成人类，开启无限的潜力……那样你们心中的执念和怨恨也会消失，身上的虚洞也就顺理成章的被填补完整……”手指轻轻地在赫丽贝尔光滑结实的小腹上来回滑动，我把已经完整的转化仪式告诉了一脸严肃的看着我的赫丽贝尔。
　　“表情不用这么严肃，我没有必要去欺骗你们，毕竟我可不单单是想要让你们成为我的手下……呵呵……”指尖竖起滋磨着赫丽贝尔小腹上的肚脐眼，我一脸邪意的笑着说道。
　　“切……”清楚我话中意思的赫丽贝尔愤愤地切了一声，对于我的意思表示默认，毕竟现在我是她唯一的后路。
　　“你知道妮露吧？就是你的前任妮莉艾露&#8226;杜&#8226;欧德修凡克。”得到了满意的答案，我开始和赫丽贝尔闲聊起来，至于上空激烈的战斗那管我什么事情？
　　“知道……在我还没有当上第三十刃的时候，妮露艾路是虚圈最强大的雌性破面，后来被陷害下落不明，我也是在那时候续承了她的排位的。”原本想要让我拿开手指的赫丽贝尔在感觉到从我与她接触的部位一直源源不断传来的力量在治疗着她身体上的伤势，也就忍耐了下来，就当是前期的感情培养吧……
　　“她是在你之前唯一被我收做手下的一个虚，现在妮露已经完成了所有转生的步骤，灵魂正在适应新的身体，灵压虽然没有改变，但是力量的特性已经拥有了生命特有的活性，身上的虚洞的也已经消失不见了，现在的她虽然没有经历过蓝染忽右介使用崩玉进行过二次破面，但是自身潜力的开发已经使得她进入到了一个你们所不能理解的层次。”手指上的力量已经由最初的恢复性灵力开始转变成现在的暗黑性力量。
　　虚的力量从根本上来说就是人类的恐惧之类负面情绪产生的暗黑力量，虽然并不排斥光明性质的力量，但是对于暗黑力量更有亲和性，所以我在治疗了赫丽贝尔的伤势之后，就顺势使用纯粹的暗黑力量开始加强她体内灵压的活性，激活她在破面后就被遗忘的能力吗，超快速再生……
　　“嗯！？这是――！！”感觉到体内剧烈的变化，赫丽贝尔震惊的呼喊出声。
　　“恩……不要动，激活你上的记忆可是一件技术活，出了差错可是会很麻烦的。”着赫丽贝尔的俏脸，我懒懒的看着天空中的战斗对赫丽贝尔说道。
　　“你们虚说白了就是另一种形式的恶灵，只要是恶灵就肯定是属于损人不利己的生命，所以你体内的力量在达到了一个顶峰之后开始在进化的时候开始自我调解，封锁了细胞内部透支生命力的超快速再生能力，虽然虚的寿命近乎没有界限，但是任何生命的细胞都有一个极限，正常情况下有着灵压的滋养细胞可以无限制的分裂，但是超快速再生却在瞬间把这个过程加快千倍万倍，这就会使得身体上部分的细胞在寿命没有到达之前提前进入老化，最后……在到达一个顶点的时候就会成为你们进化的瓶颈……也就是死亡……”
　　“我现在所做的事情就是使用纯粹的本源力量恢复你的身体，把你破面之前的旧伤全部恢复到顶点，然后刺激你的细胞让它记起超快速再生的能力，随后我会把你的灵魂和开始轮回转化，使得你在转化的过程中把这种能力从细胞中提取出来变成一种技能而不是本能，这样你就能把平时使用不上的力量储存下来，在需要的时候逐步解放来抵消超快速再生对身体的伤害透支。”顿了顿话语我接着说道。
　　“如果你有天赋的话，你甚至可以把你的力量和基因都融合进超快速再生这个能力里面，这样的话在使用的时候就不会有负担了，甚至你能把它当做你的根本来修炼，到高深处甚至能够做到滴血重生化身无限的程度，那时候你一人就等于一个种族，一个细胞等于一具身体，没有人能够杀死你，近乎是神一般的能力，妮露现在就是在朝着这个方向努力。”我的话虽然是用随意的语气说出来，但是赫丽贝尔清楚的知道我所说的是真的，因为我已经透过手掌传入到她体内的力量已经激活了她以前所有被遗忘的能力，并且灵魂和同时都开始了一种不明的变异。
　　“呐……现在我会把你送入到我的内宇宙里面，在那里面妮露会帮助你进行轮回转生，中间你就当做是在做梦吧……当然你也可以当做是一次新的人生……那么你现在还有什么要对我说的么？”已经给予了赫丽贝尔足够的力量，我询问着她在进入轮回前还有什么需要我去做的事情。
　　“荪荪和阿帕契她们……”赫丽贝尔远远地看了一眼轻轻地对我说道。
　　“啊……总队长出手很有分寸，只是把她们重伤没有取她们的性命，等会我会把她们也一起送入到内宇宙让她们继续做你的从属官，不过她们太过弱小了，不能和你一样进行转生，到时候你就从新培养她们吧。”已经打开了空间入口从地面显现在赫丽贝尔的身后，开始慢慢地把她吞入到我的内宇宙。
　　“谢谢……”得到了我的承诺，赫丽贝尔终于安心的闭上眼睛任我安排。
　　“不用谢了……我的小鲨鱼……”嘴角扯起一丝微笑，在赫丽贝尔进入到内宇宙之后我收回手掌关闭了入口。
　　………………………………
　　“喂――你不是打算一直在那里看着吧？”把赫丽贝尔送入到内世界之后，我刚刚点上一根香烟在嘴里，碎蜂就毫不客气的出现在我身后对我喝了起来。
　　“呵呵当然，不然做什么，这里的战斗又不是我一个小小的三席能够参加的，再说也没有什么好处。”我明显的偷懒让碎蜂怒不可歇，抬脚就想要踹我。
　　“喂喂……我可是你老公，有你这么对待自己老公的么？”一把抓住碎蜂小巧的玉足，我嬉笑着用力把她拉到了怀里调笑了起来。
　　“混蛋！你就不能正经一点么？”脸上带着羞红，碎蜂稍稍挣扎了一下就任我抱在怀里对我抱怨了起来。
　　“我很正经，我本来就不属于这个世界，来到这里也是为了你们，其它的阴谋战斗跟我没有关系，我只需要静静地看着它发生结束就好了。”脸贴着碎蜂的脸，我轻轻地摩擦着碎蜂说道。
　　“哼……”羞涩的享受着我的痛爱，碎蜂倔强的哼了一声。
　　“这里的战斗已经进入到尾声了，等到烈姐和黑崎一护到来就基本上等于结束了……我们随后要去那里？”碎蜂蜷缩着娇躯窝在我的怀里小声的问着我。
　　“呐，烈打算把所有的实验都综合起来，所以我打算在下一个世界开始之前去侵蚀一个合适的面位，在那你们可以先建设一个我们的基地，随你们的意愿改变世界的规则和力量体系都可以。”告诉了碎蜂我和烈的打算。
　　“那你呢？不准备和我们在一起么？”听出我话里的问题，碎蜂疑惑的问着我。
　　“侵蚀一个面位可不是简单的事情，特别二次元世界里，一个面位基本上就一个主线，但是再小的面位里面也有着不止一个星球，而且整个面位里面因为只有着一个主线的原因，就会只拥有一个宇宙意识……”头疼的摇了摇头我开始给碎蜂解释了起来二次元世界的宇宙。
　　“一个充满生机的星球在经历了无数的岁月之后就会诞生自己的意识，根据意识的强弱高低会根据世界的情况出现盖亚和阿赖耶，但是二次元的世界在一个面位宇宙中只会出现一条或者是几条根源相通的主线，这样的结果就会使得整个平面宇宙中只有一个意识体，而我需要做的就是直接对抗上我记忆中的天道……而并不是简单的一个盖亚或者是阿赖耶……”
　　“再小的天道都会有着完全掌控它所在宇宙的力量，身为外来者在对方的主场作战，受到的压制可是会很大的，而我与对方交战互相拼斗也不单单是自身的力量高低，而是对世界力量宇宙法则的掌握和运用……”
　　“侵蚀说白了就是放开我的世界去同化它的世界，可是同化是相对的，如果我不能压制它就会被它所压制，最后的结果好的是身受重伤宇宙受损，坏的就是被同化成它的一部分，不过在战胜了一个面位之后，吞噬宇宙意识的好处也是十分的。”
　　“虽然结果我已经知道是必定会胜利，但我所受到的伤害也会使得我的内宇宙力量空虚，所以我就要把沉入到内宇宙的深处进行休眠，是恢复也是融合一个宇宙的必要过程。”
　　“当然在中间我的灵魂会脱离出来去到其它的面位逛一逛，用作打发时间也顺便去别的世界吸收力量加快恢复，你们也可以通过灵魂的联系感知到我的情况的，要是有什么急事也可以直接通过我的本体把我从别的面位召唤回去。”把所有的情况都告诉的碎蜂之后，碎蜂心中的小不满终于平息了下来。
　　“说白了你还是要去别的地方，到时候又要带回来不知道多少女人……”碎蜂嘟着嘴吃醋的可爱摸样使得我怜爱的不得了，情不自禁的就俯身把碎蜂所有的不满都堵了回去……


153.离开之前一定要留下一点悬念
　　153.离开之前一定要留下一点悬念
　　不提碎蜂羞恼的挣脱开我，不提黑崎一心的突然出现，此时已经做好一切准备的浦原喜助突然发现面前的局势完全超出了他的控制。
　　不是黑崎一护的成长不够，也不是蓝染忽右介的力量太过强大，而是原本战场上应该受伤下场的乱菊，碎蜂全部消失不见，就连一直一起合计着在最后出击的夜一也不知所踪……
　　这种反常的现象使得事事都要掌握在手中的浦原喜助感觉到十分的不安，甚至是感觉到心惊胆战……
　　“到底是出了什么事情？为什么……”浦原喜助咬着自己大拇指的指甲死死地皱起了眉头，努力回想所有事情的始末，似乎从一开始这其中就有着十分不和谐的感觉……
　　“难道还有什么是我没有发间现的……”浦原喜助和夜一算是青梅竹马，十分的清楚夜一的性格，虽然在小事情上夜一大大咧咧，但是一到关键时刻夜一是绝对靠得住的人，清楚知道此时情况的夜一是绝不会和自己一个招呼都不打就消失的。
　　“虚圈有着柳之花烈和更木剑八，朽木白哉三位队长绝对是万无一失的，现世有着总队长坐镇也不会有其它的意外，就算是总队长落败我也有其它的准备，剩下的就是现在十分空虚的静灵庭，但是静灵庭有着所有的席官和普通队员，再加上鬼道众和贵族们的私兵，一般的力量根本就不可能有什么作为……不对！！”正在苦苦思考着夜一的消失和那种维和感的时候，浦原喜助突然想到了一种可能。
　　“夜一在百年前就和我一起离开可尸魂界，绝不会无缘无故在这种时候出现什么问题，唯一有可能的就是夜一被他叫走了……可恶……我怎么会忽略了他……麻烦了……”浦原喜助懊恼的坐在断界柱上，眼里满是悔恨和自责。
　　“从两百年前我就知道那家伙肯定不是一个甘于平静的人，但是后来却被蓝染忽右介的事情占据了所有的注意力，下意识的因为和他熟悉因为他是夜一的爱人就把他给忽略了……现在我敢肯定这一切的背后都会和他脱不了干系……”回想着两百年前的事情，浦原喜助恨恨地握紧了双拳。
　　“虽然不知道你在计划着什么，但是在这种时候我绝对不允许你伤害夜一和尸魂界……”站起身来，浦原喜助目光坚定的看向了远处的战场。
　　……………………………………
　　“喂……喜助好像发现你了哦……”夜一隐藏在我身后的结界里幸灾乐祸的看着我说道。
　　“还不是因为你故意留下破绽的关系，不然以浦原喜助对你的信任怎么可能会想起我？”没好气的白了夜一一眼，我随手具现出一件风衣丢给了她，虽然夜一现在的打扮让我十分喜欢，但是只要一想到那是浦原喜助为她设计的战斗服我就十分的不爽……
　　“喔呵呵…………你吃醋了呢……”夜一故意发出的笑声让我不爽的呲了呲牙，不过以我对女人的占有欲来说，确实容不得任何人对我在意的女人有任何那怕是无意间的不妥。
　　“记住夜一……你是我的女人……而且还是欠了我一百年的时间……从现在开始，到以后的任何时刻，我不允许你在对任何人或者是因为任何事情而离开我隐瞒我……知道么……”霸道的话语在轻柔的下，使得夜一严重的水雾越积越浓，呼吸和越来越急促……
　　“你……真是霸道呢……我答应你……”喃喃的低吟着，夜一轻轻地握上我的手掌摩擦着自己红润的脸腮。
　　“你明白就好……我等你等得太久了……我的小猫咪……”被夜一眼中的柔情感染，我也控制不住自己心中的爱意狠狠的把夜一拥抱进了怀里……
　　在我和夜一正浓情蜜意的时候，此时的尸魂界也彻底陷入的混乱，因为空鹤血洗的灵王界零番队抢夺了‘王键’的原因，整个尸魂界里的贵族们都彻底乱了方寸，乱糟糟的像是没头苍蝇一样，相向总队长求救但是又因为被关闭的\腔和封印的空间丝毫穿不出来任何讯息，最后直到空鹤大大咧咧的撕破空间来到我身边的时候，他们还是在互相谩骂着推卸责任……
　　“呦……我说你们是不是先看看环境再换个地方去亲热……这里现在可是战场啊……”空鹤原本喜滋滋的表情在一出来就看到我和夜一，紧紧拥抱在一起互相激烈的着亲吻着的时候，就瞬间变成了隐藏着怒火的调侃。
　　“呼……空鹤回来了啊……来让我抱抱。”看到空鹤那咬牙切齿的牵强笑容后，我赶紧和夜一分开张开双臂把空鹤抱到怀里哄了起来，别看空鹤平时总是大大咧咧的样子，其实空鹤的内心十分的细腻，而且吃醋的水平和碎蜂有的一拼，特别是现在这种为了我的愿望自己毫不留情的斩杀了近百死神之后，在回来的时候却看到自己的男人在和别的女人缠绵激吻的时候，虽然夜一是比她还早的前辈，但是现在她已经排到最后了不是么？
　　“哼……别以为你这样我就会放过你，你要是不帮我把事情办好我绝对让你好看……给你要的王键。”任自己的娇躯被我抱在怀里肆意，空鹤愤愤的把王键往我怀里狠狠一塞的说道。
　　“已经做好了，新世界的轮回绝对不会抹消掉你哥哥海燕和弟弟岩鹫的印记，到时候有了双重命运的志波家族绝对会成为尸魂界第一大家族。”我在这一切结束之后就要带着众女离开的事前已经告诉了大家，除了了无牵挂的少许人，其他几女都有着家族亲人牵挂，无奈之下我只好使用自己还不怎么成熟的世界力量，把现世众女牵挂的家人都进行了加持，保证他们在之后的世界轮回中能够留得一丝印记，在新生了之后得到双重的命运不再走上原本被定好的命运……
　　“那就好……那你又没有打算等到现世界，把另外一个我也收入后宫的想法？”空鹤嘴角带着一丝嬉戏的笑容趴在我的怀里抱着我腰问道。
　　“就会作怪，新生的你和你本源相通，你们两个要是在一个世界里，时间越久距离约短互相之间的影响就越大，最后以你的实力绝对会把她吞噬。”轻轻地拍打了空鹤挺翘的丰臀一下，我打消了她恶作剧的注意。
　　“呵呵……空鹤，才几天不见你变化不小么……”夜一带着调侃的语气趴在我的背上，从我肩膀上探过头笑眯眯的看着空鹤调笑着说道。
　　“老娘一直都是这个样子！”毫不示弱的露出一个灿烂的笑容，空鹤用粗鲁的可爱向夜一展示着我对她的宠爱。
　　“好了好了……你们两个几百年了还没闹够么？我们可是有客人来了。”一手托着背后夜一浑圆挺翘的丰臀，一手揽着胸前空鹤光滑细腻的玉背，我眯着眼睛看向了一旁的楼房废墟说道。
　　“被发现了么？不愧是P流熙，我才刚刚靠近。”浦原喜助压着帽檐从墙壁后面走了出来。
　　“呦……好久不见啊喜助。”软玉满怀我没有丝毫的不好意思，背着夜一抱着空鹤和浦原喜助打着招呼。
　　“我就知道，能够让夜一在这种紧要关头离开的人，除了你就没有别人……你到底有什么目的……”浦原喜助清楚地知道我的深不可测，也知道我干脆的性格，所以一上来就直接问出了心中的疑问。
　　“如你所见，我要和夜一她们一起离开了，不再参合你们的事情去过我们的生活。”不想对这个曾经的朋友有所隐瞒，我似是而非的回答道。
　　“是么？那么恭喜你了……但是在此之前，你可不可以解答我心中的疑惑……”知道我话中有话，浦原喜助也识相的转变问法。
　　“……就像你看到和你感觉到的，我们一直在注视着整个世界，无论是黑崎一护的出生，朽木露琪亚成为死神，还是蓝染忽右介的叛变，我们从一开始就知道，只是这个世界的安危对我们来说无关紧要，不论是有谁来统治是生存还是毁灭都和我们没有关系……因为我和我的爱人们都已经站在了世界之外……我们只要保证这个世界正常的发展，不让她因为意外的因素而毁灭就可以了……你明白么？”大概在其他人听来，我着这段话简直就是胡话，但是在浦原喜助这种人来看，我的话中所透露出的信息已经足够让他想明白很多事情了。
　　“你是说……你们已经打破了所有的阻碍……做到了蓝染忽右介想要达到的目标么？”带着震惊和恐惧。浦原喜助定定地看着我问道。
　　“是的……不单单是打破了所有的阻碍，我们其实已经可以创造阻碍，蓝染忽右介的目标在我们看来也只不过是小孩子渴望长大的笑话罢了。”很佩服浦原喜助的智慧，我诚实的回答了他。
　　“……可以创造阻碍……都有谁……除了夜一和空鹤还都有谁和你一起突破？”浦原喜助知道我不会开这种地略的玩笑来欺骗他，所以满脸严肃的问着我。
　　“除了夜一和空鹤之外，还有碎蜂，乱菊，烈，勇音和绯真……可能的话，露琪亚和井上织姬在将来也会打破界限……”看了看夜一和空鹤我回答了浦原喜助。
　　“连露琪亚都……她们都是你的爱人么……？”浦原喜助被我的话震惊的满头大汉，不知道是因为突破的人太多还是因为其它的问题……
　　“不全是……起码露琪亚现在还是我的小姨子……对了，那个叫做有泽龙贵的女孩也已经有了潜质。”我自己也有点不好意思的说道。
　　“你真是……你就这么随意的告诉我了么？还是说你有着什么其他的目的不怕我说出去。”浦原喜助看着我和夜一表情复杂的问道。
　　“无所谓啦……只要你们还依旧属于虚和死神，在这个世界的规则之内，你们就算做什么也伤害不到她们的，而且我也没有什么目的，只是像一个过客一样在这里欣赏风景，最后我还是要离开的，那时候我就会带着夜一她们一起离开，对你们也不会有其它影响。”轻轻地摇了摇头，我没有告诉浦原喜助世界轮回的信息。
　　“只是这样么……那这算什么？”浦原喜助看着远处天空中的战斗问道。
　　“是必然需要经历的吧……一个世界总是需要各种变革和矛盾的，蓝染忽右介只不过是这个世界里的一个插曲，最后还是要失败的，毕竟你们双方都在培养着一个主角不是么？”微笑着回答了浦原喜助的问题，我拥抱着夜一和空鹤准备离开了。
　　“是么……希望像是你所说的那样……不然我一定会不放过你……”看着我和夜一空鹤慢慢消失在面前，浦原喜助肯定的说道。


154.掠夺魔的宝藏抢劫神的王座
　　154.掠夺魔的宝藏抢劫神的王座
　　“你不觉得蓝染忽右介是个话唠么？老公。总是爱说那么多废话……”空鹤双手抱在胸前靠在我的怀里说道，对于蓝染忽右介占着上风却总是浪费时间给对手机会的做法很不屑。
　　“不对呢空鹤……蓝染不会死话唠，而是感觉自己太过寂寞而没有能够倾诉的对象……所以对自己的对手总是处处留情……希望能够从对手那里得到惊喜，毕竟他现在的力量对于一般的死神来说实在是太过于强大了……无敌最是寂寞啊……”感叹的说了一句狗血的话，我不禁想到了最初看过的那些武侠小说。
　　一个人的武力要是打到了想象的顶点，那么他就失去了前进的动力，就会情不自禁的想要去打破所有的规则渴望寻找能够真正一战的对手，显然现在的蓝染忽右介就是这种状态。
　　“切……就他那种程度的力量也配叫无敌？但是不擅长战斗的绯真都能使用纯力量压制他。”不屑的切了一声，空鹤撇着嘴对蓝染忽右介表示很是不屑。
　　“不能够这么说，单纯的按受这个世界的标准来说，蓝染忽右介的力量确实是达到了这个世界的顶点，如果不是世界意识的安排和压制，在蓝染忽右介完全融合的崩玉之后，他绝对能够达到灵王界注意识的程度，甚至掌握这个世界的部分规则也是不无可能……可惜他的命运被限定住了，如果没有意外的发生，他永远不可能成功……可惜了……”感叹的摇了摇头，我不再去看蓝染最后的表演。
　　“好了空鹤，夜一。我们去准备一下吧，你们去打开虚圈的通道把列和勇音定在那里的结界和现世联通，我却打开地狱里面的地狱之意和灵王界的根源，开始对这个世界的力量进行夺取……这样在和另外一个世界战斗的时候就能够省下我很多力气，也能直接驱动这个世界开始轮回。”吩咐了夜一和空鹤之后，我就拉开面前的空间进入了无尽的虚空之中，毕竟地狱之意和灵王这种类似于世界意识的无自我思想的东西，想要随意的靠近并且夺取其力量的话，不使用强硬的手段时不可能获得的，但是身为这个世界的原住民的夜一和空鹤她们，虽然已经达到了超出这个世界的界限，但是本身的印记却依旧是属于这个世界，她们的根源可以说就是被它们所控制，如果对它们进行攻击和毁灭的话，就会直接被卷入轮回，所以这种事情也就只有我来做才稳妥。
　　“知道了，你尽量快一点，蓝染忽右介已经快变成虚了，看来黑崎一护和马上就会去学习最后的月牙冲天，这里快结束了。”看了看身后已经开始面具破碎的蓝染忽右介，夜一很是随意对我说道。
　　“会很快的。”说完我就消失在空间隧道里面向着地狱最深处前去。
　　“好了……我们也去虚圈开始最后的准备吧。”看到我离开，夜一和空鹤也打开了\腔前往虚圈和烈会和。
　　战场的战斗依旧激烈的进行着，蓝染忽右介的秒杀断断续续，浦原喜助在没有了夜一的帮助之后，就联合黑崎一心和黑崎一护父子两人艰难的对抗者蓝染忽右介，至于一直在打酱油的市丸银总是看着天空发呆，碎蜂和乱菊在没有伪装的必要之后，就随意的开始了行动，开始收集现世个队长和假面们的数据和能力，其实只需要收集少许血迹就足够我从中得到所需要的基因。
　　最后在蓝染忽右介失去了戏耍的兴趣之后，重伤再加上束手无策的众人就四散逃开准备最后的手段，浦原喜助去准备早已经准备好的封印，黑崎一心带着黑崎一护前往\腔学习最后的月牙冲天。
　　“哈……”嘴里喝出的白气化作一道烟蛇扭曲着缠绕上了巨大的地狱之意，我的双手散发着浓密的紫雾按上了地狱之意的胸膛，然后像是融化了一般进入到了地狱之意的体内。
　　被异种力量侵蚀的地狱之意嘶吼着咆哮了起来，但是剧烈的挣扎却被我嘴里源源不断冒出来的白烟化作的白蛇所约束。
　　“没用的……你以为这些白烟是什么？它可是世间万物的意念，说白了就是贪婪，就算是你成为真正的主宰也不可能免疫它的伤害，这可是我力量的本源……”进入到地狱之意体内的双手缓缓握紧，我抓住控制着整个地狱的核心，‘锁链’……
　　“吼――――”似是痛苦似是不甘，地狱之意剧烈的挣扎着想要摆脱我的约束，但是身上的白蛇越束越紧，最后在一声破裂的挤压声中迸裂的地狱之意的身体。
　　“呵呵……晚了哦……我已经得到了我想要的东西……”缓缓地抽回自己的双手，我抓着地狱之意体内的锁链源头拉了出来。
　　“裁决……根源……毁灭……”无力的看着地狱的本源被我抽离，无意识的地狱之意原本混沌的双眼像是信号不好的电视一样闪着雪花出现了一丝清明和理智……最后低沉生涩的说出了三个词语后就慢慢地化作了灰迹……
　　“哦……想不到你才是这个世界的中心，我原本还以为掌控着轮回的灵王才是主导……意外的惊喜啊……”看着地狱之意消散的灰迹，我有些意外的说道。
　　“正常情况下，一个世界里只要是掌握了生死轮回的意志就算是那个世界的主导，但是你身为罪恶的裁决者，竟然反常的拥有着这个世界的核心……我因该说世事难料么？一个热血光明的世界却拥有着邪恶阵营世界的行为，把根源交给罪恶掌管……”
　　“看来这个世界原本就是准备从光明转型到中立，甚至是邪恶阵营，正好我这次赶上，不然就会失去很多乐趣……”邪笑着看着手里没有尽头的黝黑锁链，然后我突然用力的扭转身体单手握着锁链向着虚无的天空重重的挥击了下去。
　　‘哄――――’狂暴的力量在我没有界限的输出下，在锁链的舞动抽动下一路打碎无数的空间屏障向着虚空的天空飞去，中间不停碎裂的空间像是水面的涟漪一样层层叠叠，把原本看上去十分平静的地狱瞬间粉碎了一大半，破碎的大地和塌陷底层再也压制不住地底的岩浆，像是涌动的喷泉一样顶破了大地上无数的缺口瞬间就把天空燃烧成了血红色……
　　“啊啊啊啊啊……”无数惨嚎着的灵魂无意识的四处逃窜，想要躲避岩浆地火的焚烧吞噬，但是山上透体而过的锁链却紧紧地缠绕着它们不能离开太远的位置……
　　“地狱的存在就是为了惩罚你们的罪恶……无数次的重生就是为了让你们还清你们一世难以补偿的亏欠……你们还逃避什么呢？你们不是早已经承受不住无边无尽的煎熬在渴望着死去么？……我成全你们……哈哈哈……”狂笑着再次舞动起手中的锁链，我狠狠地挥击使得无边无尽贯通整个地狱所有角落的锁链全部飞舞了起来，使得无数的恶鬼凶灵惨嚎着被锁链舞动着飞向天空……
　　“就让我使用你们的罪恶来打开新世纪的篇章吧……”邪意的微笑在破碎的空间中一路跟随着锁链冲破了天空，虚圈，尸魂界灵王界……最后深深地突破了世界的封锁缠绕上了凶兽一般的轮回掌管者……‘灵王’……
　　“没有任何事物能够阻碍我的脚步……给我坠落到地狱深处吧……灵王……”重重地拉动锁链，我以自身一个宇宙的力量来拉动一个面位坠入深渊……
　　“唔嗷――――”巨大的咆哮声突破穹苍响彻天地，但是除了我以外再也没有其它人能够听到灵王最后的悲鸣……
　　“悲哀的生物……身为这个世界的神……在最后陨落的时候切只有自己的敌人能够知晓，自己所有的子民却还在自相残杀……永别了……灵王……”锁链缠绕着巨兽的每一处肢体，在震动着天地的威势下拖动着嘶吼咆哮着的灵王落入地狱，而我紧握着锁链的另一头，带着满脸的微笑让锁链一点点地撕裂灵王的身躯……当灵王完全破碎的时候，也就是这个世界再次轮回的时候……
　　“轰隆…………”穿破了无数破碎的空间，灵王的身体终于终于重重地坠落到了地狱的底层，同时……在烟尘升起的瞬间也失去了最后的意识化作的死物……
　　“不好意思啊灵王……你是我离开这里必须要杀死的对象，怪就怪你没有掌握着世界的根源吧……”世界的轮回是一切化作虚无回归根源，如果灵王掌握着根源，在世界重生之后就会保留所有的能力重生，但是真正掌握着根源的确实地狱之意，那么最后重生的世界就会以地狱之意为根本，转化出带着更多罪恶的生命降生，不过现在因为我错误的估计，我事先杀死了掌握着本源的地狱之意，所以在之后就不得不再次杀死灵王才能让这个世界的力量平衡，不然轮回之后的世界，在失去了根源之后就会因为已经失去了罪恶，被掌握着公正和轮回的灵王所影响，使得新生的世界里有着太多真善美……
　　所以我只能让双方都消失，这样平衡的世界才能够完美的孕育出新的根源，使得新生的世界一切都步入正轨。
　　“再见了灵王……”踏着灵王巨大的龙头……我把遍布整个地狱空间里的锁链开始回收缩小，最后变成在右手腕上缠绕了九圈头尾相接的手链，这将是我第一个对宇级的武器。
　　其实我的装备不少，不过大多数其实都是用来方便使用的道具，就算是我全力打造的装甲也只不过是一个辅助用的伴生物，它主要的作用是用来平衡我体内无边的力量可以合理的运用不至于过多的浪费。
　　至于世界本源其实就是类似于神话传说中造化玉蝶一般的东西，少了它世界也能够正常运转，但是多了它却能够掌控一个世界，至于型那只要是看世界本身，面位世界本身终于杀戮性质偏于暗黑的一般的根源就是武器之类的形状，光明的阵营一般都会是防具或者辅助之类的外形和功能。
　　而死神世界的根源是锁链就是因为它有着十分苛刻的规则和近乎是完全被设定好的路线的原因，再加上这个世界完全凌驾在正义之上的私欲和黑暗，掌握着本源的又是囚禁惩罚罪恶的地狱之意，所以世界本源的外形就会变成了地狱之意最重要最常用的工具……锁链……
　　“接下来……需要去做的就是看蓝染忽右介最后的表演了……”微笑着拔下灵王头上的巨龙独角，我脚下带着血迹行走在被死灵们的尸体铺满的地狱之间……


155.凶残的的少女和悲哀的少女
　　155.凶残的的少女和悲哀的少女
　　蓝染忽右介的判决是什么样我没有兴趣去看，一个强者不应该拥有这样的结局，但是这也是所有失败者都无奈的命运，可恨的是命运往往都是眷恋着弱者……偏向一两个人……
　　世界还有这一年左右的时间需要平缓所受的创伤，最后为了平复塌陷的地狱和破败的灵王界肯定要回归原点开始轮回，而那时候这个世界上所有我曾经留下的痕迹都会消失不见，所有的人也都会死去……那怕是已经超脱了的蓝染忽右介……
　　回头看着天空中的夕阳，我有些落寞的向着外域的星空飞去，直到最后露琪亚也还是没有觉醒自己体内的力量，也好……起码有着我留下的力量保护，新生的她不会在也没有不能反抗的力量……
　　“世界少了谁都依旧转动，可是……多了谁之后很可能就此停止转动……等到下一次我再来的时候，希望这个世界会有能让我感兴趣的变化……”邪意的微笑早就在我留下无数的种子的时候就注定了这个世界从此只能成为我的游乐园……
　　………………………………千………………………………………………………………
　　虚空的世界永远都是没有任何变化，那怕外界的恒星爆炸超新星突进也根本就难以对这片空间造成任何波及，我是这里唯一的生命，是这里的支配者，掌握着以此为中心的无数面位和空间。
　　可是……在没有抹消自己的印记摆脱所有的约束之前，我永远都只能通过这里去到无数的面位，在那里窃取人命，窃取信任，窃取力量直到有一天我能够永远以自己的力量整合真个虚无边境的面位，不然我永远不能去到我原本的故乡，不能改变这种不知道未来在那里的生活……而现在……我就是在经过了千年的时光之后，迈出我关键的第一步……
　　“呜啊――”怒吼着挥舞着手里的长刀，我狠狠地把较小的少女劈开一旁，同时也翻身躲开她化作巨刃的双腿。
　　‘哗啦啦’甩手抖动右手腕上的锁链，我把锁链抖动的像是一条阴线的毒蛇一般快速的缠上了少女的芊腰。
　　“去死吧！！”狠狠地拽动锁链，我把锋利的劲道遍布锁链的整体，此时的锁链就像是一把柔韧的长刀，少女纤细柔韧的娇躯没有丝毫反抗能力的在瞬间被懒腰截成了两段……
　　但是少女没有露出丝毫痛苦的表情，反而凶残的一把抓住自己断开的下半身运足了力道向我砸来，同时空着的右手也挺刀刺向我的胸膛。
　　“切……真是麻烦的女人……”躲开飞洒着鲜血和内脏的断肢，我不管胸前的长刀贯穿我的身体，而是同时举刀上撩再次把只剩下半截身子的少女从中间一刀破开。
　　但是就在我准备撕下少女半片头颅的时候，之前被少女丢到我身后的下半截肢体突然跳起，用的双腿紧紧地盘着我的脖子用力收紧挤压，想要扭断我的脖颈……
　　搬回已经折断的脖子，我把胸膛上穿胸而过的长刀抽出丢到一边，平复了一下呼吸。我一边恢复着体内的力量一边收回盘旋在周身的锁链，等待着对面已经完全被我剁碎成碎肉的少女恢复……
　　“虽然不想承认……但是你的作战方式还真的和你的外表不符合呢……巨大兵器残暴血腥的柔弱少女……这是让我……性奋啊……爱丽丝……”忍受不住自己心中的暴虐，我兴奋的舔着嘴唇等待着少女慢慢便会原样，不过残破的身躯在从新组合之后完全不在有遮拦，就此完全在我的面前。
　　“呦呵……身材不错么……下面的毛还是少见的酒红色……你男朋友一定经常帮你梳理吧……真是整齐啊……看的我都硬起来了……”有些颤抖的癫狂，我撕开上身破碎的大氅着胸膛掰开了战斗的姿势。
　　“来吧……美女……让我更兴奋一点……如果你赢了我就永远不再打扰你的世界……如果你输了……我可要好好品尝一下你的身体……我已经等不及了……”体内的已经积累到了顶点，我语无伦次的颤抖着扑向了少女……
　　“邪恶的魔物，我是不会让你危害我的世界的！”坚定的守护者身后的宇宙，少女双手娇喝一声双手瞬间化作布满鳞片的狰狞兽爪，锋利的指甲闪烁着寒光划破脆弱的空间向我扑来。
　　“哈哈哈……来吧让我看看你最强的力量……那出你的本源武器，用出你的信仰之力，让我看看你能做到什么程度！！”背脊上的肌肉疯狂的蠕动着快速增殖生长，肩胛骨上也延伸出两根锋利的骨刺突破皮肉在体外化作一双狰狞的翅膀骨架，紧接着增长的血肉就附上了骨架生长出了肉膜和鳞片，新生的翅膀挺着锋利的骨刺凶猛的刺向少女，挥舞着长刀的双手下双翼刁钻的弯曲着洞穿了爱丽丝平滑的小腹，但是爱丽丝的双爪也撕开了我的动脉。
　　“来吧……让我们互相撕碎对方的身体吧……让我们相爱吧……”一刀从下到上的刺穿爱丽丝娇嫩的蜜处花瓣，锋利的刀身划开所有的内脏顶开爱丽丝的头盖骨露出了刀尖，我张开嘴露出上下八颗锋利的獠牙狠狠地咬上了爱丽丝的，埋头咋爱丽丝胸前大口大口的吸充着血液……
　　“进入到我的世界，你永远不可能打败我……去死吧邪恶的魔物――！！”毫不在意身上的伤势，爱丽丝大口大口的吐着鲜血撕扯着我的脖颈和后背，把大片大片的皮肤肌肉抛洒的到处都是，同时出长长的尾巴也旋转着锋利的尾刺倒勾凶狠的捅着我的胸膛……
　　“呵呵呵……你以为我真是只是独自来到你的世界么？我会不知道有这整个世界的支撑你完全是不死不灭的么？愚蠢的女人……那怕你已经拥有了一个宇宙，你也依旧不过是一个平凡的女人罢了……根本就不知道运用自己的力量……”
　　“战斗到现在，你已经消耗了近乎一个星系的力量，但是除了单纯的恢复身体和我肉搏，你完全没有任何的手段……”
　　“身为一个宇宙的意识，身为盖亚……你对法则的运用真是浅薄，还是说……你根本就不会使用众生信仰的力量和天道规则的攻击？”狠狠地抬头，我嘴里叼着从爱丽丝上撕下了滑腻乳肉，尖端带着白色乳汁的乳尖伴着血水滴落在我的胸膛……
　　“我不像你们这些邪恶的魔物，为了自己的利益能够毁灭自己的世界，身为一个宇宙的根源，如果不能守护自己的子民就是彻底的失职……给你说这些你是不会懂的，放弃吧魔物……”爱丽丝冷酷的把尾巴从我的体内抽出，随后狠狠地踢在我的胸口和我拉开了距离。
　　“呵呵……到了这种时候你还不使用信仰黑本源的力量和我战斗，看来我已经知道你的实力了……”
　　“从一个平凡的人类少女变成世界的守护者，突然得到了力量看来已经使你变的有些不知所措和自大，也许是时间太过短暂还没有来得及让你掌握更深奥的东西……但这也正是我为什么要选择你的原因……爱丽丝……”舔掉嘴边的鲜血乳汁，我邪笑着抬起已经同样异化边做长着锋利骨甲鳞片的恶魔双手。
　　“你知道我？！”恢复了胸前和内脏的伤势的爱丽丝，在听到了我的话后惊讶的看着我问道。
　　“当然知道你……虽然我不曾仔细的研究过你，但是你的世界我确实有所了解……”伸出舌头舔舐着手指上苍白的骨甲，我满脸邪意的微笑。
　　“你们的世界很庞大发展的也很病态，而且还有着我十分喜欢的几个人物……比如尤娜……艾雪……尤菲……还有……蒂法……”笑嘻嘻的说着这些主角的名字，我摆动着尾巴看着爱丽丝越来越难看的脸色。
　　“为什么你会知道她们？！”爱丽丝再也冷静不下来，怒吼着向我问道。
　　“为什么？……恩恩……问的真好……因为你们本来就是被我们创造出来的玩具啊……二次元世界的盖亚……呵呵……”嬉笑着看着爱丽丝的脸色越来越难看，同时我也感觉到我的力量在这个世界解封的越来越多……
　　“不可能――我们怎么回事你们创造的！不要企图蒙骗我魔物――！”爱丽丝的脸开始变的有些狰狞。
　　“你知道我说的是真的不是么？就像你们这个世界里的电视节目一样，我们给你们设定好一切，让你们诞生，成长，相遇，相知，相恋，相许，到最后的死亡……”我的话语不急不缓但是却使得爱丽丝的情绪越来越激动。
　　“现在就到了我们开始回收的时候了……毕竟产品成熟之后就肯定是要出售盈利的，但是如果已经达到了饱和之后，就肯定需要新的东西来刺激……或者是抛弃掉……”
　　“任何成功的东西都会引起各种争议，无论好的坏的总会有人看不过眼，但是更多的是嫉妒……而我就是那个窃取者……呵呵……我喜欢不劳而获的掠夺别人的成果……更何况这些成果是连创造者也不知道不能接触到的无主之物……真是裸的啊……”有意的拖延时间和可以的准备，使得我在和爱丽丝讲述的这一段时间里，完完全全地把自己的世界悄悄地铺张开了在周身，这个宇宙对我的压制也完全消失，甚至是我已经开始从内部开始慢慢对其开始了侵蚀……
　　“不可能……我不相信……”爱丽丝的情绪十分的不稳定，甚至是可以说变的狂暴混乱，显然是有些失控。
　　“可不可能你自己是感觉的到的……就像盖亚天生能够沟通宇宙一样，你应该也可以感知到我表达的真意……怎么样？是不甘还是不服……身为主宰却发现自己只是一个虚拟的人物……狠么？”摆动着尾巴走到爱丽丝的跟前，我伸出舌头添上了她光滑的脸蛋，尾巴和锁链也缠绕上了她的整个身躯……
　　“可惜你已经没有机会了去报复了……在我开始憎恨原本的世界之时，你们的命运就注定了在我到来的时候会面临这样的选择，臣服或者是……毁灭……”轻咬着爱丽丝的耳垂我低声的呢喃着说道。
　　“去――死――！！”咬牙切齿的抬起头，已经无法动弹的爱丽丝双眼里面满是恨意……
　　“不……回答错误……所以去死吧……”冷漠的回答了爱丽丝，我已经完全展开的世界瞬间膨胀展开，使得进在我身边的爱丽丝瞬间被淹没，灵魂和意识也完全消散化作灰迹……同样……失去了主导和根源……整个世界也开始快速的塌陷崩裂……从宇宙的边缘线内部缓缓地蔓延……
　　“那么接下来就看你的了……织姬……”收起手上的甲片背后的肉翼和长长的尾巴，我轻声对已经出现在身后的织姬说道。
　　“嗨……我一定会完成熙君的吩咐的。”保持着自己的理智却完全迷失在强烈的爱恋中的井上双眼充满迷恋的看着我，充满干劲的握拳打气。
　　“……烈……照顾好她……”默默的看了干劲满满的织姬一会，我撇过了头低声对烈说道。
　　“哎……好的夫君……”烈无奈的叹了口气点头答应道……


156.造神和Seventh Heaven（终章）
　　说句实话这一本书能够写到现在实在是让我很感慨很欣慰
　　从来没有想过自己能够写出来并且坚持到了最后
　　虽然这个结尾很匆忙也根本就不是我想要的结尾，但是受到太多的规则限制不得不这样草草结束。
　　其实在后面我已经开始了新世界的写作，但是再这样拖下去，剧情已经没有新意了，所以我干脆就此画上一个句号，让这本我书成为我第一本也是唯一一本完整的小说。
　　已经写出来的存稿我会在这几天整理成合集，与何为恶一起放在一起，大家想要的话可以随时加我Q来领取171915864
　　在次之后我会我停下来一段父时间，算是休息也算是整理思绪，写一本新的书，算是续集吧。把我原先放弃掉的大部分黑暗从新写出来，也许新的书不会有太多，但风格我还会保证走暴虐的路线，实在是太爱残酷的爱了……
　　156.造神和SeventhHeaven
　　我坐在荒芜的沙漠戈壁中看着阵阵黄沙被酷热的干风卷起落下，最后环绕在我身边带给我一阵阵干涩苦楚的触感，不去驱逐也不去隔离，我任其被毒辣的太阳把晒的滚烫的沙粒吹进我的衣襟，身上的伤势早已全部恢复，但是凝固的血迹却依旧还残留在我的身上，没有去净化我就这么等着它慢慢变干变硬，最后像是甲壳一般把我紧紧包裹……
　　‘沙沙……’脚步声由远及近，熟悉的气息和早已经停止了的震荡说明来的人是烈。
　　“她睡着了……”烈温柔的着怀里静静沉睡着的织姬的脸，那带着血丝的嘴角和泪痕的眼帘让烈不禁从心底生出一阵阵爱怜。
　　“是么……那就让她好好休息吧……”无力的苦笑了一下，我只能逃避一般的别过了脸说道。
　　我不是一个好人，我残暴我自私我嗜杀成性，但是我却从来不会去欺骗任何一个女人，我可以残忍的肢解牙牙学语还不会走路的婴儿，我可以微笑着拧断一个貌美如花的花季少女，我可以当着一个老人的面让他看着自己的子孙被野兽撕碎吞食……但是我却不能欺骗任何一个真心带我的人……那怕我们毫无交集，那怕她只是对我善意的提醒，我都会铭记于心在之后回报与她……
　　可惜世界上任何事情都不会有可是……我是一个自私的人，我为了自己的珍宝可以让所有人陪葬，我为了自己的爱人们能有一个乐园可以去血洗一个星系……
　　，暴食，贪婪，怠惰，暴怒，妒忌，傲慢
　　七宗罪我全部俱全，甚至是以其为根本来成就无上大道，可是我也有真善美有良知……我不爱井上织姬，我只是看上了她的能力，可悲的少女却拥有了不应该有的力量……
　　“其实……活在梦里也不是一件坏事……”烈幽幽的声音传入我的心底，可是井上织姬不同于同样被我下盅的卯月夕颜和夕日红，她们是我想要的女人，而井上不是……
　　“梦总会有醒来的一天的……”衔着一根香烟，我两眼朦胧的看着天空中昏暗却又毒辣的太阳。
　　“那就教给她如何在现实中生活下去的方式！”烈突然加重的语气和猛的塞入我怀里的织姬让我有些愣神。
　　“错了就去弥补，那怕是欺骗中的欺骗也总比什么都不做要强。”定定地看着我，烈的双眼里满是坚持。
　　“……我怕我会后悔……”轻轻地为熟睡中的织姬擦去嘴角的血迹，我喃喃的说道。
　　“相信你的女人，你不会有后悔的那一天。”烈的嘴角升起了一丝让我心悸的腹黑笑容……
　　“好吧……谁让我从一开始就是一个混蛋人渣呢……”苦笑了一下我抱起毫无知觉的井上站了起来。
　　“希望……在你醒来的时候……还能够快乐……”轻轻地把手放在井上的额头，我开始了我从未使用过的一个我自己开发出来的最强术式。
　　“以吾之一气分做两仪立于双极，化天地人三才生东南西北四象，成五行自然演六道轮回，点七星与一线行八卦阴阳，隔九宫分世界聚集十面天地！”声音由小到大最后响彻天地，这个结合我所有的记忆和知识被创造出来的术式，原本是我打算在占领的一个世界之后用在自己身上的。
　　它不同于所有世界却贯通所有体系，身为炎黄子孙老祖宗们的传说太过强大，使得所有后代们都强不自禁的想要去模仿，我也一样在有了足够的力量之后，结合火影世界的封印术和通灵术，夜叉鸦世界的秘法咒术，海贼王世界的元素变化规则，死神世界的搏道鬼道斩魄刀变化，三只眼世界的密咒精气和其它一些有用的科技，研究出了这一个以己身为根本，封印天地精气万物根本成为根源的术式。
　　攻占一个面位之后，死去的盖亚所有的精气力量都会溃散到天地间，如果放弃不管在一定的时间之后，原世界的盖亚就会再次重生，虽然已经大损的力量再也不能对我造成威胁但是却能够给我制造很多麻烦。
　　所以我就研究了这一个，分出自己一滴精血精气引动刚刚死亡的盖亚力量，让它们凝聚在一起化为一个新的个体，分出世界两级的中心化成两仪阵，随后沟通宇宙面位的所有星球掌控天地人三界成三才阵，四象阵包裹整个面位的边角，五行和六道重叠相生控制自然和万物轮回，七星阵串联所有星系成阵法笼罩所有角落，阴阳八卦再把所有联通到一起，最后再使用九宫阵隔开所有不相干的星系和次元，这所有的都成功之后就完全成为一个整体成为十面世界。
　　而现在这个世界的中心就是还在我怀里沉睡的井上织姬……这个世界新的神……
　　“呵呵……想不到夫君你竟然会下这么大的力气……好运的小丫头。”烈笑呵呵的看着我怀里现在整个变成一个发光体一般的织姬说道。
　　“原本是打算用在我自己身上或者有你们其中一个掌管的，不过因为井上的原因和现在的状态，现在我们谁都不用沉睡了。”了一下井上织姬的脸蛋，我微笑了一下说道。
　　“怎么？这个术式还需要沉睡么？”听了我的话烈好奇的问道。
　　“一个面位的力量是十分庞大的，就算是我现在的程度在接受之后也要很长的时间去消化。所以我一开始的打算就是占领这个面位之后，分隔和灵魂陷入沉睡……不过……现在我把这个术式用的灵魂破碎的井上身上……宇宙本源的庞大力量会滋润她残破的身体，把她破碎的灵魂碎片收集起来从新凝聚，到最后井上就等于有着上一世记忆的一个新生儿%她不再有死神世界的任何印记，完全就等于这个世界的盖亚……至于原本的盖亚爱丽丝，就算她再次复活也只能成为一个小神灵，根源和力量已经被井上夺去太多的她再也没有翻身的可能，最多也只是能够掌控一下部分的地区的天地给某一个增添一点点运气罢了……”手掌离开井上织姬那带着些许婴儿肥的脸蛋，我微笑着把她交给一旁的烈。
　　“那现在我们应该做什么？井上会沉睡多久？”接过已经回复正常不再发光的井上织姬烈向我问道。
　　“在这个世界已经没什么阻碍了，以你们的力量任何一个都可以轻松的进行灭世，烈你们就去这个星球的中心去创办自己的势力吧，至于井上嘛……快的话大概几年内就能醒来，慢大话大概要几十年，这主要看她是否有着坚定的意志……”不再去过多的看井上织姬，我转过身看向远方，那个沙漠尽头的都市，这个世界的一条主线。
　　“呵呵……我想井上很快就会醒来的，毕竟她在最后的那一刻念着的也是你的名字哦……夫君……”烈低声呢喃的声音清晰的镶在我的耳边，我只能无言以对。
　　“这个星球主要发展的是科技力量，生物力量也在同一水平线，甚至还有这强大的内在宇宙生存的生物，对我们的研究很有帮助……我记得这里最强大的势力不是政府，是叫一个‘神罗’的公司，烈你们可以直接去控制他们的高层，这样就等于掌控了这个世界，毕竟这里所有的强力战士基本上都是出自那里。”回忆了一下脑海里已经快被遗忘的记忆，我对烈建议到。
　　“没问题，那夫君你呢？”烈把井上收回内宇宙后问着我。
　　“和爱丽丝的一战虽然比我之前预想的要轻松不少，但是用我不成熟的世界去撑破她的宇宙还是给我带来了很大的伤害，我还是打算去别的世界进行力量的夺取和恢复，这样子的话不同世界里的规则力量也能帮助我更快的消磨掉爱丽丝留在我身上的力量残留，对我恢复有着不小的帮助。”顿了顿我接着说道。
　　“这次因为力量的消耗不是太大，所以我的就不需要再次沉睡，可以完整的进行穿越，你们联系我的时候也能更方便一些，有什么急事的话也能直接通过内宇宙来到我的身边。”我一边和烈慢慢地向着沙漠外围走去一边和烈解释道，但我们散步一般的速度取要比这个世界上最快的机车都要快，缩地成寸一般的终极瞬步可以在一个小时内穿越整个星球，如果不是为了慢慢适应这个世界的新规则，控制着体内的力量把天地间的‘魔光’能解析同化，变化为可以被我们使用的力量，不然我和烈早就一个瞬移进入到城市了。
　　“SeventhHeaven……”站在破败的街道前，我看着面前的招牌说道。
　　“第七天堂……”烈和我一样在到达一个星球之后，就会自主的使用世界力量联通这个世界从而得到这个世界的知识。
　　“走吧烈，进去看看。”推开和西部牛仔一般的半扇门，我和烈一起走进了这个整齐干净却被整个世界的格调衬托了有些破败的酒吧。
　　“欢迎光临，两位需要点什么？”一个稚嫩的声音从柜台后响起，在一阵声响后我和烈才看到一个小鬼推开一旁的柜台走出来。
　　“呵呵，你家大人不在么？”烈温柔的笑着摸了摸小鬼的脑袋。
　　“啊，不好意思，我刚刚在楼上，两位需要点什么？”宛如清泉流入山涧的声音在我背后响起，不用回头去看，单凭我感觉到的气息，我就知道我见到了无数少男的梦中……
　　“呵呵……好一个美人呢……夫君，这就是你当时提到了人么？”烈微笑着看了看我身后的蒂法在心中向我问道。
　　“……来两杯清凉一点的酒吧……沙漠的气候有些热呢……”不好意思去回答烈的问题，我微笑着转身对蒂法说道。
　　“好的请稍等，两位是从远方来的么？很少见的打扮和感觉……”蒂法走到柜台里面拿起酒器就为我和烈调了两杯翠青色的酒。
　　“恩……很远的地方……可以说是不同的世界……”拿起蒂法放在柜台上的酒杯，我轻轻闻了一下一下说道。
　　“呵呵，很新奇的说法呢……清凉的酒，最能消暑的还是带着淡淡苦涩的芦荟最好。”抬手示意了一下，蒂法微笑着说道。
　　“谢谢。”一口喝干酒杯里的酒水，边沿的盐粒使得苦味和酒味都变得特别。
　　“不错的地方，有空我会再来的。”留下两张纸币，我对蒂法微笑着点头示意了一下就和一直微笑着静静地看着蒂法的烈一起离开了。
　　“欢迎下次再来，两位慢走。”收回杯子，蒂法微笑着向我和烈道别并且送我和烈除了门。
　　“不错的人……确实值得夫君记住……”烈嘴角的笑容带着一丝诡异，让我有些不知道应该怎么回答。
　　“放心吧夫君，这个世界是你的游乐场，她会跪在你面前的……”揽上我的手臂，烈微笑着伏在我耳边嬉笑着说道。
　　“……哈……以后再说吧，我很快就要离开了，还是不要去干涉这个世界太多。”回避了烈的调笑，我有些尴尬的和烈一起走向城市中心的‘神罗’……