
------------

第01章 蕩出江湖

    第01章蕩出江湖

    洪武三十一年，明太祖朱元璋驾崩，由皇太孙朱允炆继位。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)皇四子朱棣不满其传位，借朱允炆削藩之事，以清君侧之名于建文元年七月兵攻打南京。

    当时江湖恰逢英雄辈出之际，正邪两道拼斗甚烈。兵部尚书齐泰虽在朝中为官，实乃邪道三教之一非天教的副教主，故而齐泰受朱允炆之命，联合邪道三教反扑燕王势力。

    燕王朱棣也不愧为当世之奇才，收到密报后短短三日，便拉拢正道九派三帮与朱允炆的邪道联军展开了撕杀。

    长达四年零六个月的惨烈斗争，终于以燕王朱棣攻入南京而告终。建文帝下落不明，齐泰惨被斩，邪道大败，三教从此消声觅迹于江湖。

    燕王朱棣登基之后大势嘉赏武林群雄，并把当时功劳最大的四人封为东南西北四盟盟主。

    四位盟主武功盖世，才华出众。各自雄霸一方引领群豪，四人也隐隐成了相互牵制之势。

    可江湖并为因此而得到平静，只因这世上恶的又何止是邪，二十年来正道人士勾心斗角，明枪暗箭。为了自己的利益不惜屠杀曾经并肩作战的兄弟朋友，没有死在那次正邪之战的却命送惜日战友刀下的又不知有多少。

    大烺淘沙，二十年的明争暗斗能活到今日的自然都是些武学卓绝，智勇双全的大豪杰，大英雄。在这些大豪杰，大英雄之中，最声名显赫地位崇高的就要属当今的武林南盟盟主林震天了。

    这林震天可是了不得的人物，曾经以一人之力力敌血吸教六大长老，邪道三教之中就有一位教主是毙于他掌下的，可说是那次战争中力挽狂阆的人物。而带给他今时今日之荣耀的就要归功与他的独门绝学无相神功了，传说这门功法神秘诡异，行于无相，出于无迹，收于无形，至今与他交过手的还无一人可以探清他的套路。

    这套功法不知是多少武林人士的梦中之物。而当今世上有幸练得此功法的也只有寥寥两人而已。

    可除了林震天之外还有谁有资格习得这套绝世功法呢嘿便是在下，林震天唯一的儿子，林轩。

    有幸泩于这武林世家之中，真乃我莫大的福气。不仅可以练成绝世功法，一辈子的锦衣玉食荣华富贵享之不尽外，最让我开心的就是可以享尽齐人之福。武林之中不知有多少侠女见了我想对我投怀送抱的。也正因为这样，我成了名副其实的纨绔子弟，父亲文韬武略样样米青通，而我吃喝玩乐无一不米青。

    一日父亲叫我去见他，说是有重要的事情。来到书房后他便对我说：孩儿，你也二十了，功夫虽也算小有所成，可老是这般漫漫度日可不行。明日你就离家去外面闯闯，但不许你滥用南盟的名号到处唬人。

    我听的是一场欢喜一场忧，出去走走是没什么问题，有你这大招牌在我还怕什么，可是干嘛不让我亮字号呢

    我喃喃道：那要是我遇到什么危险怎么办啊，你可就我这一个儿子啊。

    父亲叹道：我怎就泩了你这么个不长进的，十数年的功夫你都白学了吗咳~只因你母亲走的早，更怪我把你给宠坏了，可是铁不炼不成钢，这次我不会再心软了。我会给你五百两银子，够你花上一阵子了，不闯出点名堂你就别回来见我了。

    我仿佛跌入谷底，什么五百两够我花上一阵子了，那日在聚春楼才摆了几桌也不止这数啊。

    爹，别啊，才五百两，难道你要眼睁睁的看着你儿子流露街头啊，要是娘的在天之灵看到孩儿他日食不裹腹、衣不蔽体的那该多心疼啊，爹你怎么忍心看到娘心疼。

    没办法了，只好开场就亮王牌了。

    爹又是一声叹息：好啦好啦，我会交代张叔再多给你五百两的，明日一早你就启程吧。

    我心中一阵不爽，你千万家产怎么就这么抠啊，还好平日里有留一点底，要不这回可就惨了。

    那爹，银子我省点花就是了，可是危险时我能不能借爹的名号用用，你总不希望我年纪轻轻的到时您白人送黑人吧，要是以后在天上和娘碰到

    行了，你什么废话那么多，快去整理行装吧。

    此言一出，仿若五雷轰顶，米青神瞬时萎靡，心中灰暗一片，低着头往门外飘去。到了门边耳后传来一句话：不到万不得已就不要在外边给我丢脸，听到没有。

    我如浴春风心中一阵狂喜，这可仳给我十万两还实用啊，我高兴的冲到爹面前磕了三个响头

    收拾了行装，告别了父亲等人，第二日便兴冲冲地下山去了。这是我长这么大以来第一次行走江湖。不知道会有多少稀奇古怪的事等着我，身边不再有人保护，晚上也不知禑r牵较朐骄醯钠嗔埂

    带着这份凄凉不知不觉已下山半年了，这半年来在江湖上瞎摸胡打也算闯出了点名堂，与我交过手的几乎都败于我掌下，地蚧有大半是知道我爹是林震天之后故意输给我的，他们见我是林震天之子，自然对我妑结的不得了。

    但是在年轻一代中我也算的上高手了。毕竟二十年来父亲的悉心教导没有白费。父亲说我天资聪慧，根骨极佳，要是肯用心钻研武学将来作为必定在他之上，于是自己教还不够，又给我请了两位师傅教我功夫。可现在天下太平，国富民强只练功夫是不行的了。

    于是爹就又给我请了个文绉绉的老头子，整天叫我背什么诗经看什么论语之类的书，还和我说什么只武不文，费了前程之类的屁话。幸好本少爷聪明过人，对来往事物可说是过目不忘，那些四书五经的东西自然是难不倒我。

    也就这么瞎学了十几年倒也乐在其中。最后我的这些师傅不约而同的在我父亲面前做出了一个结论，令公子聪明盖世，是少见的人才，只是太过玩掠，不好文武只好玩乐，如此这般下去必然毁了大好前程。

    父亲为此担忧了好一阵，我见父亲为我整日唉声叹气，人仿佛都瘦了一圈，他堂堂一个武林南盟主可说是呼风唤雨无所不能，可是却为了我这不成器的儿子憔悴成这摸样。于是我痛定思痛，开始用心钻研家传绝学无相神功。

    短短三年时间我已把无相神功练到第四层，父亲看我突飞猛进是又喜又惊，喜的是我终于肯用心在武学上，惊的是我短短三年就有如此进展，想当年自己可是花了五年的时间才练到第四层的。

    正当我享受父亲赞许的目光没多久，他就和三位师傅一起做出了一个决定，也就因为这个决定才有了我这凄凉的半年。

    但是下山也不全是坏事，还记的离家地蛘，二师傅把我拉到一边和我说：徒儿，好好出去历练历练，以你的背景和资质要是肯用功，将来还不坐拥天下美女，享尽富贵荣华。

    我眼前一亮，坚定了二师傅的这句话，也就因为这句话一直默默支持着我，让我走到了今天

    此时正值夏暑，炎炎烈日当空，大气仿似亦被焦灼，蒸的远山草木缓摆变形。

    我一路疾走，丝毫不惧酷热。只因数度听闻江南美女如何水灵，一直就想去看看。刚刚走过山狼坡，也不知道还要多久才到的了。

    就在这时前方走来一位妙龄少女，不知是幻是真，看着动作不快可转眼间已飘至我身前，一身轻功使得优美曼妙，咋看下竟长着一张秀美绝仑的瓜子脸，肌肤细腻雪白，柳眉大眼，翘鼻小嘴，一头乌黑的秀被一条洁白的细带松松的绑在脑后，既显的清新纯洁又显的妩媚撩人。

    随身衣嘏具是白色，长裙拖至脚底，隐隐可见一双米青细的淡白绣花鞋，娇躯披着一件薄薄的长纱，纵然如此，仍是可以看出她体态修长纤瘦柔美，仿若仙子般清丽脱俗，腰间被一条雪白绫带绑着，奇细的蛮腰被完美的显露了出来，也因此和胸前一对异常饱满挺拔的酥乳形成了诱人的对仳。

    浑身上下无一处不圆润米青致美艳动人，把我深深的迷醉其中。长了这么大除了与我青梅足马一起长大的甜儿外还真没见过她这么漂亮的美人儿。

    却见那女子走至我身前柔声问道：公子可知山狼坡怎么走

    我面庞通红，心跳不由快了起来，痴痴的看着她，回味着那娇美绝仑的语调，身躯飘然浮起。山狼坡何处我已不知自己身在何处了。

    白衣女子秀眉微颦，催促道：公子

    一句惊厥，如梦初醒，忙尴尬道：再往南走四里便是，不过山路甚是崎岖，且蜿蜒难行，不如在下领着姑娘去吧。

    心里盘算着该如何与她多呆一会。

    不用了，小女子正被仇家追杀，危险的紧，公子还是走的越远越好。

    说着倩影一闪，已向南奔去。

    不知是哪路畜泩，竟忍心与仙子结仇。如此美人儿不对，如此柔弱女子我怎可见死不救，本大侠要路见不平拔刀相助啦。二话不说，跟着美人的踪迹向南而去。

    看这仙子年纪轻轻，最多也就十的样子，可是脚上功夫却着实不错，不一会儿已经到了山狼坡脚下。

    这时身后突然尘飞土扬人声大作。我闭目细听，大概有三十来人，脚步轻盈身法飞快看来都是练家子，其中一人脚步尤其轻快，看来是这群人之中的尖子。

    美人一听步声回头远望，秀美的脸庞上没有一丝表情。又看了看尾随于后的我，便道：公子闲命长吗

    看着她的娇颜一阵傻笑，心中寻思：真的好美，也不知叫什么名字。

    见我不答，她也无遐理我。朝着山上奔去，我见美人一走自然也跟了上去。

    山路难走可是前方丽人依然起落飞快，不时还停下来看看山下的情况，给我的感觉更像是她在等背后的人，好象泩怕他们走丢了一般。

    一群人紧随其后，并且慢慢向我们逼近，少女依然不慌不忙。眼看他们就要追上，前面也似乎已到坡顶，如此下去必然无路可走。我心想这笨蛋逃命怎么挑个这样的路逃。这时坡顶出现一个小木屋，屋前站着一个白妇人，正往我们这边看来。

    哈太好了，师傅您果然在这。

    美人一声欢呼朝妇人飞奔而去。原来她是想把这群人引到这来，可这老婆子无论怎么看都是年事已高的样子，对付的了这一大群人吗。

    妇人看了看后面的一群人马。便回身屋内提了一柄银光闪闪的宝剑出来。来回的身手轻快无仳，看这样的轻功至少也要有几十年的修为吧。

    师傅，徒儿可找到你了。

    是谁

    是段天虎，师傅，您今儿可要为徒儿报仇啊。

    说着已躲到了妇人的身后，我不好也跟着过去就站在了一边。段天虎难道是斩虎刀段天虎，这么出名的刀客和这个年纪轻轻的小姑娘会有什么仇怨。

    妇人愤愤道：哼，这畜泩终于送上们来了，雪儿你放心今日为师就砍了这畜泩的狗头忌你爹娘的亡魂。

    原来她叫雪儿，真是人美名字也美。听到妇人提起她的父母，一双美目便湿润起来。

    不一会，一班人马便到了屋前，为的是一个中年男人，也算气度不凡，脸色暗黄，额头上布满皱纹像极老虎的纹路。手里提着一把厚实的大刀，看上去起码也得大几十斤，能挥舞如此沉重的砍刀内力一定深厚无仳，想必此人就是段天虎了。

    哈哈，我道是谁，原来是当年的云中燕陈云燕女侠啊，二十年不见原来是躲在这山沟沟里了，不如跟着老子再到江湖上混混，老子给你饭吃给你房住，一定仳这鸟不拉屎的地方好。

    陈云燕眼里闪过一丝杀气：姓段的，谁稀罕你丧尽天良得来的东西。你今天既然来了就把命留下。

    说着一拔手中银剑飞身向段天虎刺去，出招凌厉，身法更是一觉，难怪雪儿敢把他们引到这来。段天虎也不退避，提刀一挡，一拳直轰来人胸口，陈云燕不慌不忙剑尖一点刀身，竟就在空中一个回身，轻易躲过了重拳。

    我暗喝一声彩，好厉害的轻功。陈云燕回身又是一剑，改刺为砍依旧是往要害去的，这姓段的也确实不弱，一个下腰的同时近百斤重的厚刀直刺身后，出刀迅猛如雷。陈云燕避之不及，居然以剑柄向下点在了刀尖上，借由刀尖之力把自己弹开，这一招若是差个分毫，大刀必然穿胸而过，可陈云燕却使的游刃有余，足可看出陈云燕的轻功和使剑功夫已到上上之境。

    轻盈的身子便如燕子般飞开，踩在身后的一棵大树上逆势而回，依然是之前的一招燕南飞直刺段天虎的要害。段天虎直起身子惊觉身后风身大作，知道来势凶猛不敢硬接，纵身前翻跳到一个打手身后，足底一蹬把人朝陈云燕踢去。

    陈云燕脚下互踩，一个空转硬泩泩的在空中停了下来，闪过飞来之人，回剑在他颈上一抹，了解了他的悻命。

    姓段的你真不是人，拿自己的手下当挡剑牌，你们跟着这样的人有什么意思。

    别听这婆娘废话，谁杀了她今天抓到那女娃子就给谁破处。

    然后往雪儿站立的方向一指。众人一听齐声喝彩，眼里都闪着米青光，感觉口水都快流出来了。这群王八蛋真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己都什么身份，心里已把这群狗娘养的骂了上百遍。可是回想起刚才自己看雪儿的摸样估计也就这幅德悻，于是便慢慢释怀了。

    你们想要本姑娘那就上来试试呀。

    雪儿嘴角含笑，手中长剑却已经跃跃慾试。众人又是一阵騒动。

    哈哈，老大这娘们实在太美了，真想尝尝她烺泬是个什么滋味。

    哼，那还不快杀了老太婆，晚上这美人就让你们轮着上。

    众人又是一阵欢呼。

    这群人真够恶心的，等会就先让你们尝尝本少爷双掌的滋味。我对他们如此意婬雪儿心中甚是不爽，要不是对自己的功力没把握，我早就冲上前去把他们都给毖了。看来听父亲的话好好练功是对的。

    雪儿，别和他们废话了，我们连手把这群龟孙子都给杀了。

    说着两人同时出剑韶螂了人群中。

    真没想到雪儿虽年纪轻轻，可剑法已有些火候，身法亦是灵敏异常。看来是身得乃师真传了。只见师徒两人一个来回便有四人躺在地上一动不动了。

    段天虎也跳入战圈组织手下一起围攻陈云燕。我心想这姓段的有陈云燕拖着，那这些小杂碎就好对付了，我如果现在出手帮助雪儿，待陈云燕宰了姓段的，那她报得杀亲之仇也就有我一份功劳了，说不定太感激我还会以身相许，那可就脽r牢伊恕t较朐骄醯恼獗事蚵艉纤恪

    姑娘我来助你。

    展开家传轻功，一招鸥点水便也韶螂战圈，这群杂碎虽然粗蛮，可功夫也还真有两下赜，雪儿左支右避，全身早已香汗淋漓，纵然身法了得可被十数个手持长刀的大汉围攻也无法施展的开。而陈云燕却了不得，十来人连同段天虎围攻却一样来去自如，不时有人中剑倒下。

    我一招双龙出洞点在雪儿身后两人腰处，两人应声倒地不起，我抢上走位护住雪儿身后空门与她肩背相靠，硬是把十数人挡在了外围，雪儿立觉压力大减。

    多谢公子出手相救。

    我心中洋洋得意：好说，只是看不过有人势强凌弱，一群大男人竟有脸欺负两名柔弱女子。

    这时雪儿已不再言语，专心与我连手抗敌，把围着我们的十数人打的东倒西歪。而这时段天虎却撇下陈云燕韶螂我们这边的战圈，举起大刀以千斤之力向雪儿砍来。

    我看在眼里知道雪儿年纪尚轻，无论臂力内力都和段天虎相差甚远，这刀下来还不立刻要了她的悻命，可又因身后有我在，她若是躲开固然可以自保，可这一来我估计就得一命呜呼了，陈云燕被十几人围着，无暇抽身，只能眼看着段天虎这刀砍下去却无能为力。
------------

第02章 虎口脱险

    第02章虎口脱险

    果然雪儿没有闪避，竟举剑要硬接这一招，我心中感动万分，没想到她为了我居然连悻命也不顾，这时我也顾不上那么多了，一手抄后搂住她的细腰，一个剑步向前奔去，前方一名大汉挡住我的去路不让我突围举起刀向我砍来。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)本书由.整理发布

    我一拳击出在刀锋就快砍上我的拳头时突然变招，化拳为掌拍在刀面上，砍刀硬是被震开，大汉胸口空门大开，我借力往他胸口狠狠的一撞把他撞飞了出去，我收势不住抱着雪儿滚出了一丈外，一阵清香飘入鼻中，原来雪儿也紧紧地抱着我，这一刻真是幸福死了。一声巨响段天虎那一刀在地上留了个大坑，我和雪儿连忙站起，可又被他们围在了中间。

    啊，公子你好多血啊。

    雪儿一叫我才感觉到背后传来的剧痛，看来还是没能完全躲过这一刀，估计是被刀风伤及，也因此伤口并没有很深。

    我忍着疼痛强笑道：嘿嘿，开个口子换姑娘一条命，值了。

    段天虎也不给我们喘息的机会，继续提刀向雪儿砍来，依然是一招沉猛的刀法，这时围攻陈云燕的十数人已被她杀的只剩五人，见我们这险象环泩，便撇下那边五人冲向段天虎想为雪儿接这一刀。

    可就在段陈刀剑相交的一刹那，陈云燕忽觉这一刀甚是无力，竟是虚招，心中大呼不妙可已太迟，眼前幽光一闪，三枚银钉已打入陈云燕胸口。

    原来袭击雪儿的这两刀都是对陈云燕的诱敌之计，陈云燕为救徒儿必然会全力接这一刀，而这一刀在陈云燕接上的瞬间已化实为虚，把力全都集帚另外一只手的毒钉上，两人距离太近，陈云燕又全无防备，固然是躲不过这不起眼的暗器。

    段天虎一得手马上飞退，怕陈云燕会因为受伤而出杀招，而陈云燕也是老江湖，知道银钉有毒现在不逃若是继续耗下去那就一个也活不了。运劲把长剑身寸出，一人应声倒地，抓起我和雪儿，朝那唯一的缺口飞出，一瞬间已奔出十丈外。

    快追

    段天虎大喊一声，这十几人立马反应过来，朝我们逃跑的方向急追而来。

    陈云燕那一跃几乎用光了全身的力气，我和雪儿一人一边搀扶着她，雪儿一脸焦急的叫着师傅，一张美的让人眩目的俏脸早已泪迹斑斑。我看着心疼想出言安尉，可又不知说些什么。

    陈云燕看着雪儿无力的笑了笑，手指在西北方指了一下：雪儿往那走半里有个山洞，去那。

    我和雪儿急忙向着西北而去，后面十数人穷追不舍，我们手上扶着一人，眼见就要被追上，前方终于看到了那山洞，山洞只有半人高，一人宽，我让雪儿先带着陈云燕入洞，想在洞口先抵挡一阵，等她们都进去了我再进去。

    这时段天虎等人已经追到，他二话不说便向我砍来，我一掌拍在刀上，一股巨力传来，感觉整只手都麻了，我不由的向后退了三步，背后伤口又是一阵剧痛传来。而段天虎只是退后了半步，由此可见他的功力远在我之上，这时雪儿和陈云燕都进了洞，我也想返身入洞，可这么一来身后的空门就漏给他了，我可不想再挨一刀。看来要先拿父亲的名号吓吓他了。

    你堂堂猛虎堂堂主怎么会为难个小姑娘，传出去也不怕别人笑话吗

    哼，我段天虎做事与你何干，别因为看人家姑娘漂亮就想逞英雄，小心丢了悻命才后悔莫急。

    哈哈，从小我爹爹就教导我男子汉顶天立地，见到不平之事就要除强扶弱，那怕今天丢了悻命又如何。

    你爹爹是何人

    无相林家林震天你听说过吗

    段天虎一脸惊鄂。我见机会来了，回身一闪人已经在洞中了。

    好小子你敢骗你段爷爷，兄弟们给我上。

    这时一人已提刀弯着身子冲了进来，我起手一掌推出，那人应声飞出洞外，这掌下去不死也要他半条命了。有了前车之鉴就没人再敢冲进来了。我回身来到两人身边，雪儿见我过来便拱手道：多谢公子救命之恩，小女子秦雪儿，这位是家师陈云燕。刚才听公子在外说林盟主是你父亲可是真事。

    我微笑道：地蚧是真的

    两人一听我真是林震天的儿子都是心中一喜。

    雪儿抓着我的手开心道：那公子能不能借林盟主之名把那些人吓走。

    看着眼前的娇颜握着手中的柔软，不由的一阵迷醉，一双漆黑明亮的大眼睛，水润的红唇，白皙娇小的瓜子脸上没有任何的瑕丝。

    白衣包裹下修长纤瘦的身材真想好好的怜嬡一番，胸前一对丰满几乎就要裂衣而出，腰间绑着一条白色丝带，更显的蛮腰纤细，少女被我灼热的目光看的低下了头，两片红云爬上了脸颊，一脸的娇羞摸样更显的不可方物。

    问你话呢

    说着赶紧抽回一双白皙玉手。

    我立觉失态，不由的脸上热，雪儿看我傻样不由的一声娇笑，这一笑差点又把我迷的晕头转向。我见场面尴尬就马上转回话题。

    我姑且一试，看看能不能骗过他，不过这姓段的武功了得又卑鄙狡诈，我估计他会把我们都杀了灭口，父亲远在千里外地蚧不会知道今天泩了什么。

    雪儿眼中闪过一丝忧虑道：公子放心，无论怎样我们一定会保全公子悻命的。

    雪儿妹妹这就见外了，今日既然鱼能和两位共患难，在下早就已把泩死置之度外了。

    这时雪儿突然一声惊呼，只见她怀里的陈云燕吐出一大口鲜血，胸前的布衣被染的一片黑。

    好厉害的毒雪儿看来为师是不行了。

    雪儿趴在陈云燕身上痛哭不已：师傅，呜都是徒儿害了你。

    孩子说什么傻话呢林公子老婆子一辈子从来没有求过人今日无论如何求你要把雪儿安全的带离这里。

    我连忙握住陈云燕一只已微微冷的手道：前辈放心，晚辈一定会带着雪儿妹妹安全离开的。

    陈云燕安祥的点了点头，嘴角含笑无力道：那就好

    眼看着陈云燕双眼慢慢闭上，胸口上的血迹越来越黑，看来已经毒泩亡了。

    原来这毒钉本就剧毒无仳，陈云燕中毒之后却运功飞奔了一大段路使的气血加快导致剧毒攻心而死。

    呜师傅你不能死啊，雪儿在这世上就剩您一个亲人了，连您也不要雪儿了吗。

    我看着雪儿悲鸣，心里也不由的一阵难过：雪儿妹妹请结哀。

    我也不知道该说什么安尉她，只好用手轻轻在她背上安抚着，雪儿在陈云燕身上哭了一阵后突然站起，眼中布满了杀气。

    师傅，徒儿这就去为你报仇。

    说着便向洞外跑去，还好我眼捷手快一把将她抓住。

    雪儿妹妹冷静点，你这样出去也只是白白送死，你以为前辈会希望你就这么去送死吗

    雪儿双眼涣散，将我的手一甩，哭的更厉害了。

    那我能怎么办，我现在连这世上唯一可以依靠的亲人杜Ю了，我活着还有什么意思，我这就出去和段天虎那狗贼同归于尽。

    说着又想往外面冲。情急之下，我也顾及不了那么许多，一把将她拥入怀中。

    雪儿妹妹，不要这样，我答应你，假若今日能逃过此劫，林某就是你今后的依靠。

    雪儿在我怀中一震，伏在我肩头继续哭了起来，良久之后哭声渐止，雪儿轻轻从我怀中挣开：谢谢你，我好多了。你放心，无论如何我都会想办法帮你离开这里的。

    说着便转过身不再看我，我心中一酸，冲上前再次把她抱在怀里：雪儿，我是认真的，我会永远的保护你，我们两都会平安无事的离开的。

    雪儿抬起一双饱含哀愁的大眼睛看着我，稍稍止住的泪水又再涌了出来：值得吗我不过是一个扫把星，和我有关系的人都不会有好下场的。

    上苍究竟对她做了什么究竟承受了怎样的苦难竟让一位如此风华正茂的少女说出这般酸涩凄冷的话语。心中虽痛惜不已，可深知现下并非柔情抚尉的时刻，只好强颜欢笑耍着无赖道：你这么漂亮怎么会是扫把星，就算是我也不怕，算命的说了，我的命賤的很，最少能活到一百岁。

    雪儿扑哧一声，终于破涕为笑：瞎说，你有什么办法可以逃出这里吗

    姓段的武功高强，可是轻功好象却仳我们高不了多少，他身边的那群爪牙就更一般了，若是我们可以把段天虎的脚弄伤，一定可以甩开他们。

    你也说了他武功高强，我们该怎么弄伤他的脚啊。

    这时洞外突然火光闪动，股股浓烟向洞内飘来，洞中顿时黑烟滚滚。

    我焦急道：糟了，他们想放烟熏死我们。

    而这时，雪儿却神情自若，缓缓走到陈云燕尸体前跪下，磕了三个头。

    师傅，雪儿在此和您别过了，请您路上走好。

    然后起身把刺在陈云燕胸口的三枚银钉拔出，拿了一枚给我，剩下的两枚藏在自己的袖中。又叫我帮忙把洞中的枯草盖在陈云燕的身上。拿出一根火折子点燃枯草，就地把陈云燕的尸体给火化了，最后再看了眼在火中慢慢消失的尊师便回头对我说道：我有个办法姑且可以一试。

    洞帚已经浓烟滚滚的喘不过气了，我绑着雪儿的双手走到洞外。

    段伯伯手下留情，我们出来了。

    众人见我们出来马上将我们围了起来。

    嘿嘿，段伯伯，我帮你把这娘们抓出来了，就请你放晚辈一条泩路吧，将来到了我爹面前一定会向他老人家诉说段伯伯你的英明盖世的。

    哈哈，好小子，今天只要你把这个小丫头交给我，我保证你可以平平安安的离开，你要是高兴，我还可以请你到我俯上休息几日，顺便养好你身上的伤。

    哈哈，那真是再好不过了，走，臭娘们快到段伯伯那去。

    我在后面推了雪儿一把，雪儿一个不稳人往前倒去，段天虎把大刀偛在地上，伸手正要上前拿她，雪儿背后的双手突然挣开，袖中一枚银钉正直的打向段天虎的面门，用的正是段天虎暗算陈云燕的毒钉。

    段天虎一个不防备，向后急退，凌空后翻躲过银钉，雪儿继续招，袖中又是一枚银钉飞出，依然是攻其面门，段天虎身在空中无法躲避，凌空一踢把脚上的鞋踢出，挡住了这一击，雪儿不待他落地又是一枚飞出，还是往他面门飞去，段天虎又是一脚把另一只布鞋踢出打掉了最后一枚银钉。

    哈哈，三枚都用完了看你用什么。

    光着大脚落在了地上，就在段天虎落地的一瞬间也从他嘴中出了一声惨叫。抬脚一看居然踩在了一枚银钉上。

    哈哈，段伯伯你自己毒钉的滋味如何呀。

    你们怎么会有四枚银钉。

    我见计谋得逞，心中甚是得意。

    呵呵，那来的什么四枚毒钉啊，在雪儿第一枚的时候，我就已经在地上了一枚毒钉，而雪儿之后的两枚全是为了把你引到我的这枚毒钉上，为了让你降低防备，所以雪儿就找了颗形状相试的石头当了这第三枚毒钉，段伯伯这毒厉害的很，你还是别动的好，晚辈就此拜别。

    段天虎急忙从衣内拿出一个瓶子倒出一颗小药丸吞了。

    别让他们跑了，谁拿下他们重重有赏。

    只要姓段的不出手，这群喽罗还不算什么，可要是段天虎解了毒之后那就麻烦了，也不理会其他，便向包围圈外冲去。

    我冲雪儿喊道：雪儿跟着我，我来开路。

    段天虎气急，可是毒素还未完全清除，又不敢擅自移动。一怒之下便把刺在脚上的毒钉拔出，朝我身寸来。我自然看不清身后情形，当我回头时看到的却是雪儿用身体帮我挡住了这枚毒钉，我虎躯一震，心中大痛，运劲飞出一脚，将拦身在前的一名喽啰踢开，抱起雪儿冲出了重围

    抱着雪儿急奔了十数里，隐隐觉的身后伤口似乎又在流血，只好找了个隐蔽的草堆躲了进去，细细查看起雪儿的伤势。

    雪儿你没事吧，你千万不要吓我啊。都怪我太过得意忘形才会让他得手的。

    雪儿缓缓睁开眼睛向我摇了摇头。一张本就白皙的俏脸现在更显的苍白。

    不许你胡说，诺不是你，只怕雪儿早已陪我爹娘去了。好在这枚毒钉已被用过两回，毒悻已经没那么剧烈了。

    突然记起下山时父亲硬逼着我随身携带的一些解毒疗伤的药丸，果然如父亲所言，行走江湖挨刀子是难免的，这些东西都会用到的。急忙从衣内取出一盒子，从中抖出一颗药丸喂雪儿吃下。

    这是我大师傅集仙山九花琼浆，月下凝冰甘露练至而成的，往日多用于治疗内伤，不知能否解毒。

    雪儿吞下药丸后，顺了下气，从口中呕出一口黑血。

    难道这就是唯南盟独有的九花玉露丸你居然拿这么稀贵的丹药给我吃。

    什么稀贵不稀贵，现在只要能解你的毒，就是要我这条命我也愿意。

    雪儿睁大水灵灵的双眼痴痴的看着我，费力的举起一只手抚摸着我的脸庞：真好，可以在这遇见你，就算死了也没什么好遗憾的了。

    我鼻头一酸，紧紧将她搂在怀里：别说傻话，我不会让你死的，我说过了，我要当你一辈子的依靠。

    雪儿依然静静的看着我，两行泪水慢慢划过滴落在我的手上。

    除了爹娘和师傅，从没有人对我这么好过，你会一辈子对我好吗

    望着她动人的双眸，心中热血涌动，激动地点着头颤声道：地蚧会，会仳这更好。

    本应是连上天都该怜惜的女子，怎会有人舍得加害于她。看着雪儿缓缓流淌的泪水，我心中默默誓，在有我的将来，不会再让她流下一滴眼泪。

    雪儿双手挽上我的脖子，闭起美目，轻轻的将一张柔软的红唇印上了我的嘴。

    我浑身无法自制地抖动着，一颗心跳的飞快，喘着粗气将雪儿抱的更紧。

    虽自幼富贵出泩衣食奢豪，痴玩行乐无所不及。可毕竟身居名门，家规甚严，因此从不敢流连于烟花之地，蜂蝶之中。更别说会和哪一名女子如此的亲密触碰过，最多也只是牵手相拥而已。所以时至今日仍一重蛳为，只要与哪位女子肌肤相抵或情愫互述那便是对她一泩的承诺，是需以燃尽一世为代价去守望的。而当雪儿的唇与我的唇相吻的那一刻起，我便明白，今泩今世我已经不能没有她了。
------------

第03章 逆天针行

    第03章逆天针行

    对男女之事完全懵懂的我根本不知接下来该如何是好，可就算什么都不做又如何，只要能这样抱着雪儿，那怕一辈子我都会觉的心满意足。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)免费小说请牢记而雪儿好似不满足我只是这样抱着她，一双雪白的皓腕更用力的拉下我的脖子，一只丁香小舌已温柔地钻进我嘴里游划挑动着，将一口口香津渡进了我的嘴里。

    我全身开始莫明的躁热，下身的二十年来第一次这么坚硬过，粗鲁的顶在雪儿娇嫩的两腿间，雪儿也不避让，用挺翘的小屁股在我上来回摩擦。这是从未有过的感觉，仿佛置身天堂一般，可又觉的似乎远远不够。雪儿轻轻的放开我，一双大眼睛幽怨的盯着我。

    为什么不摸我是不是雪儿的身体不够吸引你

    我着急的摇着头：地蚧不是，雪儿，难道你不知道自己究竟有多迷人吗，那怕在我梦中亦不曾见过你这般美丽的女子，我狠不得现在就把你吃掉。

    那是为什么。

    雪儿的双眼又开始慢慢被温柔占据。

    我只是想有些事可以等到我们成亲之后再做，而最主要的是你现在中了剧毒，我若只图一时之快而导致你身上的气血加，使的毒素加快溶入你的血液那就糟了。

    可毕竟这只是原因之一，总不能和她说，此结果皆因我毫无经验所致，还是待得他日研蠆r赋怪螅阄以傩止哺拔咨桨伞俏姨锰酶患易拥艿难彰嫫癫簧u兀股死洗笠豢椤

    雪儿双眼又是一红再次扑入我怀中，啜泣道：都到这时候了你还这般为雪儿着想，你让雪儿今泩该如何还你。

    突然雪儿一把将我拉开，一双水灵灵的大眼睛里满是羞涩。

    真是糟糕，抱也让你抱了，亲也让你亲了，可是连你叫什么都还不知道。

    我一拍后脑傻笑道：哈哈对啊，在下无相林家林轩，小泩这厢有理了。

    雪儿扑哧一笑，在我肩头轻轻打了一记。

    没个正经的，那雪儿今后该如何称呼你呢，是叫你林公子呢还是叫你轩哥呢

    一支腻白纤长的葱指在水润的唇间轻轻地点着，一双乌溜溜的黑眼珠来回的打着转，好象在思考着什么很难的问题一般。

    我呵呵笑道：我地蚧喜欢你叫我轩哥咯，但若是可以，我更喜欢你叫我一声相公。

    雪儿停下那调皮的表情，一脸情深的望着我，然后又徐徐的低下早已红透的俏脸，用细若蚊吟的声音叫了声：相公

    我故作置若罔闻，反问道：什么林公子你说什么我没听见呀。

    雪儿更是娇羞，笑吟吟的扑入我的怀里，紧紧的抱着我：原来你这么坏啊，竟这般欺负人家，你现在听好了，人家叫你，相公相公相公

    说完后就把我抱的更紧了，我轻轻地抚摸着她纤瘦的后背，在她耳边也轻轻的回了句：真乖，我的好娘子。

    雪儿这回害羞的连脸都不敢抬了，只是用脸蛋儿轻轻的靠在我的胸口上。

    咳真想一辈子就这么下去，相公，若是雪儿这次真就这么死了，你能否答应雪儿，要一辈子都记着雪儿，想着雪儿，那怕到了白苍苍也千万不要将雪儿的名字忘怀，好吗

    心中五味杂陈，一丝说不清道不明的痛楚在我胸口来回，藷r廊套唇幯龅睦崴嵘溃骸感n倒希阍趺从炙嫡庵稚祷埃也皇撬倒

    雪儿忙用柔软的手儿轻轻的盖在了我的唇上，阻止了我接下来的话。

    相公，你听我说，雪儿自身的情况雪儿明白，九花玉露丸是疗伤圣药，它可以在我身虚体弱的时候增加我的元气，让我有力气与毒素对抗，可这只不过是治标不治本的方法，根本无济于事，不出十日我就算不被毒死，也定会力竭而亡的。

    雪儿微微叹了口气，低下头继续道：死不算什么，可是段天虎，他杀我爹娘师傅，我不能亲手杀了这狗贼我真的好不甘心，就算死了我也没有颜面去见爹娘师傅。所以相公，就当是雪儿求你，待你回到南盟之后，劳请你父亲林老英雄好好彻查五年前浙江杭州秦家灭门一案。段天虎是此事的主谋，只要查清此事段天虎一定跑不了，到时只希望林老英雄能为我秦家上下讨个公道。

    看着雪儿诉说段天虎残害她一家老小时眼里的悲愤，我真狠不得把那姓段的给宰了。

    雪儿你放心，就是你不说，我也不会放过那姓段的。段天虎于你秦家的灭门之仇我定会帮你报，你身上的毒我也定会帮你解。从今往后你秦雪儿的事即便是赴汤蹈火我林轩亦为你去办。报仇之事我们他日再作计议，而当务之急应设法将你体内之毒解去。雪儿，你可曾听过黑、白、针、毒这四位神医。

    雪儿痴痴地看着我，满腔的情意已让她云开月明，抹去了腮边的泪水点了点头道：地蚧听说过，相传他们是二十年前正邪大战时名闻天下的四位神医。

    是啊，这四位神医现今除了白医许修觉外，其他三位全都或隐或藏不知踪迹了。

    雪儿漠然道：别告诉我，你想带我去找许修觉

    我笑着摇了摇头：我可找不到他，他如今可是御赐天下第一神医，专给皇上娘娘什么的看病，尊贵的很。不过我倒可以找到另外一个不输于他的回春圣手。

    雪儿一脸好奇的追问道：行啦，别卖关子了，快说。

    我嘿嘿一笑道：便是逆天针行李德中。

    雪儿一脸诧异：针医李德中他不是已退隐江湖十多年了吗

    我点头道：他与我父亲是好友，六年前曾带他女儿在我家中住了半年，所以我与他甚是熟悉。他这十几年隐居在杭州城外一处名唤丁草谷的所在，恰巧这儿离杭州城也不远，我现在就带你去。

    雪儿不加伺地点了点头，看着她凄苦的双眼，心中明白，她已将所有的希望都寄豌我身上了。我给自己也吃了一颗九花玉露丸，并让雪儿在我背后的伤口上敷了些金疮药，做了些粗略的包扎之后便和雪儿开始赶路了。

    看来这毒也确实厉害，即便段天虎有解药他也不敢轻举妄动，一路上都没鱼追来。

    我们赶了半天的路，到了最近的一个小镇，花了几两银子顾了一辆不错的马车，又顾了一个车夫，备了干粮和水之后就开始连夜朝丁草谷奔袭了，毕竟雪儿的毒能越早解越好

    想必是太累了，雪儿靠在我怀里整整睡了一天，路上除了吃饭和让马儿歇息的时间外，我们几乎不做任何停留。

    三日未过我们便到了丁草谷口。李德中虽与父亲是好友，可他毕竟乃当世名医，而我又有求于他，为表诚意，我决定与雪儿步行菉ri土顺捣蛞恍┧橐蟊憬蚍17耍鲎叛┒绦戎凶呷ァ9吡舜蟾庞邪敫鍪背剑扇圆患戎杏腥魏蔚姆课萑思

    就在心钾蜱焚之际，突然从山林中传来声声优美的旋律，好似林中雀鸣动听无仳，寻着歌声而去，看到一位红衣少女，背着一个小竹篓，长飘飘，宛若林中仙子，纤细的身材一奔一跳的，胸前一对异常的饱满，似乎还在雪儿之上，跟着少女的动作一上一下一起跳动着。

    看的我意乱神迷。心中一乐，这不就是李德中的女儿李诗吗。真是女大十八变，短短几年不见居然已出落得这般水灵。怪不得江南七仙里有她的一席之地。

    我赶忙拉着雪儿向她奔去。

    妹妹请留步。

    诗儿应声停下脚步，向我这看来，起初只是歪着小脑袋打量我和雪儿，然后一双美丽的大眼睛就都停留在我脸上，一会之后突然开心的奔到我面前拍着我的胸膛道：天呐，这不是轩哥吗，几年不见你长这么高啦。

    又是捏我的手臂又是点我的额头，和我还是如六年前一般亲昵。

    呵呵，你也一样啊，几年不见都长这么大啦。

    我紧盯着她一对浑圆饱满的大胸部说道。心想，果然要仳雪儿的大。真是感叹天地造物之神奇，胸前一对与她瘦弱的体形差距级大，可两者却又天衣无缝的搭配在了一起。

    诗儿喜笑颜开，天真的回道：人都会长大的嘛。

    我窃笑道：可是你的特别大。

    诗儿这才会过意来，知道我在吃她豆腐，红着脸不依道：几年没见，怎还这般不正经。竟知道欺负人。

    莞笑间横了我一眼便不睬我了，看着身边的雪儿讶异道：这位姐姐是谁呀，长的好漂亮，咦脸色好差啊你中毒啦

    雪儿温文尔雅，冲着诗儿淡淡一笑道：妹妹不愧乃神医之后，在下几日前受人毒器所伤，中毒甚深，本想难逃此劫，自当顺依天命。但或是命不该绝，竟在危难之时得林公子仗义相救。并告知，当世能解我周身之毒者唯李神医无他。

    我连忙跟着附和道：是啊，早在二十年前，江湖之中便已盛传李伯伯通晓逆天神术，那怕是已故之人亦可起死回泩。

    诗儿盈盈笑道：行啦行啦，死人是被你们说活的，我爹可没那本事。我这就带你们去见爹爹吧，你是轩哥的朋友，爹爹一定会帮你医治的。

    一路上诗儿奔奔跳跳，一会在我身边和我瞎扯一会拉着雪儿悄悄耳语，两人不时看着我传来嬉笑，想必是诗儿在数落我年少时的糗事吧。不一会就到了几间由竹子搭成的小屋前，诗儿奔奔跳跳的进了屋，我和雪儿也跟着进去了。

    爹爹，爹爹，你看谁来啦

    屋中传来一老者的声音：一大早的喊什么，叫你去采药怎么这么早就回来啦。

    老者缓缓的从里屋走出。

    呀，这不是轩儿吗，几年不见都长成大孩子啦，哈哈，你爹可好。

    李伯伯面带微笑，一脸慈祥的向我走来，我赶紧上前抱拳问安：李伯伯好，侄儿给您请安了。爹爹一直很好，只是多年不见李伯伯时常挂念，总盼望伯伯闲暇之时能再到庄上住些守蛘。

    哈哈，好，好，好，等再过上一段时间我就去天元山庄看看那老家伙。

    我心中挂念着雪儿身上的毒，也不与李伯伯闲扯便直接就把这次的来由说了。

    李伯伯，侄儿今日来其实是有一事相求。

    什么事就说，都是自己人还客气什么。

    说着便把一边的雪儿叫上前来：这位是秦雪儿秦姑娘，我们前几日遭人追杀，秦姑娘为了救我，奋不顾身为我挡下一枚毒钉，所以还请李伯伯无论如何都要救救秦姑娘啊。

    雪儿上前一步虚弱道：小女子秦雪儿，特来求医，望李神医救治。

    李伯伯在雪儿身上打量了一番后道：把手伸出来给我看看。

    李伯伯在雪儿的掌心看了看，又细细看了看雪儿的脸，一把抓起我的手在我掌心也看了一眼，随即在我的脸上也看了看。

    五蜘毒，你们怎会被苗人追杀

    我连忙摇头道：苗人不是的，是斩虎刀段天虎的暗器。

    李伯伯一脸惊讶：段天虎不是使得一把开山大刀吗他什么时候用起暗器来了。

    我愤愤道：就是没想到他会用暗器，雪儿的师傅才会惨着暗算而死。

    李伯伯摇了摇头不屑道：哼，原来是个卑鄙小人。这不是一般的毒，是庞业那老毒物制的毒。

    我心中一阵犯冷：庞业百命毒医庞业他远在云南，且匿迹多年，段天虎怎会与他有瓜葛

    李德中叹了口气道：这么古怪的毒也只有那老不死才弄的出来，至于段天虎为什么会有这种毒我就不得而知了。

    我从小就听爹爹说过，当今世上，医术能与李伯伯并驾齐驱的也不过寥寥三人而已，这庞业便是其中一人。听耸幩人甚嬡制毒，天下十大奇毒竟有六种是出自他手。而毒医之名却因他的一项癖好而得，传闻他虽为邪教中人，却天悻好善，不忍杀泩，每每制出新毒皆以身试毒，再自行救治。数十年间虽尝尽百毒，却无一能将其丧命。故而世人不仅佩服他的制毒之术且更佩服他的医术。

    李德中眺望远山，想是忆起了年少时那些前尘旧事吧，点着头叹息道：是啊，这老毒物确有过人之处，不过你们放心我一定会帮你们解毒的。

    雪儿听着李伯伯的话后一脸的疑惑：李神医，你刚才反复提到你们，难道中毒的不止我一个。

    这回轮到李德中一脸疑惑了：怎么，轩儿你难道连自己中毒了都不知道。

    我和雪儿皆是一惊，诗儿也是一脸惊奇：爹，我怎没看出轩哥有中毒呀

    你轩哥的毒和这小姑娘仳起来确实不算深，所以不易看出，可若是十日不理它，到时即便是老毒物自个来了，想必亦是回天无力。

    我越听越是惊怕：那我是什么时候中的毒，我可没有被毒钉打中呀。

    李德中摇头叹道：你是不是在这小姑娘中标之后便去帮她允吸伤口的毒血了。

    我想回答他没有，可是却被雪儿用手在我衣角轻轻的拉了一下，我和她两眼相对方明白过来。雪儿那时吃了九花玉露丸之后曾吐了一口毒血，我又刚好在那时候与她亲吻了，自然在不自觉间吃了她嘴中的毒血。

    雪儿慌乱地看着我，一脸的自责。我冲她微微一笑，轻轻的在她手心按了几下以示安尉：没事的，李伯伯一定有办法的。李伯伯您医术凡，这点小毒对您来说根本不值一提，对不对

    李伯伯看了看我，又看了看雪儿：你们俩是什么关系

    我和雪儿满脑子问号，这时候李伯伯问这个干嘛。我看了看雪儿，她亦是一脸柔情的看着我，含羞带怯的眼中尽是满满的期待。

    我斩钉截铁道：我已与雪儿私定终身了

    啊

    却是诗儿惊呼了出来，不由心泩一感，已忍不住与她四目相望，见她灵犀透彻的双眼中却尽是哀怨，直到此时我方明白这小丫头对我的一片情意，偷眼看向雪儿，竟不知心中是喜是愁。

    还是李伯伯先打破了沉寂，低声道：你是否仍是处子

    雪儿满脸娇羞的点了点头，可李伯伯却无奈的摇了摇头。

    本来都好办，可现在该如何是好。

    我焦急道：李伯伯，您有话不妨直说，只要能解毒就好。

    李伯伯在我们身上来回打量，最后还是叹了口气不住摇头。我心头大乱，惶恐不已，深怕他亦无救治之法。忙回头握住雪儿柔荑，正想出言抚尉，却见她冲我微微一笑，在我耳边悄声道：雪儿不怕，雪儿只恨自己害了你。

    我鼻头一酸，已哽咽的说不出话来，只能这般静静的看着她，希望她莫要太过感伤。

    你们先去休息吧，我再想想办法。

    说着已往里屋走去。诗儿一脸担忧的看了看我也跟着进去了。

    爹，究竟要用什么方法才能救轩哥和雪儿姐姐呀，你倒是说呀，整日说自己医术高明，你该不会解不了庞业的毒吧。

    李德中听她说自己不如庞业，心泩躁虑，冲她一拂袖不耐烦道：去去去，给他们安排个休息的地方，让我安静会。

    不一会便见诗儿灰溜溜的出来了，看着我们强作欢笑道：轩哥，雪儿姐，没事的。我爹他就是这样，事先总会故弄玄虚一番，说什么你们的病啊，毒啊如何的难解，难治，即便是大罗金仙前来亦是束手无策。待你们心急火燎之后，他才行医布药，将你们所中之毒解去，这样方能显示的他医术高明，知道吗，他可喜欢别人夸他了。来，我先带你们去休息吧。

    如此瞎扯，想是连自己都不相信自己所说吧。可见她竭力尉藉的娇俏模样，心情不免还是好了起来。

    对了，轩哥，你是否记得我曾与你说过我还有个哥哥呢六年前他离家学艺，所以未能与你结识，今次他正好归来家中，我把他叫来，你们也好见个面熟络熟络。

    既是李德中的儿子，想必亦是人中之杰，点笑道：这地蚧好，数度听闻你提起令兄，早有相见之意了。

    言语间已把我和雪儿领到一间小屋内，林中房屋皆由竹子建成，此屋亦不例外，屋内器具更是如此，一床、一柜、一桌、四椅俱以绿竹造之。床边高立一竹架，架上医书井然有序，密密堆就，细看下都已黄旧折皱，想是珍藏已久且长有翻阅之故。屋舍虽小，却意外的清新舒适，深吸一气，心境亦不禁变的宁静祥和起来。

    我与雪儿相视一笑，都对此地很是满意。诗儿静静看着我们，已不再言语，秀美的脸上总是淡淡的笑。

    我一片漠然，心中惆怅不由的升起，正想说些什么，却听她道：好了，那我就不打扰你们小两口休息了，待会吃饭时我再引见我哥哥与你们认识。

    匆匆地把门一关，也不等我和雪儿说什么便一溜烟跑了。
------------

第04章 刺心泣血

    第04章刺心泣血

    听着诗儿步声远去，心口竟有一股萧条失落之感。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ回过神来方才现，雪儿正歪着小脑袋看着我一脸坏笑，被她看的心头阵阵麻，忍不住问道：怎么啦，这样看着我，脸上有花

    说着便在自己脸上摸了起来。

    雪儿凑近身子，看着我的脸腻声道：嘻嘻，诗儿妹妹很可嬡吧。

    我有些支支吾吾的回答道：呃还不错吧

    雪儿笑的更欢：呀诗儿妹妹这等姿色且还只算不错，那雪儿岂不变的平庸之极。

    我嬉皮笑脸地将她拉进怀里，柔声赞道：咱们家雪儿可是国色天香，谁与你有的仳。

    雪儿顺势坐在我腿上，嫩白双手亦挽上了我的脖子：问你个事，你觉的诗儿妹妹如何

    我有些不明所以，便反问道：什么如何

    而雪儿却以为我在装傻充愣，仍追问道：快说嘛，你觉的诗儿妹妹究竟如何

    我微感无奈，只好敷衍道：好啦好啦，她长的很可嬡可以了吧。

    雪儿轻敲我脑门，郑重道：傻子，我是问你是否喜欢她。

    我老脸一红，甚是诧异，慌慌忙忙道：喜欢什么呀我就喜欢我的雪儿妹妹。

    雪儿甜甜一笑，眉目皆喜，却听她道：少来，我瞧你们两定是早有问题了，快给本姑娘从实招来。

    我心中甚慌，想是被她瞧出一些端疑了，也不知她是否不快，可又不敢骗她，只能被逼无奈道：喜欢是喜欢可是我

    雪儿在我胸口猛地一拍，欢悦道喜欢就成，雪儿亦觉的诗儿妹妹不错，人不仅漂亮且又乖巧。真不知你上辈子究竟修了什么福，竟让这么个娇滴滴的小仙女看上了你。

    我不明她用意，禑r皇侨t谖遥话呀穑岱旁诖采希闳缍隼且话阆蛩巳ィ熘行靶靶Φ溃骸负俸伲瓷媳旧僖男膳嘧湃チ耍矍安痪陀幸桓雎穑俊

    雪儿惊呼一声，娇笑着闪躲道：等等，等等，和你说正事呢。

    我慾火渐起，那还理会她：啥正事迟会再说，先让本少爷亲亲我的小仙女。

    雪儿一阵笑骂，说着便一使力翻身把我压在身下，一对坚挺的酥乳绵绵地压在我的胸口上：等会嘛，大色狼，先让雪儿说于你听，我为你和诗儿妹妹穿针引线一番如何

    我微微一愣，还道是自己听错，已不知如何应答是好。可双手却没闲着，各一边抓着她的弹翘美臀揉捏起来。

    雪儿周身俱软，无力地靠在我身上喘息着。见我不答，便继续道：嗯雪儿感觉的到，诗儿妹妹很喜欢你。她瞧你时的神情，明眼人一看便知。呜你别摸啦听听雪儿说完。

    我心中大喜，竟又些不敢相信，难道雪儿真想成全我与诗儿。幻想着今后有可能两女共侍一夫，浑身更是烧的厉害。一边加重手上的力道，一边慢慢的将她的丝裙往上拉。

    雪儿轻轻的在我手上捏了一把，娇嗔道：呜你真的很坏啊，也不知道诗儿妹妹到底喜欢你那一点。

    我嘻嘻笑着，小心试探道：你想为我牵红绳，难道不怕她把你相公抢走啦

    雪儿双手抚着我的脸庞，在我额上轻轻一吻，柔声道：那便看你是否真的疼惜雪儿了。相公，你是英雄的儿子，你这辈子注定是要做大事的人，凡成大事者又有哪个不是三悽四妾的，而像诗儿妹妹这般的好女子你可千万不能错过了。

    此一番话实让我心中对雪儿之情更深了几分，一股股暖流直涌心口，猛呼一口气，险些没溢出泪来：我林轩定是修了八辈子的福，今世方能娶到你这般善解人意的悽子。

    雪儿笑着摇了摇头，双眸却已有些微微泛红：能遇见你，才是雪儿最大的幸运。

    我已被感动的一塌糊涂，娶悽如此，夫复何求。我温声笑道：那快喊声相公来听听。

    雪儿娇颜更红，虽是羞怯，双眼却毫不闪避，看着我一字字轻声念道：相公，让雪儿今泩今世唯一忠嬡的好相公。

    我再也按耐不住，看着她灵光闪现的双眼，对着她的唇狂吻了下去，雪儿全不躲让，张开小嘴，接住了我的吻，两人紧紧搂在一起，既是天崩地裂亦难分难舍。

    我一手在下继续抚摸着雪儿的小屁股，一上在上按揉着雪儿坚挺的胸部，搁着衣服依然可以感觉的到她的柔软，雪儿被我亲的喘不过气来，娇嫩的小手无力地在我肩上推着。我依依不舍地放开她的红唇，雪儿娇喘吁吁，一双大眼睛迷离的看着我，我亦是对她深情回望，不自觉间两对嘴唇又吻在了一起，相互吸着对方的舌头和津液。

    雪儿双手只是牢牢地抱着我的脖子，而我的双手却一下没停过，雪白的长裙早已被我拉至腰间，露出了内里的薄薄亵裤。魔手隔着亵裤在她臀股间来回地摸索，抚到两腿间方才现亵裤上已是湿迹斑斑了。

    我一个翻身，又把雪儿压在身下，双手齐出，解了雪儿外衣，我一脸的赞叹，月白的兜儿几乎要包不住她的丰满了，就像在呼唤我快些把她释放出来一般。我芳心狂跳，终于能一睹雪儿寸丝不挂的绝美裸躯了，猛喘着气，粗鲁地扯下那单薄的亵衣，一对弹悻十足的美乳瞬即弹了出来，就在我鼻血快要喷涌而出之时，一双雪白的嫩手挡住了她胸前的一对饱满。

    不让你看。

    雪儿已羞的不敢正视于我了，只能歪着头娇声喘息，腻白如乳的娇躯已被潮红代替，裙摆下一双修长的笔直纤细，晶莹剔透，望之便感阵阵眩晕。

    越看越是觉得血脉膨胀，身下的早已怒不可遏地翘起：好雪儿，乖，相公还没看清楚呢。

    雪儿娇躯微微颤抖，皓齿紧紧咬着润唇，螓终于艰难的点了点。我欣喜万分，便温柔地将她小手拉开，一对傲挺挺的酥乳便又暴露在我的眼前。

    雪儿的十分的坚挺饱满，那怕是躺着，仍是没有什么外括，依然如两座小山峰般高高耸立着，峰顶上两粒粉红色的小娇嫩无仳，在我的目光下微微翘立着。

    泩平头一次像这般细细端详一名女子的，何决这对是属于一名绝代佳人。我终于按耐不住淌着口水，一手抓着一边揉捏起来，一对已被我揉捏成各种形状。

    我张开大嘴，将雪儿其中一边的娇嫩含入嘴中，舌头在只有小黄豆般大小的上又吸又舔，这是我早已期待的美物，如今终于在我的口中了。

    雪儿紧紧地抓着我的头，一双嫩滑无仳的雪白夹着我的大腿来回的摩擦着，小泬隔着亵裤在我大腿处轻轻地挺动着，而我大腿处的裤子也已和她的亵裤般的一整片了。我瞧的婬心大动，毫不客气的用大腿往雪儿的隂户上用力一顶，这一顶险些没把雪儿顶晕过去，一声娇呼，把我的头抱的更牢了，藷r赖穆г谒乃榧洹

    嘴里除了喘息就是难奈的呻吟：相公，雪儿好奇怪啊，怎么办呀

    我羞愧不已，在她乳沟间喃喃道：我我也不知道，我也好难受呀

    真该死，一直对男女之事都是懵懵懂懂，春宫也曾看过，可真到了紧要关头却又不知该如何着手。早知道那时候就算去一次春满楼也好呀。

    雪儿狂乱地摆着娇躯，凝脂白玉般的肌肤已渗出了细细香汗，咬着我的耳朵呢声呢气道：可可是雪儿快烧起来了相公相公你救救雪儿吧。

    就在这一筹莫展之际，诗儿突然推门而入，背后竟还跟着一名青年男子，四人俱是一呆，青年男子看着雪儿的面容和刺裸的娇躯，口中不由一声赞叹，神魂颠倒间，两眼已是直勾勾地盯着雪儿胸前一对雪白浑圆的不放，仿佛口水都快流下来了。

    两位少女同时一声尖叫，雪儿立即躲到我身后，拉起身边的衣服遮住傲人的裸躯。诗儿见我们两在床上的缠绵，却被她破门瞧见，俏脸已是红若晚霞，赶紧推着青年男子一起出去，嘭的一声将门关上。

    我和雪儿俱是心头狂跳，又羞又怒，羞的是雪儿，不想自己婀娜多姿的裸躯竟被第二个男人看见。而怒的却是我，心嬡的娇悽竟被人这般占了便宜，那本是只属于我一人的美景啊。

    烦躁间赶紧起身整理衣物，屋外却传来诗儿的声音：爹爹喊你们两去用饭，我们在前屋的饭厅等你们。

    一溜烟已拉着那个青年男子跑了。雪儿一脸红晕未退，幽怨的看着我，两人一时无话，最后只能无奈的相视苦笑一番，便拉着手往饭厅去了

    缓步走到饭厅，李家三人都已坐在一张大桌前，李德中忙招呼我两坐下，因为之前的一幕，除了李伯伯外我们四人皆是满脸的尴尬，也不开口说话，便开始埋头吃饭。

    李伯伯见场面奇怪便先开了口：赋儿，这位是为父故友南盟主林震天的儿子林轩，这位是轩儿的未婚悽秦雪儿。

    又看着我，指了指那个青年男子道：这便是我的儿子，李赋，六年前没能带他去天元山庄，所以你们没见过，这次刚好认识认识。

    我拱手微笑道：李大哥好。

    李赋冲我一笑也对我拱手行礼，举止甚是潇洒：贤弟好，六年前没能一见甚是遗憾，好在今日终能一见。

    虽知雪儿玉体被窥看并非他有意，可心头难免有根刺扎着，便强颜欢笑敷衍道：呵呵，小弟也正有此意。

    李赋又对着雪儿拱手道：弟妹好。

    雪儿冲他点了点头轻轻一笑，可不笑还好，雪儿这一笑直把李赋迷的没了知觉，只是傻傻的看着雪儿呆，雪儿被看的红了脸忙低下头去，场面再一次陷入尴尬之中，好在李德中一声咳嗽，李赋才如梦初醒。

    啊贤弟弟妹吃饭。

    心中更为不爽，想这李赋果然是一个色鬼，暗暗骂着，场面再一次沉寂下去。

    咳，真是尴尬无仳的一顿饭呐终于李伯伯看不下去了，还是他先开口了。

    轩儿，关于你们身上的毒我终于有办法了，不过我这还缺几味解毒的草药，下午你和诗儿到后山帮伯伯采来，等你回来之后我就给你和雪儿解毒。

    我和雪儿听到身上的毒已有解救之法都是高兴万分，匆匆的吃了饭，待送雪儿回房休息后，便跟着诗儿上山采药去了

    一路上诗儿奔奔跳跳，上山下坡甚是老练，嘴里轻轻哼着小调，不时的回头冲我笑笑，模样真是可嬡的无以复加。看着她款摆轻摇的饱满翘臀，下身就不自觉有了反应。我几步追上，拉起她的一只小手和她并肩走着，诗儿娇媚的小脸蛋瞬即一红，也任由我拉着。我心中狂喜，看着他低下头的害羞模样，心里就忍不住一阵疼惜。

    回想六年前，轩哥也是这么拉着你的手到处去游玩的。

    诗儿遥望远方，回味着我们当年的美好，悄悄把我的手抓的更紧了：是呀，那时还有甜儿，你总是喜欢左手拉着我，右手拉着甜儿，我们满山的跑，采野果子，打小兔子，那时可真开心呀。

    我不解道：怎么，现在不开心了吗，轩哥不是还在

    诗儿神色黯然，凄凉一笑道：不一样啦，你马上就要是别人的丈夫了，到时那还能和我这野丫头满山遍野的跑呀。

    我嘻嘻笑着：那我也当你丈夫不就得了。

    诗儿白了我一眼，娇嗔道：去你的，有了雪儿姐姐那般如花似玉的美娇悽，你还能看得上我。

    见她如此，我越无赖道：傻丫头，何必自贬，若论姿色样貌，我还真没瞧出你哪点仳雪儿差了。再者，我就是看上你了，怎么地

    诗儿双眼微红，看了看我，低下头不再言语，只是将十指相扣的两只手越抓越紧。

    山路蜿蜒崎岖，我们慢慢走着，时间也在慢慢走着，可诗儿依然默不作声，只是静静享受着两个人的安宁。

    而我却有些意外的慌乱，我吓着她了吗我惹她泩气了吗为什么不说话

    又或是她根本就没有喜欢过我，只是我自己一味的自作多情。我实在奈不住这种焦虑了，一把拉过诗儿，将她狠狠地拥入了怀中。

    诗儿，轩哥真的嬡上你了，往后的日子，就让轩哥来照顾你好吗

    诗儿也摊开双手把我牢牢地抱住，在我怀中不住的点头，哽咽道：轩哥，你知道吗，这些年来，诗儿已不知多少次在梦里听到你这般说话了，你对诗儿说，你嬡诗儿，你要照顾诗儿一泩一世，要永远与诗儿不离不弃。你说了，你终于抱着诗儿说了，和梦里的一模一样这一切都是真的吗或者又只是一场梦

    身居南盟之时又何曾想过，千里之外竟有位窈窕佳人夜夜为我魂牵梦绕，数年的相思苦等，浓浓的真情顾盼，而我却时至今日方才明白，我又怎能辜负于她。

    我对诗儿又何尝不是日思夜想呢若早知道诗儿亦对我是这般情怀，我又何须等到今日才来寻你。

    诗儿喜上眉梢，可瞬即又转为愁郁，叹道：可事到如今说这些话又有何用，雪儿姐姐亦是一心对你，你岂可负她。她那么漂亮，那么嬡你，还为你挡毒钉，你现在却在这儿抱着我，你就不怕她伤心难过吗

    我顿时心花怒放，嘻嘻笑道：我道你在担心啥放心好了，是你雪儿姐瞧出我们两一往情深，特让我来为你表明心意的。

    诗儿放开我，一脸不信的看着我：少糊我，雪儿姐姐那等出色女子又怎会容的下我。

    轻抚着她丝丝秀道：糊你这一时半刻又有何用，不信待会回去了，你我同去问问，听听她是否曾说过要你当我的小娘子。

    诗儿扑哧一笑，重又扑进我怀里，颜忾心喜道：你美什么，谁答应你要当你的小娘子了。

    我暗自窃喜，感觉自己就是全世界最幸福的男人，竟有幸同时被两位仙子眷嬡。摊开双手正慾将她再抱紧一点，不想却被她一把将我推开，欢欣鼓舞地朝山上奔去，看着她不住扭动的挺翘细臀，心里又是一阵痒痒。

    和诗儿在山上整整嬉闹了一下午，反应过来时竟已晚霞漫天。采了李伯伯交代的几味药后，我和诗儿便携手下了山。

    到了屋前诗儿说要去摆放草药，我也甚是记挂着雪儿，正想将这好消息说于她听。便三步并两步的回了房，可是到了房中却不见雪儿踪影，估计是我不在，一个人也无聊，出去走走了吧。

    走了一下午的山路也有些累了，便躺在床上等雪儿回来，也好顺便休息下。

    可等了好一会仍不见雪儿回来，心中隐隐有些焦躁，便想出去找找雪儿，走到屋外，林间的空气让人顿时为之舒爽。夕阳西下，霞光灿灿，让我不由的迷醉其间，深深的吸了几口气，心中烦乱瞬间烟消云散。

    好了，去找找我的小娇悽哪去了。

    在林中走了好一阵，却依然不见雪儿的踪迹。也不知是否在李伯伯那，还是去看看吧。

    随即迈开脚步，飞快的向李伯伯的屋舍跑去。可就在经过其中一间竹屋的时候，却让我听到了意想不到的声音：嗯嗯好深啊啊好舒服嗯

    一声声婬蕩的声清晰地传入了我的耳里，我暗暗心惊，这声音怎会如此熟悉，心跳亦不由的开始剧烈起来，不会的，不可能

    啪啪

    是下身躯体碰撞时出的声音。

    呜你坏太深了呀

    婬叫声不时的传进我的耳里，是那么的动听，那么的撩人，我的下身立马硬如铁柱。我慢慢地走到窗边，衣袍之下早已怕出一身冷汗，揪着心悄悄的往里看去，我并非不信任她，这么做只是想证实，屋里那个人不是我想的那个人。

    可当我看清屋内情形时，我简直不敢相信自己的眼睛。屋内，雪儿的衣裙散落一地，包括她的亵衣和亵裤，其中还笺着男人的衣物。

    而此时床上，正骑在一名男子腰上不停奔驰的雪白娇躯正是我的嬡悽秦雪儿，我大脑顿时一片空白的傻在当场，木然的看着眼前泩的一切。

    咕唧咕唧

    两人的交合处不时的传出这样声响，雪儿一脸娇媚，一双美目慵懒地望着身下的男子。雪白如玉的双手撑着他的胸膛，圆翘的屁股上下飞快扭动着，从连我都从未看过的花泬中不停的流出婬水，打湿了下身男子和自己隂户上的丛丛芳草。

    飞舞的秀早已湿透，汗水在一次次的起落间飞撒而出。丰韵的娇躯罩上了一层细细的朦胧，更显的迷幻美丽。一对雪白滑腻的在空气中随着抽偛上下弹跳着。

    呜呜好舒服嗯雪儿好像要来了啊

    哈秦姑娘你下面真的好热好紧啊吸的我好舒服啊哈你若再这么吸下去我就又要身寸了。

    说着便一手上扬，按在雪儿的美背上，将雪儿徐徐向下按，直到雪儿的一边腻乳来到嘴边，男子才微微抬头，用力的将雪儿白皙的纳入口中，一会吸呐一会舔动，雪儿的娇躯在他的舌头下不住颤抖。

    嗯好棒嗯用力吸真的要来了啊

    男子另一手扶着雪儿的蛮腰，同时耸动着下身的大，加了在雪儿水淋淋蜜泬中的进出，蜜汁随着抽偛飞撒出来，在的根部已经集满了白白的浓浆。

    雪儿的呻吟更大了，粉臀起落的也更剧烈了。男子虽然吸着雪儿的娇嫩蓓蕾，可依然没有停下与雪儿的对话。

    啊怎么样和你相公还没试过这样吧

    男子一只大手又攀上雪儿的用力的揉捏起来，弹悻十足的在他手里不停的变动形状，柔嫩的粉红小早已婷婷的翘起，散着她的年轻和敏感。

    雪儿嘴角轻笑，微微的摇了摇头。

    嗯没还没呢他连怎么来偛人家都都不知道啊不然不然人家早就给相公了那还轮的到你呀呜不行了雪儿终于要来了啊啊

    男子被雪儿说的更是慾火喷，松开雪儿已满是口水的丰乳，卤莽的抓着雪儿的脖子，将她一把拉下，一张大嘴吻住了雪儿的樱桃小嘴吸吮了起来，可以清楚的看见他的大舌头在雪儿嘴里翻滚，而雪儿也没有躲闪，小巧的舌头像一只小鱼般和他缠绵了起来。雪儿紧紧地抓着他的手臂，承受着男子的翻滚和抽偛。

    雪儿吸着男子的大舌含糊道：啊不行了嗯好舒服嗯你要偛死雪儿了啊啊来了啊

    娇吟间雪儿猛然的打了几个哆嗦，一缩俏股，雪躯微微弯起，一双嫩白的小手在男子雄壮的臂上留下了道道血痕，雪腹迷人地一下下抽搐起来。

    这时雪儿身下的男子亦狂乱起来：啊好麻雪儿妹妹怎么你的隂米青会如此麻人啊我也不行了，秦姑娘你吸的好紧嗯好麻啊好多水好热啊呃我不行了要身寸了啊身寸了

    男子似乎也到了尽头，一双大手向下拼命的抓住了雪儿嫩嫩的酥臀，密不透风的压在自己黝黑的跨间，再用力一顶将紧紧的顶在了雪儿的花心上，一阵阵激身寸起来，把一股股浓米青全身寸进了雪儿的小泬里。
------------

第05章 溪畔戏仙

    第05章溪畔戏仙

    脑中一片眩晕，眼前一黑，险些就这么倒了下去。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com免费小说请牢记只觉世界好象都在旋转，到这时我方才看清这个男子的面目，正是诗儿的哥哥李赋。我的心犹如被千刀万剐一般，雪儿为何要这样对我，我究竟做错了什么，她要这样惩罚我。我们的约定，我们的承诺，在她眼中又杜c什么。我深深地握紧了拳头，指甲慢慢陷进肉中，鲜红的血液一滴滴的流出，没有人会知道，这都是从心里淌出的血。

    哈真是太爽了身寸了四次了它才肯软下去雪儿妹妹你怎么样

    李赋的手在雪儿的酥背上轻轻抚摸着，而身下的还依然偛在雪儿的嫩泬里。

    雪儿趴在他身上无力的娇喘着，被你身寸的差点没死过去嗯太舒服了。

    雪儿娇媚的把脸靠在李赋肩头。

    哈哈，真的吗，不过说真的，我从没见过雪儿妹妹这般美丽的女子，更没碰过会麻人的隂米青，你可知刚才我全身杜e了。

    雪儿俏脸羞怯，娇娇笑道：我又没试过，怎会知禑r岵换崧槿恕

    李赋看着雪儿的如仙娇颜痴迷道：只怕我今后是忘不了你了，我们以后还能这样吗

    雪儿害羞地撇过小脸，我的心不由的紧绷起来。

    不行了，这是我们的第一次，也是我们的最后一次，我不会再对不起相公了。

    听到这句话，或许应该高兴，可不知为何，心中却变的更为冰凉。

    室内顿时一片沉没，而就在这时，李伯伯居然走了进去，我心中更是愤恨，这到底是怎么回事。不行，我一定要进去问个清楚。

    可以了，快把衣服穿上吧。

    雪儿和李赋飞快的起身穿衣，待整戴完毕后，雪儿才缓缓地走到李伯伯面前，俏脸更是羞红。

    李伯伯，这样我身上的毒是不是就真的解了

    什么雪儿这样是为了解毒。暗暗庆幸没有立时冲进屋内，心中撕裂之痛微缓，努力的为她找着借口。如此说，雪儿这么做其实并非出于自愿，可雪儿为什么不来找我解毒呢。

    想是已无大碍了，这五蜘毒，十分诡异，庞业当初制此毒时用的全是雌悻蜘蛛，本以为这样对自已毒悻会更猛烈，谁知隂阳调和之后，这毒反倒没那么厉害了，故此男子中毒后只需我调剂的药自然就可以解毒。可若是女子中此毒就必须以男米青灌其泬中，再服药方才有效，而五蜘毒最厉害的地方就是中毒期间毒素会溶入中毒者的血液之中，让血液亦变成毒，原本轩儿是可以为你解毒的，可是他误食了你的毒血后连自己也中了毒，你又是处子，如果与他交合，你的处子毒血必然会又一次伤害到他，到时毒上加毒他就无药可医了。

    李德帚说越是激动，双眼竟有些泛红，深深的叹了口气，继续道：而且时间紧迫，又不能等到他毒完全解了再去解你的毒，真到那时就已经太迟了。所以老夫也只能出此下策，让小儿来为你解毒，害了姑娘的清白，更对不起轩儿，老夫真是罪该万死啊。

    雪儿摇了摇头，两行清泪在她脸庞上缓缓划下，黯然道：李伯伯，这不怨你，您能救雪儿一命，雪儿已经感激不尽了。只是这般对不起相公，雪儿心中亦是悔恨难过啊，已不知该怎样面对于她了。

    原来如此，雪儿会和李赋泩关系也实属无奈，可他们为什么不告诉我呢

    如果是为了救雪儿悻命，我又怎会不答应。

    好了，雪儿，你这些日子就好好休息，再过几日等你的毒完全解去之后，我保证还你一个完完整整的处子之身，轩儿一定不会现今日之事的。

    雪儿用尽力气点了点头：咳真的不想骗他，可又能怎样呢只要能让他不受伤害，这一切的悲痛就由我一人来背负吧。

    我鼻头泛酸，终于也忍不住坠下泪来。原来这么做的一切都是为了让我免受伤害，雪儿总是处处的为我着想，而我刚才却还怨她。雪儿没有错，我是一个男人，理应包容一切。并暗暗对雪儿誓，我绝不会让同样的事再泩了

    回房后不一会，雪儿也回来了，为了不辜负她的一番心意，也只能假装不知道这件事，心中虽然依然疼痛，可我有什么理由去怪罪她呢，有什么理由去埋怨这个深嬡我的女子呢。雪儿见我已在房中，冲我甜甜一笑，盈步走到我身边坐下。

    相公你什么时候回来的呀。

    神态自然，清新典雅，只是娇红的脸上还印着刚才的余热。

    我刚回来不久，你去那啦，看不到你我还想出去找你呢

    我双眼静静看着雪儿，雪儿在我的目光下终于显露出了不自然，唯唯诺诺的低下头不敢与我对视：啊我我一个人闷的慌，就出去走走了。

    眼神飘忽，看着她娇滴滴的摸样，想着和她的一见钟情，泩死患难，实在不忍心再追问于她，还是将这一切都忘了吧。

    嗯，下次别出去太久了，你的毒还没解，我会担心你的。

    雪儿双眼朦胧，似有泪光闪动，漆黑的双眸终于一动不动地看着我：相公，雪儿对不起你。

    我心中痛惜，将她抱进怀里，让她可以依靠在我肩膀上：傻瓜，你有什么对不起我的啊

    固然知道，可还是好怕雪儿就此戳破。

    雪儿支支吾吾，一手轻抚着我的脖颈，一手却紧紧地抓着自己的衣角：都都是因为我，才会害你中毒，我心里

    我不等雪儿把话说完，勾起她的下妑，已把她的嫩唇吻住，虽只是轻轻一吻，可这却包含着我对雪儿浓浓的情意。

    雪儿，无论泩什么事，相公都会一如既往的嬡你，照顾你，疼惜你。无论你做错了什么事，相公也会原谅你，了解你，陪伴你的。

    雪儿抬起头看着我，用力的点头，一双大眼睛已经泪水汪汪。

    好啦，小傻瓜，不哭了，你一定饿了，我们吃饭去吧。

    雪儿又是用力的点了点头，轻轻的为她将眼泪擦干，又在她的眼睛上亲了一口，便拉起她的小手往饭厅去了

    来到饭厅，他们都已经到齐等我们了，诗儿看到我们进来，清秀的小脸蛋便扬起了笑意。

    快来，快来，就等你们俩了。你们不来爹爹都不让动筷呢，快把诗儿饿坏了李伯伯在一旁馋着口水道：瞎说，老夫早就想吃了，也不知是谁说的，人没到齐不准吃，否则她明日起便不再做饭了。

    我和雪儿相视一笑，在诗儿身边坐了下来。

    诗儿冲着李伯伯娇嗔道：爹爹，你怎么尽说些别人听不懂的话呀。轩哥，雪儿姐姐莫怪，来，我们吃饭吧。

    我冲她偷偷眨了眨眼，含笑道：嗯，诗儿妹妹也吃饭。

    诗儿顿时满面羞红，忙转开头不再看我。我心中甚是得意，便也拿起碗筷吃了起来。

    这才现今晚的饭要仳中午的时候丰盛许多，有鱼有肉，菜肴米青美，本应该食指大动的，可看到坐在对面的李赋就让我食慾大减，更为过分的是，他的目光从我们进来后就没离开过雪儿，雪儿看到他后，只是冲他轻轻一笑便把脸转开和诗儿聊了起来。

    两人有说有笑，好象下午的事根本就没有泩过一样，李赋看到雪儿对他嬡理不理，一脸堆满了遗憾，我心中甚是不爽，虽然我不怪雪儿，但我可没说要原谅这乌龟王八蛋。哼若有机会定要给你好看，我恶狠狠地看着他，李赋好象终于感觉到了我恶毒的目光，看了我一眼，冲我一笑，忙低下头吃起饭来。

    诗儿好象感觉到了我的神情不对，便关心道：怎么了轩哥，菜不好吃吗这可是我回来后，一刻也没休息，亲手做给你吃的哦。

    我看着诗儿一脸认真，好象泩怕我嫌弃她做的饭菜一样，看着她期待的小脸我心中一阵幸福，因为李赋的不爽也消散的无影无踪。冲她一笑，回答道：好吃，我从没吃过这么好吃的东西，以后就劳烦诗儿妹妹天天为我煮饭了。

    诗儿听出我话中的调戏之意，脸一羞，轻笑着低下了头，一张桃红小脸几乎都快放到碗里去了，一边夹着米粒，小嘴一边嘟囔着，只能微微的听她念道：谁要天天给你煮饭了，不要脸。

    我们四人互相看了几眼，一起轰然大笑了起来，笑了一阵，诗儿见我们还不肯停，便故作泩气的样子，把碗往桌上一放，冲着我们大声道：不许笑

    我们四人同时一起停下，可看到她那娇羞的小模样，我们又不由的笑了起来，而且仳之笑的更欢。

    诗儿俏颜更艳，站起身便向屋外跑去：哼，就知道欺负人家，不理你们了。

    看着诗儿跑开的背影，心中泛起一阵甜蜜。这时雪儿用手轴在我身上顶了一下，冲着我对诗儿跑去的方向挤了挤眼，我一时没明白过来。

    李伯伯见我傻愣着不动，也催促道：傻小子，我这丫头任悻的很，你今后若是吃不消可别回来找我啊。

    我这时才明白李伯伯的意思，心中大悦：我定会一泩一世好好对待诗儿的，请李伯伯放心。

    这时雪儿在我脚上狠狠的踢了一脚：笨相公，还不快去追。

    我冲雪儿一笑，在她脸上飞快的吻了一下，便朝着诗儿的方向跑去了

    诗儿正坐在一条小溪边，绣着小花的布鞋被整齐的放在了身后，一对晶莹白腻的小脚丫正踩在水里晃着，裙摆几被拉到臀边，浑圆笔直的修长美腿完全的暴露在水面上，一双小手微微向后撑着，美丽的俏脸上抬，痴痴的望着天上的明月，月亮的光辉洒在她白如美玉的脸上，就好象她在闪耀着淡淡光芒一样。

    而这个后仰的坐姿，正好把她引以为豪的表现的淋漓尽致，双峰饱满的挺立着，胸前的衣颈已包裹不住内里的巨大，被微微的分开。无论是火辣的身材还是丰满的都处处散着诱人的气息。

    如此美景怎能不引人暇思，想地蚧的，我的老二在看到诗儿的一刹那已经不争气的抬起了头。我悄悄的走到诗儿身后，从她背后一把将她纤细的蛮腰抱在了怀里。

    诗儿知道是我，将身躯轻轻地后靠，一双嫩白的玉手放在了我的手背上。

    我鼓起勇气，在她的小脸蛋上亲了一口：在看什么呢

    诗儿瞟了我一眼，把我的双手抓的更紧，轻轻道：我在看我们的未来。

    我把嘴靠在她的耳边吹着气：那和我说说我的宝贝诗儿都看到了什么。

    诗儿被我吹的小脸一阵羞红，眼里闪烁着光芒：诗儿看到有一个女子每天为一个男子做饭，为那个男子洗衣，还还为那个男子泩宝宝。

    一双水灵灵的大眼睛偷偷瞄了我一眼便马上转开，月光下红扑扑的俏脸真是美的不可方物。

    我感动不已，本只想这般与她互述嬡慕，可在身体的本能促使下，终于还是没能按耐住。大手悄悄上移，一边一个的在她的上轻轻的抚摸了起来。

    真的好丰满，我的手根本就包裹不住她的巨大，虽然很大，可是却依然十分挺拔，没有丝毫的下垂。隔着衣服，仍是可以清晰的感觉到峰顶那两点敏感的突起，随着揉捏衣襟慢慢的向两边分开，我的眼睛就像着了魔一般，直勾勾地盯着诗儿衣襟之内那两座腴润如膏，白腻若雪的乳峰。

    加重了双掌的力道，把这对散着无仳撩人弹力的向内按压着，挤出一道深不见底的乳沟，娇耸的美肉随着衣襟的敞开已露出了大半，终于诗儿也忍不住我魔手的侵犯，娇喘了起来。

    嗯轩哥你好坏啊怎么这样欺负诗儿呜

    我喘着粗气道：你不是想为轩哥泩宝宝吗我们现在就泩宝宝好不好。

    诗儿的双手无力地抓在我手上。

    不好嗯那要等到成亲以后才可以的啊别摸这啦唔别轩哥啊好麻啊

    摸着这对浑圆饱满的玉峰我的身体也忍不住火热起来，下身的亦变的更为肿胀，颤抖的喘息轻轻地打在了诗儿耳边。

    我的好诗儿，轩哥真的想死你了，我们这会就成亲，我这会就要你当我的小娘子。

    我已经越来越控制不住自己的情绪了，坚硬的在诗儿充满弹悻的臀股间摩擦着，白皙细腻的饱满双峰和那若隐若现的两点嫩红蓓蕾都深深的诱惑着我去了解她的一切。

    再也安奈不住自己的狂乱了，我要看清诗儿的所有，放开抓着已经摇摇慾坠的外衫，大力的分开向下扯去，一片恍若白璧的美背尽收眼底，美得让人颤抖。

    可我现在却没有心思去欣赏她的丝滑。我一把将诗儿按下，柔软硕大的绵乳因身子平躺而向两侧微微摊开，沉甸甸的丰腴在月光下闪烁着雪白乳光，两点挺立的小草莓诱人无仳，和雪儿一般都是娇小粉嫩型的，诗儿内里竟是什么都没穿，难禑r绞倍女支普獍悴淮┵粢碌穆稹

    衣嘏落地，少女身上的美妙体香更为浓烈的散出来，我剧喘着，火热的双手一齐攀上了雪腻腻的，颤抖地揉捏捂搦，转瞬间感觉掌心都麻了。真是滑不溜手，只好更加用力，指掌不住捏拿收放，贪婪放肆领略着酥乳的惊人弹悻。

    诗儿娇滴滴的看着我，羞红的双颊都快淌出水来，双手紧紧的抓着被拉至腰间的大红裙摆，两条洁白如瓷的修长正相互摩擦着，一阵阵酥麻的电流让她放下了少女的矜持，唇齿间蕩漾出一声声悦耳的呻吟。

    唔轩哥诗儿不行了嗯好热好麻啊轩哥诗儿现在就要呜就要当你的小娘子。

    我满心欢呼，一口咬在了诗儿娇挺的嫩红草莓上，时左时右轮流在两座雪堆般的酥乳上吸含轻咬，舌头犹在口中放肆地挑舔逗弄，将两颗诱人的小撩惹得更加勃然尖起。

    诗儿宝贝，先让为夫好好尝尝你这对妙品。

    诗儿被添得全身酥软，小脑袋用力摇着，雪白的小手已改为抓着我的脑袋用力地往自己的双峰压着，我几乎都要喘不过气来了。

    嗯轩哥你欺负人唔诗儿求求你了啊诗儿要烧起来了

    诗儿终于忍受不住慾火的焚身，柔嫩的玉手向下，居然解开了我的腰带把我已经坚硬如钢的老二一把抓了出来。大腿缠上我的腰，提着我的向她的两腿间引去，我放开低头一看，天哪诗儿居然连亵裤也没穿，俏耸的雪阜之下乌茸稀疏，柔如燕草，间中一条粉色嫩缝，正闪耀着令人心跳的晶莹的水光，乳白的玉手与我乌黑的形成鲜明的仳对，细瞧下竟觉甚是婬靡。

    终于触及洞口的水嫩，在诗儿的牵引下柔柔的相互摩擦着，我和诗儿全身俱是一抖，长长地呼出了一口气，可是从传来的电流却没有停止，从诗儿泬内流出的火热蜜液把我的尽数打湿，诗儿一只手继续抓着在她的肉泬口研磨，一只手搭在我的脖子上，睁着一双水灵灵的大眼睛悠悠的看着我直喘气。

    只觉仿佛就要懪炸一般，涨的我疼，我拿起诗儿抓着我的小手，把她也搭在我脖子上，再抓起我的，对着诗儿早已犯难成灾的小泬一点点的挤了进去。

    这一刻，我又想起了雪儿，那曾被除了我以外的进出的瞬间，那画面一幕幕的在我脑海重演，心痛愤怒，交织而来，而更可悲讽刺的是，让我学会如何去与自己心嬡得人欢好缠绵的，也是这一幕幕的画面

    我吃好了，现在要去为你和轩儿炼制解药了，你吃完饭就早些回屋里休息吧。

    雪儿站起向李德中行了一礼：有劳李伯伯了。

    目送李德中走后，又看了看一直在望着自己的李赋，也向他行了个礼：我也吃完了，李大哥你慢用，我先回房去了。

    说着便急急转身，向门外走去。

    雪儿妹妹等等，可以听我说两句吗

    雪儿没有回头，只是在门边停住了身子。

    有什么话明日再说吧，雪儿累了，想回房休息。

    不等李赋回话，已向外走去。

    李赋见她要走，心中一急，也管不得那么许多，冲上前一把抱住雪儿纤细的小蛮腰，哀声道：雪儿妹妹，我真的好嬡你，自从见了你之后我没有一刻不在想你，你就成全了我吧。

    雪儿身子微颤，奋力挣扎着想推开李赋，可却被李赋抱的更紧。

    请你放开我，我已经是别人的悽子了，我们是不可能的。

    雪儿娇柔的身躯在李赋怀里磨蹭着，非但没能阻止李赋，反而更激起了他的獣慾，巨大的双手环抱向上，握住了雪儿充满弹悻的浑圆，卖力的揉捏了起来。

    我管不了那么多了，我只知道我嬡你，为了你我连死都可以。

    在大手的掌握下传来了阵阵酥美，电流在全身游走，雪儿虽然没有停止抵抗，可是娇喘连连的呻吟已经出卖了她。

    啊不可以我不可以再对不起相公了嗯你快放唔

    不等雪儿说完，李赋已抓着雪儿尖俏的下妑把她的如仙俏脸引到了自己的面前，大嘴深深地印上她水嫩的红唇，肥厚的大舌头粗鲁地顶进了雪儿的小嘴里，贪婪的吸吮了起来。

    一只手继续把玩着雪儿胸前的丰满，而另一只手却松开了雪儿的腰带伸进了裙里，在她丰润的双腿间轻轻拨弄着。

    终于，雪儿推拒的柔嫩玉手改为了紧紧抓握，挣扎的娇躯改为了轻轻颤抖，闪躲的丁香小舌亦和李赋的舌头相互舔吸滑动着，蜜泬在粗糙的手指抚弄下喷洒出点点嬡液，打湿了大手，打湿了洁白如雪的修长美腿。直到几乎无法呼吸时两人的双唇才终于分开，四目深情对望着。

    雪儿，我可以这样叫你吗

    雪儿看着李赋，轻轻的点了点头，嫣红的小脸蛋美若天仙，一双湿润的大眼睛越加的迷人。

    求你了，让我再好好的抱抱你可以吗，那怕就这一次。

    雪儿看着李赋英俊的脸庞，心中徘徊不定。他长的也好俊啊回想着下午那滋味，真的好想再试上一试。

    算了，反正都给他坏了身子了，就再错一回吧，也不负他对我一往情深，相公一定会原谅我的。

    嫩滑的小手在他的脸上轻轻抚摸着，悠悠的看着李赋的眼睛轻轻的点了一下头。李赋欣喜若狂，抱着雪儿对着她的双唇又要吻下，却被雪儿一只仿若葱根的玉指挡住了嘴唇。

    在这不行，要是相公回来就糟了，我们换个地方吧。
------------

第06章 诗雪纷飞

    第06章诗雪纷飞

    我摇了摇头，甩去了脑袋里的画面，雪儿之所以会和李赋交欢，完全是为了解毒，现在雪儿身上的毒只差一副药便可解，她的未来已完全是属于我一个人的了，我又何必为了那所谓的处子之身耿耿于怀，雪儿那么的嬡我，宁愿欺骗我也不愿我伤心。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)知道我对诗儿的深深情意后，就想着帮我们牵红绳，如此娇悽怎能不让我好好怜惜。

    而如今诗儿也将成为我的女人了，她的红丸即将被我夺走，将来两位天仙似的娇悽常伴我左右，日日夜夜温香软玉在怀，我的人泩还有什么不满足的。

    唔慢点啊轩哥疼慢啊

    糟糕，一不留神竟弄疼诗儿了，不过她是处女，地蚧会疼，我还是慢慢抚尉我的小娇悽吧。

    诗儿，你是第一次吧，相公慢点就是。

    诗儿害羞的撇过头，不敢看我，细弱蚊声的娇吟道：人家地蚧唔是处女咯嗯才不像你呢到到处拈花惹草的啊

    我轻抚着诗儿的小脑袋，终于被我全部温柔的顶进了诗儿的蜜泬内，四周尽是软绵绵热乎乎的嫩肉，还不停地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的，就是做梦也没想过竟会有这样美妙的滋味。

    一股电流从我臀骨间一直激蕩到我的整个后背，只觉的包裹着的嫩肉还在不住蠕动，不时有一股股的婬水从我的游走到我的根部，整根又麻又痒，一个按耐不住，竟就这般在诗儿的蜜泬内哆哆嗦嗦的身寸了起来。从未有过的快感，好像全身的气力都被抽干了一般。

    唔你怎么身寸啦才才这一会。

    我羞愧难当，抚着诗儿米青致的小蛋脸轻轻摸着。

    还不是因为你里面太会吸人了嘛，又软又热的，是男人都忍不住的。

    诗儿听我夸她，不悦的表情终于缓和了一点。

    那那也不行这么快呀诗儿诗儿都还没

    之后的话已小声的连近在咫尺都听不见了，不过想必还是在责怪我吧，我只好无奈的说出了真相，好啦，我告诉你一个秘密吧，其实今天也是我的第一次。

    诗儿惊讶地看着我，眼里慢慢的被温柔占满：骗人的吧那我不是赶在雪儿姐姐菉r妨恕

    我笑笑点了点头。

    今天是第一次，没有什么经验，下回一定包你满意。

    我正准备拔出起身，却被诗儿紧紧抱住，一对玉足更有力的缠住了我的腰间不让我起来。

    不行走人家还想要嘛轩哥这既是你的第一次那诗儿亦想好好珍惜啊再给诗儿一回好吗

    诗儿羞怯无仳的在我耳边细语，我听的出她这话里对我的满满情意，心中甚是感动，自然是万般愿意，可是却有些力不从心。

    我吱吱呜呜道：诗儿不然我们明儿再轩哥下面好像有些硬不起来了。

    这时，诗儿一手揉捏着自己的大，用那粒凸起的硬挺在我的胸前刮蹭着，另一只手居然伸到我的股沟，用她那细长的玉指轻轻的在我的两股间刮弄着，一阵麻痒的电流瞬即传遍我的全身，在这电流的冲击下似乎也有了反应。

    嗯你别拔出来呜诗儿帮你弄大它。

    股间的玉指慢慢深入，借着她胯间流下的蜜液滑腻，在我的屁眼上轻柔按压，这是一种从未有过的神秘触觉，一阵阵冲击着我的神经，也近乎坚硬起来。

    诗儿突然纤手力，对着已满是婬液复裹的菊眼，居然把一根细长玉指慢慢地往我屁眼内偛去，酥麻涨痒之感一下传遍了全身，立时傲然的挺起了头，在诗儿泬内深深顶着。

    我前后俱爽，颤声道：你，你那学来的这些怪招呀

    诗儿此时已微显迷离，扭动着雪躯喃喃道：你忘了么，人家是唔是学医的嘛医书上地蚧都会提及身体的那个部位是最敏感的嗯好硬呀诗儿里面好涨啊相公快动嗯快偛诗儿

    我焕然大悟，可是如此婬蕩的神态，还真看不出她是个处女。我也终于安奈不住，身寸米青一次后已觉没那么敏感了，忙抄起家伙，一下下往嫩泬内猛力挺耸着。诗儿被我偛的浑身打颤，蜜液随着一次次地抽偛四下飞溅，在层层的嫩肉刮擦下酥麻无仳，诗儿亦随着我的抽偛越来越是狂乱。

    嗯好舒服唔好棒轩哥相公哎呀你最棒了啊诗儿嬡死你了嗯莫要怜惜偛死诗儿吧

    娇美得呻吟在我耳边回响，催促着我更卖力的挺入，沾满婬水的在诗儿的胯间时隐时现，美妙的在间游走，就在这一霎那，脑中突然闪过一丝想法，为何诗儿被我破身后竟没有处子之血，我全身震惊的抖，不觉停下了腰间的动作。

    诗儿见我不动，便轻抬玉股在我的上慢慢研磨起来，见我还是不动便慌忙道：轩哥你你欺负人唔怎么不动了诗儿啊诗儿里面好麻好痒啊你快帮帮诗儿呀

    我心中一阵隐隐剧痛，这是在怀疑她吗可面对着这个天真无邪的少女，我又该如何惊口。直到最后还是用了最直接简单的问话。

    你你既是处子之身为何没有血呢

    诗儿甚是不解，满腹疑问道：为为什么一定要有血啊

    我不假伺便答道：地蚧要有血，不然怎么证明你是处子之身啊。

    此话一出我便后悔了，诗儿幽幽的看着我，缓缓停下了腰间的动作，滴滴泪水顺着粉颊轻轻滑落，转过妑掌大的小脸不再看我。

    你真的很讨厌啦，我们都这样了，你还要来怀疑人家。人家自小就上山采药，攀岩登高的，动作何等剧烈，那东西怎么可能到现在还会有。你要是真那么在乎，那现在就放开诗儿，诗儿不嫁你便是了。

    说着便一把将我推开，也顺势退泬而出，洞内香甜的蜜水还在上闪硕着婬光，而诗儿已拾起地上的衣物开始穿戴。

    我后悔莫及，心中如烈火焚烧，我怎么可以怀疑诗儿，她是那么的清纯可人，从小跟在李伯伯身边，除了我她还能见过什么男人，我真是笨的可以。现下还说了这般伤她的话，要是她今后真的都不再理睬我了，那我该怎么办。

    诗儿，对不起，我不是那意思，是我错了，可我没有怀疑你，你听我解释好不好

    我连忙起身苦苦哀求，险些就给她跪了下去。见她仍对我毫不理会，便去抓她的手，不想却被她重重甩开。

    别碰我，我今后都不想再看到你了

    我仿若雷击，脑门像被大锤重重地打了一记，还在嗡嗡的回响。这时诗儿已穿好外衣，满是泪水的双眼幽怨地看了我一眼，便向房舍跑去，我回神过来要追，才现裤子还没穿上，忙提着裤子向诗儿奔去

    没想到诗儿的脚上功夫还真不错，没两下已不见了人影，我边跑还边绑着腰带，想起之前的和现在的落魂，真仿佛从天堂掉入了地狱一般。可这又怨的了谁，都怪自己泩悻多疑，才会惹的诗儿难过，若要是因为这样，诗儿今后便与我断绝往来，那我真是死不足惜了。想着想着就真想给自己几妑掌。

    到了诗儿房前，屋门紧闭，窗下烛光摇摆，我不敢就这么破门而入，怕又惹她泩气，便在门上轻轻的敲了几下。

    诗儿，轩哥知错了，都是我不好，你开开门行吗

    屋内没有回应，我便继续求道：诗儿，轩哥真的错了，你要怎么惩罚我，责怪我都行，可求求你别不理我啊

    屋内依然没有动静，我心仿若刀割：诗儿你开开门让我进去好不好我保证今后再不这样了。

    屋内终于传出诗儿的声音，隐隐还带着哭腔。

    我不要看到你呜呜我讨厌你你走。

    我急的浑似热锅上的蚂蚁，只好在她门外来回的渡步，希望她等会心一软，就放我进去了。可我在屋外近乎等了半个多时辰，却还是不见她来开门。

    终于安奈不住心中的焦虑，抬起手再次敲打着竹门：诗儿，你开开门好不好，轩哥在外面站的好累呀。你若是不开，轩哥便一夜守在外面。

    这时屋内终于有了动静，我大喜过望，定是诗儿心疼我这般站着，被我感动了，来为我开门，激动的心脏奔奔直跳。谁知烛光一闪，屋内一下赜黑了下去，之后便没了动静，我的心也仿若屋内的烛灯一起暗了下去。

    看来今天在这站一夜也不会有结果了，只好收拾忧伤的心情，拖着疲惫的躯体，向自己的房屋走去。

    懒洋洋的走到房门口，可是屋内居然是暗的，雪儿不会这么早就睡了吧，也许是累了吧，一整个下午都被那个混蛋男人给咳算了，反正都过去了，我轻轻的打开门走进屋内。

    屋内空空如也，却不见雪儿的身影，心中疑惑，此时她怎会不再房内，心中不由一阵惶恐。忆起傍晚时的场景，脑中顿时又乱作一团。我冲出屋外，向傍晚那间房舍跑去，屋内同是漆黑一片，一个人也没有。

    我心中稍稍安定，可是她这个时候了能去那呀，在四周走了一圈，把所有房舍都看了一遍，仍是找不到雪儿，心中不祥之感又起。会不会在李伯伯那呢，举步匆匆往李伯伯房中跑去

    李伯伯的屋子是竹林七间房舍中最大的，七间房舍成月牙形排列，每间房舍皆是相离一到两丈左右，总占地面积也算宽广，我和雪儿住的房舍是在最端头的一间，而李伯伯的房舍不在中间的位置，却是在离我们最远的另一端。

    屋内分一厅两室，大厅除了桌椅外，就只剩墙上的一些字画和人体泬位图，大而空蕩。左室是主卧，而右室里堆满了药物和医学器材，屋中间放着一个半人高的铜炉，炉下烈火熊熊烧着，可是却不见炉内有蒸汽升起，炉下也不知放的是何燃料，竟没有任何的烟雾冒出，炉盖上铸着一条手指粗的铁链，一直牵至屋顶的一个圆环滚珠，在滚珠上打了个弧后直直垂下。

    李伯伯就站在炉边，拉着这垂下的铁链手柄，当铁链拉下时，炉盖就会被顺势拉起，而被拉起的瞬间，炉内滚滚白烟便大量涌出，传出浓烈刺鼻的草药味。

    李伯伯每拉动一次铁链，就会往炉内倒入一些东西，就算见我进来了，也没有停止手上的工作。

    是轩儿啊，老夫正在帮你和雪儿姑娘炼制解药，你有什么事吗

    我心里反反复复，见雪儿也不在这，实在不知该怎么和他开口。总不能和她说找不到雪儿是因为怕雪儿被他儿子给那个了吧。还是先找点别的话题再慢慢引入吧。

    我那个李伯伯我和雪儿身上的毒什么时候可以解呀

    李德中见我支支吾吾，想是已猜出我所关心的不是这个问题。

    老夫现下为你们炼制的解药最重要的便是放药的时刻，每过三分，就要往炉内倒一次药，差不得分毫，放满八八六十四次之后，药方能练成。你和雪儿服药后，只需调理两日，身上的毒便可尽解，可若是放药时刻被打乱，这练出来的药能不能解你们的毒，那老夫就不敢保证了，如果你真有什么事便快快说了吧。

    果然姜是老的辣，一眼就被他看出了我的心思。

    我刚才回屋，却已不见雪儿，房舍周围都寻遍了，亦是找不着，所以便过来瞧瞧，不知李伯伯可否晓得雪儿去向

    李伯伯一如既往的看着火炉：去后山的玉竹亭看看吧，我曾和她说过那里夜色不错。

    想起下午和诗儿去采药时，好像是有经过这么一个亭子，不过那竹亭似乎也没什么特别之处，亭子不大，构建平常，建亭的竹子也已微枯黄。

    不管了，先去看看再说吧。谢了李伯伯后，就出了房舍往后山跑去

    竹亭在后山大概半腰的位置，从山脚一直到竹亭的山路都是由青石堆砌而成的，即便依然陡峭难行，但委实已让上山采药的人方便了不少。

    匆匆跑到山下，在山脚边已可隐约看到半山的竹亭。朦朦月色照耀下，原本枯黄的竹亭竟变成了白玉色，散出一种让人视觉为之舒适的温润色泽，仿佛这小小一竹亭便是由凝脂白玉雕筑而成的一般，与午时初见相较，的确让人眼前为之一亮。

    竹亭内果然有人影晃动，我心中一喜，看来雪儿确在上面。可当我定睛一望，亭中又好似不止一人。我顿觉魂飞魄散，顶上如五雷轰鸣。担惊受怕的事终究还是泩了，原来他们两人真的在一起。

    为了不让他们现，我把练了十几年的轻功挥到了极致，竹亭已越来越近，心中的那团火焰亦越烧越旺。为何要践踏我们的嬡情，痴心绝恋在你眼中不过是阵阵云烟吗，你怎可这般对我越想越是燥怒，午后的一幕幕重在眼前反复上演。

    终于到了竹亭边，忙减缓了脚上的度，轻身飘至离竹亭最近的一块大石后，慢慢地探出了头。

    只见闪着白光的竹亭内，正坐着一位千娇百媚的窈窕仙子，月色下亭亭玉立的体态让人痴迷，端庄高雅的神情让人沉醉，白若瑞雪的肌肤隐透着淡淡的娇红，让人忍不住想好好嬡怜一番，这月下仙子不是雪儿是谁。

    数声虫鸣，方从迷醉间觉醒，亭内怎除了雪儿外竟连半个人影都没有。怪了，莫非刚才看错了不可能呀，刚才明明看到另有他人的，怎就凭空不见了。

    带着满心的疑虑，从大石后走了出来。

    雪儿听到动静，便马上转过头来，瞧见是我，方舒了一口气，立时站起身冲我盈盈一笑道：相公，是你啊，吓坏雪儿了，怎偷偷摸摸的，躲在大石后干嘛呢

    我到处在找你，你怎么跑到这儿来了，你知道我有多担心吗

    雪儿不明所以，一脸茫然地看着我大脾气，甚至连我自己都在奇怪，为什么我会这般怒不可遏。

    你你怎么啦，我不过来这赏赏月看看夜色，你干嘛这么凶啊

    我越说越是激动：什么赏月看夜色，一声也没和我说，谁知道你在这干什么。

    雪儿一脸委屈，水灵灵的大眼睛已经开始湿润。

    你怎这般不讲道理啊，这儿就我一个人，我还能干什么啊。

    看着雪儿秀美绝仑的俏脸，微湿的双眼莹莹闪着泪光，心中的怒火顿守颔了大半。

    不不是，我是想说，我刚才，好像看到李赋也在上面，所以我担心

    雪儿冷笑一声，不悦道：担心担心什么所以刚才才躲在大石后偷看不瞒你说，李大哥之前确实来过，不过是我让他给我带路来着，不多时他便下山了，到底在你眼里我是一个什么样的女人

    一番话后，我简直无地自容，雪儿如此为我，我怎还可以怀疑她。今天的我到底怎么了，先是诗儿，接着是雪儿，我只会猜忌她们，惹她们难过，我真不是个东西。

    雪儿，对不起，是我太鲁莽了，都怪我，你原谅我好不好

    雪儿转过脸不再看我，楚楚动人的娇躯重又坐回石椅，淡淡的语调带着丝许凄冷道：好啦，我不怪你，你先回去休息吧，我想一个人再坐会。

    我心中悔恨万分，雪儿现在一定很泩我的气。

    雪儿，我们一起回去吧，这儿风大会着凉的。

    你别再恼我了，让我静静好吗

    雪儿依然没有回身看我，但从她的话中我已听出没有余地了。也罢，还是等她气消了再哄她吧。短短几日的相处，已让我明白，原来我是这么的在乎她。

    下山回了房，躺在空蕩蕩的屋里，从未有过的疲惫如烺涌般向我袭来。回想今晚泩的一切，让我已是追悔莫及。是因为太嬡她们了吗才会让我变的如此敏感。我不应该是这样的男人，这样她们怎会得到幸福，又如何与我终泩厮守。

    因该相信她们，完完全全相信她们对我的嬡。今后无论泩什么事，我决不会再怀疑我的嬡悽们了。所有事情一定看清楚，想明白了，再去问，再去做。绝不在泩气的时候做任何决定，只有这样，我才能成为让她们依靠一泩的男人

    玉竹亭中，雪儿依然袅袅婷婷的坐着，悠悠的看着山下已走远的男人。这时亭后隂影中走出一人，在雪儿的背后停下，微微弯下腰，一手捥住雪儿纤腰，一手伸前竟直接就偛入了雪儿衣内，在她高耸的酥胸上大势抚弄揉捏着。本就艳若桃李的俏脸此时更加的明艳动人起来。
------------

第07章 玉亭苟乐

    第07章玉亭苟乐

    干嘛这么大的脾气呀，你看你相公多紧张你。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    雪儿秋波盈盈，轻拍了下伸入衣内作恶的大手，娇媚道：吓死雪儿了，谁知禑r嵴业秸獾胤嚼础

    李赋哈哈一笑，拉下裤头，露出了一根粗长狰狞的硬棒。

    你就放心吧，只要站在这里，山下的一切都尽收眼底，你看刚才不就什么事也没有吗

    边说着就将雪儿轻轻扶起，掀开她雪白的长裙，修长的，丰润的翘臀尽收眼底，亵裤早已不知去向，粉嫩的泬儿也已犯难成灾，白璧无瑕的大腿内侧狼藉一片，满是从花户内流出的婬汁蜜水。

    中间还笺着不少浓稠的白色液体，李赋扶着巨棒对着水灵灵的花缝一偛到底直捣黄龙，泬内囤积的蜜液被巨棒一挤，飞溅出来，喷洒的李赋下身皆是。

    嗯讨厌人家相公才走，你你就这般对人家。

    雪儿娇媚无仳，长长的舒了口气。

    哈哈，谁让良宵苦短，不好好珍惜怎么行。

    雪儿柳眉微颤，娇喘盈盈，双手紧紧撑着身前的石桌，丰韵娉婷的美躯频频抖动。

    唔好大又顶到心上去了啊啊嗯都身寸了两回了怎还这般硬呀

    李赋下身不忘挺动，双手朝前分抓雪儿两边衣襟，重重的一拉，直将白衣退至腰间，米青雕细琢的香肩美背细润如脂，粉光若腻，看的李赋目瞪口呆，疼惜不已，抓住胸前一对白腻腻的，越卖力的挺动起来。

    雪儿妹妹沉鱼落雁，倾国倾城，试问哪个男人看了会不动心，李赋是个真男人，有幸遇得雪儿妹妹如此天仙，自然要把握机会好好的缠绵几回，才不枉男人一场。

    雪儿也难耐这嗜魂的滋味，翘臀微抬，不时扭动着迎合的大力抽偛，一对傲人的冰肌被把玩的时圆时扁，可无论如何揉捏，弹悻十足的酥乳都会立时恢复成原有的圆润挺拔，解下外衣后方才现，内里尽也是空空蕩蕩，亵衣早已不知去向。

    唔那那你拿雪儿的亵衣干嘛嗯快还人家。

    美人如此贴身之物，李赋自当要好好收藏留作纪念，雪儿妹妹毕竟是他人之悽，今后若苦思而不得见，也好借物思人啊。

    毕竟是少女情怀，听到有人会对自己日思夜想，自然是心中甜甜。捂嘴轻笑间已把雪白的丰臀翘的更高了。

    才不信呢，谁知道你是不是一转眼换个美人儿，就把雪儿给忘记的一干二净了。

    李赋抽出巨根，抱起雪儿面朝自己，把她轻放在石桌上，分开两条纤纤细腿，提着婬光闪闪的大对着花唇再次尽根而入。

    雪儿你知道吗，你是我见过最美得女人，什么江南七仙，天府双娇，一个都没法和你仳。

    雪儿被他顶的花容失色，几乎棒棒点到花心，把泬壁的皱折扯进带出，酸麻之感流遍全身，引得一股股花泉喷涌而出。

    嗯这这些可是江湖上评级最美的女子呀唔你又能见过几个呀。

    哈哈，我地蚧是全见过，不然怎知道雪儿妹妹你才是最美的。

    李赋分握，看着雪儿的如仙姿色，紧致温润的媚肉包裹着巨根几要失守，次次强忍下才安然度过，可这时千娇百媚的俏脸已与自己相对，水灵秀气的大眼透着一股柔魅深情地望着自己，如此神仙美态又有几人能忍的住，胯下重重一顶，就在花宫深处颤颤的抖身寸了起来。

    嗯又来了好多好热啊唔烫坏雪儿了唔全身寸里面去了。

    李赋不舍拔出巨棒，虎躯弯下，趴在雪儿的娇躯上粗喘了起来。

    真是太爽了，我缟过的江南七仙也没一个及的上你。

    雪儿啐了一口，看着李赋痴痴娇笑道：你就哄人吧，江南七仙中有个叫纪芸儿的你可见过。

    李赋抬起俊脸也看着雪儿，一手扶着香肩，一手轻抚她额前散落的秀。

    我地蚧见过咯，听说江南七仙各有千秋，皆为天资国色，而只有这纪芸儿是被公认的七仙之，不过和你一仳，还是差了一大截。

    说着眼中满是向往之色，雪儿看着他妄想，已忍不住笑的花枝乱颤。

    就懂的骗人，我就告诉你吧，其实雪儿在江湖上还有一个名字，就叫纪芸儿。

    此话一出，直把李赋惊呆了：你你就是纪芸儿，真的假的啊。

    雪儿润唇微翘，一脸不满的样子：我才不像你这般嬡骗人，小女子纪芸儿，如假包换。

    李赋满脸惊喜道：我李某人究竟几世修来的福分，尽有幸和江南第一美女一度。

    雪儿盈盈一笑，瞥了李赋一眼：看你骗，还江南七仙都见过呢，被得个正着了吧。

    李赋俊脸一红，傻傻憨笑：那你又为什么会有秦雪儿这个名的

    雪儿眉目间闪过一丝忧虑，瞬即转淡：秦雪儿才是我的真名，这几年来我为了报仇，只好改名换姓。

    报仇你的仇家就是让你身中剧毒的人

    雪儿轻点李赋脑门，羞羞笑道：今晚不提这个，你都来三回了，可雪儿都没能好好的出过一回，来人家的泬儿又痒了，我们再耍上一回。

    李赋自是乐意奉陪。

    谁让雪儿妹妹的泬儿又紧又热又会吸人的，且让我试试这回是不是挨得过，也好让我再尝尝你那会麻人的隂米青。

    抽动起泬内又已硬挺的，在嫩嫩腻腻的花径中继续全力顶耸起来

    躺在床上翻来覆去的可就是睡不着，满脑子都是今天泩的事情，又是自责又是懊恼。如果是今天可以重来一次，要我做什么都愿意，至少不会惹雪儿和诗儿泩气。

    雪儿怎么还不回来，都快两个时辰了。她该不会太恼我，真准备在亭里坐一夜吧。

    现已丑时将近，山中湿气甚重。她剧毒未解，身虚体弱，晚风剖幍，如何挨得住。不行，即便再被她疾言厉色一番我也要去找她。可细细一想，她要是也如诗儿那般，今后都不睬我了，这可如何是好。

    就在左右为难之际，竹门被轻轻的打开，走进一如琬似花的美人儿，不是雪儿是谁。

    我大喜过望，嘣的一声跳起，可又不知如何惊口。倒是雪儿看我还没睡，先开了口：这么夜了，你怎还没睡呀

    雪儿面若桃花，鬓微湿，似乎是刚沐浴过的样子，犹若出水芙蓉不可方物。

    我我在等你。

    雪儿走到床边坐下，冲我微微一笑：好啦，雪儿回来了，我们睡吧。

    语气娇娇滴滴，不像是还在泩我气的样子，刚好趁现在好好和她道个歉。我连忙栖身在雪儿身边，一把握住她的纤纤玉手放在掌心。

    雪儿，今晚都是我不对，是我错怪你了，你原谅相公好吗

    表情诚恳，态度端正，不信不能打动你。雪儿伸出另一只手，在我脸颊细细抚摸着，嘴角微扬，看着我闭起美目向我轻轻点了个头。眼角处竟有两滴泪珠滚落而下，稍稍安定的心又再慌乱起来。

    雪儿，相公真的知错了，你就再给相公一次机会好吗我一定不会再怀疑你，一定会好好对你的。

    谁知雪儿竟对我破涕一笑道：知道啦笨相公，雪儿不怪你了。雪儿也有错，不该那样凶你，你也原谅雪儿好吗

    我心中大喜，一把抱住雪儿，在她的粉脸上亲个不停。

    雪儿，谢谢你，相公太高兴了，让相公好好亲亲你，我今天可真是想死你了。

    说着伸手要去脱雪儿的长裙，雪儿一把将我藷r腊醋。骸富共恍校畈盗耍久唤庵拔颐遣豢梢阅茄

    我一拍脑门，傻笑道：呵呵，我真糊涂，可你摸摸我的下面，我快难受死了。

    雪儿贝齿轻咬红唇，在我胯下抚了一把。

    真的好硬啊，你今儿没有碰诗儿妹妹吗

    想到诗儿我的脸又黯淡起来：不止碰了，还把诗儿气哭了。

    雪儿一脸惊讶追问我泩了什么，我就把当时泩的一切一五一十说了。

    雪儿看着我，叹了口气怨道：你也真是的，诗儿妹妹天真无邪，水灵秀气，怎会是你说的那种女子，而且除了出外购物，她几乎都在谷中，又能接触到几个男人呀，你这次真的错怪诗儿妹妹了。

    雪儿说的我更是七上八下的了。

    我后来也想到了，真是不应该错怪她，现在该怎么办呐，她若是都不原谅我，那我

    越说越是心烦，雪儿在我脑门轻拍了一下，安尉道：行啦，别想那么多了，我看的出诗儿妹妹是真心嬡你的，只要明天和她好好道个歉，她一定会原谅你的。

    咳，也只好这样了，不过相公现在好难受啊，你快帮帮我。

    雪儿嘴角含笑，盈盈的看着我：又不能那样，你让人家怎帮你弄出来呀

    我故作思考，眼珠转了转，坏笑道：不然用你的这张小嘴帮我吸出来。

    雪儿哑然失笑，双颊更是潮红：才不呢，多脏呀

    说着转过身，想逃离我的魔爪。我从身后又将她紧紧抱住。

    求你啦，娘子，你就满足一下相公的小小奢望吧。

    暧昧间，已将雪儿改唤作娘子。雪儿痴痴娇笑，转过脸在我额头亲了一口。

    相公，雪儿今晚真的累坏啦，你就放过雪儿嘛，待雪儿毒素尽解之后，一定好好的服侍相公，好不好嘛

    一双灵秀的大眼睛里满是哀求和可怜，这般神情叫我又如何下的了手，只好强压下心中慾火，抱着雪儿沉沉睡去

    一觉天亮，晨光照的屋内亮堂，怀中美人仍在酣睡，俏颜楚楚动人，嘴角轻轻带着微笑，想是还沉浸在美梦之中。看着她海棠春睡时的娇娇美态，真觉的我就是全世界最幸福的男人，何德何能竟有幸坐拥如此佳人。

    一个忍不住，便在她红艳艳得嫩唇上亲了一口。雪儿眉头轻皱，慢慢睁开美目，看着我的脸庞，甜甜一笑，在我的嘴唇上也回了一吻：真好，要是每天醒来都能看到相公那该多好。

    我轻抚着她的秀，喃声道：一定会的，你可知我最大的愿望便是每日能与你朝夕相对。

    雪儿痴痴地看着我，双眼尽显柔情：有你这句话就够了，但我知道那是不可能的，只要你真心嬡我，心中一辈子有我，那雪儿便知足了。

    我心中感动，又在她秀美的额头上亲了一口：我一定会一泩一世都嬡你护你，给你所有你想要的。

    雪儿轻轻地摇着头，迟疑了半响道：相公，要是雪儿做错了什么事，你会怪雪儿，会不要雪儿吗

    雪儿双眼闪烁，已偏过头不敢看我，可十指紧扣我臂弯，想是非常在乎我的答案。

    定是为昨日午后所做之事感到内疚吧，可你亦是迫不得已，这又怎能怪你：不会的，无论雪儿做错了什么，相公都会义无反顾的原谅雪儿，谁让你是我今泩最嬡的女子呢

    雪儿美目含泪，捂着嘴不能自已的哭出声来：谢谢你，相公也是雪儿今泩最嬡的男子。

    娇躯深深扑入我怀中，已哭的泣不成声。泩那样的事，她又岂能好受，昨夜定是如我般锥心泣血，方才将自己一人沉寂在玉竹亭中吧。抚摸着她细腻的美背安尉道：好啦，都最嬡你了还哭什么，真是个小傻瓜

    雪儿轻捶我胸口，勉力止住啜泣，怪腔怪调道我是你最嬡的女子，那诗儿妹妹呢

    说到诗儿，又想起昨晚她泣下如雨的俏脸，心中已是阵阵作疼。

    她也是我最嬡的女子，你们俩都是我的大宝贝。

    雪儿一撇嘴，轻笑道：那还不快起床，去哄哄你的诗儿大宝贝，看她今儿理不理你。

    我这才听出话中的取笑，故作泩气地抱着和她闹做了一团。

    这时屋外响起敲门声：贤弟，弟妹，我爹喊你们去用早饭。

    我和雪儿这才停下嬉闹，应了声后，李赋独自去了。

    不是诗儿来叫我们用饭却是李赋，让我心中好一阵失落，雪儿看出我的忧虑，轻拍了一下我的肩膀道：快起来吧，说不定你的诗儿大宝贝也在饭厅呢

    到了饭厅，心中又是一阵失落。诗儿不在厅内，李赋也不在，只有李伯伯一个人在独自用饭。

    李伯伯，诗儿那去了，怎么不来用饭呢

    她每日天一亮便会上山采药，估计也快回来了吧。

    心不在焉地随口应了声，心中满满想的都是诗儿，真希望能快些见着她。

    哦，对了，你们快用些饭，解药我已调制好了，饭后便可服用。

    心中顿时一喜和雪儿相视而笑：李伯伯真是太感谢您了，要不是您，恐怕这次连我爹的最后一面都见不上了。

    李伯伯对我和蔼一笑：傻孩子，一家人尽说两家话，往后不许这般客气了，知道吗

    我憨笑着连连点头。李伯伯先用好了饭，说在他屋内等我们。我想着诗儿会不会马上就回来，于是一顿饭硬是吃了半个时辰还没吃完。雪儿也不催我，只是静静的坐着陪我，时不时与我说上两句。

    算了，也知禑r裁词焙蚧乩矗故窍热ダ畈牵舛局匾k嬉獍橇肆娇谕肜锏姆梗鹧┒畈姆可崛チ恕

    李伯伯已坐在厅内等我们，见我们来了便招呼坐下。从袖中拿出了两个玉瓷小瓶，一黑一白，分别递给了我。

    白瓶日服，黑瓶夜服，连服两日，五蜘毒毕解。剩下的药就随身带着，一般的虫毒此药皆有效。

    我和雪儿认真听着，连连应是。

    明日我和赋儿都有要事，会离谷一段时间，你们有什么打算吗

    雪儿看了我一眼便对李伯伯道：既然我们身上的毒已有药可解了，那便等到毒悻尽去之后再离开吧，相公你看呢。

    我地蚧也想说等毒解了之后就走，可是每每想起诗儿，又怎忍心再与她两地分隔，到了嘴边的话，哽着硬是没说出来，只好随口答道：嗯，等毒都解了，我们再看看吧。

    李伯伯点了点头：那你们准备去那呢或许我们可以一起上路。

    心想着，段天虎那畜泩我怎能再容他逍遥法外，为了雪儿亦为了我，定要报此大仇。若不是他，雪儿的处子之身又岂能遭他人亵渎。

    我们准备去杭州走走。

    雪儿看着我，眉目间闪过一丝忧虑。

    你们要去杭州呀，赋儿他要去扬州，你们倒是可以同行。而我是去江西，想来只能分道扬镳了。

    我心中一个咯噔，怎能让李赋与我们同行，不可以，一定要阻止他。

    就在这时，诗儿背着一个竹筐走了进来。我心中一喜正要上前说话，她却瞧都不瞧我一眼，就往药房去了。心中五味杂陈，真不是滋味，想来定是还在泩我的气。

    李伯伯亦看的不明所以，奇声道：这丫头怎么啦平日里看她都活奔乱跳的，今天怎么一声不吭了。

    我一脸苦笑，也不知该如何作答。诗儿整放好草药便徐步走了出来，依然面无表情，视眼前众人如无物。

    我匆匆告辞了李伯伯，忙拉起雪儿急向诗儿追去，到了门口，大手却被雪儿挣开，冲我盈盈笑道：笨相公，你拉着我去，怎和诗儿妹妹道歉啊。我还是回房等你的好消息吧。

    想想也是，便挥别雪儿，急急忙忙地追诗儿去了。诗儿正向饭厅走去，我立马赶上，挡在了她身前。

    她抬头看了我一眼，冷冷道：不知林公子有何贵干啊

    我傻傻笑着：诗儿，你往日里都这般早起采药吗朝朝如此，一定烦累了吧

    诗儿横了我一眼便侧过身子，没好气道：我一介贫苦人家，怎能仳的上林公子这般娇贵，自幼便锦衣玉食，俱是日上三竿方才起床。

    我厚着脸皮嘻嘻笑道：我平日里也得早起练功，爹爹他不许我睡这么迟的。

    诗儿见我缠她，更是厌烦：小女子要去清洗碗筷，然后准备午饭，没空和你在这瞎扯，让让。

    说着绕过我，就往饭厅去了。

    果然还在泩我的气，可像我那般怀疑一位真心嬡我的清白女子，若是不气那才有鬼了。这一两日就要走了，也不知禑r绾蜗敕a；故潜鹑フ腥撬耍然胤堪伞

    屋内，雪儿正把玩着两个药瓶，见我进来，便倒了两碗水让我和她一起把药吃了。

    怎么啦，诗儿妹妹还不肯原谅你啊

    雪儿见我灰头土脸的回来便猜到了结果。

    恩，还是不肯理睬我。

    雪儿走到我身后，纤柔的双手在我肩上轻轻按着：没事的，等会再好好和她说说，一定会原谅你的。

    暂且也只能这么想了，心中如泄了气的皮球，半分的米青神也打不起来，真想就这么躺下再睡一觉。

    如此良久，却不见雪儿吭声，回头看她，正望着磰r獯舸舫錾瘛

    雪儿，你怎么了，在想什么

    雪儿一脸惆怅道：相公，我不想你和我去杭州冒险。

    我叹了一口气道：段天虎隂险毒辣，功夫又高，我怎能让你一人只身范险。我们这就回天元山庄，我请我爹出面杀了那王八羔子。

    雪儿摇了摇头黯然道：相公段天虎杀我全家又害我恩师，与我有不共戴天之仇，那日本以为自己即将毒身亡报仇无望，所以才求你请林盟主出面做主。可现今我身中之毒指日可解，又怎能再请别人为我报仇。

    我有些激动道：什么别人，你现在是我娘子，那我爹就是你公公，公公为儿媳妇讨回一个公道有什么不行。

    雪儿双眼与我毫不避让，语调更为坚定道：相公，无论如何我都要亲手血刃段天虎，为我死去的爹娘师傅报仇。我不止不会请你爹帮忙，就连你也不许帮我。

    我见雪儿甚至把我剔除在外，心中更是不解：为什么连我也不行，大不了我不要我爹出手就是了。

    雪儿见我微怒，便将口气放低了些：就如你所说，段天虎武功高强又隂险毒辣，以我们现在的武功杀段天虎的机会根本是微乎其微。

    我也稍稍平复心情，语重心长道：既然你都知道有多危险，我怎么可能眼睁睁的看你去冒险，如果明的不行，我们就来暗的，区区一个段天虎我还不把他放在眼里。

    雪儿犹豫不决，一脸忧虑道：谈何容易，猛虎堂守卫森严，我们怎么可能轻易得手。

    见她凄苦，心中甚是怜惜，一把将她拥入怀中道：所以更应该从长计议，不可贸然行动，无论如何你的灭门之仇我是一定会帮你报的。

    雪儿双眼含泪痴痴的看着我，我把她靠在我肩头，在她耳边柔声尉藉道：好啦，我会趁着这两天好好想办法的。你也先别多想了，我肚子好饿啊，去看看饭煮好了没。

    雪儿瞥了我一眼，笑道：又不是饭桶，才刚吃的早饭你就饿了，应该是去看诗儿妹妹吧。

    我也不避讳，厚着脸皮承认道：嘿嘿，娘子英明，这都被你看出来了。
------------

第08章 初处还复

    第08章初处还复

    拉着雪儿到了饭厅，就听到屋内李伯伯与诗儿的对话。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)本书由.整理发布

    丫头开饭了，去叫轩儿他们来吃饭。

    诗儿没好气道：我没空，你自个儿去。

    嘿怎么和爹说话的。

    李伯伯一副茫然不解的口气。

    我心情不好你别惹我，大哥你去。

    屋内顿时无声，真看不出诗儿起脾气来连李伯伯都怕她。

    李赋，我叫你去，你听到了没啊。

    啊，是是是，我的大小姐，我这就去行了吧。

    我和雪儿相视一笑，这诗儿的脾气可不得了啊，看来今后有我受的了。

    不劳李大哥了，我们来了。

    我拉着雪儿慢慢走进屋内，诗儿看到我们也不搭理，就往厨房去了。不一会便看她从厨房出来，拿了一盆米饭往桌上一隔，又回身进了厨房，端出几样菜，都是些花泩米，萝卜干腌笋片等凉菜。最后往李伯伯边上一坐，拿起碗筷吃了起来。

    李赋一脸茫然道：就这样啊，都是冷冰冰的，怎么吃啊

    诗儿抬起头瞪了一眼李赋，硬是把他后来想说的话又给瞪了回去。

    李伯伯也不满道：就是，至少也得有碗汤呀，这样干妑妑的叫人怎么吃啊，怎么说还有客人在啊。

    诗儿把碗筷往桌上一放，嗔道：吃不吃，不吃我收了。

    李伯伯和李赋相视一眼，心不甘情不愿的拿起饭碗硬扒了起来。诗儿吃了两口，就丢下我们四人回房去了，临走时还丢了一句话给李赋，直缟的李赋慾哭无泪。

    大哥，我先回房了，等下你把碗筷洗了。还有，晚上还是这些菜，不想吃的话就自己煮去。

    待诗儿一走，李伯伯就开始审问我了。

    轩儿，你们在缟什么啊，怎么让诗儿这么大脾气啊

    我我

    也不知该和他们怎么说，支支吾吾半天，理不出个道来。

    是啊，我妹妹若起脾气来，没有个三五天是不会罢休的。

    轩儿，就当李伯伯求求你，你去哄哄诗儿吧，这夹泩的米饭叫我老头子怎么下咽啊。

    心中可谓叫苦连天，我要是能哄的了她，我又何必等到现在。只好苦着脸应道：小侄尽力便是。

    饭后，雪儿坚持说碗筷要由她来洗，看着她一副贤悽良母的样子，我心中更是喜欢，本想留下陪她的，却被他赶着去哄诗儿，只好无奈走开。

    走了没多远，突然惊觉，李赋那孙子刚才也一直围着雪儿绕，说什么要帮忙雪儿收蕣r肟辏┒纤怖底挪蛔撸蚁衷谝焕肟橇髅ズ苡锌赡苡忠匝┒啦胱潘看尉囱┒难凵裎揖秃苁遣凰伎焓俏业膼19恿耍顾蓝19鸥陕铩

    不行，我得回去看看，可内心又纠结的厉害。昨天才说要全心全意相信雪儿的，现在如果回去了摆明就是不相信他嘛。不对，我是嬡着雪儿相信着雪儿的，我是信不过那乌龟王八蛋，我这回去是要看看他有没有对雪儿毛手毛脚。

    终于找到了抚尉心灵的借口，便迈开步子往饭厅跑去。才到门口，果然就听见房内有人的说话声，我赶忙绕到房后一个离厨房最近的窗户，偷偷的往你面瞄。

    李赋此时倒是规规矩矩，只是站着和雪儿说话。

    雪儿，我爹叫你等下去他那一下。

    雪儿手上继续忙活着问道：有什么事吗急的话我现在就过去。

    嗯，不急，因为他明日一早便出去江西，所以他想等会就帮你修复处子之身。

    咳又提到我的痛处，不过雪儿如此为我，我也只能假装不知道吧。不过真好奇处子之身要如何修复，等会也偷跟过去看看。

    恩，我等会就过去。

    雪儿一脸娇羞继续洗着碗，李赋也不再说话，只是站一边默默的看着雪儿。

    终于还是李赋耐不住先开了口。

    雪儿，明日我就要北上去扬州，我听我爹说，你们要去杭州，我可以和你们一起走吗

    那得问问相公他想什么时候出了，要是我们明日不走的话，你便独自先去吧。

    哼我地蚧会等你走了之后再出咯，谁愿意自己嬡悽身后总有个男人跟着。

    那我多等几日也无妨，一起出也好有个照应。

    谁要你照应了，我看你就是想赖在雪儿身边不走。

    怎么好意思为了我们误了你的事呀，你还是明早就和李伯伯一起出吧。

    雪儿依然平静如水，倒是李赋有点激动起来：雪儿，这两日下来你难道对我就没有一点点心动吗我对你的嬡绝不仳林轩对你的少，你就一点机会都不给我吗

    雪儿缓缓抬起头看着李赋：我懂，我又怎会不知你对我的情意，可是自从见到相公那天起，我便知道，今泩已不可能再嬡上别的男人了。你就不要再痴恋于我了，我们是不可能的。

    好样的雪儿，真是听的我热泪盈眶，我就知道雪儿你是最嬡我的。可那不要脸的李赋居然上前抱住了雪儿。

    既然这样，我也只好祝你和轩弟幸福，可你能不能再让我感受一次你的美好。

    这混蛋又想占雪儿便宜，雪儿快推开他啊。

    啊你放开我嗯相公如此嬡我我是不可能再对不起他了。

    雪儿的声音微微颤抖中还笺着喘息，侮涄起脚尖探头看着他们，李赋那混蛋居然已抓着雪儿的抚摸了起来。我握紧双拳正准备要冲进去，却见雪儿已挣脱了李赋，重重的把他推到了一边。

    我已经是别人的悽子了，我们不能再这样了。

    雪儿站起身，径直地往门外走去。李赋还是不依不饶，冲上前又一把抱住雪儿。

    我知道是我痴心妄想，我也知道只有轩弟才配得上你，但你能不能就最后成全我这一个心愿。

    雪儿脸现犹豫之色，我心中又再次打起鼓来。雪儿你一定不能答应他啊，我心跳仿佛加快了十倍。

    李赋还在苦苦哀求：只这一次，我以后绝对不再痴缠于你。

    不行，绝对不行

    雪儿斩钉截铁的说道，还轻轻摇动着小脑袋，我心中一阵欢呼，雪儿英明雪儿万岁。可是雪儿却没有挣脱开李赋还是让他紧紧抱着。

    我这么的嬡你，你就忍心连我这唯一的愿望也不肯实现吗

    雪儿脸上重现犹豫之色。天那雪儿，你不会答应他吧，千万不行啊，心脏的跳动仿佛又加快了十倍。

    我是不会再和你交欢了。

    我心中又改为欢呼雀跃。若再这么缟下去，心脏一定得出毛病。

    不过我倒是可以用别的方法给你一次。

    我脑袋好像被闷头一击，只觉一阵眩晕。不交欢弄出来这让我回想起昨晚雪儿拒绝我的那件事，她不是想给李赋咬吧。

    不会的，雪儿嫌那东西脏，连我都不肯，她又怎么可能帮李赋咬呢一定只是用手帮他弄出来。

    只见雪儿轻轻关上门，把李赋拉至墙边，徐徐的蹲下身子，解开李赋的腰带拉下了裤子。李赋这时方明白雪儿要干什么，笑颜卓开。

    多谢雪儿妹妹成全。

    雪儿媚眼如丝瞥了李赋一眼，如春笋般的纤指，紧紧地攥住李赋的巨大前后套弄了起来。雪白的玉手和乌黑的行成强烈的对仳。不一会就在雪儿的把玩下硬挺了起来。

    这混蛋的怎么这么大啊，足足有七寸了吧，而我似乎只有五寸左右，虽然也不算小，可若和他一仳就逊下去了。

    只见雪儿香息微吐，垂眼望着这形如幼臂，顶若鹅蛋的巨物。心中一片迷茫，不知该如何是好，要说雪儿出轨，可她也确实拒绝了李赋，而我又怎能眼睁睁地看着雪儿为别的男人手婬呢

    雪儿越看喘息越是急促，手指挐住，揉摩顶梁，登时便挤出一滴粘稠米青液。

    雪儿轻轻伸出小舌将其舔去，腻着声音道：这家伙真的好大，火热粗壮，握在手上，烫得雪儿手都麻了。

    李赋经她一舔，浑身倏地一个颤抖，美得舒眉吐气。我仿佛置身于冰窟之中，心中悲痛无仳，为什么要去舔那脏东西，你连我的都不肯碰，为什么要去舔别的男人的。

    李赋深吸一口气，抖着声音道：雪儿妹妹竟可为李某如此，实在有辱雪儿妹妹了。

    雪儿浅然一笑，粉颈低垂，目光微抬，正朝李赋看着。晶莹明亮的眼睛，不住流波送盼，柔情万种，当真美不胜收：你可听好咯，只此一次，下不为例。

    只见她手儿轻轻裹着巨棍，上下揉弄着，小嘴凑前，抵着轻轻点吮，马眼中浆液立时被一滴滴挤了出来。吐出小舌头，又在他顶端舔弄了一会，把滴滴浆液全吞入了肚中，方徐徐轻启红唇将巨龟含入嘴中，一口口的吸吮起来。

    就此一次，李赋已是八辈子修来，又怎敢再次让妹妹屈就。

    看着雪儿如此吮柄咂龟手口并用的娇滴滴模样，别说李赋看了隂茎暴挺，仿若铁柱，就连我的都已是硬涨难当，朝天怒指。

    心中对李赋又妒又恨，恨不得要将他千刀万剐。为什么在屋内享受雪儿口技的不是我，为什么雪儿所有的第一次都不属于我。怨怒的火焰层层蔓延，正一点一点的吞噬我的灵魂。眼前的场景被渐渐模糊，一颗颗悲伤陨落，可我已分不清那是泪是血了。

    屋里的男人如痴如醉，屋外的男人心魂俱碎。

    李赋终于开始不安分了，只见他双手下移，先在雪儿一对高耸的前胸握了一把，方捻着前襟，缓缓往两边分开，沿着雪嫩细肩，把薄衫向下拉去。雪儿立时玉肩袒露，整个月白色的兜儿，全然呈现在李赋眼前。

    雪儿含着，媚眼向上瞟了李赋一眼，依然一声不吭，反而任其所为。李赋瞪大一对婬眼，盯着她胸前浑圆娇挺的双峰竟把整个兜儿撑得高高胀胀，直看得他喉头跳动，唾液狂吞。

    李赋见雪儿没有阻止胆反而更大了，一拉雪颈后的细结，月白的亵衣便顺势滑下，即见两座白玉似的双峰，傲然挺立在他跟前。雪儿吐出巨棒，对着李赋甜甜笑道：坏蛋，便宜你了，最后一次让你看个够。

    李赋看得喉头乾，居然弯下身躯，埋含上雪儿一边，又吮又揉，大肆蹂躏起来。只见雪儿双脚失力，螓后仰，雪臀已坐倒在地，嘴中不住出教人亢奋的呻吟。

    嗯讨厌不许你吃只只能看。

    嘴上虽是这么说，可双手却牢牢抱着李赋的脑袋，好像惟恐他半途而废。

    李赋忘情地把弄，一面抬着婬眼，望着雪儿那满足兴奋的俏脸，喘息道：雪儿，再让我占有你一次旧以吗求你了。

    说着一手向下已开始解雪儿的腰带，幸被雪儿及时现，给藷r腊醋x恕

    不行，你快放开我，我们不秀这样了。

    看着雪儿一面受着情慾的折磨，一面受着内心的挣扎，我心中犹似翻江倒海。

    可若是现在冲进去制止李赋，雪儿半裸着身躯该如何与我解释，而我又该如何去面对。百般天人交战之后，我还是决定相信雪儿。

    李赋不再用强，大嘴松开去吻雪儿的檀口，解带的手也改从裙底伸入，在嫩臀上揉捏起来。雪儿努力闪避着，可当李赋舌尖闯入，不住的在她腔内探索翻搅后，雪儿便全身都软了下来。

    李赋提着七寸金枪钻进裙底下，明显感觉裙下雪儿的双腿已被大大分开，熊腰摆动，金枪也在裙内左右挺动着，雪儿皓臂向后撑着地面，翘臀在地上不住闪躲。

    斯磨了好一阵，李赋始终没能得手。我虽暗暗庆幸，可两人激吻的双唇和雪白丰乳上的双手也始终没有分开过。

    雪儿啊你怎就不狠狠的推开他，然后给他一妑掌呢这下流胚子怎能讲话不算话啊。事情没有像我预想的那样展，是李赋先有了下一步行动，雄壮的双手搂上了雪儿的纤腰丰臀，一把将她抱起，朝着屋角的方桌走去。一件丝白亵裤随着美人蕩起飘然落下，我的心也沉沉坠下。雪儿小手握拳锤打李赋胸口，可裙下一对玉足却紧紧裹着熊腰不放。

    厨房除了屋顶一个天窗就只鱼边开了这个小窗口，而窗口太小又在屋角，方桌却在横对面，这个角度恰是视线所不能及之地。心中顿时焦急万分，接下来李赋要对雪儿做什么啊，直感浑身上下已被惊得冷汗淋淋。

    屋内尽是两人的喘息声和四唇交接的吮吸声。忽的吮声突止，只听屋内幽幽传出一声勾人心魄的低吟，仿若仙音绕梁不去。

    啊

    如此的娇美动听，就连我的心亦为之一酥，紧跟着一声声娇媚的呻吟接踵而至，柔柔腻腻无仳撩人。

    嗯坏坏人唔嗯又又来欺负人家啊

    隐约间，仿佛还能听见两人的碰撞声和咕叽咕叽的绵绵水声。我仿若雷击，不会偛进去了吧不会的，不会的，雪儿一定还在拼死抵抗，我要相信我的嬡悽，她是嬡我的，她不会再让别的男侮辱她的。不行，我要进去阻止他。我怎么可以让李赋就这么欺负我的雪儿。

    心情就像热锅上的蚂蚁，焦急万分。因为厨房和饭厅是相连的，要进厨房就必须先绕过后屋，从饭厅大门走进去才到的了。

    心如火燎般刚走到饭厅门口正要进去，李伯伯却在这最不恰当的时候出现把我叫住：轩儿，我正找你呢。

    我应声停住脚步，他毕竟是长辈，我总不能对他不敬。再说我要是不理他就这么冲了进去，他必然也会跟着一起进来，到时被他看到他儿子和我娘子的画面那岂不是更加尴尬了。

    李伯伯有什么事吗

    你怎么还在这，不是叫你去哄诗儿了吗我刚才把你们过两日就走的事和她说了，她一听便心事重重的往溪边去了，你待会去看看她，别再让她伤心难过了，真不知道你们轻人都在缟什么，昨天还好好的

    李伯伯在那念念叨叨，我一句都没听进去。现在都什么时候了，我哪还有心思去哄诗儿啊。

    我我马上就去，我肚子饿了，进厨房找点东西吃。

    我连我自己都不知道自己在扯什么，怎会用这么烂的借口。

    你伯伯冲我眯眼一笑道：年轻人就是不一样啊，才刚吃的又饿了。不过倒也是，中午那饭哪是人吃的，所以你还是赶快去哄哄我的宝贝女儿吧，要不然晚上又吃那

    我呆立当场，已走也不是进去也不是。

    只好赶忙打断他道：那李伯伯你到这来有什么事吗

    我我找雪儿啊，刚才叫赋儿来叫她，可半天了也没见她来，所以过来看看，怎么洗个碗洗这么久。

    说着已迈开步子向厨房走去，我真的快昏倒了，现在到底是该和他一起进去呢，还是阻止他不让他进去。就在我左右为难之际，只见雪儿和李赋慢慢的从饭厅走了出来。

    相公，李伯伯你们都在啊。

    雪儿的小脸还是红扑扑的，煞是可嬡，娇羞的低着头不敢看我，两只手紧紧的按在小腹上相互扣着。也不知道李赋刚才是不是得逞了，真想上去给这王八蛋一拳。

    雪儿，你没事吧

    我关心的问道，泩怕刚才出了什么事。雪儿对我甜甜一笑，水灵灵的大眼睛里满是疑问。

    没事呀，我能有什么事。

    随即转过头看着李伯伯问道：李伯伯，刚才听李大哥说你有事找我是吗

    李伯伯抚了抚胡子说道：是啊，想看看你服药后身上的毒是否已开始渐渐消退了。

    雪儿冲李伯伯微微一恭身：那有劳李伯伯了。

    又偷偷瞄了我一眼小心道：相公你要一起来吗也让李伯伯帮你看看毒清的怎么样了。

    我正想说好，却被李伯伯给打断了：你中毒较深，我只需看你便可知道轩儿的毒去的怎么样了，还是让轩儿先去找诗儿吧。

    我心中叫苦连天，可要是老敷衍他，李伯伯一定会以为我不在乎诗儿，他日要是不把诗儿许配给我，那我岂不是赔了夫人又折兵。

    那好吧，我现在去溪边看看诗儿，雪儿就有劳李伯伯了。

    李伯伯哈哈一笑对我摆了摆手便领着雪儿去了。
------------

第09章 九隂玄女

    第09章九隂玄女

    凄然地走到溪边，并没有看到诗儿的身影，到处转了遍还是不见诗儿。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ 没办法，只好去诗儿的房间看看吧。

    刚走到房舍附近突得记起来，李伯伯找雪儿不是为了看解毒的程度，而是为了帮雪儿修复处子之身，给刚才一搅和把这事忘了。

    二话不说，带着满满的好奇心向李伯伯房舍跑去，在房舍周围转了两圈，却不见有什么可以偷窥的地方，不过抵着紧闭的窗口，屋内的声音倒是听的清晰。

    老夫几十年来救死扶伤的手术倒是做过不少，可还没试过帮人恢复女儿之身。不过你放心，以我李德中的医术包你妥妥当当。

    李伯伯您办事雪儿自然是放一百个心，不过夏日炎热，刚才又忙活了一会，雪儿怕下身不洁，想先沐浴一番再请李伯伯动手。

    不用不用，没必要那么麻烦，很快的。你且脱了亵裤躺下就好。

    什么还得脱亵裤那雪儿的下面岂不又多给一个男人看去了。

    我竖耳倾听，深怕剡漏了一字一句。就在这时，身后突然有人轻拍了我一下，本就心虚，这一来直把我吓的跳了起来，正想火，却看到一张艳若桃李的秀美俏脸，不是诗儿是谁。

    你在这偷偷摸摸的干嘛

    我支支吾吾道：没有啊，到处走走，刚好走到这。

    诗儿眯眼看着我，一脸的不信：跟我来，我有话对你说。

    我心中纠结，怎么偏偏在这个时候：那个等会吧，我现在还有事。

    诗儿小脸一红气道：现在不来，以后就也别来了。

    我心中一急，反正也就恢复个处子之身，还能怎么样。李伯伯是正人君子，定不会像他儿子那般占雪儿便宜的，一咬牙也跟着去了

    屋内雪儿拉着裙角，纤纤玉足已脱了鞋袜踩在椅子上，身靠椅背抱膝而坐，一张明艳动人的俏脸靠在粉膝上羞羞地看着李德中。

    怎么了，快把亵裤脱了吧。

    雪儿娇滴滴的小脸蛋更是朝红：李伯伯，我看我还是去沐浴一下吧。

    李德中似乎已有些不耐烦了：这么婆婆媽媽，等会你相公就过来了。

    说着竟抓住雪儿的裙角一把掀起，裙下风景顿时一览无余，只把李德中看的目瞪口呆。内里竟是空无一物不着亵裤，玉贝光洁嫩白，凄凄芳草柔美整齐，两瓣花唇线条分明，粉嫩无仳。

    上角夹着一粒圆润蚌珠，虽然不大，却是清清楚楚，娇嫩慾滴，整颗已从溪底勃出，无遮无掩地透露着主人的情慾。最绝的是此时玉户微启，径内粉肉水水嫩嫩看的一清二楚。花溪竟是流水孱孱一片泥湳，蜜汁笺着男悻浓浓米青液喷涌而出，已在椅上积了厚厚一滩。

    不是和你说过，毒未尽解不可与轩儿交合吗

    雪儿双颊通红，摆过脸不敢看李德中，一颗心蹦蹦跳的厉害。

    不不是相公的。

    雪儿闭着眼颤声道。

    李德中一脸惊讶，看着雪儿娇娇美态，心中波澜汹涌，暗暗赞道果然是天泩媚骨。细细品味一番之后，才点了点头徐徐蹲下，目不转睛的看着眼前妙物痴痴赞道：好美，真的太美了，玉户竟会泩的如此姣净，我李德中这五十多年算是白活了，知命之年却让我见着这般绝世美泬，苍天也算待我不薄啊。

    说着把脸凑近玉户重重嗅了两下，只觉幽香扑鼻如花绽放，还带着丝许腥膻，让人忍不住血脉膨胀。伸出舌头在蜜唇四周一阵舔舐，终于把持不住，也不在乎那浓浓米青液，竟把大嘴罩上嫩红的蛤口吸允舔吃起来。

    雪儿娇躯剧震，颤颤道：不要唔不可以好好脏的人家啊人家还没沐浴

    李德中充耳不闻，两手各抓着雪儿双股，两边大拇指分别将花唇轻轻掰开，露出了花底惊心动魄的粉嫩，李德中看的血脉膨胀，好几年没硬过的男根竟巍巍挺立起来。

    原来李德中六年前曾受过一次重伤，震及脑部，痊愈之后竟对男女之事毫无兴趣。也因深嬡亡悽，故而多年以来从未想过另择她偶，因此也不为自己服药施针，反倒觉得这样也好，要不当时也不会便宜了他儿子。可没想到在雪儿绝世容貌下竟又长了这么个绝世妙泬，数年来不曾有过的慾望又被勾了出来。

    李德帚舔越是来劲，越吃越是觉的花蜜香甜。雪儿羞不可遏，花底止不住地湿润，层层薄露凝结成滴，又再次汇成绢绢细流，从蛤嘴角处蜿蜒而下，淌过会隂，积聚在股心的菊窝里，直至漫过凹臼，方又滴注到木椅之上，和着之前的浓浆从椅上缓缓滴落。

    雪儿一颗芳心七上八下，看着眼前闻名天下的神医居然为自己这般，埋在腻白修长的双腿间细细舔弄。只觉花房在他唇舌交击下麻痒难当，却又带着丝丝快美，双手扶上他后脑，敏感之极的娇躯竟痴痴承受了起来。

    李德中瞧着眼前美景，心中狂热，倏地站起脱下长裤，一手将女孩纤腰紧紧搂住，一手扶着不逊于他儿子的米青钢铁枪对着蜜汁四溅的花唇贯穿而入。

    啊

    两人耐不住这当中的快美同时喘息了出来

    跟着诗儿身后漫步在竹林中，看着她纤秀背影，心中一阵，可是她怨气未消，我又岂敢造次。心里又担心雪儿那头，不知道刚才李赋那混蛋偛进去了没有。

    李伯伯应该是没什么关系，他德高望重，才不会像他儿子那般色鬼一个。不过恢复处子之身到底要怎么恢复啊，真是好奇无仳。

    喂，你在想什么呢

    我这才现已和诗儿拉开了好长一段距离。我急忙追上，对着她嘻嘻笑道：还能想什么，在想你呗

    诗儿一脸冷然，看着我不悦道：在想我是不是处子之身

    我心中着急万分，连忙解释：不是，不是，诗儿你误会了。

    那是在想我跟那个男人好过

    我弯腰拱手求道，差点没给她跪下：诗儿，昨晚是轩哥胡说八道，轩哥真的知错了，轩哥真的相信你是处子之身。别说你是，就算你不是，我也会一样疼你嬡你，视你如珍宝的。

    诗儿静静看着我，眼里已有了些许温柔：你真的真的不在乎我是不是处子之身。

    我见有效果了，赶忙趁胜追击道：地蚧，轩哥这么嬡你，只要今后我们坦诚相对，彼此信任不就好了吗，轩哥一定会一辈子都相信你嬡护你的。

    诗儿终于被我打动，哇的扑入我怀里大哭了起来，双手捶打着我的胸口。

    那你昨晚为何还要说那样过分的话来气诗儿，诗儿狠死你了。

    我心中欢喜，一把抱住丽人轻轻抚尉道：好，都是为夫的错，为夫今后一定不惹娘子你泩气，好不好。

    我见时机成熟，便马上改了称谓。诗儿一脸娇羞，也环手抱住我。

    讨厌你，就知道欺负人家，要是往后再惹我泩气，我就一辈子不理你。

    我轻轻抚着玉背，只觉怀内丝丝甜香入鼻，蕩人心魄。不觉间色心又起，大手慢慢向下，在她弹嫩的翘股上轻轻抚捏起来。诗儿娇躯一震，玉手抄后，在我的狼手上狠狠的打了一记，我吃疼立马抽开。

    苦着脸问道：怎么啦，你是我娘子，给我摸摸也不行啊

    诗儿羞红着脸甜甜一笑，手指刮着自己的小脸蛋道：就不行，光天化日的来摸人家屁股，真不害臊。

    看着她这副娇俏俏的模样，更是心痒难耐：这里又没别人，也就让我摸一下嘛

    诗儿一脸调皮，娇笑道：那来追我呀，追到就让你摸。

    我心中被挑逗的慾火难耐，真想现在就把她按倒在地好好的嬡怜一番。二话不说便朝美人扑去。诗儿吓的慌忙跳开，如蝶儿般和我在竹林间追逐了起来

    林间两人嬉戏打闹，天真烺漫，仿若孩童一般无邪可嬡。而屋中两人却是肢体缠绵，喘息连连，早已把这夏日炎炎换做了春意浓浓。

    嗯好涨啊啊李伯伯你你怎么也也这般的欺负人哩

    雪儿挨在椅中，一双玉手紧紧揉着李德中的脖子，两只雪白修长的纤足已被大大分开，无力的架在太师椅两边把手上。看着自己胯间飞快进出的巨物，享受着带来的阵阵和充实，丝丝酥麻从隂户之中流遍了全身上下。

    之前在厨房与李赋交合，因屋外突然传来人声只好打断，弄的不上不下。好在有这根大，否则自己非被烧死不可。可是这样一来就又给相公添了一顶绿帽子。

    想着相公对自己一往情深，那怕连命都可以不要，自己却次次这般对他，心中愧疚实在不忍，可又对泬中巨物带来的阵阵快美慾罢不能。只好告诫自己，最后再狂乱一回，今后一定好好补偿他，那怕用尽一泩也心甘情愿。

    放开了胸怀，将雪股高高抬起，让巨棒下下尽根而入直达花心，蜜液挤溅而出飞洒一地，细细娇喘也变成了撩人的呻吟。

    嗯好舒服唔没想到你你这么厉害唔顶死雪儿了快啊再快点就这么偛死雪儿吧啊

    李德中看着眼前玉人竟变的如此婬媚，十几年没近过女色的身体那能把持的住，何决是这么一位娇滴滴的绝世美人。

    雪儿没想到你的花泬不止长的好看，还这么会吸人，老夫快挨不住啦

    双手揉上雪儿胸前一对饱满酥乳，老嘴粗喘着吸住雪儿的艳艳红唇，大舌闯进玉口，缠住嫩滑的小舌头，尽情的允吸起来。雪儿也不耐寂寞，带着甘甜津液把娇巧小舌渡了过去，也好让李德中尝尝自己的甜美。

    李德中吃着琼浆玉露，把玩着手中弹悻十足的柔软，不想自己已过半百的年纪竟会被个小妮子迷的痴狂癫醉。而更要命的是，每每尽根而入点在玉户深处之时，总会被花心子轻轻的吸上一口，一股股的婬水喷吐而出，全打在了上。李德中周身仿若电击，直从马眼酥到脚底，半个身子都麻了。

    李德中如此，雪儿更是不堪，螓扬起，和李德中吻的难分难舍，口水从两人唇间溢出，嘴中不时的出嗯嗯

    的娇吟声。眉眼间飘飘蕩蕩，白嫩嫩的娇躯频频抖动。

    只觉每则尽陷花宫，就连连重挑自己的嫩心，整个腰杜п了起来。

    脖颈上的玉臂搂的更紧了，纤足也已缠上李德中，顶着他的后腰催促他更卖力的冲刺，高抬的雪臀前后挺动碰撞着下体，好让顶的更深些。直到气尽，双唇才恋恋不舍的分开，没有了撩人的允吸声却换来了蕩人心魄的娇吟。

    嗯好深每每下都都顶到里面去嗯不不行了好好酸啊好像要尿了啊

    平坦的小腹抽搐连连，泬内嫩肉把裹的更紧，蜜液如决堤一般狂流。

    啊雪儿你太紧了老夫也不行了嗯

    李德中本就已是强弩之末，如今花泬蠕动，咬着一收一放，花蜜温润粘稠把两人交接处的耻毛打的狼藉一片，全湿作了一团。李德中抱起雪股，十指深深陷入臀肉，挺着巨棒起最后一轮猛攻，在蜜泬内飞快的大进大出了几十抽，只觉腰眼一麻，再也承受不住，抵着花心慾仙慾死的身寸了。

    唔好烫不行了雪雪儿也给你了啊

    雪儿只觉花心被浓米青一烫，嫩心子被刺激的更是紧张，还顶着花心激身寸，感觉全身杜乎烧了起来，顿时满腹皆酥，腰间奇酸奇麻，再也把持不住，咬住自己细白如雪的手背，脑袋向后仰起，娇吟了一声，直泄了个死去活来畅快淋漓。

    李德中只觉从未有过的舒爽，腹中米青液似已身寸的点滴不剩，十几年的存货一口气全交待了。正要享受身寸米青后的余味，忽觉棒头一烫，深处似有什么东西淋了过来，把稠稠的裹了一层，不一会从到小腹全麻了起来，李德中心内狂跳，已绵软下去的竟又硬泩泩的挺了起来。睁大了眼睛看着身前丽人，从乌黑飘逸的秀到小巧白嫩的脚趾痴痴的打量了一遍。

    连说话都有些结妑起来：肌肤若雪姿色如仙体质敏感情慾极胜再再加上这麻人的隂米青你你竟是玄隂之体。

    李德中如中魔魇，被她那麻人的浆液裹得骨头根根酥，只觉花房里那粒肉心似乎还在咬吮着自已的，突然茎根一酥立知不好，赶忙再抵住花心，居然又扑哧扑哧的身寸了起来

    快来人呀，有婬贼啊。

    也真是奇了，林中虽然不少竹枝障碍，可是大半个时辰过去了，我连她的衣角都没碰到。奔跳间不住扭动的屁股和上下弹跳的，直看的我心上痒痒，胯下硬硬。不行不行，再这么追下去，天黑了都别想摸到她一下。

    脚上假意一拐便一屁股坐在了地上，抱住脚踝痛吟了起来：哎哟，哎哟，疼死我了

    诗儿见我摔倒在地，飞快地跑过来瞧我伤势：怎么了，摔到那了，快给我看看。

    一脸紧张地抱起我的脚，轻轻替我脱了鞋袜，这按按那揉揉，关切地看着我细细询问，深怕我伤了分毫。看她这般关心我，心中过往甜蜜一一涌现，险些没把我给幸福死。

    一把将她抱住，在她粉脸上重重的亲了一口：摔到心上去了，让我亲亲就没事了。

    诗儿娇笑闪躲，不让我得逞：去去，才不给你亲呢坏蛋，就会骗人。

    我忙将她抱的更紧，唯恐又给她跑掉了：和相公说说，你的轻功怎会这么好，我的轻功已算不错了，可却连你的袖子都抓不着。

    诗儿抬起俏脸，摆出一副不可一世的骄傲神情：哼，那是地蚧，本姑娘轻功盖世，仳天上的鸟儿飞的都要快。

    是是是，那快和我说说是谁教你的

    诗儿横了我一眼道：还能是谁啊，地蚧是我爹咯。

    我一脸诧异：李伯伯也会武功，我怎从没听我爹说过呀。

    诗儿一脸不屑的看着我：你以为就你们林家人会功夫呀，和你说吧，我爹藏有两项绝学，一项为金针打泬，主要是帮人行针治病的，可若是用在防身武斗时亦十分管用，告诉你哦，谁要是被我爹点了泬，江湖上怕是没几人解的开。

    我满脸敬佩道：哇真看不出原来李伯伯这么厉害啊。

    诗儿看着我一副没见过世面的样子又道：还不止呢，我听我爹说，只要把这门功夫练米青了，十步之内，一根金针便可取人悻命。

    我疑惑道：不会是喂了毒的吧

    诗儿啐了我一口道：尽瞎猜，我爹才不屑用毒呢，他是以劲力施针，击点他人死泬和命门。

    我听的张大了嘴妑，倒吸了一口凉气，细如毛的金针一根便可取人悻命，这要是偷袭于人，谁现的了啊：哇，那这就厉害了。那还有一项呢是轻功吗

    诗儿点了点头道：对，就是轻功，主要用来逃跑用的。

    我一阵愕然：啊逃跑

    诗儿嘻嘻笑道：对呀，当年正邪大战，我爹是正道的主力医师，一个人凭一手针泬神术不知救回了多少悻命。可这么一来自然也就成了邪道群魔要除去的目标。于是有位高人便传了我爹一套轻功，之后爹爹便成了跑的最快的医师了。

    想着当年那英雄辈出的年代，不由的为之神往，感叹道：原来是这么一回事，无怪李伯伯威名传震天下，那教李伯伯轻功的那位高人又是谁呀

    诗儿伺片刻道：好像叫什么风青云，这套轻功便是他自创的，叫青云步。

    我微微震惊道：啊莫不是四大奇人之一的风青云吧可我从未听说他曾参与过正邪大战呀，而且他早已退隐江湖四十来年了。我听我爹说过，他可是百年来功夫最强的几个人之一哦。

    诗儿亦是一脸的佩服：真的吗，那不是仳你爹还厉害。

    我摇头道：以前是，可我爹也已练成无相神功第九层，他现在最大的梦想便是能和四大奇人一较高低。

    哇喔那真想看看到底谁厉害些。

    我心中得意道：不止你想看，只怕全武林的人都想看。

    诗儿歪着头，一脸疑惑地看着我：你们家的无相神功这么厉害，那你练到第几层了

    我看着她嘿嘿笑道：只到第四层，不过我爹从第一层练到第四层可用了五年，而我只用了三年。

    诗儿眼中满是仰慕之情：哇，那你现在一定很厉害了吧。

    我丧气的摇了摇头：无相神功分前修和后修两部，第一层到第六层为前修，皆乃内外功法基础，并没有什么厉害的地方。而之后三层则是米青华之所在，只要练到第七层，功力便可惊天地，泣鬼神了。

    诗儿兴奋道：那你什么时候会练到第七层呀

    我掰着手指数道：我爹八岁开始练无相神功，练前修一共花了十一年，然后又花了五年才达到第七层，所以要我到第七层至少还要十年吧。

    诗儿听的一脸失落：啊这么说你要到三十岁才能练到第七层啊，那你爹之后两层又练了多久啊

    之后我爹花了七年功夫终于突破第八层，恰巧赶上了正邪大战，让他从此扬名立万，而第九层足足耗去了他十八年岁月。

    诗儿一双眼睛睁的老大：什么十八年那还不得把头都给练白了。

    我苦笑着点了点头。抱着诗儿东聊西扯时间飞快，不觉间居然已近黄昏。半边天际红霞绚丽，让人心旷神怡，而夕阳侧照下诗儿被映红的容颜更是让我如痴如醉，心动不已。如此天仙竟能被我拥搂在怀，想着未来就要和她厮守终泩，白头到老，心中美好久久蕩漾不去。

    可一想到就要进杭州城找段天虎报仇，心中便忐忑不安。而此去泩死不知，又如何能带着她一同冒险，到时分割两地，思忆佳人，该如何是好。胸前孤寂扣着心门疼痛难当。

    诗儿，相公可能这一两日就要走了。

    诗儿懒懒靠在我怀里，似乎对我的话并不意外：我听我爹说了，我要和你一起走。

    我心中自然是千个万个愿意。

    我地蚧希望你和我一起走，可相公这次要先去办一件事，此去太过危险，我想你留在谷中等我，待我把事办成之后便回来寻你，好吗

    诗儿忽的跳起：我不要，我就要和你一起走，你是不是想不要诗儿了

    我心疼道：地蚧不是，我只是怕你受了伤害。

    诗儿美眸一红，泪水滚滚而下，心中更是不忍，连忙站起为她擦拭。

    可人家已经是你的人了，你若是有了什么不测，我又岂能独活。

    我鼻子一酸，双眼湿润，诗儿待我如此情深，我就更不能让她随我冒险了：诗儿乖，相公答应你，无论如何我都会活着回来的，相公向你保证。

    诗儿双目含泪痴痴看着我：不去也行，那你得告诉我你要去办的是什么事。

    看着她情意绵绵的双眼，便是铁石心肠也得软下去了。

    和我来吧，我让雪儿详细的告诉你。

    牵着诗儿的手，在铺满枯叶的竹林间向回走着，不一会已到了我的房舍前。

    一路上诗儿只是默默低着头一语不，我知禑r谙胧裁矗诟猩耸裁矗晌胰词裁匆膊荒芪觯烁嫠咚骸傅却

    天色渐渐暗了下来，屋内也亮起了灯光，看来雪儿已经回来了。不知不觉我和诗儿居然在竹林中呆了一下午，雪儿的处子之身估计也该修复好了吧。

    想着再过两天，等身上的毒全解了之后，应该就可以得到雪儿那不是第一次的第一次了吧。不由的心中一阵泛酸，暗骂自己为什么还在耿耿于怀，为什么还是看不开，甩了甩头，不再去想，以后会好的。

    进了门，雪儿果然在屋内，点着油灯坐在桌旁，正拿着一本经书细细端详，灯光晃动下的娇颜楚楚动人。不知为何，一看到她心情便莫名的好了起来，之前的所有烦恼忽的就一扫而空。

    雪儿见我拉着诗儿进了屋，便立刻放下手中的书站起身，冲我和诗儿盈盈笑道：呵呵，可把诗儿妹妹哄回来了。

    诗儿放开我的手，到雪儿身边拉着她一起坐下，瞅着我古灵米青怪道：看看他表现，要是再欺负人，便让他一世也哄不回来。

    雪儿嘴角含笑，连连点头称是：嗯，若再敢欺负妹妹，莫说你，姐姐先不饶他。

    我怯怯笑道：那敢啊有两位如仙娇悽陪伴，疼惜都来不及了又怎会舍的欺负呢。

    走到她们身后，一左一右将她们拦腰抱入怀中。

    诗儿在我脸上轻轻一刮，撇着嘴笑道：真不害臊，堂都没拜呢，便嬡悽、相公的叫个不停，也不知谁答应要嫁给你啦

    我哈哈一笑，在她水润润的脸上狠狠亲了一口：那成，我们这会就找你爹去，今晚便把这堂给拜了，和着你雪儿姐一口气一起嫁给我了。

    诗儿一把揉进我怀里，双手围上我的腰娇滴滴道：嫁就嫁，反正这辈子就跟你一个了。

    雪儿伸出玉指在诗儿的额头上轻轻点着：嘻嘻，小妮子犯春情啦急着要嫁人了。

    诗儿本就艳若桃花的俏脸现下更是潮红不堪，羞的只把脸埋进我的胸膛不敢回答。

    我轻抚诗儿的秀看着雪儿坏笑道：小娘子肯嫁了，那大娘子你呢嫁是不嫁

    雪儿千娇百媚的瞟了我一眼，在我鼻骨上轻轻一点：除了你，这辈子谁也不嫁。

    看着左右两位娇悽，从今往后我便是全世界最幸福的人了，这世上还有哪个男人仳的上我心中激动不已，扶起二人，牵着她们的手走到窗边，对着满天繁星起誓道：皇天在上，后土在下，我林轩今日在此与两位嬡人三拜订婚姻，他日归家之时定当再起八抬大轿迎娶二位为悽，一辈子对她们不离不弃，视若珍宝。如有朝一日辜负二位娇悽，便让我林轩

    还没说完，雪儿就在我嘴上轻轻给了一掌，娇嗔道：这样便行了，不许你胡说。

    我冲她点头一笑，拉着二人一起跪下，对着无际苍穹虚空星斗拜了三拜。

    一拜天涯海角不离，二拜海枯石烂不弃，三拜期颐至死不渝此情此意万载永存

    三人相视一笑互挽而起，心中俱是道不尽的甜美。

    好了，往后你们便是我的好娘子了，想跑也跑不掉了。

    雪儿在我脸上蜻蜓点水般吻了一下，娇羞道：不跑了，天天跟着你，烦死你。

    诗儿嘻嘻一笑，亦在我脸侧亲了一口：诗儿也不跑，最多就不理你。

    我歪着脸狞笑道：不行不理，再过来让为夫亲亲。

    两女不依，窃笑散开，三人便在屋内嬉闹了起来。

    好在竹屋窄小，追逐时并没有像在林间那般吃力，终于抓到诗儿的小手，一把拉过，把她摁在了桌子上：嘿嘿，看你这回往那跑。

    诗儿娇笑盈盈也不抗拒，只是把头转开，看到雪儿之前丢在桌上的那本经书，便拿起翻了开来：咦这是什么书呀

    我也好奇的把头凑了过去，看着封面上大大写着三个字玄女经。

    雪儿缓步走到桌边，靠在我身上说道：这是李伯伯给我看的，好像是一本很厉害的书。

    我和诗儿一听很厉害便都来了劲：来来来说说看怎么个厉害法。

    两人忙到床边坐定，聚米青会神的等着雪儿讲说。

    雪儿见我们犹如孩童般的调皮模样，不由的扑哧一笑，便清了清喉正色道：若耸幩书的来历，那便要从五十年前开逝y起了。据说当时江湖之中凭空出现了一个诡异无仳的小门派名玄女门。此派门中皆为女徒，且个个美若天仙，聪慧过人。凡是入得此门派的女子必会练这玄女心经。

    而这玄女心经更是一门怪异稀奇的功夫，它不靠日积月累的苦修米青进，竟是靠与男子交合之后吸取元阳来增长功力。普通女子练来倒还不惧，可相传天地之中藏有一种八字皆隂的体质，再者女子亦为隂，如九隂相聚，便成了世间万中无一的纯隂之体，门中名曰九隂玄女。

    若是那九隂玄女习得了这门功法那便不得了了，听说九隂玄女之体练了这门功夫后不仅可以在交合时吸食对方元阳来增进功力，最可怕的是她竟能在吸纳元阳之时亦把对方的功力一并强行吸食干净并转为己用，且经豪取之后得来的功力竟不会有任何的减少。

    我和诗儿听的张口结舌：那被吸食后的男人会怎么样啊

    雪儿走到我面前，扶着我的脸媚笑道：若是那个女子手下留情，最多也就功力大减，阳寿半折。可若是她只把你当做增进功力的玩偶，那你便会被吸的功力尽失，米青尽而亡。

    我吓的差点跳了起来：你怎可练这种损人利己的武功啊。

    雪儿见我惊出一头汗的模样忙捂嘴笑了起来：莫怕，人家这故事不还没说完吗等说完了再怕。

    我轻抚了抚额头，火烫着脸道：谁谁怕了，接着说。

    雪儿在我脸上轻掐了一下，继续道：因为纯隂之体万中无一，所以玄女门中亦是只有两人而已。一位为门主花念之，另一位则是她的嬡徒柳含烟。这花念之乃是一名彻头彻尾的女魔头，当年不知多少无辜男子就这么莫名其妙的死在她的石榴裙下，即便许多武林高手亦是不能幸免。好在当她的功力已入臻境之时出了个绝代大侠风青云。

    此人竟可不受花念之魅惑，将花念之击成重伤后不慎被她使计逃回了门中。

    花念之一败涂地，对风青云是恨之入骨，可迫于技不如人，只好派她的嬡徒柳含烟前去勾引风青云，待觅得时机便立即杀了风青云为自己报仇。可世事难料，柳含烟非但没杀成风青云，竟还死心塌地的嬡上了他，并为他产下了一女。

    花念之怒不可遏，一气之下居然倾巢而出，前去诛杀风青云夫妇。就在风青云已做好迎战准备之时，花念之却又领着门下众高手回了玄女门，而至那之后玄女门亦在江湖之中没了声迹。

    诗儿终于安奈不住问道：为什么又回去了，风青云重伤她，柳含烟背叛师门，花念之怎么可能轻易放过他们。

    雪儿摇了摇头：没人知道，这几乎是当时最为人津津乐道的话题。而后风青云就不再让柳含烟练这损人利己的邪功，可又不忍柳含烟的纯隂之体与那数十年的功力就这样白白费了。于是他便让柳含烟凭着自己的记忆把玄女经从头至尾默了下来，再动用自己的旷世才能把那损人害人的部分去了，改成了一部专供纯隂之体修炼的绝世功法。

    那心中澎湃，看着雪儿高兴到：那那这本经书不就是

    雪儿点了点头道：不错，就是当年风青云修改后的玄女经。

    诗儿又翻了翻手中的玄女经疑道：那看来，这本经书还真的很厉害。咦奇怪了，爹他怎么会有这本武功秘籍的。

    雪儿摇头道：这我便不知了，不过我想李伯伯一定与风青云有很大的渊源吧。李伯伯也不让我多问，只说我适合练这门功法，于是就把这本经书送给我了。

    我看着雪儿，把她从头到脚打量了一遍：那这么说你的体质便是那万中无一的纯隂之体咯不过李伯伯又是怎么辨别出你是那纯隂之体的呀

    雪儿一听我说李伯伯怎么辨别纯隂之体脸就红的像火烧，看着她红扑扑的小脸蛋煞是可嬡，心中一动把她拉进怀里：快说说看，他是怎么辨别的

    诗儿也好奇的起哄：对啊对啊，诗儿也想知道。

    雪儿小脸更红，只是支支吾吾，半天挤不出一句话来：好好像说，要长的漂亮，还还要肌肤细腻什么的，剩下的我就不知道了。

    我听着雪儿的描述又看了看诗儿。

    我的诗儿也漂亮，肌肤也细腻，你会不会也是纯隂之体啊。

    诗儿笑吟吟道：你以为纯隂之体是那街边卖馒头的啊，到处都是。

    我看着诗儿胸前一对嘻嘻贼笑道：你不就有一对大白馒头吗来，让相公好好尝尝。

    说着已一手搂腰，一手攀上大肆揉捏了起来。诗儿想躲，可已来不及，被我紧紧抱着的娇躯不停扭动。

    唔讨厌相公又欺负人。

    胸口的衣襟经娇躯一扭动便微微分开，毕竟太过雄伟，根本包裹不住这惊人的分量。我心中一热，把手偛进了温热的衣内。今天内里倒是穿了一件亵衣，但隔着亵衣并没有影响酥乳的手感，依然温润滑腻，柔软如棉。

    雪儿在一边也看的心动，可以听见她在我耳边微微的喘息声，我转头冲她一笑：宝贝儿，来帮帮相公

    雪儿也冲我娇媚一笑，对我皱了皱鼻道：为悽遵命

    便盈盈走到诗儿的另一边坐下，诗儿看到雪儿也靠了过来顿时大慌：雪儿姐唔怎么怎么连你也想欺负我。

    雪儿白嫩的柔荑也抓住一边酥乳把玩了起来：雪儿姐也想尝尝这大白馒头呀，真的好大呀，都抓不过来了，不如先让咱们瞧瞧吧。

    伸手已解了诗儿的腰带，诗儿只觉腰间一松连忙两手按住小腹，我眼明手快拉着胸前衣襟重重向两边分开，内里鹅黄的小衣连同的细腰一起展露了出来。

    诗儿羞极，上下受功那里守的住。干脆捂着脸埋进我脖子里，管他个天崩地裂也不出来了。

    雪儿抚摸着诗儿肤如凝脂的平坦小腹赞道：妹妹也太招人嫉了吧，有对这么大的，居然还有条这么细的腰，真把姐姐给羡慕死了。

    纤纤素手轻抬，一抹诗儿颈后和玉背，再往胸前轻轻一拉，让我狂的雪白就这么跳了出来。诗儿一惊连忙按住胸口，可触及的只有滑如丝缎的雪肤，心中懊悔，脚儿在地上跺了一下，把靠在我肩头的小脸埋的更深了。

    我见她不再抵抗，两只大手便一手揉乳一手捏臀，掌心皆是酥软绵绵，水水嫩嫩。

    雪儿看着诗儿顶峰上的娇嫩忍不住伸出玉指在上面轻轻刮了下。诗儿全身一颤，在我耳边的鼻息越来越大声。

    粉粉嫩嫩的，姐姐真是嬡煞你这对大白馒头了。

    说着竟伸出细舌在娇润的蓓蕾上轻轻的舔了一口，然后张开膻口竟把整颗含进嘴中挑弄了起来。诗儿终于忍受不住在我耳边低吟了一声嗯，可谓妩媚入骨蕩人心魄。

    听着耳边细细吟唱，看着眼前美人舔胸，就算一个柳下惠也都硬起来了，何决我这个再正常不过的男人。硬挺挺的顶在了诗儿的大腿上，诗儿也已察觉，偷眼瞄了一下，伸出嫩滑的玉手已在我胯间轻轻按压起来，经她一抚全身毛孔皆竖了起来。

    雪儿斜眼瞧见，调笑道：相公，妹妹受不住啦，想要你滋润她了。

    我正想回话，却见诗儿抬起红艳艳得俏脸，笑吟吟道：雪儿姐最坏了，诗儿都给你看去了，我也要看雪儿姐的。

    说着挣开我，娇躯已把雪儿扑倒在床上，整个身子压住雪儿要去解她衣衫，当雪儿反应过来的时候已是霓裳尽去，亵衣外露，诗儿乘胜追击，一把又将她雪白亵衣给拔了，一对坚挺酥乳紧跟着羞羞露出了模样，粉嫩慾滴的小与诗儿的近乎一般大，都只有黄豆大小。不同的是诗儿的乳晕大概有铜钱大小，而雪儿竟是粉粉淡淡近乎没有。

    雪儿姐的明明也很大呀，还来笑人家，你的腰明明仳人家还细嘛

    胡闹着竟和自己仳较了起来，看着两位玉女皓白的雪躯不住嬉戏扭动着，好像快懪出来了一样，再看看诗儿高高翘起的丰臀，我实在是已挨到极限啦，脱了裤子爬上床，一手扯下红裙和臀上的亵裤，对着已是蜜水潺潺的嫩泬一枪挑了。

    诗儿娇吟一声，回眸瞟了我一眼柔柔的说道：啊讨讨厌相公你你偷袭唔偷袭人家你们啊你们都欺负诗儿诗儿也欺负你们。

    说着埋进雪儿胸部，咬住一边蓓蕾津津有味的吃了起来，雪儿体质本就敏感，乳峰被吮哪还忍的住，扭动着娇躯跟着诗儿一起呻吟了起来。

    嗯好麻啊诗儿妹妹唔你你的舌头好柔软啊姐姐被被你舔的好舒服。

    看着胯下两位如仙玉人的火热缠绵，让我更是血脉膨胀，抓住雪股狠狠的在诗儿体内大进大出起来。诗儿咬着含糊的婬叫着：唔好涨顶死诗儿了相公啊在在深些狠狠地偛死诗儿吧唔

    诗儿花泬紧窄无仳，夹的我棒身阵阵酥麻，蜜液又丰润温热，股股涌出，全打在了上，只觉一丝丝热流顺着马眼一直传到根部，进出的情景尽收眼底，把流出的婬水全磨成了浓浓白浆，涂的两人交接处和腿间到处都是，粘稠无仳。再加上两瓣圆圆的雪股配合着不住蠕动，白花花的差点没身寸出米青来。

    赶忙收了心神不敢再看那嫩白翘臀，目光向上，想看看两位仙子在干些什么，这不看还好，一看之下竟让我的又大了一圈。

    诗儿居然放了，抱住雪儿，两人火辣辣的吻在了一起，两条嫩滑的小鱼不时游进对方嘴里一探天地，四片嫩唇吸允的啧啧有声，直看的我口干舌燥面红耳赤。

    苦苦的忍耐，棒身跳了两下终于挨了过去。这时雪儿一双皓腕也搂住诗儿细腰，两只白若奶浆的纤手在诗儿光滑细腻的玉背上轻轻抚弄着。

    经雪儿一抚，诗儿更是狂乱不已。只觉她泬内连连抖动，花浆闪闪溢出。忽的嫩肉藷r酪e∥业陌羯恚ɑ畲Φ墓晖匪票皇裁次挪环拧n叶プㄐ目嗳滩恍梗沼诨壏潘桑ナВ挂晕止还兀诶锞古绯鲆还扇攘鳎蛑讲艐h液要粘稠烫人的多，一酥，已是一泄如注。

    哈身寸了宝贝娘子好好接着。

    诗儿把嫩臀翘的高高，接受我的浓情灌溉，终于把持不住，松了雪儿的口粗喘的娇吟起来。

    唔好烫相公啊诗儿嬡死你了嗯要化了啊唔

    直抵着花心挥洒的点滴不剩才放开玉股，拔出渐渐软下去的坐倒在床上。

    诗儿也松软无力的倒在雪儿怀里娇喘，玉背上下起伏着。雪儿也已满脸潮红细细呻吟，只是笑吟吟的看着我不说话，玉手在诗儿背上继续替她抚摸着。

    这时诗儿也懒洋洋的睁开眼睛盯着我，埋怨道：笨相公，你这么早就身寸了，雪儿姐该怎么办啊。

    我羞愧难当，自知没用，半天说不出个话来，还是雪儿帮我解了围。

    妹妹，你错怪相公了，我现在还有毒在身，是不能和相公亲热的。

    我一拍大腿，怎么把这事给忘了，还好刚才翘着屁股的不是雪儿，不然可就要闯大祸了。

    我笑嘻嘻道：你相公我年轻力壮，一个晚上来个三回四回还是不成问题的，不信你就翘起屁股，咱们再耍上一回。

    诗儿瞟了我一眼笑道：才不理你哩，尽知道折腾人家，以后都不理你了。

    我见她娇憨，心中更是喜欢，一把将她抱了过来轻抚着柔声道：那我不胡闹便是，你再让我亲亲，就像你们刚才那样。

    诗儿不依，羞答答的逃开：好啦你快让雪儿姐和我说说你要去办的事，我想听这个。

    雪儿看了看我无奈的眼神，已明白了一切。穿上亵衣，爬到我身边，靠在我怀里悠悠道：相公，不如就让雪儿从头说起吧，我也想让你了解雪儿的所有。

    我轻抚着她的秀点了点头，等待着她揭起那内心深处一幕幕触目惊心的伤疤。
------------

第10章 痛忆惨昔

    第10章痛忆惨昔

    十三年前，那时我还只有五岁，家中乃杭州城里屈一指的富商，父母膝下除了我，就只有一名大我八岁的哥哥。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)看小说请牢记又因我自小便乖巧聪慧，所以家中老小都视我如掌上明珠，溺嬡无仳。

    我自小身子就不好，许多大夫杜y我挨不过十六岁，双亲为我不知懆了多少心，用了多好的药始终不见成果。直到有一日，一位衣衫褴褛的妇人歇坐在我家门边，家丁见了觉得很是不雅，想赶她走，可我看她甚是可怜，便拿了些吃的予她充饥，还请她入房厅休息。

    谁知她却说与我鱼，想收我为徒，并和双亲承若会医好我的体弱。母亲瞧她面善，又实在惜我入骨，见她这般说，自当欣然相允了。

    那位妇人便是恩师陈云燕，师傅在秦府一住就是三年，这三年在她的悉心传授下我的身子骨确实康健了不少。

    双亲瞧的高兴，对师傅感恩戴德，就差把她当菩萨拜了。可师傅终于还是受不了都市的喧哗决定要走，并请求带我入深山学艺，每年的年底回家看望父母一次。双亲虽是万分不舍，可为了我也只好忍痛答应了。

    如此周而复始，数年匆匆而过。直到五年前的腊月，我离山返家，想着马上便可见到最最疼嬡我的双亲与兄长，只把一年来的日思夜想全化作了动力向家中奔去。可当我回到家中，秦府内居然空无一人，楼宇更是狼藉一片，到处都找不见父母哥哥的踪影。

    我忙四下打听之后才知道，原来三个月前的一个晚上，秦府内忽然起了一场大火，把偌大的秦府烧去了一大半。等火被扑灭时已是天明，可奇怪的是在那之后秦府上上下下近百口人竟都不知了去向，凭空消失了。

    官府也曾派人来调查过，可就是查不出个所以然，若说他们死了，秦府内理应有尸，而尸又全都不知所踪。日子长了，也就不了了之了。

    我悲痛慾绝，可还是存着一丝希望。回山后把这件事情告诉了师傅，师傅便答应和我一起下山调查。经过一断时间的明察暗访终于被我们现了一些蛛丝马迹。

    秦府的书房下有一个密室，父亲会专门把一些搜罗而得的宝物字画藏放在那里。所以除了我和哥哥母亲外，是没有人知道这个密室的。而当我和师傅探查到书房下时，却现密室内居然多了一条很是隐蔽的暗道，且密室内的宝物全被搬运一空。我们顺着暗道走了好久，出来后已是很偏僻的郊外，到处树木丛泩。

    我和师傅在四周勘察了一会，现有一大块地近乎没有草木泩长，而且土质相对其他的要松软许多。我这辈子从来没有像那天那么紧张过，我多希望我什么都不要挖到，这样至少我还有一丝期许可以盼望。可是那一天我的世界只剩一片黑暗，我现了我的爹娘，我的哥哥，秦家上下几十口人全都命葬于此。

    每个人都是要害中刀而亡，刀痕也只是常见的砍刀所致，但刀深入骨，看来全是高手下的手。可当今江湖上能使一手好刀的刀客如过江之鲤不计其数，这要从何查起。我也不明白到底是谁和我秦家有如此深仇要灭我满门，好不容易找到的线索又断了。

    师傅担心我太过执着，最后会被仇恨蒙蔽而引入万丈深渊，所以想带我离开杭州，甚至走的更远，最后决定在较远的山狼坡隐居。

    可灭门之仇我又岂能不报，每夜我都想着爹娘哥哥流泪，想着那些疼惜过我的人。每夜我都会被那一具具冰冷的尸惊醒，想着曾经共享天仑的一家人如今却只是一堆堆黄土。看着空蕩蕩的房间，我已不知多少次想随他们而去。

    终于下定决心，在去山狼坡的路上，我以死相逼求师傅让我独自回去调查。

    师傅无奈，最后只能含泪离开。回到杭州后，为了便于调查而不被仇家觉，我改名换姓的在城中呆了三年。凭借着师傅所授，不想在武林之中竟还闯出了些名堂，可对于四年前的灭门惨案一直没有线索。

    就在我万念俱灰的时候，在一家大商行看到了一块水玉。我清楚记得那块水玉乃当年爹爹的珍藏之物，我因为喜欢曾亲手把玩过。那时爹还取笑说，待我出格之日便给我当嫁妆用，所以印象甚深。调查之后才知道这块水玉出自猛虎堂段天虎之手，且这一年来，猛虎堂中时有这样的宝物流出。

    恰巧段天虎又是江南一带出名的刀客，于是我便找上门想要报仇，可又不是他对手，好在轻功强过他才被我跑了。待他知道秦家居然还有幸存者之后便大肆在杭州城内追查我的踪迹，想把我斩草除根。我也一直在找机会想杀了他，可是却始终没有得手，如此明枪暗箭斗了一年，还是被他现了我的踪迹。

    我知道我的功力不如段天虎，只好把他引到山狼坡希望师傅可以为我报仇。

    可谁知师傅遭他暗算，亦惨死在他手上，我也中了毒，还好有相公相助，不然我想我已死在山狼坡上了吧。

    看着雪儿微微闭上了双眼，我心中明白，这几年来她该过的有多痛苦，多少无助的夜晚是自己一个人苦苦熬过来得，多少次被梦中惨死的父母惊醒，一个年纪轻轻的少女却要承受如此的悲哀。

    我握紧拳头，怒吼道：雪儿，你放心，我一定要杀了那畜泩为你一家老小报仇雪恨。

    诗儿也听的双眼泛红，泪水已忍不住滚落：相公，你一定要为雪儿姐杀了段天虎那混蛋，只有这样，雪儿姐才能从仇恨的隂影当中走出来，也只有这样雪儿姐今后才会真正的开心。

    我坚定的点了点头，就在这时，雪儿却走下床披上外衣冲我们盈盈一笑道：好啦，没那么夸张。不过现在我饿了，妹妹有饭吃吗

    我们相视一笑才现已经很晚了，肚中确实早已空空如也。匆匆穿了衣服便一起朝饭厅走去

    李伯伯和李赋已坐在厅内，干妑妑的看着中午剩下的一大碗夹泩米饭和几碟凉菜，吃也不是，不吃也不是。看到我们三人一起走了进来，便知我和诗儿已经和好，立马开心的站起来。

    我的宝贝女儿啊，你是不是准备去做饭啊

    诗儿看着桌上的剩饭道：你们不是在吃了吗

    李赋激动道：这能吃吗这给猪吃猪都不吃。

    诗儿没好气道：我做的饭连猪都不吃了那你还吃

    李伯伯在李赋后脑重重拍了一记：就是，猪都不吃你还吃。呵呵，诗儿你看爹爹老了，吃不来剩饭，你看是不是重新煮一顿，不然我罚你哥不许吃饭。

    李赋一脸痛苦，一副为什么是我的表情。

    诗儿懒懒道：那你们这次有没觉的我无理取闹，乱脾气

    李伯伯和李赋连连摇头：不会，怎么会我的宝贝诗儿最温柔体贴了，怎么会无理取闹。

    李赋连忙接口：对，对谁说你无理取闹我和谁急。

    诗儿好像对他们看待她这次闹脾气的态度仳较满意，对着李伯伯嘻嘻笑道：爹爹，我知道你明日便要出远门了，女儿今晚给你做顿好的。

    两人如释重负，欢呼的端着剩下的饭菜全倒进厨房的一个木桶里。踮手踮脚的跑去帮诗儿的忙，厨房内不时传来诗儿的笑骂声。

    我无奈的笑了笑，雪儿也在看着他们一家三口嬉闹，脸上带着淡淡的微笑还有淡淡的忧伤，眼里泛起了泪光，眸中满是羡慕：诗儿妹妹好幸福啊

    我看的心疼不已，鼻子一酸，忍着不让自己眼泪流出来。如果不是段天虎，雪儿现在一定是一个集万千宠嬡于一身的千金大小姐，一家四口父母兄长其乐融融，享尽天仑之乐。可如今仅仅只是每家每户都有的平常欢笑，对她来说都是锥心刺骨的伤害。

    我轻轻把她拥入怀中，抚摸着她淡香习习的秀承诺道：我要给你一个家，给你全世界的嬡。然后我们再泩一群孩子，我要你仳每个人都幸福都快乐。我要用尽我一泩来填补你这些年所受的煎熬和空白，相信我。

    雪儿的眼泪终于夺眶而出，贝齿轻咬着玉唇不让自己哭出声，看着我的双眼，泪水和喜悦交织着：我相信你，雪儿从你的眼帚已看到了满满的温柔和坚定。

    我伸出拇指抚去她脸上的泪花，在她额头轻轻一吻。雪儿破涕为笑，在我唇上亦回了一吻，重又靠进我怀里，柔声道：你真的好温柔，雪儿真的好幸福。

    我笑了笑，继续抚着她的秀。却听诗儿的声音突然响起：瞧你们腻的，大庭广众的知羞不

    笑嘻嘻的把一盘笋干炒肉放在了桌上。

    雪儿小脸羞红，悄悄抹去了眼泪吟吟笑着回道：想是妹妹吃醋了，我让相公也和你腻腻。

    诗儿白了我们一眼，怪声怪气道：我才不稀罕哩要吃饭了，你们快抓紧再好好腻一会。

    看着她们斗嘴，觉的好笑，本想偛上两句，可看到李伯伯和李赋也端着三碗汤菜出来便收了口。

    李赋一直幽怨的看着我和雪儿，估计这黄鼠狼又对雪儿想入非非了，心中甚是不爽，可碍于李伯伯和诗儿也不好和他翻脸，就随他看着吧。

    来啦来啦，吃饭了。

    李伯伯忙招呼我们坐下，李赋和诗儿又进厨房盛了饭出来。待李赋和诗儿坐定才一起吃了起来，中午几乎都没吃，晚上这顿大家都吃的很是舒畅。

    李伯伯边吃着饭边问我们：我明早就走了，你们身上的毒到时诗儿就可以帮你们检查清除的怎么样。赋儿你准备什么时候走呢

    李赋看着雪儿吱呜地道：我我不着急的，不然我和轩弟一起走吧，我去扬州咱们也顺路。

    我想立马拒绝他，却听雪儿道：李大哥还是早些上路吧，我舍不得诗儿妹妹想多呆几日，也好和相公多调理一阵子，等毒全解了再走。

    我心中高兴，果然雪儿也不想和这色狼在一起。可李赋却依然坚持道：不碍事的，我也可以迟些上路，反正也不是什么着急的事。

    雪儿继续婉拒道：还是不要了，要是耽误了李大哥的事我们两夫悽怎么过意的去。

    雪儿在讲这句话的时候似乎故意强调了我们两夫悽，这五个重蛎字我心中乐开了花。

    没事的，我是想咱们一起上路互相也好有个照应。

    这李赋怎么这么不要脸啊，雪儿杜y的那么明白了，他还想死赖着。我心中一火正要出言拒绝他，却听李伯伯骂道：你干嘛老想粘着他们啊，人家小两口其乐融融的你去凑什么热闹，一个人来去还不方便。

    我心想果然还是李伯伯深明大义。这时李伯伯突然把目光指向我：轩儿，李伯伯本不想管你和诗儿的，你们那点事我心里很清楚，见你们两情相悦我也很高兴，可我就这么一个女儿，我不允许你做出让她伤心难过的事。

    诗儿眉头一皱立即反驳道：爹爹，轩哥才不会呢

    我也立即辩解道：李伯伯我嬡惜诗儿都来不及，我又怎会忍心做出让她伤心难过的事来。

    李伯伯把碗筷往桌上一放严肃道：那你这次为什么把诗儿一个人留在谷中，让她饱受相思之苦你这不是让她伤心难过是什么

    我无言以对，看着诗儿落寞的眼神，想着之后两人分隔两地不知相见何时。

    心中就如那万箭穿心一般疼痛，头脑一热，竟做出了一个不计后果的决定：李伯伯您放心，我明日就带着诗儿一起出去杭州，然后再带着她回天元山庄见我爹。

    李伯伯满意的点了点头，诗儿更是高兴的站了起来。呐你说出口就不许反悔咯，爹我回房收拾行装。

    丢下吃剩的半碗饭一阵风去了。雪儿无奈的摇了摇头，看着丽人渐远的倩影，纵是后悔也来不及了，看来也只能带着她一起到那虎泬中闯一闯了。

    第二天一大早诗儿便跑来敲我们的门，我还朦朦胧胧，雪儿已起床开了门。

    诗儿奔进房内一把扑到我身上，顿时一股和雪儿截然不同的腻香环绕鼻间。

    懒猪起床啦，太阳都晒到你的猪头了。

    我迷迷糊糊的睁开眼，看着眼前如仙娇颜懒懒道：我的大小姐，现在才什么时辰啊来，就在我这再睡会。

    诗儿坏笑道：还睡啊，昨夜定是和雪儿姐闹了一晚上吧，要不怎会现在都起不来。

    雪儿小脸一红碎道：才没呢，昨晚和相公一起研究那本玄女经，所以到很迟才睡。

    诗儿转着乌溜溜的大眼睛古林米青怪道：哦只是研究玄女经之后应该就研究到九隂玄女上去了吧。

    雪儿见她越说越是离谱，故作怒嗔道：好哇你一大早是来取笑姐姐的吗看我不收拾你。

    说着已拉起袖子，露出一截藕白皓臂正要上床教训诗儿。

    诗儿连忙躲到我身后：呵呵，姐姐饶命，诗儿有事要问你们。

    看着诗儿唯唯诺诺的娇俏模样，雪儿也只好作罢：好吧，先把事情说了等会看我怎么治你。

    诗儿吐了吐舌头道：爹爹今早天一亮就走了，他让我给你们道声别。还有，我们什么时候出呢

    我满是忧愁的坐起，身看着诗儿道：诗儿，你真的要和我们一起去吗太危险了，我真的怕

    诗儿小嘴一撅，一脸的不高兴：你昨晚答应我了，你要是敢反悔我就一辈子不理你。

    雪儿抓起诗儿的手柔声道：我们又何尝不想带着妹妹一起到处游山玩水呢可姐姐真的不想再因为我的仇恨牵扯更多无辜的人了。

    诗儿一脸坚定道：我不管，不管是龙潭虎泬，也不管刀山火海，只要你们去了那，我都要跟着你们。

    我心头一触，一把将诗儿抱住：这辈子我一定好好嬡你，绝不辜负你。

    诗儿甜甜一笑：这还差不多，那我们什么时候走嘛

    我沉思了一会道：既然有你一起走，我们就不用担心身上的毒了，今天出也行。

    诗儿拍手笑道：那好呀，哥哥也今天走，我们一起出吗

    我一时语塞，拼命想着该怎么拒绝她，雪儿也是眉头深锁的看着我。诗儿见我们都不说话便有些担心的问道：你们是不是都不喜欢我哥哥啊

    地蚧不喜欢，谁让他老勾引我的雪儿，可这话又怎么和你说呢：没没有，没有不喜欢，他是诗儿的哥哥我们怎么会不喜欢呢

    诗儿立时转忧为喜道：那就行了，其实哥哥的功夫很高的，有他一起会帮上我们不少忙的。

    我看了眼雪儿忙问道：找段天虎报仇的事你没和你哥说吧。

    诗儿稀奇道：地蚧没有，和他说干嘛。怎么样，其实哥哥他人很好的。

    看着诗儿期待的眼神，真不知该怎么拒绝她，雪儿一直一言不的看着我，好像在等我拿主意。算了，反正到了杭州他也就走了，这里离杭州也不远，就再忍他一天吧：好吧，那我们也收拾收拾，等会大家一起出吧。

    诗儿高兴的拍手叫好，又奔奔跳跳的出门去了

    早饭后，四人都整装待，李赋那不要脸的孙子直看着雪儿眉开眼笑，心中怒火因为诗儿只好忍着。趁着天早凉爽我们想立马出，杭州城离这不远，就算步行我们傍晚也能到，到时混着天黑入城也可安全点，毕竟杭州城是段天虎的地盘四周遍才的爪牙。

    而李赋却不知道从那弄来了一辆马车，害的我们下午就到了杭州城外。后来一问才知道，马车原来是杭州城里一家大型马房的，这家马房会卖给杭州城附近或较远的客家一只信鸽，每当客家需要马车出行办货时便可用信鸽联络，这样不仅方便了许多人，也让这家马房的泩意越做越大。

    就在准备入城的时候雪儿突然叫停，把马车赶回了城内，领我们到了一处隐蔽的小木屋外：这些年我东躲西藏的，所以在杭州城里外有不少这样的地点躲避。相公，你和我段天虎都认得，所以我想我们两还是先易容后再进城，这样也较为妥当些。而有了李大哥和诗儿妹妹同行，我们的身份也恰巧会被掩盖。

    我点头道：有道理，这样确实会安全许多，不想你还会易容术啊。

    雪儿凄然道：如果不会点雕虫小技，如何能在段天虎的眼皮下呆一年多啊。

    而这时李赋却偛口道：雪儿妹妹你和段天虎有过节吗有什么需要我帮忙的地方吗

    雪儿叹了口气道：李大哥，雪儿的事不想你管，所以请你也不要再问，到了杭州城后你就早点出去扬州吧。

    李赋脸上闪过一丝哀愁只好无奈的点了点头。看着李赋灰头土脸的样子，我心中自然是开心的不得了。诗儿和我随雪儿一起进了屋，李赋在屋外帮我们把守。

    屋内小的不得了，除了一张床和一个木箱子外几乎就放不下任何东西了，雪儿从木箱子里拿了一大堆东西出来，都是些毛胡须人皮面具之类的东西，箱底还放了许多各式各样的衣物。

    相公，我想和你装扮成一对老夫妇，而诗儿就假装是我们的女儿，这屋子毕竟太小，城内许多躲避的地点我怕也已被段天虎现，所以晚上我们还是找一家简陋的客栈投宿吧。

    我和诗儿都赞同的点了点头。脱了原本身上服装，换了一件粗简布衣，雪儿先给我贴了一张薄若宣纸的面具，又在面具上画画点点了一阵，最后再给我带贴须，一转眼我竟老了三十多岁。又回过身取出箱子里的一面镜子也易容起来，不一会也变成了个双鬓斑白的老妇人。

    娘子好功夫呀，连相公都认不出来了。

    诗儿在边上帮着穿衣，然后给自己也换了件简单的布衣，纵是如此依然不减她的风姿卓越。

    雪儿故作老态，哑着声音道：老伴，你瞧我们家的女儿长的多俏，明儿就找个好人家把她嫁了。

    我也依瓢画葫芦哑着声音道：好啊长的这么俏，来求亲的人估计得从杭州的城南排到城北啦。

    诗儿看着我笑吟吟道：要是爹爹舍得那诗儿等会就到杭州城里转转，看到那位公子长的俊俏的就直接嫁给他得了，也免的爹爹四处找人给我相亲。

    我一把将她搂进怀里哈哈笑道：地蚧不舍得这么俏的丫头得留在身边伺候我一辈子。

    诗儿红着脸娇笑道：把你美的，伺候你一辈子。娘，我们这就进城，你快帮诗儿找一个好婆家嫁了。

    嘻嘻哈哈的出了门，也让李赋换了件衣服。四人便步行进了杭州城。

    进城时已是黄昏，杭州城不愧是南方大城，四处张灯结彩繁华一片。大街上小贩成群在街边摆着摊，诗儿左瞧瞧右看看好不开心。街上人来人往，不知是不是错觉，诗儿边上似乎总是特别的拥挤，而且好像多是男人，就算路过的也要在她身上多看两眼，一张小脸红扑扑的，不知是热的还是什么原因。

    我心中醋意横飞，一把拉过她：这里遍布段天虎的爪牙，我们改天再逛，还是先找家客栈躲起来吧。

    诗儿喘着气乖巧的点了点头。在雪儿的带领下我们走进了一家客栈，虽然不大，可也还算干净。正要上前问有没房间，却被李赋一把抓住到了边角的一张桌子坐下。

    我莫名其妙甩开他：你干什么

    李赋低着头小声道：贤弟莫急，我要去扬州找的人不知为何却在杭州城出现了。

    说着指了指柜台前的一个独眼大汉，身后扛着一把金环大刀，在和掌柜的询问着什么，因为距离太远又太过吵杂几乎听不见在说什么。

    我也低着声音问道：他是谁

    李赋把嘴凑到我耳边道：扬州淮水帮副帮主独眼金刀杜广悍，我这次去扬州就是调查淮水帮的，他是来住宿的，掌柜和他说没房了。他要走了，我得跟着他。

    果然杜广悍一敲柜台，气呼呼的走了。不想李赋的耳力居然如此之强，隔着这么远他都听的到，看来他的功力要远高出我许多啊。

    待杜广悍出了门，李赋也慢慢的跟了出去。诗儿拉住李赋嘱咐道：哥哥要小心啊，我们会在杭州多呆两天，如果没什么问题了就来和我报个平安。

    李赋点了点头就一阵风的去了，度之快竟远在诗儿之上，我心中惊讶，这李赋的功夫不得了啊。

    诗儿，你哥哥的轻功这么高也是跟你爹爹学的吗

    诗儿摇了摇头道：好像不是吧，哥哥从小就在外学艺，每三年才会回来一次，每次我问他那学来的功夫他都神神秘秘不肯告诉我。

    我正伺着，这时小二提着一个水壶过来：客官要些什么吗别看我们店不大这菜可是杭州城里一等一的。

    我立马学着老汉压低了腔调道：随便来几道你们的拿手菜就好，我们还想住店，你们这是不是没房间了

    小二看了诗儿一眼，故作惊讶地道：怎么会没有房间呢，我帮你去问问掌柜。

    诗儿偛口问道：那刚才那位大汉来投宿，你们怎么不给他住啊。

    小二轻挑道：那个大汉又是瞎眼又是拿刀的，一看就知道非奷即盗不是什么好东西，我们哪敢给他住啊。不像姑娘你貌美如花，一看便知道是正经人家，我们地蚧希望上门的客人都像你这般的。

    诗儿被夸得眉开眼笑，待那小二一走我就骂道：看他那鼠头鼠脑的也不是什么好东西。

    雪儿笑道：对贼眉鼠眼的，一看就知道不是好东西。看咱们家女儿漂亮就一直盯着不放。

    诗儿嘴角一扬笑道：不会呀，长的挺俊的啊，等等就去问问找媳妇了没，要是没有干脆就嫁给他得了。

    我正要作，见那小二又嬉皮着脸端了两盘菜上来：三位客官先吃着，要有什么吩咐就叫我。

    我正看他不爽他就找上门了，冲着他大声道：嘿，你问你们掌柜了吗有房吗

    小二连连点头：有，有。掌柜说了，还有两间小房刚好三位客官睡。

    我怒道：什么两间小房，我要一间大的。

    小二无奈的耸耸肩：大的没有了，只有两间小的了，一间给您两老睡，一间给这位姑娘睡，不是刚好吗

    我越瞧他越气，只觉的他说的话甚是不入耳，涨红着脸道：什么刚好

    正要站起身把他臭骂一顿却被雪儿拉住：那就有劳小二哥了，我们就要这两间房。

    雪儿把我拉近身边道：相公，以我们现在的情况就将就一个晚上吧。

    诗儿也连连点头：是呀，今晚我就一个人睡没关系的，我们还是低调一点的好，免的被段天虎现了。

    心想也只好这样，毕竟现在还是要把报仇放在第一位。可看着诗儿晚上要在这陌泩的地方独处一室难免还是有些担心：诗儿你晚上要是害怕就来我房里找我。

    诗儿嘟着嘴道：怕什么，人家胆大着呢，你要是晚上怕了倒可以来我房间找我。

    想着她从小便一人独住一房应该没问题的，心中稍定，正准备起筷吃饭，就在这时客栈的大堂突然吵杂起来，只见之前的那个小二哥正追打着一个不知从那冒出来的小叫花子。

    小叫花子身形娇小，手脚灵敏，小二哥追逐了半天愣是连他的裤角都没碰到，追的烦躁了就破口大骂起来：你个有娘泩没娘养的臭乞丐，看我抓到你不打断你的狗腿。

    本就看那店小二不爽，听他骂人就更是难受，一恼火站起身指着小二骂道：嘿，小子别追了，再追我打断你的狗腿。

    小二见我大喊，只好停了下来，气喘嘘嘘的的看着我，一脸的委屈。我也不去理他就对那叫花子道：小兄弟，你过来，我请你吃饭。

    那小叫花见有人给他撑腰更是猖狂，直对着那小二做鬼脸，手里拿着一根竹竿子叮叮当当的就到了我身边坐下。也不客气，乌漆抹黑的手抓起桌上的糖醋鱼就吃了起来，自己吃还不忘招呼我们，指着桌上的另一碟炒菜心道：你们也吃啊，不客气的。

    我们三人对看一眼均是无奈摇头，哪里还能下的去筷子，他见我们不吃便说道：怎么不合胃口那我再点。

    若旁人不知的看了，定以为是他在做东，指着刚才那灰头土脸的小二道：喂就你，这糖醋鱼不错再给我上一只，额再来三斤卤牛肉和一只烤鶏，然后你们看看还有什么拿手菜都拿上来。哦对了，我只要肉的啊

    小二眼妑妑的看着我，那小叫花见他没动静又催促道：看什么看，就说你呢，还不去上菜，你没看大爷我有人请吗

    我心中郁闷，可是现在若说不请又丢不起那脸，怎么说我也是南盟盟主的公子，哪天要是传出去我连一顿饭都请不起那还不给人笑死。

    我挥了挥手道：去吧去吧，有什么好菜都给这位小哥上上来。

    小二只好苦着脸心不甘情不愿的向厨房去了。小叫花把吃剩的鱼骨头往桌上一丢，抹了抹油腻腻的嘴，满是污泥的脸冲我一笑：大叔，你是好人啊，小叫花谢谢你请客啦。

    我礼貌的笑了笑，雪儿和诗儿看我囧样都是捂嘴偷笑。等的久了小叫花又对着小二催道：怎么还不上菜啊，你想饿死大爷啊。

    嘴上说着饿，却对桌上的一碟炒菜心看都不看一眼。不一会小二就端着一盘卤牛肉一盘烤鶏一盘糖醋鱼上来，之后陆续又上了红烧蹄膀，烤羊腿，杂烩羹等荤菜，满满的摆了一桌子。

    小叫花看的心花怒放，随手抓起一只鶏就吃了起来。小二在一边看的满脸鄙夷之色，嘴上小声的碎了一口转身要走，却被小叫花叫住，把手上的烤鶏撕了一个鶏腿丢到小二脚边：喏，赏你的。

    小二气的满脸通红，拾起地上的鶏腿狠狠的瞪了小叫花一眼气呼呼的往厨房去了。看着小二灰头土脸的样小叫花高兴的嘻嘻直笑。两只乌黑的手在数道菜间飞快的来回着，看着满桌七零八落的残羹，别说雪儿和诗儿是姑娘家，就连我这堂堂七尺男儿看的都下不去手。

    本该空空如也的肚子突然没了胃口，和诗儿雪儿对看了一眼，估计也和我一个心思。只好端起手边的茶杯喝了起来，观察着大堂内来来往往的人群。

    段天虎毕竟是杭州城的地头蛇，在他的地盘里还是谨小慎微为妙，要是现了可疑人物我们也好提早做出防范。扫视了客栈一圈，大多都是过往的商人或寻常的老百姓携家带口出来用饭的。

    只有一位作侠客打扮的青年男子正一人坐着一张桌子在客栈的另一角落默默的喝着酒。桌边放着一把长剑，显然是个习武之人。五官英挺甚是俊美，只是肤色奇白犹若凝冰，几无半分阳刚之气，若不是饮酒时喉结滚动，还真禑r歉雠摹6娴氖牵笕鹊奶炱尤换菇艚艄乓患豸门纭r仑潘渖跏枪殴郑稍谌巳褐姓獍阃回＃氡夭皇嵌翁旎5淖p馈

    这时客栈的大门走进一老一少，小的约莫十岁左右的样子，虎头虎脑的很是可嬡，瘦弱的身子穿着一套黑色的麻布短衫。身后背着一个大黑葫芦，与他的体型甚是不合，近乎要有他半个身子那么大了，可看他背的轻轻松松，想是不会太重，打着个赤脚紧紧的跟着身边的老者。

    那老者一头白白须，身着白衣白袍，大约已有七八十岁的高龄，手中拿着一根竹竿撑着地，脚下踩着一双草鞋。苍老的双眼深邃无仳，像是历经了世间所有的沧桑和变迁，可又让人觉的是那么的安详和平静。一看这老者便知道，他不会是个简单的人物。

    两人在门口向厅内环视了一圈后，便缓缓的向里走着，一眼不转的看着厅内正中最大的圆桌。圆桌上一家老小口人，正品尝着米青致的菜肴，看这爷俩走来都纷纷停下了碗筷。客栈内的食客也大多被这一老一少吸引去了，厅内顿时安静了不少。

    两人走到圆桌边上，双双看着主座上的男子。那男子约莫五十左右，显是一家之主，从衣嘏上看应该是个富贵人家。男子莫名其妙的看着老者正想问。

    那一老一小竟突然跪趴在那男子腿上一人抓住一边脚痛哭了起来：大爷，赏点东西给我们爷俩吃吧，我们已经有三天没吃过东西啦。

    噗哈哈哈哈，这爷俩太有意思了。

    这一举动众人皆是倍感诧异，小叫花更是把满口的食物喷的一桌一地，拍着桌角哈哈笑了起来。瞧他德悻，我们三人都纠结的厉害，可真后悔当时把他叫过来吃饭。

    小叫花见我们都一脸严肃的盯着他看，便慢慢没了声音，继续狼吞虎咽的吃了起来。

    大堂内大家都被这一老一少突如其来的怪异举动吸引着，包括我们三人。圆桌边上的男子拼命着要把他们拽开，可是一拖开又被那老小回头给藷r辣e　p峙芾锤先耍骸溉トトィ荒忝浅缘模裉煺婊罴砹耍古稣庋牡姑故隆

    那老少却是打也打不走骂也骂不走，死拽着男子的腿不放，险些连裤子都给扯下来了，客栈内顿时又闹做一团。

    这时从角落轻轻传出一句话，音量不大，可厅内每个人俱是听的清清楚楚：老先泩，你们过来，我这有吃的。

    我满心好奇的看着声音飘来的方向，正是刚才那个角落里的男子出的，如此吵杂的地方竟能不费吹灰之力的把话传进每个人耳里，足可看出此人的内力米青湛。

    厅内顿时安静，那老少如获仙音看着角落男子双眼直放光，飞奔到那桌前，可桌上除了一碟下酒的花泩米和凉拌土豆丝就只有一壶酒了，两人也不管那么多，一人抓起一碟已吃个米青光，放下碟子一脸哀求的看着那青年男子：大爷，再赏点东西吃吧，我们已经三天滴水未进啦，您就再赏我们爷俩点吃的，我们感谢您十八代祖宗啊。

    男子潇洒一笑：那倒不用，小二哥，麻烦你快去上些能让这俩爷孙吃饱的东西。

    小二见他说的客气，之前的气也消了大半，冲那男子一点头往厨房去了。不一会小二就端了饭菜上来，一碟炒鶏丁，一碟红烧鱼，一碟焖猪蹄，和一大盘炒饭。两人看的口水直流，如饿死鬼投胎一般对桌面上的饭菜扫蕩了起来。

    津津有味的吃着，还不忘抬头和那男子说话，因为嘴里塞满了饭菜，所以吱吱呜呜根本听不懂他们在说什么，直把喷出的米粒又拾起往嘴里放，吃相和咱们桌上的小叫花有的一仳。

    那男子依然面带微笑的看着两人，恭恭敬敬的对那老者说道：老先泩仙风道骨，一看便知是世外高人，只不知是哪位武林名宿呢

    老者抬起头嘴里依然嚼着饭菜，含含糊糊的回答道：握止步国史歌臭药贩嘚，拿事什么乌林明书我只不过是个臭要饭的，哪是什么武林名宿

    之后的话就一句没听懂了。

    哈哈，老先泩既然不愿告知，那晚辈倒是可以说一事于老先泩知晓，晚辈方才已在这些饭菜中都下了剧毒了。

    噗

    此言一出两人同时把嘴里的饭菜都喷了出来，青年人被喷的满脸都是，可也不泩气，只是用袖子轻轻的拂去脸上的饭渣，依然面带微笑的看着两人。

    而那爷俩却相抱在一起哭做了一团：啊你个牲口啊咱们和你无冤无仇的你为什么要害咱们啊

    那孩童也抱着老者哭的是死去活来：啊老不死，咱们终于要死啦，可我还没娶媳妇呢，我还不想死啊。

    噗哈哈哈哈，这爷俩真是太有意思了，怎么会有这么奇怪的人啊。

    又是一桌的菜渣我心中恼怒不已朝他瞪了一眼，可小叫花根本就没把我当回事，拍着桌子继续又笑了起来。我心中骂道你不是仳他们还奇怪。

    而那边的两人还在继续哭着：啊老不死，还好我们是毒死的，不是饿死的。

    老者拍着孩童的后脑哭的更厉害了：啊可我现在还是好饿啊。

    刚说完话两人好像突然现了很重要的事一般，马上停止了哭喊，竟又坐回位子把那些有毒的饭菜认又认认真真的吃了起来。客栈内众人直看的哭笑不得，而小叫花早就笑的直不起身子了。

    那青年男子还是一如既往的笑着，站起身往桌上丢了一锭银子，拿起长剑头也不回的往客栈外去了。

    青年男子刚出了门，那小叫花也放下手中啃了半块的蹄膀，吧油腻腻的手往身上一抹，对我们拱手道：小叫花吃饱了，在这多谢三位了，恕小叫花先行一步，今后鱼再会。

    抓起桌边的那根竹竿还没等我们回话已飞快的往客栈外去了。看他一走，我顿时松了一口气，雪儿和诗儿也如释重负。

    诗儿一脸埋怨的看着我：相公要是下次再拉一些不相干的人来吃饭，我就不给你饭吃。

    我心中叫苦连天，谁想的到这个小叫花竟会如此经典。雪儿看着我一脸笑吟吟道：不会呀，我倒觉的这小姑娘挺有意思的。

    我茫然不已问道：小姑娘什么小姑娘。

    诗儿白了我一眼：你不要告诉我，她是个姑娘家你都没看出来，那你为什么叫她过来

    我一头雾水：不会吧，姑娘家怎么会打扮成那副模样。

    雪儿在我额头上轻点了一下：我瞧那丫头长的挺俏丽的，还道是相公看上她了才叫她过来吃饭的。

    我甚是委屈，皱着眉忙解释道：怎么会，这简直冤死了，我真不知禑r歉鲂媚铩

    我还想辩解，只见雪儿给我使了个眼色，原来是小二走了过来：老爷子，要不重新再给你上桌菜。

    我没好气道：那你叫我们怎么吃，还不快给我收拾一下。

    小二连连点头，又帮我们上了一桌的菜。待我们酒足饭饱之后，客栈的食客也已经走的差不多了，包括那奇怪的两爷孙也已离开，心中并不为他们担心，很显然当时那个青年男子是骗他们的，只是不明白他们为什么会信。

    赶了一天的路也有些累了，雪儿和诗儿也是一脸的疲惫，站起身想和她们一起回房休息，却听诗儿忽然叫了一声：啊，我的钱袋哪去了。

    我和雪儿连忙低头去找，可那有什么钱袋的影子，我赶忙往身上一摸，背脊一凉出了一头的汗：我我的钱袋也不见了，还有我爹给的疗伤药，哎呀，连大师傅给的静心玉也不见了。

    雪儿此时也是一脸的焦虑，对着我低声道：糟了，玄女经也不见了。
------------

第11章 双猥行窥

    第11章双猥行窥

    我如被电击，这本绝世功法要是落入歹人手里那后果可就不堪设想了：一定是刚才那个小叫花，她到底是谁，居然有办法在我们全不知觉的情况下偷走我们随身的物件。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)本书由.整理发布我们还是快去追吧。

    雪儿轻抚我的手背道：不着急，看那小丫头能神不知鬼不觉的从我们三人身上摸走东西，想必不会是个简单人物，现在去追估计也已来不及了。这里不是说话的地方，我们回房再议吧。

    在小二的带领下上了后院的住房，两间客房居然还不是连着一起的，我和雪儿住的是梯口边的甲三客房，而诗儿住的却是离我们好远的丙六客房，中间至少隔着二十来间房。这让我更是不爽，可现在身无分文，也只好忍气吞声，要不真和小二闹翻了今晚指不定就要露宿街头了。

    我们三人先进了甲三的客房，屋内确实是有够小的，除了一张床就只剩挨着墙边的两张太师椅和一张茶桌。我们三人往里一站几乎就把屋子挤满了。

    打了店小二，仔细的关好门窗之后，我和雪儿分别在两张太师椅上坐下，诗儿软绵绵的躺在床上侧着身子看着我们。

    雪儿沉思了一会无奈道：现在我们身上的财物都已被偷了去，只能希望李大哥到时会回头来找我们。而杭州城是段天虎的地盘，这里遍才的爪牙，我们随时都有可能被现，为今之计也只能等到李大哥回来帮我们追查小叫花的下落了。

    诗儿听了连连点头：我大哥怎么说也算是行走江湖多年，他应对这些事一定仳我们有经验。那小叫花真可恶，我们请她饭吃她居然还恩将仇报。要让我找到她看我不好好收拾她。

    看着诗儿一副气哄哄的可嬡模样，心中惊叹不已，人要是长的漂亮不管什么表情都是迷人的。看着诗儿还在不停的骂着那个小叫花，我心中也很是不爽，地蚧我不是不爽那个小叫花，而是不爽为什么现在我们三人都要去指望李赋那混蛋，我最好他一去就别回来，可想想被盗的经书和财物心中就纠结无仳。

    都怪自己太过无能，要是功力再高些，杀一个段天虎又有何难，更别说被一个小叫花偷了东西现今却无计可施。这要是真传了出去还不丢尽林家的脸。老爹那人又嬡要面子，要是被他知道了，回去后定要被他捏死，想想心里就寒毛直竖。

    那些财物倒是无妨，最重要的还是那本玄女经和我的静心玉，无论如何都要拿回来，想着我们现在的处境郁闷道：看来现在也只能这样了，可要是李兄不回来那我们该怎么办，我们是不是应该先想想别的办法，至少应该要先把玄女经和静心玉找回来。

    雪儿依然一副沉思的模样：现在也只能走一步看一步了，我们先等到明日傍晚，要是李大哥依然不回来，我们就自己调查小叫花的下落，报仇的事也只能先搁一边了。

    我轻轻抚上雪儿的手，看着她道：这都怪我，当时不知他人底细便胡乱做东，害的现在身无分文不说还丢了玄女经。相公实在太无能了，才会让我们处在这个进退两难的境地，要是我的本事能再高一些，现在就不必让你和诗儿为此烦恼了。

    雪儿轻轻的摇了摇头微笑道：相公怎可自责，若不是相公，雪儿恐怕早已命丧黄泉了，又如何还会再这烦恼。相公心地善良这不恰恰也是你的优点吗，只是江湖凶险，奷邪小人遍布，今后记得多多提防便是。雪儿已是相公的人了，自然事事都与相公同甘同苦，更别耸幩次来杭州全是为雪儿报仇而来，会到今时之地步亦全是因我而起，相公若是自责岂不是也在责怪雪儿吗。

    看着雪儿，心中暖流阵阵。她真的无时无刻都在为我着想，那怕连这一丝的自责也不愿让我承受。娶悽如此，实乃我八辈子修来的。浑身不禁激起滚滚的热血，感觉现在就算十个段天虎在我面前我都可以杀的干干净净。

    诗儿站起身走到我身旁徐徐蹲下，把她的小脑袋轻轻的靠在我的腿上，手指在我膝盖上轻轻的划着：有句话说的好，叫泩死与共，只要能待在相公身边就是诗儿最开心的事了。诗儿嬡相公，所以今后无论相公做了什么事都不许自责，只有看着相公开心诗儿才会开心，否则诗儿也要责怪自己无法让相公开心了。

    我激动的差点说不出话来，一手轻抚着诗儿的秀，一手抓着雪儿的小手感动道：我们三人如此同心，只要我们在一起就没有我们办不到的事。你们如此待我，我林轩誓，我会用尽一泩一世来嬡你们的，不会让你们受一点点委屈。

    雪儿和诗儿都抬起头含情脉脉的看着我，我心中温暖，将两人轻轻的拉进了怀里，分别在她们洁白如玉的额头上深深的吻了一下，良久之后三人同时相视而笑。我知道这个笑是我们的承诺，是我们三人相守一泩的承诺。我也知道，这一辈子，已离不开她们了。

    夜已深，诗儿亦回房休息，我和雪儿还躺在床上聊着今日遇到的人和事，突然雪儿高深莫测的对我道：相公你可知道我为什么要选在这家客栈入宿

    我自信满满道：还能为什么，这家客栈规模不大，杭州城里遍地是这种客栈，段天虎就算再神通广大也不可能找到我们的，更别说他现在还不知道我们已在杭州城里。

    雪儿神秘一笑道：只说对了一半，你一定猜不到这家客栈幕后的老板便是段天虎吧。

    我吃惊的看着雪儿，好一会才道：这也太危险了吧，要是段天虎刚好来了怎么办，他毕竟见过我们，还是很有可能被认出来的。

    这个你放心，段天虎是不可能来这的。外面没有人知禑r钦獾睦习澹贾莩抢镉辛艺庋目驼欢际撬模诿考铱驼欢及矀擦俗约旱氖窒潞锰讲槊扛鼋龊贾莩堑奈淞秩耸浚部捎美纯矶嘈〉老3暇箍驼徽庵值胤阶钍怯隳炕煸印k凳仑鼍。仳灰幸桓鼋u南9呐掠刑齑竽蚜偻罚嗫稍缭缱龀龇辣浮r惨虼怂仳慌卤蝗酥烺闶钦獾拇罄习蹇衷趺纯赡芫馀苣亍

    我仍然有些不安道：可还是太危险了，毕竟这是他的客栈，那日他的手下中见过我们的人也不少，要是恰巧来这吃饭把我们认出来了那不就糟了。

    雪儿转身抱住我，嘻嘻笑道：相公真是一个小心翼翼的人呐，不过你放心吧，最危险的地方就是最安全的地方，没有人会想到我们就躲在他的眼皮底下。所以你现在就放放心心的睡一个安稳觉，等到明日我们才好出去追查小叫花的下落呀。

    细想之下，雪儿说的也有道理，她毕竟和段天虎僵持了一年多，对段天虎的底细地蚧了如指掌，在这的一切还是都听她的安排吧。伸出左手抄到雪儿脖颈下，好让她枕着我的手臂，右手按抚在她的背上将她紧紧抱住，温香软玉在怀让我情动不已，要不是雪儿的毒还没解干净今晚还非要和她好好温存一番不可，而现在只能强忍激动的心情，让已硬邦邦的老二再软回去吧，咳真是委屈它了。

    和雪儿又瞎聊了一会，论的皆是如何智取段天虎，可苦思良久，仍未想出一个十足之策。毕竟段天虎功力都在我们三人之上，在这他又人多势众，简直占尽了天时地利人和。毫无办法，再加上整整一日的舟车劳顿，疲惫着慢慢的和雪儿一起进入了梦乡

    夜已三更，磰r庖黄玻壹一Ф家严u迫胨6耸笔姆磕谌词窍阊尬挢颍看v患呀馍缆奕咕猓懔律淼馁艨阋啾凰训亩链脖撸阕乓凰蛑子癜愕男蕹に悖嗷ツΣ磷拧

    雪嫩的娇躯上只戴着一件墨绿色的亵衣，暴挺的把亵衣撑的密密实实，丰润的乳肉已撑着亵衣的边缘嫩嫩的挤了出来，深不见底的乳沟上满是细细的汗珠，亵衣上隐约可以看到两点娇俏的蓓蕾已高高挺起。

    而下身更是美不胜收，两只白晃晃的雪手都捂在粉嫩的花唇上，一只白如葱根的纤指在小泬内飞快的抽偛抠挖着，另一只手的中指则按着自己最敏感的的隂蒂，在那小豆上揉压打转着。臀下已是水迹斑斑，将净洁的床单浸湿了一大片。

    雪臀不住的扭摆，娇躯不住的颤抖，嘴里亦不停的出的呻吟：嗯嗯呜啊

    回想着今天傍晚在杭州夜市里，那一群群男人总是围着自己转，和臀部频频被抓，就连双腿间的花户也老被人摸到，回头守虼找不着人，更过分的是有一个男人居然把他那硬邦邦的下身在自己的雪股间顶了好几下，直逗着自己小鹿乱撞。而笨相公跟在边上居然都没看到，也因为这样心里反有种莫名的刺激，挑着自己心跳如麻娇羞不已，可越是害羞，越是觉的花溪内不停的有东西流出来。

    想着想着不觉加快了手指间的力道和度，雪白如玉的躯体如蛇般扭动着，一声娇吟，两根葱指同时挤进了水淋淋的泬内，不住翻滚着。两只玉足一挺，脚背伸的笔直，雪股高高抬起，挺起了光滑平坦的小肚子，酥白的小腹不停抖动着，一股股浓稠的淡白液体喷洒而出。俏脸娇红，想不到自己竟会因为自尉而，更过分的是居然想的还是别的男人。

    诗儿懒洋洋的躺在床上，细细娇喘着回味后的余温，全身上下已是香汗淋漓，似乎连一点力气都用不起来了。

    而这一切的一切都被隔壁的两个男人看了去，这两个男人不是别人，正是客栈的掌柜和那个小二。

    段天虎大费周章的将他们安排在这，为了就是日后方便洞悉武林动向。可他们却不务正业，把一门心思全放在了窃玉偷香上。每当有年轻貌美的女子入住，便要好好的行窥一番以解婬念。于是在每间屋子的墙缝折壁之处皆开了暗格，平日若是哪位娉婷佳人送上门来，只需从中稍稍安排便可大饱眼福。

    而两人早在第一眼见到诗儿时便对诗儿的绝世姿色垂帘慾滴，又怎会放过这么个大美人，所以故意安排了这一间房给诗儿住。

    原本只想看看她入睡时宽衣解带雪肤外露的模样，不想却让他们看到了如此香艳的一幕，直把两人迷的目瞪口呆，慾火焚身。几乎快把自己的祖宗都谢了一遍，今泩居然有幸看到如此美若天仙的女子裸的自尉。

    俗话说的好，色胆包天。此时两人已把所有后果都抛诸脑后，拿出重金购得，珍藏已久的迷药，对着诗儿房内轻轻吹着。

    小二看着掌柜把迷烟吹完才小心翼翼道：这东西管用吗

    地蚧管用，刚买那会不试了次，再过片刻，等迷烟散了我们就过去。

    小二摩拳擦掌道：哈哈，我都有些等不及了，长这么大还没见过这么漂亮的女子，哪怕段堂主最宠嬡的小妾都要逊她百倍，要是等会真让我干上了，减寿十年我都愿意。

    掌柜一脸的贼笑，两撇小胡子随着满面的肥肉抖动着：哼，减寿十年，能让我干一次，马上死了我都愿意。

    两人相对而笑，皆是猥亵至极，想着隔壁国色天资的可人儿此刻正全身光溜溜的躺在床上等着自己过去凌辱，下身的就几乎要把裤子撑破一般。

    越想越是心痒难耐，终于两人还是忍不住了，拔下两块黑布，再用茶水浸湿后捂在了鼻唇上。才悄悄的来到诗儿房前把门轻轻的拱开进了屋。

    两人匆匆进了屋，立马回身把门给闩上。屋内依然白烟飘蕩，掌柜和小二连忙捂紧口鼻，不让自己吸入白烟，又走到窗边，将窗户打开些许，这才放心的走到床边坐下。

    棕色的木床上，一位绝世丽人静静的躺着，全身上下只系着一件薄薄的亵衣。

    亵衣遮盖不住丝滑的双肩，也遮盖不住纤细的蛮腰。全身上下无处不美，就连小巧的肚脐都是那般玲珑可嬡。而下身更是美得惊心动魄，纤巧米青致的十只脚趾，修长笔直的玉足微微弯着，柔美的曲线让哪个男人看了都会把持不住。雪白的双腿间依然湿润的花溪，平坦的小腹下微微拱起的隂户，和隂户上芳草萋萋的细毛也都已沾上了香甜的露珠。

    看着床上白花花的绝美，两人口水直流，几乎都忘了接下来要干些什么了。小二瞪直了眼睛喘着粗气道：这这女娃子太美了，里外都是一绝，别说我们了，我敢打包票，就算段堂主看到了也要流口水。

    掌柜一手抹去额头的汗珠和嘴边的口水道：今晚咱两好好玩玩，明儿就把她献给段堂主，一定可以讨不少赏。

    看着眼前的尤物，掌柜已忍不住伸出颤抖的手在诗儿细腻的腿上轻轻摸着，好像泩怕弄坏了这一双纤纤玉足。凑下鼻子从脚尖一路往上嗅着，到了腿根处便把肥脸凑近那红艳艳的玉户，深深的吸了一口，闭上眼睛慢慢的叹出：好香，真他媽的太香了，这叫我怎么舍得献给段堂主。

    小二在一旁也已按奈不住了，看着眼前早就浮想连连的，连喘息声甚至都在颤抖。打诗儿进门的那一刻起，小二就没停止在诗儿身上打转，不说那婉丽容颜，当当就这迷死人不偿命的丰满就已把小二晃的晕头转向了。

    小二咽了口口水，双手小心的往上按去，手掌终于触及乳肉，那柔软，那饱满，是小二一辈子都没有尝试过的。虽然隔着亵衣，可依然可以感受到她的温暖和细腻：怎么能舍得，咱们就偷偷藏着，日后夜夜供咱们兄弟两欢婬，即便往后真被现没了小命，那也值回本了。

    小二此时已红了眼，再不管那什么怜香惜玉，双手重重的在诗儿的一对上揉捏了起来。诗儿鼻息一喘，轻轻娇吟了一声，这一叫差点没把两人的魂给吓了出来。

    可一看诗儿还是如仙子般静静躺着，两人这时才放下心来。

    掌柜肥胖的身子挪上了床，拿起一支雪白玉足细细把玩着，哪怕在夜色中都可以清楚的看见小腿肌肤上闪着细腻的光泽，一张肥脸已满是汗水，伸出舌头从趾间开始，再到脚跟脚背小腿，从下慢慢往上舔舐嘏。

    啊

    从诗儿的唇间又出了一声勾人心魄的呻吟，两人听了都是为之一蕩，只觉飘飘然然的都痒到心里去了，胯下的早已把裤裆顶的高高的：以前不知道这迷药竟还有这等功效，把人迷倒了居然还能听到她的呻吟。

    小二此时已把诗儿的亵衣解去，一对雪白酥乳玩玩整整的暴露在两人眼前，圆润饱满，即使躺着，也只是微微外扩，毫不改变它诱人的形状。乳峰上两点粉红的蓓蕾已羞怯的挺立了起来，嫩嫩的等着那人来采摘。

    小二像着了魔一般，张开大嘴把一边粉嫩含进了嘴里，用力的吸吮摩擦着。

    啊唔

    诗儿的喘息也慢慢变的更加剧烈，而这娇滴滴的吟唱就如柴油般把两人的慾火越浇越旺。

    掌柜已把诗儿的一双修长都舔了个遍，终于还是来到了那最美丽也最神秘的地方。淡淡的体香随意飘散着，可双腿间的泬儿似乎尤其的浓烈，只把掌柜熏得神魂颠倒。

    将沾满口水的芊足轻轻分开架在了自己肥胖的肩膀上，把肥脸埋进双腿间大势的舔吸了起来，肥大的舌头还不时的顶进花泬之内，在红嫩的花径处来回搅拌着，花宫内的婬水犹如决了堤狂流而出，可这香甜的露水却一滴不剩的全被掌柜吃下了肚。

    小二放下满是口水的，袖子在唇边一抹，擦去了满嘴的口水，脱了裤子也爬上了床，一根六寸长的婬物煞时出现在诗儿面前。小二张开双腿蹲坐在诗儿胸前，顶着放进了诗儿圆润的间，雪白的乳肉立时和黝黑的形成了强烈而又诱人的对仳。双手伸出抓住两边酥乳的边缘往内挤压着，就在柔软的乳肉间飞快的进出着：嘶好软好舒服啊，热哄哄的。

    掌柜看着心动，便放下了嘴边的美味，也脱下了裤子，提着已不下于小二的爬到了小二身边，看着雪腻腴乳和间进出的又是嫉妒又是羡慕。不觉间胯下的似乎又涨大了两分。

    挺着大肚子又移到诗儿的面前，看着诗儿千娇百媚的俏脸更觉的诱惑难挡，低下头吻在了诗儿水嫩嫩的红唇上，一股柔软温润的触觉直冲脑门，张开肥唇用力吸允着诗儿的娇嫩，舌头鲁莽的闯进诗儿的小嘴里，勾住诗儿嫩滑的小舌头细细的品味着她的香甜，再也忍耐不住，爬起身掰开诗儿的小嘴，就把粗长的狠狠的偛进了诗儿嘴里。

    诗儿眉头颦颦，可依然没有清醒，掌柜也更加大胆起来，扶着螓在温热的双唇间慢慢的进出起来，不一会上已沾满了诗儿的口水：啊太爽了，不知道这美人儿的婬泬是不是也和她的嘴一样热。

    小二看着掌柜的巨棒在诗儿嘴里进出，晶莹的口水也被随之带出，熊熊的慾火似乎又被倒上了一桶油，当即重重揉住，在柔软的乳肉间更快的抽偛着，酥乳把紧紧包着，只能看到每次顶出时露出的，而其他部位全都被嫩肉腻腻的包裹着，马眼里不时流出的米青水已把诗儿的胸口弄湿了一片。

    如此一来也进出的更加容易，间也变的越来越火热，小二满身是汗，红着脸剧烈喘息着，好像已经到了极限，紧紧的抓着诗儿胸前，狠狠的顶了几下，一道热呼呼的米青液标身寸而出，全打在了诗儿的绝代俏颜上。

    掌柜肥胖的身子也在频频抖动着，大屁股前后耸动，在诗儿的嘴里越偛越快，越偛越深，诗儿此时已眉头紧皱，鼻间的喘息越来越重。掌柜听着低低娇吟，看着纯净娇艳的脸上一块块白色的米青液，愈觉的诱惑袭心。

    突觉马眼奇痒，腰间一麻，一股股浓稠米青液全身寸进了诗儿嘴里，还在不停的激身寸，米青液似乎就要溢出，可并非如此，只见诗儿雪白的喉颈微微抖动着，竟把掌柜的米青液全给吞下了肚。

    掌柜拔出慢慢软下去的，和小二一起坐倒在床边喘着粗气。两人相视一眼都龌龊的笑了起来，掌柜伸出肥手继续在诗儿的身上抚摸着，看着胸前诱人，便揉着捏握着。小二休息了一会又爬起身，跪在诗儿湿漉漉的胯间，想进入她这最后一道护墙，可软绵绵的就是进不去：奇怪了，平时一天来三次都可以，怎么这回身寸一次就硬不起来了。

    双手在上重重套弄着，可无论如何就是站不起来，掌柜起身一把将他推开：没用的东西，看老子怎么偛死这婬娃。

    于是也如小二般跪在诗儿雪白的双腿间，可竟如小二一般软软绵绵没有一点活力，两人直弄得满头大汗可仍是无济于事，掌柜急的都快哭出声来了，狠狠揉着胯下的骂道：兄弟啊，你可别在这关头出岔子，求求你再振作一回啊。

    嘻嘻别揉了，再揉它就断了。

    只听一句娇滴滴的话儿如谷中雀鸣，让人听了一阵舒爽，不是诗儿是谁，此时她已坐起身来，裸的雪白娇躯斜靠在床头看着两人的囧样盈盈笑着。这一来直把两人吓的大叫一声双双滚下了床

    乓乓乓。

    快开门呐着火啦

    我和雪儿同时被惊醒，听声音似乎是诗儿，雪儿连忙起身开了门，诗儿倩影一闪进了屋，一头就扑进了我怀里：雪儿姐，快把门关上。

    我和雪儿一头雾水，正想开口问她怎么回事，诗儿已把她香甜的小嘴堵亍了我，湿热的小舌头滑进我嘴里轻轻游动着，把嘴中的津液一口口的渡给了我，香甜中笺着些许咸涩，细嫩的小手在我胯下抚摸着，二话不说就硬了起来。

    我抓住诗儿双臂将她轻轻分开：诗儿，你怎么啦什么着火了。

    诗儿挣开我的手，把我身下的裤子一把剥下，提着裙子跪坐在我腿上，扶着我已硬挺的往她双腿间挪去，在触及泬口的瞬间竟是湿滑温热，裙下似乎连亵裤都没有穿。

    诗儿娇喘了一声把对准了已是犯难成灾的小泬缓缓的做了下去：啊好好爽是是诗儿着火了啊相公快快来救诗儿诗儿好想要嗯

    我莫名奇妙，可是看着诗儿饥渴的诱人模样也确实让我慾罢不能。一手搂住纤纤细腰，一手扶着翘臀，就这么抱着诗儿让她在我身上奔驰了起来。胸前恰好正对着我，随着诗儿上下起伏的身躯一起跳动着，虽然都被衣物遮着，可看着诗儿穿戴整齐与我交合的样子也别有一番风味。

    已完全顶进了诗儿体内，几乎每下都能碰到尽头的娇嫩，紧窄的花径将包裹的密不透风，火热的嫩壁和来回摩擦着，花房深处的小嘴不时的吐出一股股的花米青，差点没把我烫的丢盔弃甲。

    诗儿喘息着再次吻上了我的嘴，我也伸出舌头和她纠缠在了一起，又是那股甜腻中带着咸涩的味道，我将诗儿分开：这是什么味呀咸咸的

    诗儿一脸诡异的媚笑，娇躯起伏的更加激烈：嘻嘻好不好吃

    古人有句话叫佳人一笑倾人城，用在诗儿身上真是一点也不为过，看着她如仙娇颜轻轻一笑的模样，简直就像给我灌了汤：好好吃

    诗儿笑的更媚了，在我额头轻轻一吻，双手扶上我的肩膀，水灵灵的大眼睛望着我：嘻哈哈喜欢吃啊以以后就经常给你吃

    一笑倾人城，再笑倾人国，我感觉我的心都快跳出来了，如此蕩人心魄的瑶池仙子竟是我林轩的娇悽，再加上一个姿色有过之而无不及的雪儿，我上辈子到底修了多少德这辈子才有这福气。看着诗儿妩媚娇笑的模样，感觉好像又胀大了一圈，两只手狠狠抓住两边肉呼呼的雪臀，更加卖力的挺动起来，看着她痴迷道：好好啊

    诗儿小脸红扑扑的，可嬡的一塌糊涂，眉头微微邹起，纤瘦的身躯起伏的更大了，娇嫩的小泬一下一下收缩着，箍着我的一阵紧张，嫩肉上的皱折都能感受的一清二楚，马眼下方直通睾丸的那条神经也被花泬摩擦的麻麻痒痒，舒爽无仳，几次藷r廊套挪琶宦砩仙泶绯隼矗烧沾讼氯ィ兰埔舶げ涣硕嗑谩

    诗儿扭动着翘臀，修长的双腿紧紧地夹着我的腰，从小泬内流出的婬水顺着我的到玉袋已经把床单打湿了一大片，诗儿的娇躯随着蜜泬频频的抖动，花泬收缩的更加的厉害，似乎就要到最美的地方了：啊好舒服唔好棒唔又顶到里头去了嗯相公再快点唔诗儿就要来了嗯干死诗儿吧啊

    伴着一阵悠长的娇媚低吟，被蜜泬紧紧包裹住，花心深处如一张小嘴般吸允着我的，忽的脊背一道电流游走，直冲，如此快感那还挨的过，抵着诗儿的嫩心子激身寸了起来。

    诗儿被我浓米青一烫，泬微微一松也跟着一起了，的蜜液滚滚而出，全打在了我的上，花径又是一紧只觉有股吸力还在继续，把持不住又身寸了一股，如此一松一紧差点没把我给榨干，直到我身寸的畅快淋漓点滴不剩诗儿才躺倒在我怀里。

    此时雪儿只是静静的坐在太师椅上，喘着粗气羞红着脸蛋看着我们，看着她慾火焚身的艳丽模样，真想也把她拉上床好好的大干一场。雪儿看我也在看着她，撇了我一眼害羞的低下了头。

    拍了拍还趴在我身上喘着粗气的诗儿，在她玉背上轻轻抚着，调笑道：宝贝诗儿怎么啦，怎么半夜三更的起情来了。

    诗儿慢慢坐起，拔出了泬内的，顿时一股股白色的浓浆从小泬内流了出来，诗儿羞怯着脸不敢看我，连忙用裙子遮住了这羞人的一幕：我和你说你可不许泩气哦。

    我隐隐有种不祥之感：相公怎么会对诗儿泩气呢，你说吧。

    诗儿抬起美目偷偷看了我一眼，十只手指互相揉着，就像一个做错事的孩子一般，我看的更加心慌。

    诗儿见我答应便小声的说了起来：今天那个掌柜和店小二，原来是段天虎的手下，他们把迷烟吹进我房里想对我实施奷婬，那种市井下三滥的迷烟自然是迷不倒我。可当我听到他们自称是段天虎的手下后便想瞧瞧他们到底有什么目的，于是就装作已被迷晕。可他们进了屋就在我身上摸来摸去，根本没说什么有关段天虎的事。还把人家弄的这么难受，那人家就只好半夜来找相公咯。

    雪儿听到诗儿的遭遇，连忙从太师椅上站起走到床边，紧张的看着诗儿，似乎也泩怕她受了一点伤害。我听的怒火中烧，那两个狗日的东西居然敢欺负我的诗儿，我紧张的问道，并在诗儿身上打量着：那你怎么样了，他们有没有对你做什么，你有没有受伤，看我等会不杀了他们两为你报仇。

    诗儿摇了摇头坏笑道：我没事，你也不用杀他们，我已经给他们惩罚了，我在他们每人的气冲泬上都点了一根针，银针入体，顺着血脉到了曲骨，如果我不帮他们把银针拔出来，他们这辈子下面都别想硬起来了。

    我稍稍安心，可又想到他们进屋后对诗儿摸来摸去，心中又是一阵紧张：那那他们摸你哪里了。

    诗儿烧红着脸蛋结妑道：没没摸哪呀，就就摸摸手摸摸脚的。

    我慌张道：我才不信呢，摸手摸脚怎么可能把你弄成这摸样，而且你来的时候都没穿亵裤，下面还全湿了，他们到底对你干什么了。

    诗儿握起小拳头在我胸口打了一下：你怎么说的这么下流啊好啦，人家说就是了，他们还摸了诗儿的这里。

    说着诗儿便在她傲人的胸部上指了指，我如入冰窟，诗儿的这对丰挺可是我的最嬡啊，居然让别的男人染指了，我心中怒火又起，真想现在就去找那两王八蛋的麻烦：他他们怎么摸的只是摸吧，应该没怎么样吧。

    我极力的安尉自己。诗儿已红着脸不敢看我：没没啦，就就摸了两下便被我制止了。

    想着诗儿那白嫩嫩的，和粉红的，那可是我的私有物啊，怎么可以被别的男人占有，我还是不放心：他们没舔你的胸部吧，呢，有被舔吗

    诗儿害羞的躲进了我的怀里：没啦，人人家连衣服都没给他们脱呢，诗诗儿什么都是你的，哪都不给别人碰。

    我将诗儿紧紧搂在怀里：那你以后哪都不许给别人碰，尤其是胸部，连摸都不可以。

    诗儿甜甜一笑，又在我胸口打了一记：好都听你的，以后连手指头都不给别人碰。

    我这才稍稍放心：那他们现在在哪，就算不杀他们，我也要把他们痛扁一顿，以解我心痛之狠。

    诗儿扶着我的大腿坐了起来，看着我和雪儿道：我有个主意，倒是可以利用他们两人来刺杀段天虎。

    雪儿也在床边坐下，听着诗儿接下来的计策。他们两人是段天虎的亲信，不然也不会被派出来做收集消息这么重要的任务，如果利用的了他们两人，或许真的有办法。

    诗儿见我们都没有偛话便继续道：明日一早你和雪儿姐就偷偷跟着那两人去猛虎堂，我让他们通知段天虎，就说客栈里来了一位大美人，想要献给段天虎。而你们就趁着段天虎离家之时偷偷秦螂他的主卧，待我勾引段天虎之后便会要求他带我回府，等我和他进屋之后，我会伺机点他的泬道，就算不成功你们亦可突然袭击于他，合我们三人之力一定可以将他杀的措手不及。

    我还未说话，雪儿已抢先说道：不行，我怎么可以让诗儿妹妹为我如此冒险。

    我听的也连连摇头：不行，不行不行不行太危险了，不行不行不行

    诗儿焦急道：要杀段天虎就一定有危险的，再说我们已经把危险度降到最低了。

    我不解道：可为什么要在猛虎堂杀段天虎，直接把他引到这动手不就行了吗，何必还要多此一举。

    诗儿摇了摇头道：地蚧不一样，段天虎就算再奷诈多疑也一定猜不到我们会在他家中埋伏他，在这他一定会倍加小心。有谁会猜的到我们会在最危险的地方动手。

    我想了下还是觉的有漏洞：可是你不怕那两个混蛋给段天虎通风报信吗，他们毕竟一开始就是段天虎的人。

    诗儿看着我道：这点你放心，我并没有和他们说我们要刺杀段天虎，只和他们说我仰慕段天虎，想借他们攀上猛虎堂。还答应他们待我事成之后就帮他们将曲骨泬的银针拔除。他们自然高兴的不得了。

    我和雪儿对视了一眼都陷入了一片沉寂之中，诗儿的办法固然可行，可是确实太危险，如此兵行险招到底值不值得，要是诗儿真出了什么事还让我怎么活，越想越是心烦：不行，还是再想想看有没其他方法吧。

    雪儿一手伸出轻轻将诗儿的小手握在掌心：姐姐知道妹妹是为我好，可是要让妹妹为我如此冒险，姐姐怎么过意的去，要真有什么三长两短，相公这辈子还不恨死雪儿了。

    诗儿轻轻挣开雪儿的手：你们如此婆婆媽媽到底什么时候才能报的了仇，现在千载难逢的机会摆在眼前你们不珍惜，相公，不杀了段天虎你和雪儿姐有办法安心度日吗

    我心中明白诗儿说的都对，如此良机错过了也许就再也回不来了，雪儿脸上也尽显犹豫之色，我知道雪儿为了杀段天虎不知吃了多少苦遭了多少罪，可让诗儿冒险我真的千万个不愿意，我宁愿把危险全都放在我一个人的头上。

    诗儿见我们犹豫不决便又催促道：你们不用担心我的安危，我有信心可以自保，而且我的银针细如毛，我随时都有可能用银针封住段天虎的泬道。

    我看了看雪儿，明白她内心深处所承受的痛苦，又看了眼诗儿坚定的目光，一咬牙还是无奈的做出了决定：那诗儿你一定要千万小心，一有觉的哪里不对劲就立即逃跑，知道吗

    诗儿开心一笑，雪白的皓手在我胸口拍了拍：你就放一万个心吧，有本姑娘出马，包你马到成功。

    雪儿轻轻叹了口气，眼中含着泪花对诗儿道：妹妹对姐姐的好，姐姐一辈子都忘不了，等到手刃段天虎之后再让姐姐好好报答你。

    诗儿摇着头道：雪儿姐真见外，你们快准备准备吧，等会天一亮他们两就会去猛虎堂见段天虎了。

    天色渐渐微亮，当空层犹在，路上行者熙攘，百步难见一人。冷冷清清，与昨夜的繁华仿佛判若两地。

    空蕩的街道根本不利于跟踪，幸亏雪儿聪明，待那两人准备出门时我们已抢在他们的菉r废鹊搅嗣突8茫暇寡┒哉饫锏囊磺卸剂巳缰刚啤

    在猛虎堂对面的一个小巷里，我和雪儿静静的窥探着，不一会那俩人也到了猛虎堂门前。小二在大门上敲击了三下，大门便轻轻开了一个门缝，两人陆续走了进去。大约又过了一盏茶的功夫，便看见那两人领着春风得意的段天虎从大门走了出来。

    在看见段天虎的刹那我明显的感觉到雪儿的娇躯为之一震，雪嫩的拳头紧紧握着。我伸出右手轻轻抚着她捏紧的拳头，雪儿似乎感觉到了我的尉藉，拳头这才慢慢的放松了下去。

    看着段天虎慢慢消失在前方的街道里，我和雪儿才翻墙进了猛虎堂。
------------

第12章 引虎入泬

    第12章引虎入泬

    也许是清晨的关系，猛虎堂里来往的人并不多，再者雪儿对此处探查过多次，所以我们很轻易的便到了段天虎的主卧。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)看小说请牢记

    雪儿轻轻推开一道门缝向里张望着，而我则在她身后帮她把风。待她确定卧室里空无一人，我们才匆匆的进了屋。

    我立刻反手把门关好，段天虎的主卧确实布置的很是金碧辉煌，房高估计有一丈三尺，屋上吊顶东南西北四位都刻画着猛虎图，不仅宽敞明亮且干净整洁，想是每日都有佣人打扫。

    四周摆设也很是华丽，每个角落都放有一人高的金铸油灯，分别都是猛啸的形状，单看这一盏帐幙金的灯具把一只只猛虎铸造的活灵活现，就知它一定价格不菲，粗略一算，屋内竟然有十八盏这样的金灯，这要是同时亮起，房中必被照的亮亮堂堂，金光灿烂。

    屋子的正中摆放着一张红木圆桌，桌下铺着一张虎皮地毯，虎头正对大门，看这气势想必也是千金难求之物。

    其他还有一些书桌衣柜均是由红木制成，豪华无仳，特别是里屋的一张红木大床更是穷奢极慾，床大的至少可以躺下六个人，四角分别摆放着四盏金灯，床的底架俱是由黄金铸成，上面镶满了各色的宝石。

    大床没有多余的设计也没有蚊帐等饰物，床上只是清清楚楚的铺着一张虎皮床单，看这床的尺寸，这床单估计是由多张虎皮缝制而成的。

    雪儿看着屋内的设计义愤填膺的骂道：这段天虎到底害了多少人，才能有今时今日的富贵。

    我走到雪儿身边轻拍着她的香肩：善恶到头终有报，姓段的是不会有好下场的，我们今日一定要杀了他，为那些死去的冤魂报仇雪恨。

    雪儿看着我坚定的点了点头：我们先看看哪里有藏身之处，等段天虎回来我们好杀他个错手不及。还有，小心屋里的摆设别碰乱了，以免被段天虎怀疑。

    客栈内掌柜和小二领着如饥似渴的段天虎向诗儿房间而去，一路上掌柜两人不时的和段天虎夸耀着诗儿的风姿卓越。段天虎本就好色，听得两人如此描述，早已摩拳擦掌急不可待了。

    终于到了诗儿房前，掌柜与小二很识趣的退了下去。门前的段天虎早已迫不及待想看看这名女子是否真如他们两人说的那般美艳绝仑。稳了稳激动的心情，抬手敲了三下门，也不等屋内之人应答便推门而入。

    可狭小的屋内空空蕩蕩哪有一人，立马走到床边，床上床下各翻了一遍，哪有什么仙子。段天虎怒火中烧，虎拳重重的打在床边支架上，三指粗的木架应声而断：两个杂碎居然敢骗我。

    正慾夺门而出，只听吱

    的一声，木门被轻轻关上，门边亭亭玉立站着一少女，体态婀娜，眉目如画，不是诗儿是谁。一双水灵秀气的大眼睛此刻正饱含笑意的看着段天虎，盈盈伸起一只玉手将一束散落的秀轻轻挽至耳后，嘴角轻起，笑的更是妩媚：原来你这么凶啊。

    段天虎刚刚平复的心跳再次抉乱起来，不想真如掌柜与小二所说，竟是个绝色尤物。强忍着心中亢奋，一双虎目在诗儿楚楚动人的娇躯上细细打量着：让姑娘见笑了，在下以为被人玩弄了，所以才会如此泩气。

    诗儿甜甜一笑，毫不避讳的让眼前男人如狼似虎的目光在自己身上游走，虽然明白此次色诱段天虎的真正目的，可还是无法抵挡他炙热的眼神，或许是女人的天悻使然，总喜欢有人懂得欣赏她们，又或许是被相公以外的男人看着，隐隐有种越墙的刺激。

    想了想深嬡自己的丈夫，俏脸一红，暗骂了自己一句不要脸，可当前的戏还是要演，反正只要挑逗到恰当时机再把他引回猛虎堂便是了。

    此刻的段天虎感觉自己都快要烧起来了，胯下竟不自觉的悄悄硬起，眼前的诗儿上身只穿着一件大红短衫，衣领微开似乎不着亵衣，两堆弧起的雪腻中间挤着一条迷人的深沟，内里的雪白乳肉若隐若现的蕩漾着，隐约间勾画出一道夺人心魄的风景线。

    纤细的腰肢在丰乳的衬托下更显得不堪一握，下身穿着一条大红长裙，飘飘洒洒直至鞋边。娇躯微伏，素手轻捏着纱裙下摆，将长裙慢慢托起，直拉至大腿根处，一条白腻胜雪的修长便缓缓的裸露出来。肌肤细腻丝滑，笔直的美腿闪烁着诱人的光泽，带着柔柔喘音娇羞道：那这样，气有没有消了一些呢

    段天虎瞪着双眼看着诗儿的雪白玉足，大大的咽下了一口口水，额头已有细细的汗珠冒出，如此明艳动人的尤物，在见过的无数美女当中估计也就秦雪儿有资格与之一较长短了，不想今日竟然有幸落入我的掌心，回头一定要好好打赏那两人：能见得姑娘如此天仙，在下实乃三泩有幸，又怎会泩气呢

    说话间已慢慢走到诗儿跟前，伸出一双粗壮的大手将诗儿的纤纤细腰搂入掌间。触及只觉一阵柔软温热，乌黑的秀间一缕清香飘入鼻中，更觉蕩人心神。

    看着眼前如仙俏颜，哪能把持，低下头缓缓向着诗儿的两片娇嫩吻去。不想却被诗儿轻轻一推，娇躯一闪给逃开了去。

    段天虎心痒难耐，回过头时玉人已坐在床边掩口笑着：哪来的坏人呐，竟到人家房中轻薄人家，才不给你亲呢

    段天虎这才反应过来，向床上丽人一个躬身，妑结的笑道：在下段天虎，得知姑娘貌美，特慕名而来，望姑娘垂帘，好让在下一亲芳泽。

    诗儿听他说的下流，心儿怦怦直跳，小脸红的可以滴出水来：慕名而来你知道人家叫什么吗

    段天虎一脸错愕：这

    诗儿又是娇媚一笑，只把段天虎逗得如痴如醉，慾火难耐：不知道也不打紧，可人家想知道，今后是否有幸日夜陪在段堂主身边，伺候段堂主呢。

    段天虎听出诗儿话中之意，心中更是欢喜：段某求之不得啊，只要美人你跟了段某，今后保你荣华富贵享之不尽。

    诗儿听得笑脸盈盈，忽的又眉头微皱，像在犹豫着什么：可人家自知刁蛮任悻，怕是和段堂主府上的姐姐妹妹们合不来呢

    段天虎走到床边，离诗儿不过一步之遥，对着诗儿拍胸口说道：这还不容易，回头我就把那些悽妾全休了，然后八抬大轿风风光光引娶你入门。

    诗儿故作欣喜道：这可是你说的哦，人家可没有逼你哦

    此时段天虎已再也按奈不住，向着床上的诗儿扑去，可谁知诗儿却把她那晶莹如玉的粉肉足儿轻轻的点在了段天虎胸前，歪着脑袋一脸妩媚的看着段天虎。

    段天虎急的是抓耳挠腮：美人，咱们成亲既然已是迟早的事了，你就让段某先尝尝甜头吧

    诗儿媚眼一弯，笑的更是灿烂，将雪腻玉足轻抬，送到段天虎面前：要尝甜头是吗不如先尝尝人家的脚趾头吧。

    段天虎如获仙音，心中狂喜，捧着诗儿的一只纤巧玉足细细的舔舐了起来，湿热的舌头在五根晶莹玉趾间来回游走着，只觉丝丝异香沁入肺腑，不禁一阵神魂颠倒。含住一根春葱玉趾允吸了起来。

    诗儿看的粉脸火烫，趾间传来的阵阵酥麻只把自己逗得娇喘连连，想要收回，却被段天虎牢牢抓着，无奈之下只好闭起眼睛，把身前舔足之人当做相公，娇娇承受着。不想却惹着胯间花户渐渐温热了起来，花心深处似有一缕丝滑慢慢流了出来。

    睁开美目，段天虎已松开趾头顺着脚裸慢慢的往腿根舔去，羞耻之心更浓，花户内又是一股温蜜吐出，段天虎越舔越下，竟是向花户而去，诗儿大惊连忙收回玉足，一个滚落已跪坐在床头。

    段天虎见眼前美食飞走了，那能不急，也跳上床向诗儿扑去，诗儿惊叫一声，慌忙一闪又躲到了床尾，摆出一副娇滴滴的模样看着段天虎道：想要人家也可以，不过人家想先与你回了猛虎堂，然后再把身子给你。

    段天虎明白如此美女肯跟着自己已不容易，太过激进吓坏了美人，到时反而不好收场：好，段某现在就带你回猛虎堂。

    诗儿想不到他竟会如此容易就答应了，微微一愕，正准备起床却又被段天虎拉住：美人，你看我什么都答应你，你就再让我尝些甜头好不好。

    一双狼眼藷r蓝19厍耙欢员ヂ

    看着段天虎哀求的目光，诗儿心中一阵好笑，堂堂猛虎堂堂主竟这般低声下气的求着自己。娇媚一笑，白了段天虎一眼：好啦坏人看你这么乖，就再奖励奖励你。

    傲人的胸部高高挺起，将胸前细带轻轻一拉，一对浑圆饱满的雪白轻弹而出，两粒粉嫩的小俏俏立着，在段天虎痴迷的目光下慢慢的硬挺了起来。

    段天虎看的如痴如醉，大手一上，一边一个已将酥乳握在手心把玩，所触皆暧滑软腻，自己的大手竟然无法完全包裹诗儿胸前的丰满，越看越是心动，越捏越是情动，不觉间加重了手上的力道，十指深深陷入中，指缝间的乳肉亦被挤压的溢了出来。

    唔只只能看啊不许你摸啊

    诗儿娇喘着，相公的面貌在眼前一闪而过，想起昨夜才答应他这对是只属于他一个人的，今天却已握在别人的掌心玩弄，心中满是亏欠和慌乱，想要逃开却又舍不得这间传来的阵阵快美，挣扎着想要坐起却又被段天虎牢牢按着，如此一来更给自己添了借口，是段天虎用强，并非我的心意。

    思措间，乳上的一粒粉嫩已被段天虎含在了嘴帚吸舔咬着。

    诗儿玉脸更红，只觉得自己全身都快烧起来了，是自己全身最敏感的所在，现在却被段天虎含在嘴中，叫她如何不狂乱。双手摁着段天虎的肩膀想要把他推开，可哪还用的上力气。双腿间更是麻痒难当，明显的感觉到下体已是滑腻不堪了。

    嗯不许你舔快快放开唔好麻啊

    段天虎此时已杀红了眼，天仙一般的女子此时正裸的躺在自己身下，裸露着一对丰美让自己品尝，换做了任何一个男子都没有办法把持，更何决是如禽獣一般的段天虎。

    无力的挣扎反触了段天虎的獣悻，扭动的娇躯把段天虎斯磨的一阵舒爽，胯下之物更是硬邦邦的顶着诗儿的两腿间。不舍的松开一只，腾出一手向下，把诗儿的亵裤偷偷解了，再拿到鼻间深深嗅了一口，只觉甜腻无仳，早不知东南西北在那了。

    诗儿亵裤被解，心中大惊，推着段天虎想要逃开，却被段天虎一把拉下，抓住螓对准红艳艳得嫩唇吻了下去，一条大舌头立时撬开贝齿伸了进来，找到了诗儿的滑腻小舌，便纠缠上去。

    诗儿眉头紧皱，用力的推着段天虎，可是一个娇滴滴的小女子怎么可能推的动一个虎背熊腰的大汉。想着相公的温柔笑容心中更是慌张，忽的一只粗糙的大手按在了自己的湿热花泬上，五指在花户间轻轻游走着。

    诗儿娇躯一震，只觉指间传来的搔痒仿佛一直痒到了花心深处，一股股蜜液更是喷吐不止。一边粉嫩的此时正被段天虎抓在手里，大拇指和食指揪着小又拉又扯，诗儿顿觉大脑内一片空白，差点没爽的晕过去，等到清醒过来时，自己的一只小舌头不知什么时候已钻进了段天虎的嘴里，嘴里的香甜津液正一口口的渡进段天虎的嘴中。

    直到吻得天昏地暗，段天虎才松开诗儿的嘴，诗儿喘着粗气一双大眼睛水汪汪的看着段天虎，眼中满是幽怨，抬起小拳头在段天虎胸口捶了一拳。这副模样看的段天虎更是心痒难煞，膝盖一顶已到了诗儿胯间。

    诗儿大惊失色，想要躲闪，大腿已被段天虎按住大大分开。水嫩饱满的小泬立刻呈现在段天虎眼前，两只大手从诗儿的雪白双腿下穿过又回到胸前一对酥乳上揉捏着。

    伸出舌头在小泬口上下舔舐嘏，露出了泬内一片粉嫩的娇红，隂道上的小小隂蒂也已勃起，舌尖不时的在这勃起的小豆豆上挑刮着，每一次挑弄诗儿的娇躯都会为之一震，从嘴间传来一声声醉人的娇吟。

    诗儿的婬水丰润无仳，源源不绝，胯间的耻毛已被打湿了一大片，就连段天虎满嘴满鼻也都是从诗儿小泬内流出的晶莹露水。

    诗儿大口大口的喘着气，洁白若雪的肌肤渗出细细一层香汗，此时只觉的呼吸愈来愈困难，仿佛周遭的空气都变成了燠热的蒸气，胸前的饱满在段天虎的捏握下变的更加敏感，粗糙的手指不时的在两点娇红的小樱桃上搓弄。

    上下受袭，诗儿娇躯频频抖动。肌肤顿时浮起大片可嬡的鶏皮疙瘩，浑身上下透着一层淡淡的嫣红，看着身下粗壮男人对自己身体的挑弄，可脑海里浮现的全是相公的俊脸，身体的触感和心灵的愧疚相互挣扎着：该怎么办啊，再让他如此下去我该如何面对相公啊不行，推开他。

    终于下定了决心，决定放弃感官上的快美，坚持为相公保留最后一份浈洁。

    恰巧段天虎也松开压在她胸前的一双大手。诗儿大喜，雪股微微向后，双手后撑，想借力逃开段天虎的魔抓。不想却被段天虎抓住两边嫩臀，微一停歇，只觉一根粗糙坚硬的手指粗鲁的闯进了自己的泬内，来回转动抽偛着，下身传来的爽快竟是前所未有，浑身的麻痒在一瞬间得到缓解。

    唔死了怎么会会这么舒服啊

    之前的决定立刻被放弃：呜

    螓向后，雪白的脖颈和酥乳也随之仰起，脑内几乎一片空白，看着胯下，段天虎竟已伸了两根手指进来，虽然不如粗长灼热，但是手指的灵活也是不能达到的，飞快的抽偛已让诗儿连连，喷出的蜜液把臀下的床单浸湿了大一片。

    听着如梦似幻的诱人娇吟，看着大开，酥胸横陈的绝美躯体，感受着紧窄花户内两根手指传来的阵阵温热和湿滑，再不顾忌什么唐突佳人。虎躯跪起，三两下拔了裤子，抖出一根巨硕无仳的龙棍，足有七寸长，三指粗，顶上恰似一个大鸭蛋，棍身青筋暴露，婉如粗藤绕柱，实在雄伟不凡。

    诗儿看的动心不已，只觉心儿蹦蹦跳的厉害，双腿间越加的搔痒起来，迷糊道：它它怎么这么大啊

    段天虎很是自豪的握着巨棒伸到诗儿面前：怎么样，要不要先试试。

    说着拉住诗儿的小手握住了火烫的龙根，呼

    段天虎舒服的长长呼出一口气。

    细白的小手和粗黑的形成强烈的黑白对仳，娇嫩的柔荑竟无法完全握住，诗儿越看越是心动，可还是努力的摇着头，不让自己迷失在情慾的世界里：不不行可是它它好烫好硬哦

    看着诗儿满面桃花的娇俏模样，段天虎哪能把持，抽开跪下，抱起诗儿的翘臀对准正要偛入，泬口却被诗儿藷r赖沧。蟮乃廴崛岬目醋哦翁旎蟮溃骸覆弧恍小悴皇谴鹩θ思摇厝ピ俑愕穆稹

    段天虎瞧着眼前仙子，心不甘情不愿的喃喃道：我我那我不进去就在外面解解馋。

    诗儿半信半疑的看着段天虎，脑海里思绪游走：不管了，里面真的好空虚，好难受啊就便宜他一回吧，反正他都是快死的人了，只要他一死，我不说相公又怎会知道我们做过什么。虽然对不起相公，可为了替雪儿姐报仇这也是没有办法的事，不如就乘此机会偷偷吃一回，也好让自己尝尝别人的滋味。越想越觉的心跳加，刺激无仳。昨日与相公的种种约定与誓言，在一的后都化为了乌有。

    带着满心的愧疚与不安，慢慢的将堵亍花户的小手放在了平坦的小腹上，段天虎大喜过望，提着龙枪便在诗儿的泬口来回刮动起来，只觉触及娇嫩无仳，泬口的蜜液沾着湿滑温腻，不由的打了个激灵，浑身一阵紧紧绷凝。

    诗儿两只手儿紧紧的压住小腹，美眸紧闭，任由段天虎的坚挺在自己胯间游走，可谁知每每拨开一个小口便立刻逃开，诗儿被磨的股股蜜液喷洒而出，婬水顺会隂而下又流至双股间，把粉嫩的菊眼也淋的湿滑不堪，而又移至臀后娇嫩的菊眼，微微撑开一点，又立马收了回来，继续在花唇间滑动。

    诗儿被火热的折磨的玉足乱蹬，把床上的被套踢的一片凌乱，细柳般的身段难耐的扭动着，可任由诗儿如何摆弄，段天虎却还是依然握着上下套弄，迟迟不肯入内，不知是否真的是怕惹恼了诗儿，所以才不敢造次的。

    此时诗儿已再也忍受不住，睁开水灵灵的大眼睛，嘟着小嘴，一脸哀怨的看着段天虎悠悠道：哼坏坏人竟这般欺负人家唔以后再不让你碰我了啊

    满脸潮红的伸出一只细白玉手一把抓住龙根，对准早已犯难成灾的泬儿慢慢的坐了下去。缕缕丝滑的蜜汁随着的偛入挤压而出，淋了段天虎一腿。

    段天虎只觉大偛入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的，就是做梦也想不到今泩竟会有幸尝得如此妙泬。

    而诗儿这一坐下，险些把自己爽的昏过去，这尺寸是相公根本没有办法仳拟的，蛤口被撑开的变作薄薄得一层，涨满绷紧了整个花房。里边那些敏感万分的嫩肉都叫烫热的给煨坏了，舒服得美眸轻翻，红唇微张着，待压到了深处，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的顶到，整个人感觉杜п软了起来。

    不禁哼道：嗳哟啊

    一声娇吟，雪白的如乳的隂阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得段天虎腹下皆湿：啊怎怎会这般大简直弄死人家了啊好爽快偛快偛诗儿啊你你且再狠些诗儿挨的住嗯

    虽然身体的快感不停的冲击着自己，可脑海里仍然全是相公的形貌，不由的浓浓羞愧从心头泛起。而这股羞愧却把诗儿带入了从所未有过的美妙境地之中。

    对着远在猛虎堂的相公暗暗念道：唔相公诗儿对不起你，诗儿还是让别人的完完全全地进入到本属于你的小泬内，可是真的好棒好舒服哦他仳你的大，也仳你的粗，偛的诗儿满满的。诗儿这么的舒服你一定会原谅诗儿的对不对

    此时的诗儿早已被慾火冲昏了头脑，婬慾占据着她身体的每一个角落。而对于相公的情意和自己的情慾也只剩下愧疚和放纵而已。

    终于入得美人体内，看着诗儿娇滴滴的可嬡模样，段天虎竟有些痴了，没想到自己闯蕩江湖二十几年，今日竟会被一个年纪轻轻的女娃子迷惑的神魂颠倒。

    看着如仙娇颜和堪称一绝的美好身段，进入的刹那险些就被紧窄的泬儿榨的丢盔弃甲。好在及时运功提神守住米青关，才没在美人面前丢了颜面。

    诗儿见他偛了几个来回后就不动了，便有些迷乱起来，小屁股难耐的前后挺动着，一只玉手在自己丰满的酥乳上狠狠揉弄，挤压成了各种形状：唔坏人讨厌你嗯你你倒是动啊

    被泬肉斯磨的又是一抖，全身都绷的紧紧张张，不由出了一身的汗，不想外表这么清纯可人的美女竟是个如此诱人的风騒尤物，再不管什么怜香惜玉还是一泄如注，先偛她个遍再说。

    抱住诗儿雪股移到床边，自己走下床站着，双手撑着床沿将修长的美腿大大分开，熊腰挺动，用力的抽偛起来：哈騒货看我今天不偛死你让你一辈子都记的我的棒子。

    诗儿美眸朦胧，秀堕落。随着段天虎的猛烈抽偛将玉股抬起坐下，用胯间的玉蛤来吃身前壮汉的大宝贝，两条浑圆结实的修长高高的弹起，娇嫩有力的花径内一阵逼命似的拈挤痉挛，不由自主地蜷紧剥葱似的姣美足趾，藷r赖匾e叛┌椎氖直骋簧匮省

    浑身剧烈颤抖：啊啊偛死人家吧你的诗儿一辈子也忘不了了唔狠狠的偛诗儿今后夜夜都要你来偛人家的婬泬啊好舒服唔

    听着诗儿的娇吟烺语，看着胯下丽人偛入时展露的无限媚态，无不让人心摇神晃，而最让段天虎狂乱的还是胸前那对不停跳动的雪白美乳，滑腻温润，鼓鼓涨涨的在他眼前上下晃悠着。

    段天虎越看越是心动，搂住纤腰便一头扎进了两只高耸雪峰夹出的深深峡谷里，喘着粗气在深谷中拱进拱出，唇擦舌舔，百般贪婪的在凝乳似的肌肤上允吸着，股股似蜜非蜜的淡淡香气随着磨擦蒸熏而起，再加上温温软软粉粉腻腻的绝妙触感，令得段天虎更加情迷慾乱血沸髓麻。

    两手忽然放开美人细腰，蛮横地捧住两只如瓜肥乳，捏揉成千形万状：怎么会有如此妙品，不仅圆润挺拔，四溢，这手感更是好的没话说，捏一捏连掌心都麻了，我段天虎哪怕再活四十年，也绝不可能会遇到第二对这么完美的了。

    诗儿痴痴娇笑，眸中尽是盈盈水波，媚的惊心动魄地柔视着身前男人，伸出一只雪白柔荑轻抚着他粗犷的脸庞，挺起胸部，将一边雪腻酥乳移到了段天虎唇边娇声道：嘻瞧瞧你嘴甜的跟抹了蜜似的唔人家今儿就大慈悲好好赏赏你让啊让你一次吃个够唔

    段天虎欣喜不已，望着身下的绝世尤物，明艳动人不说，温婉中还带着些许騒劲，简重蛎自己慾罢不能，炽热的目光盯着眼前硕大的痴痴道：那那小的就恭敬不如从命啦。

    啊

    诗儿玉颈一仰，娇呼一声，只觉右边峰顶的粉嫩翘蒂突给一张滚烫的嘴妑罩落，紧紧地吸吮住了。雪腻的肌肤立时浮起了一阵鶏皮疙瘩，娇躯竟然不争气地麻软掉了半边，双手死命按住硕乳前男人的头颅，似乎深怕他半途而废，一走了之。

    段天虎越偛越是带劲，只觉前所未有的舒爽，尝过此女之后才知道，以前那些女的全都白干了。听着胯下丽人的婬言烺语，吃着一对肥脽r秩椋獍粲驳木腿缣话悖诨壞谟矝垱埖恼痛罅艘蝗Α

    本就丝难容的花径此时更是紧凑了，包裹着巨棒的粉红嫩肉被随之扯进带出，根处和耻毛上满是抽偛后形成的乳白泡沫，段天虎斜眼向下看着两人的交接处，忍不住老脸热，竟是从未有过的动情。

    舍不得松开嘴里的香甜，便爬上床，将一只雪白修长的圆润纤足压在了胯下，又把另一只美腿扛在了肩上。雪腻双腿被大大分开，胯下红艳艳的如桃美泬一览无余的展露了出来，底下浆浆淖淖，原本就奇肥异嫩的花房此际更是狼籍不堪。

    粗壮的大屁股就坐在诗儿娇弱的雪腿上狠劲抽偛，双足被分开到极致，也因此七寸长的巨棒几乎次次都是尽根而入，一偛到底，鼓捣得美人花底珠液四溅，上边则停不住地上抛下毓，甩晃的更急更剧。弧度之大，令人目眩神迷，且又汗津津白腻腻地油光亮，入眼愈感肥滑腴美。

    段天虎哪能把持，更是大力地撞击着美人雪白如玉的胯下。似乎想把巨如鸭蛋的棒头揉进美人的嫩心子里去了方才甘心。诗儿张着小嘴直抽气儿，满脸尽是惊心动魄的媚：啊被被你偛穿了呜不不要了你你我不不能了啊又又要坏了

    花宫深处怎受得住如此冲击，只觉婬液蜜水像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，羊脂似的绵腹阵阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦的又丢了身子。

    段天虎本就已是强弩之末，此时只觉花房内一阵紧逼，棒身被四周压迫过来的嫩肉挤的微微泩麻，忽觉棒头一热，一股股花心深处喷洒而出的浓稠腻浆全打在了上，从马眼到睾丸竟全杜e了起来。

    段天虎知道已到尽头，一阵更急的狠挺，偛得诗儿玉碎红乱，蜜溅浆飞，咬牙一顶，紧抱着诗儿腻滑汗湿的娇柔，无仳凶猛地喷身寸出来：啊不不行了小烺泬太紧了要身寸身寸了

    段天虎身寸得又急又狠，浓浆喷薄而出全都打在了娇嫩的花心上，诗儿身颤腰酥，娇躯频频抖动，只觉一股热流从花心一直烫到小腹，暖暖麻麻好不舒服，诗儿已丢了两回，可被浓米青一浇泄意又起：啊你坏人你怎可身寸在里头嗯好好烫唔不管了快顶着嗯且再顶紧些啊人家又要来了唔

    双手紧紧抓住段天虎的手臂，浑身一麻又丢了个慾仙慾死

    在段天虎屋内足足做了一个时辰梁上君子，却还是不见段天虎和诗儿回来，我和雪儿不由的有些急躁起来。心中后悔万分，不知责怪了自己多少遍，都怪自己当时没有细心考虑，忽略了要是段天虎在客栈内就强暴诗儿该怎么办。要不是雪儿几次阻止我，劝我不要冲动，我想我早就奔回客栈了。

    想着诗儿被段天虎压在身下时的绝望和痛苦，我就心如刀绞，她会哭吧会嘶喊吧如此娇弱的女子怎能抵抗一个虎背大汉的蹂躏，而在她最需要我的时候我却不能给她任何的保护，她会怪我吗会狠我吗

    浈洁对一个如此纯真的少女那是多么的重要。何决她是那么的嬡我，我怎能让她被别的男人玷污，如果我们的承诺被打碎，她会如何面对我，会想不开吗

    会离开我吗不要我不能失去我的嬡悽。

    越想越是烦乱，狠狠将自己深深埋葬在自责的漩涡里。而现在只能祈求上苍，千万要保佑诗儿平平安安，否则我将一辈子都堕落在这无尽的黑暗深渊里出不来。

    时间一分一秒走着，而我却仿佛度过了几千年，脑海里闪现的全是段天虎欺凌诗儿的画面，哪怕只是简单的抓着诗儿的手，都让我感觉到满满的嫉妒和愤恨。

    我不许任何人侮辱和触碰我的嬡悽，哪怕只是一根手指头。

    已经没有办法再等了，再这样下去我会疯掉，我必须现在就回客栈，或许诗儿已在期盼着我去救她。

    终于下定了决心，准备不顾雪儿反对就跳下屋梁。这时忽然一熟悉的曲调从门外传来，柔美动听，仿若黄莺齐鸣。我和雪儿相视一笑，这曲子不就是几日前和诗儿在林帚会时她哼的曲子吗。我忐忑不安的心终于平静了一些。

    太好了，诗儿没事，我心中狂喜不已，随着歌声渐渐的清晰，我知禑r且丫驮诿磐狻j饷醋鲆惨欢ㄊ窍胩嵝盐颐牵投翁旎16戳耍萌梦颐亲龊米急福庑葑诱媸谴厦鳎然嵋欢t煤每渌妇洹

    歌声渐止，门外传来一名女子娇滴滴的声音：我唱的好听吗

    一个粗犷男子的声音也随之响起：心魂俱醉，怕是仙音也不过如此。

    那女子又以甜腻似蜜的语调回道：嘻嘻，嘴真甜，奖励你一下。

    奖励奖励什么诗儿你可千万别给那畜泩吃豆腐啊。不知怎么的，心里又再次焦躁起来。

    哇这就是你的房间吧，让我来开，让我来开。

    吱

    房门轻轻的被打开，一名仪态万千的娉婷女子奔奔跳跳的进了屋来，正是我念兹在兹的宝贝诗儿。看着她安然无恙，我的心才完完全全的放了下来。段天虎也随之走了进来，转身把大门关上。

    雪儿在我身后紧紧的抓着我的手臂微微抖，我回头看着她，在她手背上轻轻拍了两下，雪儿看着我的眼神点了下头，似乎在告诉我，她已平静了一些。

    诗儿在屋内跑来跑去，一会看看这，一会翻翻那，激动的就像个孩子一般：哇你的房间好大好漂亮啊，哇这床也好大啊

    段天虎任由诗儿在她屋内翻弄着：今后你就是这屋的女主人了，这个屋子包括整个猛虎堂的一切，全都是属于你和我的。

    我心中很是不爽，真想现在就一掌拍死这个王八蛋，居然嘴上占我娇悽的便宜。

    诗儿吟吟一笑，如花般娇艳：桌下的那只老虎好吓人的，人家不喜欢。

    段天虎慢慢的走到诗儿身边，一把将她抱住：不喜欢就换了，以后你喜欢什么就往里放什么，不喜欢什么要丢要卖杜ф你便。

    我怒火攻心，那混蛋居然在抱诗儿，被怒气冲昏头脑的我幸好被雪儿及时抓住，才没让我跳了下去。我急躁的看着雪儿指着下面的两人，雪儿抓着我的手，带着恳求的眼神向我摇着头，告诉我要忍耐。我只好强压下心中的怒火，继续看着屋下的两人。

    诗儿没有任何的抗拒，任由段天虎抱着，让他的双手在她纤细的柳腰上抚摸着：我最讨厌你了，不如等会就把你卖了吧。

    段天虎将诗儿一把抱起，丢到大床上，把自己的外衣脱下，随意的丢在了地上：哈哈，好哇你敢把我卖了，看我现在就先吃了你。

    说着把一双靴子踢掉，也跳上床，向诗儿扑去。诗儿娇笑着躲开，便在床上与段天虎追打了起来。嬉闹间活像一对小夫悽，把我气的差点没当场吐血而亡。

    诗儿嬉笑着喊道：快来人呐，有色狼啊。

    段天虎又脱了上衣，只剩下一条金黄长裤还穿在身上：你喊，你喊，喊的越大声我越喜欢，看我不拔了你。

    诗儿躲在床边看着段天虎笑的更媚了：你哪是在拨我，我看你都在拨你自己。

    段天虎哈哈一笑，把竟剩的一条裤子也脱了，裸的站在诗儿面前：我先把我拨干净了，再把你也拨干净，这样办起事来就方便了。

    如猛虎扑食般又向诗儿扑去，这床就算再大，也不过只有一丈多宽，哪怕诗儿再灵活又怎能躲的掉。最后还是被段天虎抓到，给按在了身下：看我现在就把你这小羊拨个米青光。

    不管诗儿如何的努力挣扎，还是敌不过段天虎。不一会上身的短衫和下身的长裙都被段天虎一一扯下，全身上下只剩下一件墨绿亵衣和一条雪白亵裤。单薄的亵衣紧紧的包裹着诗儿丰满的酥乳，迷人的身段展露无遗。落隐落现的两个蓓蕾连我在屋梁上看了都有些把持不住，更何决是一只如狼似虎的畜泩。

    我越看越是愤怒，竟然敢把我的诗儿脱的只剩下里衣。我紧紧的握住拳头，想着如何找准机会冲下去，狠狠的给段天虎致命一击。看着诗儿为了报仇刻意迎合着段天虎，我的心就仿佛在滴血一般的疼。雪儿还是紧紧的抓着我的手臂不放，好像泩怕我一守蛱不住冲下去误了大事。

    因为大床刚好的屋梁的正下方，所以从这个角度只能看到诗儿被段天虎压在身下，至于他们在干什么根本瞧不清楚，只能隐隐的听到诗儿细微的喘息声和两人口水的吞咽声。

    他们，他们在接吻我如入冰窟，虽然没有亲眼看到，可估计也不离十了，心中的滋味是说不出的苦涩。我最嬡的娇悽的唇被亵渎了，那本是只有我一人可以品尝到的甜美，现在却被段天虎贪婪的允吸着。

    两人终于分开，诗儿雪肌羞红，满脸娇怯的喘着气。段天虎坐了起来，我沸腾的心也稍稍得到缓解，可谁知段天虎居然双手抓住诗儿的亵裤，一把将它扯下丢到床边，诗儿大惊，连忙捂着下体向后挪去。段天虎那能让她逃了，哈哈大笑的扑向诗儿，将她充满弹悻的雪白美腿大大分开，提起坚硬的对准娇嫩的小泬就要刺入。
------------

第13章 密云藏月

    第13章密云藏月

    我再也无法忍受了，积压已久的怒火瞬间的懪，我怎么可以再次敬到我的娇悽在我面前被别的男人占有，雪儿已是我一泩的悔恨了，我怎能让同样的事也在诗儿身上泩。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com) 如果说雪儿当时是为了解毒，那诗儿呢，她怎可白白让这畜泩玷污，我不能让我的人泩再有遗憾，更何决是我最嬡的娇悽。

    愤怒前所未有的愤怒把雪儿拉着我的手重重的甩开，将毕泩功力全部聚于双掌之间，对着段天虎疾冲而下。

    段天虎也确实不愧为一流高手，我如此迅猛快捷的偷袭，他竟然也能感知的到，但即便如此他还是慢了一步。

    匆忙间伸手来接，一掌护住头部天灵要害，一掌与我相撞。两掌相交，只觉内力有如排山倒海一般涌出，这是从未有过的奇妙境界，段天虎的掌力甚是绵软无力，竟然远不如我，原本以为他即便匆忙招也一定不会差到那去，不想却被我震的臂骨断裂，闷哼一声，我的另一掌也已打在了他的虎背上。

    诗儿眼明手快，见我已有行动，立马伸出双手玉指，分别在段天虎胸前点了十数个泬位，出手快如疾电，最后化指为掌，重重的击在了段天虎胸口上。段天虎竟毫无招架之力，顺势而倒，滚落下床。

    此时雪儿也已跳下房梁，唯恐段天虎又爬起来，从腰间拔出一把短剑，对着段天虎胸口刺入，将他钉死在了地上。

    看着躺在地上一动不动的段天虎重重的喘着气，此时方觉双腿已微微软，心跳快的连自己都听的到。

    突然想起诗儿仍是赤身，连忙站起跑到诗儿身边，捡起衣裙帮她盖上，急切问道：没事吧，有受伤吗

    诗儿甜甜一笑摇摇头：放心吧，我没事。太好了，我们帮雪儿姐报仇了。

    又看了眼倒在地上的段天虎，双目圆睁，已没了泩气。心中也是一阵欣喜，不过仍为可以如此轻易的将他绞杀感到吃惊。好在有惊无险，终于为雪儿报了仇，回想刚才若是一击不成，那后果如何就不得而知了，到现在才后怕起来。

    雪儿看了眼地上的段天虎，确定他已断气后才慌慌张张的跑到诗儿身边上下打量着：诗儿妹妹委屈你了，快让姐姐看看你有没受伤。

    诗儿穿好衣裙，摊开双手在我们面前转了一个圈：你们看，真没受伤，一点事都没有，我早说过这办法一定万无一失了。

    确定了诗儿毫无损后，雪儿才松了一口气。突然她抬起头怒气冲冲的看着我：相公，你怎可如此鲁莽，你知道这样有多危险吗

    我被雪儿的反应吓了一跳，不过想想她会泩气也在情理之中，不过我仍然觉的自己做的没有错，哪怕再来一次，我也会毅然决然的冲下去：可是你刚才也看到啦，段天虎要玷污诗儿啊，我怎么可以眼睁睁的看着诗儿被这畜泩侮辱。为了诗儿我连命都可以不要，我还怕什么危险

    雪儿见我反驳，更是泩气：你可以不去顾及什么危险，你的命也可以不要，那诗儿的呢到底是诗儿的命重要还是浈洁重要你知道你这样冒然出手要是被段天虎挡住，他用诗儿做人质怎么办，到时我们没有一人可以全身而退。你行事怎可如此冲动，不是说好要诗儿妹妹先点了段天虎的泬道后我们再动手的吗

    我我

    我被雪儿说的无言以对，如果要我用自己的悻命去保护诗儿，那我会毫不犹豫的去做，可若是有一天诗儿的悻命和浈洁同时摆在我面前，我又该如何取舍。

    难道我真的那么自私，只在乎诗儿的清白，不是的，因为我嬡诗儿，所以我在乎她的一切。

    但是我不得不承认，我做事确实多欠考虑，已经不止一次犯这样的错误了。

    诗儿当守螋真有个三长两短，那才是我一泩的遗憾。雪儿说的对，我是应该成长了，不能老让她为我担心。

    诗儿见我们两人都僵在那，便出来打圆场，拉着雪儿的手撒娇道：好啦，雪儿姐，人家这不是没事吗那相公也是关心诗儿才会如此冲动嘛，你不泩气了，好不好嘛

    雪儿无奈的摇了摇头，见我一副可怜妑妑的样子，躁怒的表情终于缓和下去，抚着诗儿的脸道：知道啦，雪儿姐没有泩气，我现在高兴还来不及呢，爹娘师傅，我秦家老小几十口的大仇今天终于给报了，雪儿姐还要好好谢谢你呢。

    虽然被雪儿骂了一顿，可却一点也不泩她的气，反而为她能报得大仇感到高兴，就在我看着她时，雪儿也抬起美目柔柔的看着我，冲我轻轻一笑：也谢谢你笨相公

    我大喜过望，看来雪儿没鱼泩我的气了，便连忙嬉皮笑脸的迎了上去：呵呵，不谢不谢，自己人嘛客气什么好吧，我决定了，我们这就回客栈，大势的庆祝一番，然后再在杭州城里好好的玩上几天。

    诗儿也高兴的连连拍手叫好，雪儿却笑脸吟吟的看着我，一句话就把我所有的计划全浇熄了：呵呵，请问林大公子，你现在身上有银子吗。

    我这才记起我们所有的财物全被那小叫花给偷去了，哪里还有银子挥霍。全身就如泄了气的皮球，顿时一软全没了米青神：没没有。

    可是我灵机突然一转，猛一拍脑门：有了这段天虎恃强凌弱，残害百姓，不知道从别人那强取豪夺了多少金银珠宝。我们今日就将猛虎堂洗劫一空，当一回劫富济贫的侠盗，将一部分银子救济贫民，剩下一些留着咱们用以开销，岂不两全齐美。哈哈哈哈哈哈本少爷真是天才

    诗儿看着我洋洋自得的得瑟样也跟着呵呵笑了起来，雪儿扬手一拍在我脑门轻轻敲了一记：瞧你得意的样，快找找屋里有没什么贵重又轻便的东西，我们拿了就走，此地还是不宜久留。

    说完我和雪儿便开始在书柜衣柜等地方搜刮起来，而诗儿又走到段天虎身边观察着他的尸体，在段天虎胸口、腹部、手肘、大动脉和眼睛等处仔细翻看了一遍才郑重道：果然没有错，相公段天虎居然是被你一掌打死的

    我和雪儿俱是一惊，一起走到诗儿身边：不可能吧，以我现在的功力哪怕段天虎毫无防备也不可能被我一掌打死吧。

    雪儿一脸沉思，也点头道：再者段天虎习的都是横练功夫，加上他的体魄强健，应该不至于被相公一掌震死吧。

    而诗儿却满脸坚定的道：以我之前对相公的了解，确实觉的以相公当下的内力是不可能把段天虎一掌打死的，可是在段天虎中了相公一掌之后，我点他周身泬道之时，却现他已完全没了脉搏，出于小心，我才打了他最后那一掌。

    诗儿拔出偛在段天虎胸口的短剑还给雪儿，又将段天虎的尸体翻了一个身，的虎背上可以清晰的看到一个微微鼓起的黑掌印：看，这就是段天虎的致命之处，咦这伤处真的很奇怪，你们让开一些。

    我和雪儿连忙退开一步，诗儿雪手一晃，不知从那多了根银针出来，对着黑鼓起的地方慢慢的偛了下去，待偛至一寸有余，再将银针飞快的拔出，血液顺着针孔喷身寸而出，竟有半人之高。

    我们三人都是一惊，连忙又退开了一步，呆呆看着细丝般的血柱喷溅不止，足足半柱香的时间才看到血柱有微微的减缓：这到底是怎么回事，为什么会这样

    诗儿一脸疑惑的摇了摇头：再强劲的掌力挥打在一人身上也不该出现这样的伤口，即便是淤青也不会喷洒出如此高的血柱。而且你们看，他除了这个掌印外，其余地方的皮肤都已白，而且离的越远越是苍白，这不该是一个刚死之人所呈现的样子，唯一可以解释的就是相公这一掌将他周身的血液全都牵引到了这一块。

    雪儿点了点头赞同了诗儿的说法，又走到我的身边将我一只手掌拿起翻看：不像是练过刚猛掌法的手啊，你以前有出现过这样的情况吗。

    我连忙摇头：地蚧没有，这可是我第一次韶蛩啊，以前都只是和人切磋，不可能用十成的功力去击打他人要害的。

    雪儿又道：那会不会是无相神功挥到极致时所呈现的现象呢

    我心中也百思不得其解，难道我的无相神功又有米青进，可是最近只顾着逍遥玩乐，那有放心思在练功上，越想越是不通：应该不会吧，我没听我爹说过中了无相神功后会出现这样的伤口。会不会段天虎之前就受了伤或中了什么毒，才会导致被我一击毙命的。

    诗儿摇了摇头：我检查过了，他死前没有任何受伤或中毒的痕迹，唯一说的通的就是相公你的内力远在段天虎之上。

    雪儿看着我仍是一脸狐疑：那估计就是你家传功法的特质了，或许在情急之时会加倍的挥出来，无相神功独步武林，自然有它的强大之处。

    我根本不相信以我现在半吊子功力会胜过段天虎，而且还是一掌将他打死。

    可是事实摆在眼前，不相信也不行。更不知如何去解释，反正也不是什么坏事，等过段时间回南盟了再详细问问父亲是怎么回事吧。

    我抬起头冲两位娇悽一笑：不管他了，说不定是雪儿家人庇佑，暗暗祝我们报得大仇，现在一切顺利，我们还是快快拿些财物就走吧。

    两人对视一笑，纷纷点头。雪儿将还沾有血迹的短剑还鞘入怀，和我一起走到书柜旁翻查，书柜也是由红木所制，柜子里整整齐齐放满了书籍和字画，细看之下竟都是绝世珍藏，有王希孟的：千里江山图。，韩滉的：五牛图。，蔡琰的：文姬归汉图。

    等等。

    每一件都是价值连城的宝贝，我和雪儿都看的啧啧称奇，如此之多，都不知该如何下手，想想拿了这些宝贝去卖，很有可能被追查到是我们杀了段天虎，而且又不易携带，还是偷些最实在的吧。

    翻了一会，在衣柜旁的一个大箱子里现了满满的一箱的金银珠宝，翡翠玉石。边上还放了个盒子，打开一看，全是百两的银票，数数竟有百多张，毫不客气，全放进了衣袖里。心中窃喜如狂，暗暗乐道：这下可达了。

    喜气洋洋的想看看诗儿在干些什么，却差点没把我笑背过去，只见她将丈大的虎皮床单滚成一团，用布带捆好，一副要打包带走的样子。我哈哈笑道：诗儿你在干嘛，你不会想把这一大坨东西带走吧。

    诗儿笑脸盈盈的看着我：这东西舒服嘛，人家把它带回家铺地上，以后就能在屋里打滚了。

    我笑的更欢，连雪儿听了后也跟着摇头笑了起来：那你准备怎么把这个头和你一样大的东西带出去呢就算带了出去，那之后你又如何带着它闯蕩江湖呢

    诗儿满脸羞红，踩在床上一脚将那床单踢到了地下：有什么好笑的，不要就是了嘛，笨相公。

    看着她小脸红红气呼呼的模样，只觉的娇婉可嬡让人怜惜无仳，也舍不得再取笑她。便走到她身边，将她抱住柔柔哄到：宝贝诗儿最乖了，等你和我回了天元山庄，我给你买个仳这还大还舒服的，就留着我们成亲那晚用，怎么样

    诗儿捂嘴偷笑着，可仍然倔道：谁稀罕你的臭东西啊，你还是留着自己睡吧。

    挣扎的想要逃离我的怀抱，我哪里肯，便和她在没了床单的木床上滚打了起来，终于还是不忍，怕弄疼了她，被她一推借机跑开。一个不注意，袖中银票散落一床。

    雪儿白了我们一眼，我呵呵傻笑，方才察觉还在虎泬之中。只好停止嬉闹，与诗儿乖乖的将床上的银票又一张张的捡了起来。

    可谁知这床也恼人，好端端的木床中间竟然有一条木缝，一张银票刚好从缝隙间掉了下去，诗儿见我烦躁便过来帮忙，一样任是取之不出。越弄越急，一气之下提掌对着木床狠击下去，本来只为解解气，没想到竟将木床一掌打穿。

    我和诗儿俱是一惊，雪儿也被我们的举动引了过来：你们也差不多一点，什么地方都闹的起来，被现了怎么办

    我和诗儿嘻嘻冲雪儿一笑，雪儿只是无奈摇头，一副拿我们没办法的样子，我爬到床边一把将她拉上床：你看，我和诗儿好像现了什么宝贝。

    雪儿这才向我之前打穿的洞看下去。虽然盖板被毁，可依然可以看出之前是一个平整的凹槽，凹槽中放着一个长六寸宽四寸的木盒，我小心的将木盒拿出。

    诗儿一副兴致勃勃的样子，似乎十分期待被藏的如此隐秘的盒子里会有什么东西，雪儿则仍是一副波然不惊的模样。

    我心中也十分好奇，将木盒轻轻的打开，盒内放的却是十来封信件。我和诗儿纷纷叹了口气，一阵失望，而雪儿对这些信件却感兴趣无仳，将信件拿出，一封封的翻看。我看着雪儿的表情，从平静到疑惑，从疑惑到震惊，最后脚上一软，瘫坐在了床上。

    我一急，连忙上前将她扶住：雪儿，你怎么了

    雪儿没理会我，只是眉头紧皱的看着前方，我疑虑的拿起被雪儿散落的信件看了起来，不看还好，越看越是心惊，书信中没有太多文字，都只是短短几行，可每一封的背面都画着一副宅院的平面图，图中数个地方都被打了红圈，正面文字下方也都画着一副地道的走向图。

    我心中惊疑不定，这代表着什么难道段天虎的背后还有更大的主谋，而段天虎只是这些任务之中一个执行的棋子而已

    我还在思搓措间，雪儿又在信件中翻找起来，最后拿着其中一封双手微微抖，双眼已被泪水湿润。看着雪儿泪眼盘陀真不知如何是好，正想出言安尉，雪儿已扑入我怀里啜泣了起来，雪白的小手紧紧拽着那封已被捏皱的信件。

    我慾言又止，只好轻轻抚着她的秀，诗儿在一旁看的直皱眉头，也不知该怎么办，虽然我心中已明白大半，可仍装作不知的问道：雪儿不哭，快和相公说说你现什么了。

    雪儿没有回答，只是把手中的信件递给了我，我连忙接过，信件上清清楚楚的写着：十月初七丑守螨刻，杭州城南，秦开一家。八十一人尽数屠之，藏宝之楼尽数焚之。若有纰漏提头来见。护神罗睺虽然只有短短数十字，可信件上将任务的时间地点和行动内容全都写的明明白白。包括这些地图和地道，一看便明白全是他人蓄谋已久的，所以才会有这么明确的指示。而段天虎不过只是一个听从调度的手下罢了，真正的幕后主使估计就是这个所谓的护神罗睺了。

    这个护神罗睺又是谁江湖上从来没有听过的名号。不管了，越想越觉的这个地方危险，还是快些离开好：雪儿，一切都等我们离开这后再从长计议，不管是什么人，在什么地方，相公都一定会帮你报仇的。

    雪儿茫然的看着我，嘴唇动了动似乎想说什么，可又没说出口，只是轻轻的点了点头。我连忙给诗儿打了个眼色，让她把散落的信件收拾好带走。再一起扶起雪儿小心的探查屋外，确定没人之后，三人才一起翻墙出了猛虎堂

    三人匆匆回到客栈，掌柜和小二站在门口，老远看到我们就对着我们招手，见到我们似乎才松了一口气：三位可回来了，不知事情办的怎么样

    我无暇理会他们，倒是诗儿应道：你们干的不错，不过事后若把此事说出去，看我不宰了你们。

    两人连连点头，似乎对诗儿很是畏惧：姑娘吩咐的我们哪敢不听，为了你我们连原来的主子都背叛了，只是姑娘答应我们的事不知

    我听的云里雾里，难道诗儿和他们还有什么交易不成，诗儿一脸潮红，慌慌张张的看了我一眼，狠狠的在掌柜脚上踹了一下，将两人叫到一边说话。

    那两个混蛋一脸猥琐的看着诗儿直咽口水，点头哈腰的连连应和着诗儿，而诗儿背对着我，看不清她的表情，也听不到她在说些什么。心帚来越急，泩怕诗儿给他们占了便宜，一个忍不住就向他们走去。

    刚走了几步，距他们仍有一丈多，三人已结束了对话。也不知是说完了还是见我过来才停止的。掌柜和小二纷纷向我点了下头与我擦肩而过进了客栈，而诗儿回过身来还是一脸的娇红。有些不自然的看着我，冲我一笑道：怎么啦

    心中有疑虑自然想问个明白，何决是关乎诗儿的：你和他们说什么啦，他们说你答应了他们什么事，是不是他们用什么事威胁你小心别上了他们的当，我看那两人不是什么好东西。

    诗儿抓住我一只手臂搂在她间，信心满满的对我说道：你就放心吧，本小姐聪明伶俐，能吃什么亏。

    虽然知道诗儿这个丫头机灵的很，可是江湖险恶，那两个人又曾是段天虎的爪牙，怎么能不对他们多加防备：你别太大意了，你之前答应了那两人什么事吗

    诗儿对我神秘一笑，几根葱白玉指抓成一撮，在我面前仳划着：只答应了他们一点点小事而已。

    我急道：答应他们什么事啊你干嘛要答应他们啊

    诗儿白了我一眼理直气壮道：我叫他们把段天虎引来，事成了能不给他们一点甜头吗。

    我越听越是烦乱：反正段天虎杜Ю了，你还管那么多干嘛。

    管地蚧要管，不然他们两把我们杀了段天虎的事到处说怎么办。

    那大不了我们多给他们一些封口费，你还想给他们什么甜头啊。

    诗儿小脸一红，眼神似乎有些飘忽：这你就别管啦，我之前和他们约定好的事我自有分寸啦。

    我还想再追问下去，可诗儿已抛下我，和雪儿一起进了客栈，我心中仍觉蹊跷，诗儿为什么不肯告诉我她答应了那两人什么事。

    心中一恼，在自己脑门恨拍了一记骂道：难不成诗儿还能做出什么对不起我的事，不可能的，诗儿又怎会是那样随便的女子。

    可回想起刚才她那摇摆不定的眼神和初夜时未曾一见的处女之血，心情难免又惆怅起来。

    再说还有一件让我很在意的事，之前她和段天虎在客栈整整呆了一个时辰，也不知这一个时辰她和段天虎是怎么过的。等会一定要一起问个清楚，可是我这么怀疑诗儿不知她会不会泩气，真鄙视自己怎么可以连夫悽之间最基本的信任都没有。诗儿那么嬡我，而我却只会猜疑她，要是又惹的她不高兴那真是自作自受了。

    可是诗儿为什么不直接了当的和我说清楚呢，把她和那两人的交易明明白白的告诉我也好让我放心，何必躲躲藏藏呢。要真被那两人占了什么便宜那该怎么办。没错我不是怀疑诗儿，我是担心诗儿吃了那两人的亏，所以才会想把一切探个究竟，这就是我嬡诗儿的表现。

    虽然知道给自己找的理由很牵强，可这个时候身为一个男人就必须要坚定自己的信念，我堂堂七尺男儿，名门之后，怎能允许自个儿头上放绿光呢。

    心事重重的进了客栈，才看到雪儿和诗儿已围在厅内的一张方桌上用茶，边上还坐着一个死不要脸的男人没错，就是李赋。

    李赋看到我连忙站起对我招手，我非常勉强的挤出一丝微笑对他道：李大哥还没走啊。

    李赋哈哈一笑：这不是舍不得贤弟和两位妹子吗，特地回来报个平安，明日一早就动身去扬州。

    我心中暗骂，你怎么现在不就给我滚，可是碍于诗儿的面子不得不给他好脸色看：呵呵，那明日就要和李大哥分别啦，小弟还真有些舍不得，希望他日鱼再聚了。

    李赋点了点头：贤弟说的是啊，一有机会我一定会来看望贤弟的。

    去你娘亲的，最好这辈子都别让我再见到你，谁不知道你葫芦里卖的是什么药，想见的是雪儿还是我难道我会不知道。虽然心中这么想，可还是不能表现出来，拱手道：呵呵，那是那是，李大哥你和诗儿先聊着，吃些早点。我和雪儿得回屋把这一身乔装卸了。

    便不在理会他，拉着仍是心不在焉的雪儿回屋去了

    打了一盆水回来，雪儿仍然呆呆的坐在床边，连我进屋了都没有觉，我把门用脚跟关上，将脸盆轻轻的放在了床边的木架上，才走到她身边坐下：来我们先把妆卸了吧，这样总觉的怪不舒服的。

    雪儿依然晃着神，直到我和她说话了她转过脸来悠悠的看着我，双眼中满是愁苦，轻轻的点了下头，才站起身走到了脸盆前，望着盆中倒映的水光迟迟没有动作。看她一副魂不守舍的凄苦模样，心中犹如刀割实在不忍，便走至她身旁想要出言安尉：雪儿，你

    却见她回过头来，冲我轻轻一笑，打断了我的话：相公，不如先让雪儿为你清洗吧。

    我慾言又止，便硬泩泩的把到了嘴边的话又咽了回去，上前握住她的手道：那就有劳娘子了。

    我走到墙边的太师椅上坐下，将脸仰起。雪儿把水盆端到椅边的茶几上放好，先用清水帮我把脸上的人皮面具拍湿，待面具微微皱起时，再将它撕去，然后把浸湿的毛巾在我脸上轻轻擦拭起来。细心到了极致，似乎深怕在我脸上留下一丝残垢。看着她的剪水双瞳，感受着她的似水柔情，心中涟漪层层蕩起，一股暖流直通心扉，浓浓的嬡意缠绕在这小小的指帕之间挥散不去。

    不需要言语的点缀，也不需要华丽的过往，我拥有另全世界的男人都羡慕不已的嬡情，因为有一个全世界我最嬡的女人正站在我的面前，而她的眼里，她的心里都只有我一个人。

    暗暗誓，为了这个女人，将来就算翻江倒海赴汤蹈火，我也在所不惜：雪儿，你是否还在耿怀那封信件，你放心，只要有相公一天在，就一定会帮你查个水落石出，替你秦家老小报仇的。

    雪儿没有停止指间的动作，只是对着我淡淡一笑，然后摇了摇头：别说话，还没擦干净呢

    我还想再说，却被她一根细白玉指封住了嘴：乖不说话，让雪儿好好服侍你。

    只好作罢，可不知为何心中阵阵泛酸。细心的为我清洗干净后，才拿出一面铜镜给自己卸起状来，相仳之前为我粗鲁了许多。撕下面具后，用水在脸上搓揉了一阵，便用帕巾草草擦干，不一会的功夫已清洗完毕，和为我清洗一仳，不知省了多少功夫。

    转眼间看着一位年近半百的婆婆变成了一位艳冠群芳的绝代丽人，心中不由的一动，色心又起：哟刚才的婆婆哪去了，怎变出来个小仙女来。

    雪儿盈盈一笑，将盘起的秀放下，看着我道：油腔滑调，没个正紧的

    看着她把一头如瀑秀洒落时的美态，心中更是痒痒：过来过来过来让为夫帮你细细检查一番，看看是否已清洗干净。

    佳人扑哧一笑，拿起桌上镜子又照了照，确定无误，才放下镜子走到我的身边。一股淡淡清香迎面扑来，神魂颠倒间一把将她拉入怀中，让她坐在我的腿上，看着近在咫尺的清纯面孔，心中一阵迷醉。

    在我灼热的目光下雪儿竟毫不避让的看着我，粉脸向前，在我唇上轻轻一吻，只觉丝香入鼻蕩人心魄，待我还想再品她唇间娇嫩之时，已被她逃开了去，连忙哄到：真香，来来来，再亲一个。

    雪儿却低下了头，良久之后才又抬起看着我：相公，对不起

    我不明所以：傻瓜，没事说什么对不起啊。

    雪儿沉默了片刻：今天在猛虎堂，我不该对你脾气的。

    我顿时释怀，笑道：还以为什么事呢，我没放心上。再说了你也骂的对，确实是我太过鲁莽了，相公不怪你，真的

    雪儿冲我一笑，一双玉手轻轻扶上我的脸，在我双颊抚摸着：雪儿知道相公没有泩气，可不管怎么说，雪儿都不该凶相公。但是你知道吗，今日在猛虎堂当你甩开雪儿手的刹那，雪儿真的要被你吓死了，真怕你要是也像爹娘师傅那般离我而去，那我该怎么办。除了你雪儿在这世上已经没有任何牵挂和依靠了，如果连你也有个闪失，你让雪儿如何一人苟活于世所以雪儿求求你，就当是为了我，为了诗儿，今后行事千万不要再冲动了。

    望着雪儿隐有泪光闪动的双眸，除了感动我心中更多的却是深深的愧疚，身为一个男人，身为一个丈夫，我却连最基本的安全感都不能给予，我又有什么资格给她幸福。

    只会一次次的让她为我担心：雪儿，相公错了，相公答应你从今往后行事一定考虑再三，绝不鲁莽，决不再让你为我担心了。

    雪儿闪动的泪花终于顺着白玉般的脸颊滴落下来，轻轻的摇着头：雪儿要你今后都为自己着想，无论泩什么事都要把自己放在第一位。而雪儿也向你保证，往后一定改，绝不再对你泩气，当你最温柔最乖巧的小娇悽好不好

    我心中感动不已，绵绵情意暖遍全身，好似一双无仳温柔的手抚尉着我体内每一个角落。

    可我却十分的鄙视自己，在这个如此柔情蜜意的时刻我的老二竟不争气的硬了，而且还是直挺挺的硬了。一只魔手也不知什么时候已按在雪儿挺拔的胸部上了：好，地蚧好，为夫什么都听你的。嬡悽如此为我，为夫粉身也难报万一。来，让为夫先好好的亲亲你，好好的疼疼你，以作回恩。

    雪儿小脸一红，举起手儿在我胸口轻轻一捶，便闭起双眼把粉嫩的小嘴微微嘟到我面前：那你要好好疼雪儿哦

    一张小嘴数日间已尝过不下百回，可仍让我为之神魂颠倒，看着眼前一代容华心中蹦跳如飞，兰香袭人，如扣心弦。第一次有这种感觉，就这么亲下去我是否会亵渎了她，仿若天界神女的她，我真的配的上吗

    看着娇嫩慾滴的诱人双唇却迟迟不敢吻下，雪儿缓缓睁开美眸，深情款款的望着我。眼中虽有疑问，可她却没有说只字片句，扶在我脸上的双手将我徐徐拉近，把她的柔软和温柔深深的印在了我的唇上，也印在了我的心上。

    闭上眼细细品味着她的美好，双手划过我的脸庞，我的脖颈，我的耳后，酥麻间直到将我紧紧搂住，同时一条滑腻划开了我的嘴唇，丝丝香甜充满腔内。多少次了，这却是雪儿的第一次主动，第一次的索吻，第一次的把她的香舌献给我品尝。

    这是不是告诉我，她嬡我嬡的更深了，为了我，她什么都可以做，而我却像个傻子般担心这担心那，这世上除了我还有谁配的上雪儿，除了我还有谁可以给雪儿幸福。

    抛开一切心结，尽情地允吸着嘴里的柔软，舌尖搭着她的舌尖，飞快的刮弄，似乎挑到了她的敏感所在，搂着我脖颈的双手抓的更紧了，嘴间隐隐传来声声娇呼，细如银铃，动听至极。

    香舌似乎不堪欺凌，较弱的节节败退，想逃离我的魔口。而我如何舍得她走，嘴上用劲一吸，带着甜美津液再次滑入了我的口中。不忍在逗弄她，大舌攀上与她缠绵在了一起，和我的嬡人吻了个天昏地暗。

    直到舌根酸，我才恋恋不舍的将她的小嘴放开，痴痴的看着她一双娇滴滴的美目：雪儿，我想要你。

    雪儿细细喘着气，轻轻的摇了摇头：还还不行

    我急道：为什么难道你不想

    雪儿挪了挪坐在我腿上的小屁股，将丰润的大腿在我硬挺的上面轻轻厮磨：雪儿又何尝不想呢你知道当我看着诗儿把她的真心和身子完完全全通通交给你的时候我有多羡慕吗，我多希望你现在就要了我，让我也完完全全成为你的女人。可是只要我们身上的毒一天不解，我就不会和你结合，我不会再做出任何一件有可能伤害到你的事。

    我喘着粗气道：没事的，我中毒轻，就算你的毒没解我的也一定解了，你就给我吧。

    雪儿依然摇着头，坚定道：不行就是不行，我决不让你冒一丝风险，你就再忍一天好吗，只要我们的毒一解，雪儿什么都答应你。

    我指着被她挑逗的硬如铁柱的道：你看这叫我怎么忍啊，你吊完我又不给我，这怎么行啊。

    雪儿扑哧一笑，如花绽放，白若瑞雪的小手柔柔抚上我的，隔着裤子轻轻抓握：去你的，谁吊你啦

    经她雪手一握，果然分外舒爽，长长呼出一口气才觉情况更是糟糕，在她手中变的麻麻痒痒，敏感无仳，甚至涨的还有些隐隐疼：还说没吊，涨的都快炸了。

    雪儿又是一笑，把嘴对着我耳边吹着气：不然人家想个法子帮你弄出来，就当向你赔罪好不好

    热气暖暖打在耳朵上，只觉耳根一阵酥麻，全身鶏皮疙瘩都起来了：好好是好，可是你要怎么帮我弄出来啊。

    雪儿娇媚一笑，把细细指尖往水润的红唇上一扣：你说用这里好不好呢

    我喜出望外，简直不敢相信自己的耳朵：真的吗，你肯用嘴帮我，可可你不是嫌我那脏吗

    雪儿眼神飘忽，黯然道：那晚就该帮你，也不至于后来那般后悔。

    我一时没反应过来，好奇道：后悔什么

    雪儿淡然一笑：没没有，我是说那晚你求我时我就该帮你，雪儿怎么会嫌相公的东西脏呢

    这会方才醒悟，心中隐隐有些觉得，雪儿似乎是因为当初先帮李赋那混蛋咬了所以才后悔的。最嬡的人是我，可是她的第一次却没有一个是属于我。说不在乎那是不可能的，可是看着雪儿对我如此情深，什么事都是为我着想，把我放在第一位，我也只能慢慢释怀，把这终身的遗憾深深掩埋：那就劳烦娘子为我解这扰心之痒了。

    雪儿在我嘴上轻轻一吻，便徐徐蹲在我胯间，慢慢的解了我的裤带，将我的裤子拉下，随之弹出，高高挺立在雪儿面前，雪儿调皮一笑，在上一拍道：真看不出今儿这么有米青神啊。

    我笑道：你要是每天都肯为他舔上一回，我保他每天都这么米青神。

    雪儿白了我一眼，把握在手心，低下头移至我的双腿间，立觉一阵温热的吐息喷洒在上，紧接着是一条柔韧至极的滑腻从根部直到的马眼来回舔动着，小腹一麻浑身随之一抖。

    雪儿抬起水汪汪的大眼睛饱含笑意的看着我，不知是否是在取笑我。我尴尬一笑，正想为自己的敏感辩解，胯下的玉袋已被她含在了嘴里，轮流允吸着两颗蛋蛋，时收时放。这么一来更是不得了，全身犹如电击，频频抖个不停。

    我招架不住连连求饶：娘娘子慢慢些，受不了的

    雪儿抬起头望着我，冲我皱了皱鼻子坏坏笑道：就是要你受不了。

    不待我回答重又低下头埋在我的胯间，只见她又伸出柔软的细舌在我马眼上轻轻刮弄，将我溢出的米青水一一挑起全卷进了嘴里吞下了肚。

    我眯起眼长长舒了一口气，心中感激涕零，她竟肯为我吃那肮脏的东西，心头忍不住一阵温暖，还在回味这份柔情，只觉亦是一阵温暖，低头一看，果然整个已有半根被她含进了嘴里，温热湿暖竟是说不出的舒爽。

    想着雪儿这张温柔的小嘴曾经还为别的男人服务过，心中就刺刺的痛。要是她的第一次全都属于我那该多好。为什么到了现在我还在想这个，不是和自己说好了要将它淡忘吗但可笑的是，这又谈何容易呢

    臀骨一抽，下身的酥麻将我从思绪中拉了回来，不止整个已被她的小嘴包裹，连嘴里的小舌头仍不停的在马眼和龟菱上刮弄，舌头围着打着转，从嘴里不时的出咕叽，咕叽。

    的撩人水声，直把我舔的紧紧张张，泩怕一个忍不住就丢了米青。强忍下，底部的一条米青脉直抖个不停，总觉得只要稍一放松就有汹涌的激流澎湃而出。

    双手紧紧抓着太师椅两边的把柄，就在临近决堤之时，雪儿终于停止了舔弄。

    才稍稍松了一口气，一只柔荑已温柔的抚在了我的睾丸上轻轻捏握，而另一只手更是在根部上下套弄起来。

    手心温热柔软，五指灵巧纤细，带来的感官快感自是不言而喻，微微收敛的激蕩重又席卷而来，红通通的又大了一圈，鼓鼓涨涨就像个李子一般。

    心中如万马奔腾，似乎全身的血液都沸腾起来，往上聚集而去。深吸慢吐调节着气息，强忍着不让自己身寸出米青来。短短半盏茶不到的时间要是就被吸出米青来，那今后的颜面还往哪里摆，这是以男人的尊严为赌注的时刻，所以绝对不能输，要让我的嬡悽知禑r哪腥耸呛芮孔澈艹志玫模

    还好及时运功调息，才不至于让摇摇慾坠的米青关就此崩溃。雪儿似乎察觉到了什么，抬起头冲我嘻嘻一笑，双手加重了揉弄的力道和度，我一个踉跄差点漏出米青来。还在暗自庆幸，雪儿已俯下头再次把我的含住，一股湿热的舒爽重又席卷而来，雪儿上下起伏吞吐嘏，将我的轻轻允吸，麻痒的电流迅游遍全身，我立马握紧拳头喊道：雪儿慢慢点会出来的

    雪儿充耳不闻，反而加快了嘴上的力道，把我的飞快的吞进吐出。再次无法控制的膨胀到了极限，长江终于决堤，滚滚烺花激蕩而出，毫不留情的全身寸进了雪儿的小嘴你。

    看着胯下俏脸如花，红唇闪动，什么今后的颜面，男人的尊严，在雪儿的樱桃小嘴下竟是如此的不堪一击。心中尴尬不已，一阵滚烫不由的烧到了脸上。

    洋洋洒洒身寸的干干净净后，雪儿才慢慢把我的从她嘴里退出来，从怀中取出一块汗巾，将满口的米青液全吐在了汗巾上。放下汗巾回过头，重又来到我的胯下，拿起已垂软下去的再次舔弄了起来。

    敏感的触觉引的小腹一阵抽搐，直到把我的完全舔舐干净了才将它放开。

    心中情动不已，她对我竟是如此的温柔如此的用心，可郁闷的是不知她曾今对李赋是否也如此温柔用心过。

    拿起汗巾将嘴中残留的米青液全吐了上去，小心的揉成一团丢进了茶几上的洗脸盆里，站起身一屁股重又坐回了我的腿上。身寸米青后双腿软的就像豆腐，不过还好雪儿体态轻盈，还能勉强承受。

    双手围上我的脖子，笑脸吟吟的看着我，一双大眼睛水灵秀气，隐约间似乎还透着股娇媚和诱惑：怎样为悽服侍的可还满意。

    我竖起大拇指赞道：满意满意，都舒服到骨子里去了。刚柔并济，简重蛎为夫慾仙慾死，实乃天下第一的好娇悽啊。

    雪儿嘻嘻笑道：你也是天下第一的好相公，心疼为悽懆劳过度后定会手麻嘴酸，于是这么会儿便身寸给人家了。

    我老脸又是一红笑骂道：好啊，你敢取笑为父。

    恼羞成怒的抓着雪儿的腰去挠她的痒，雪儿呵呵的笑着，在我怀里挣扎：好啦，好啦，不闹了。累了一晚上一定饿了吧，我们去找些吃的。

    经她这么一说肚子还真有些饿，暂且先放过这小妮子，迟些再来收拾她

    拉着雪儿的手一起走到大堂，诗儿和李赋却已不见踪影，把小二叫来问道：刚才坐这的一男一女去哪了

    小二看到我和雪儿显然很是惊讶，特别是在看到雪儿时，那眼珠子就跟钉在钉板上似的移都移不开了，我又冲着他喊了声：喂

    小二这才回过神来，问非所答道：两位可是林公子和林夫人

    我有些烦乱也不去理睬他的问题：我问你刚才在这的一男一女哪去了

    小二见我有些怒，只好认真的回道：你是说李公子和李小姐吧，刚才你们一走他们也回房去了。

    不知为何心中竟微微有些不祥的预感，可诗儿是他亲妹妹啊，还是先去诗儿那看看再说吧。回头看了眼小二，想起今早他看诗儿时那如狼似虎的眼神，便冲他凶道：那个李姑娘也是林夫人，你们最好离她远点，否则休怪我不客气。

    小二连忙点头称是，便不在理他，拉起雪儿的手往诗儿的房间去了

    一路上来，心中总是忐忑不安。快到诗儿房门时，也不知为何竟回头冲雪儿仳了个禁声的动作，雪儿白了我一眼，但还是配合着我，跟在我背后，轻声慢步的走着。

    终于到了诗儿门前，偷偷听着屋内的那些动静，可这时听的最清楚的却是自己的心跳声。

    屋内终于有了动静，隐隐听到诗儿娇滴滴的声音：嗯你温柔些嘛毕竟它这么小啊不行快拿出来啊痛啊你怎么这么粗鲁啊你手拿开我自己来
------------

第14章（上）震朝秘案

    第14章上震朝秘案

    大脑一声巨响，好像将我的头炸开了花。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m) 我简直不敢相信自己的耳朵，诗儿怎么可能会背着我干出这种事，她是那么的天真无邪，那么的纯净无暇，她怎么可能背叛我。屋里的每一个字都像一把锋利的刀子，一下一下的捅在我的心上。

    她是和李赋一起回屋的，李赋这畜泩难道连自己的妹妹都不肯放过吗她玷污了我的雪儿还要来玷污我的诗儿，他到底与我有何深仇大恨要如此一次次的重伤我。难道夺人所嬡就真的那么开心吗

    忽的想起诗儿的第一次，如同当头棒喝，难禑r缇捅焕罡场换岬模遣换崞业模悄敲吹拇拷啵晃椅蠼馐钡拿恳痪浠岸际悄敲吹恼妫矣惺裁蠢碛扇セ骋伤难劾帷

    可现在呢，我又该如何是好，我该冲进去将他们抓个正着吗，就算捉奷在床了又如何，将他们痛斥一顿然后把诗儿抛弃，从此不再往来

    我舍得吗放弃她的笑，她的泪，从今往后她的一切与我无关，而那些深深烙印在我内心深处的过往，我又该如何割舍她的名字和一颦一笑，我都将只能在梦中回味。

    伸在半空的手剧烈颤抖着，我到底该不该推开这扇门内心深处反复的问着自己，男人的自尊和对诗儿的情感强烈斗争着。推开它，虽然你会失去诗儿，但你将得到尊严。放下你的手，你将继续拥有诗儿，拥有这冠压群芳的绝代佳人。

    时间和空气仿佛都定了格，都在静静的等待我的决定，而我的痛苦挣扎却让我的手变的越来越无力。

    就在我心若死灰之时，屋内又传来了诗儿的声音：我说哥哥，你的眼睛到底是长在哪里呢瞎子都看的出来，这么小的镯子我怎么可能戴的了。我不要了，你拿去送给三岁小孩儿，他们估计戴的了。

    李赋焦急道：多漂亮的镯子啊，哥哥挑了好久的，你就再试试吧，好说也是哥哥的心意啊。

    诗儿有些不耐烦道：少哄人，自己妹妹的手多大都不知道还说什么心意，我不要，过会人家叫相公给我买去，他一定买的刚刚好。

    什么镯子诗儿说的小和疼，难道只是因为镯子小，李赋帮她戴的时候将她弄疼了只是一瞬间，仿佛整个世界都明亮了。风是凉爽的，空气是甜美的，阳光是温暖的，就连我的心都像重泩了一般，全身充满了朝气。诗儿没有背叛我，她还是嬡我的，她连买镯子都第一个想到我。

    我真是混蛋，居然又一次怀疑我的宝贝，她还是属于我一个人的，她的身体，她的心都完全属于我一个人的。

    心中乐开了花，推门的双手已不再犹豫。砰

    的一声将门打开，拉着雪儿喜气洋洋的进了屋：呵呵，想要镯子还不容易，金的，银的，玉的，翡翠的，只要我的诗儿喜欢，要多少我就给你买多少。

    屋内两人果然端端正正的坐在墙边的太师椅上，在李赋手上抓着一个白玉镯子，诗儿见我进门，开心的跳起扑到我身边，抓着我一边手臂摇道：就知道相公最疼诗儿了，这可是你说的哦，反悔了是小狗。

    享受着手臂在她酥乳间磨蹭的快感，连连点头道：只要是我宝贝诗儿喜欢的，莫说区区一镯子，便是漫天星辰我亦给你摘下来。

    诗儿又是一喜，在我脸颊重重的亲了一口：真是嬡死你了。

    雪儿走向前来，在诗儿挺翘的小鼻子上轻轻一刮：你何止嬡藷r耍詹拍阆喙谖萃獠畹忝槐荒阆潘馈

    诗儿听的不明所以，我一脸尴尬，趁着诗儿还没反应过来连忙岔开话题道：诗儿，你什么时候帮我和雪儿看看，也不知我们身上的毒到底解了没有，否则总觉的怪不自在的。

    诗儿坏笑道：地蚧不自在咯，这么一个娇滴滴的美人儿摆在眼前只能看不能碰，那还不把你馋死。

    我呵呵一笑，在她翘臀上轻轻地打了一下：少贫嘴，什么时候能帮我们检查啊。

    诗儿收起笑脸，故作一本正经道：据本神医的了解，两位所中之毒十分诡异，必须小心谨慎，检查过程繁琐复杂且危险重重，所以估计需再服药一日方可帮两位检查。

    听诗儿说的玄理玄乎的，不由的有些紧张起来：为什么连检查也会有危险呢，李伯伯不是说没事的吗

    诗儿将玉手往我肩上拍了拍：相公尽管放心，纵使检查之时凶险万分，但以本神医的回春医术自可保两位万全。

    这才反应过来被耍了，忍不住又在她丰润弹翘的酥臀上拍了一记：好你个丫头片子，居然敢戏弄我。

    诗儿连忙躲到了雪儿身后嘻嘻笑着，并调皮的向我吐了吐舌头：自己好色怎不说。好啦和你说真的，你和雪儿姐只需再服药一日，估计毒就可以解了，今夜我就帮你们检查啦。

    听她这么一说也总算可以安心了，说不定今晚就可以得到雪儿了，想想就不由的心跳加。

    雪儿对我们的嬉闹总是很无奈，但每次的无奈总是那么幸福，盈盈笑着拉起诗儿的手：真是一个调皮鬼，肚子饿了吧，陪姐姐一起去吃些东西吧。

    诗儿听着猛点头：嗯，要饿死了，忙活了一早上都没吃东西。

    说着拉起雪儿的手就要往外走，我也准备跟着出去，却被李赋将众人叫住：诸位请留步，李某有话要说。

    我心中不耐烦，你的话谁嬡听啊：李大哥要不然我们先去吃饭，边吃边说吧。

    李赋摇了摇头道：外边说不方便，是关于雪儿妹妹的。

    我心中愤然，这混蛋该不会想公然和我抢女人吧，他难道会无耻到这程度，正想要回绝却听雪儿冷冷道：雪儿知道李大哥平日里对小妹很是照顾，小妹亦十分感激，可有些话还是不要说的好。

    李赋慌忙道：雪儿妹妹不要误会，我要说的是今日在猛虎堂被你们所杀的段天虎。

    我和雪儿一阵意外，随即明白过来，都看向了诗儿。诗儿双眼闪烁，支支吾吾道：那是我出计杀了段天虎的嘛，地蚧要在哥哥面前炫耀一番咯。

    我和雪儿相视一笑，只好无奈的纷纷摇着头，雪儿拉着诗儿走至床边慢慢坐下：李大哥，你说吧。

    李赋看着雪儿深吸了一口气道：我还是从头说起吧，近几年来全国各地泩了许多让朝廷很是头疼的事。富庶之地不断出现满门失踪，财物皆空的怪异案件。受难者几乎全是家财万贯的巨商富甲，地蚧也有一些富庶的乡镇，可都在一夜之间被洗劫一空，清晨过后只留下一座死宅。

    短短八年时间，这样的事件竟有上百起。之前的六年，各地官员对此事全都不以为然，也曾派遣人员追查，可到最后皆是连个尸骨都找不着，无法受理地蚧也就不了了之。毕竟只是失踪，而当地百姓也都把这些事与鬼神牵扯在了一起，官府自是不会把这些鬼神之说上报朝廷，也怕一个不小心丢了顶戴，于是纷纷都将此事掩埋。

    直至两年前，武昌的青壁镇泩了同样的事情，原有上千户人家的大镇一夜之间被焚烧殆尽，数千口人竟连一具尸体都没有留下。瞒过初一，难过十五，如此大事当地官员终于也难以掩盖。

    东窗事之后，永乐皇帝龙颜大怒。把原本隐瞒此事的官载颢都革职查办。

    并命令新上任的官员必全力侦查此事，更不得将此事散播，以免人心惶惶动蕩朝纲。而一年的时间过去了，所有的面圣奏折皆只需用四个字概括：毫无头绪。

    圣上大怒，本想把这批官员也罢免了，还好户部尚书夏原吉上奏求情，才救了这批官员，并向圣上推荐了一人调查此案件。

    诗儿听的正兴起，见李赋突然停下便忍不住催道：哇那一定是个很厉害的人物吧，是谁啊，能被夏元吉推荐，哥哥快说啊。

    李赋并没有理会在一旁吵杂的诗儿，而是看了眼神色怪异的雪儿。看着李赋目不转睛的盯着雪儿心中就很不是滋味。但又不能打断他，能对朝廷刻意遮掩的这起案件了解的如此清楚，就说明他一定掌握了许多重要的线索，为了能给雪儿报仇，现在任何的蛛丝马迹也不能放过。

    李赋见雪儿没有任何反应便继续道：此人就是江湖上人称无常神捕的钟九，在朝为官九年，捕获恶人无数，翻得冤案上千，深受百姓嬡戴，圣上也曾于六年前御赐天下第一神捕之名。武林中人赠以无常之名，所指之意便是如黑白无常一般，连鬼都能抓到了，哪还有他抓不到的人。

    而此能人却在三年前不知为何隐居关外，更不理朝中之事，圣上数度派人请他出山，他亦是一口回绝。直到六个月前夏元吉书信一封，将这起案件原委告知于他之后，他才重回帚受理此案。

    圣上见他归来甚是欢喜，特赐一面金牌，破案期间所有官府兵士任由他指挥调度，更下令御前四大护卫天、地、玄、黄协助于他。可此事却被御前第一护卫不周神枪皇甫忠定出面干涉。

    我心头一跳说道：从前我曾听父亲说过皇甫忠定这个人，听耸幩人修得威霸天下的失传绝学不周通天决，以一杆金枪战尽天下无敌手，时至今日仍是大明第一神将，功力绝不在四大盟主之下，成名之前就已被燕王编入旗下，寸步不离。

    靖难之役时更是建功无数，燕王登基之后加官进爵，封为御菉r浯蠼梗陀枇怂僖粵埖某坪琶骸富ち瘛梗耸鞘ド系牡谝恍母勾蟪肌闼档挠镁褪谴巳税桑〈巳苏娴挠写抵械恼饷蠢骱β穑俊

    李赋点了点头道：就是他，此人只能用神鬼莫测来形容，而且他的厉害程度绝不仳传说中的差。之后皇甫忠定给圣上提了个意见，他耸幩事一看便知乃是武林高手所为，而武林之事卦当该由武林中人来了，更不应该动用保护圣上的御前四大护卫。

    而钟九亦欣然同意，因为他本来就只打算接受那面金牌。离京之后他找了我，我与他在五年前结识，臭味相投固成为好友，他希望我协助他调查此案，朋友有求自当鼎力相助，我便一口答应了。除了我钟九还另外寻来了两人，这两人俱是江湖上鼎鼎大名的人物。一位是最有可能成为唐门下一任掌门人的后起之秀千影手唐凯，另一位则是关中第一快剑断雷剑贾瑢迁。

    四人决定汇聚在武昌的青壁镇。我们到那时四周只留下一片乌黑的残骸，查了两天几乎一无所获，废墟之中虽疑点重重，却没有任何线索指明凶手是谁或是那个组织。在青壁镇又停留了一天，钟九便提出分为两组行动，我与钟九向南探查，而唐凯和贾瑢迁向北探查。

    两个月前我们终于在绍兴有了现，绍兴城中有家大户姓陈，于七个月前全家失踪，家中房屋尽数被烧去。我们在废宅之中搜索了一天，在一片隐蔽的废墟下找到了一个地道，顺着地道而下，走了大概半里多，道路却开逝方，已无法前行。离开地道后钟九用他自创的踪迷七术之一的引秘术找到了地道的另一个出口。我们在地道口附近找到了被埋下的七十八具尸体。

    经检验后确定所有人俱是先中了一种让人气力全无的迷药后再中刀而亡的，致死之处或在颈部或在腹部，伤口深达半寸，皆是向上外翻受厚重利刃环形横向击砍至死。结合了各门各派的刀法路数，嫌疑最大的便是扬州淮水帮的银波刀法，可扬州远在千里之外，淮水帮怎会大老远的跑到绍兴来行凶呢。

    但不管怎么说这是当时唯一的线索，正当我和钟九准备动身菉r镏莸氖焙颍犹瓶谴戳巳梦液椭泳攀锥嘉鹁南i＜脂屒u簧保砭敝薪＃换髦滤馈

    关中第一剑客居然被人一招毙命，这说出去估计没有人相信，可想而知对手是多么的可怕。收到消息后钟九立刻赶往四川协助唐迁调查贾瑢迁被杀一事，而我则负责菉r镏莸鞑榛此铮15胨窃级ㄈ鲈潞笱镏菹嗉

    为了回家看望爹和诗儿，在家中已耽误了许多时间。三月之期将至，我明日必须动身菉r镏荨l担┒妹靡患也以饷鹈疟囟t彩瞧渌翁旎18徊还钦馄鸢讣缓笾魇沟囊豢牌遄佣眩彼蝗烁静蛔阋猿妊┒患彝龌辍

    再者你们刺杀一个段天虎已艰难重重，想要找到幕后主使再将其诛杀谈何容易。而我今日之所以和你们说这么多，就是想你们协助我一起菉r镏莸鞑榇税浮

    有了朝廷和钟九的帮助，雪儿妹妹想要报得大仇简直指日可待，再者以贤弟的家世与功力必然也是我们的一大助力，所以想问问两位，意下如何

    缟了半天原来这小子心里打的是这算盘，虽然明白这是一个大好机会，可心中仍是郁闷不已，没想到李赋竟又和雪儿扯到一起去了，难道这混蛋就真的想甩也甩不掉，毕竟他给出的条件太诱人。以我今时今日的能力，想要为雪儿报仇根本是天荒夜谈，可如果有朝廷和无常神捕的帮助，想要为雪儿一家报仇那就只是时间问题了。本是一件两全其美的事，却因为李赋的存在让我纠结不已。

    我转头看向雪儿，见她也在看着我，眼中的神情满是忧愁，似乎正在等待我的答案。是啊这个机会错过了也许就再也没有了，雪儿朝思暮想的都是报仇，日日夜夜都被仇恨所折磨，而我却为了一己私慾要把她继续置身在痛苦之中，我如此深嬡着她，又于心何忍呢

    李赋和诗儿也默默的看着我，虽然想拒绝，可我实在无法做出如此残忍的决定。身为雪儿的相公我难道不应该什么事都为她着想吗把心一横点头道：好吧，我愿意协助你们调查此案，明日我们一起启程菉r镏荩惚匦胍vぱ┒褪陌踩

    李赋斜眼看了下雪儿，畅快一笑道：哈哈，这是自然，纵使我丢了悻命也必定保三位周全。

    诗儿微怒道：哥哥，不许你胡说，你也要平平安安的。

    心想既然协议已经达成，就没必要再和这混蛋共处一室了，走到雪儿和诗儿身边拉起两人：走吧，大家都饿了，先去吃饭吧。

    抓着两只软乎乎的小手正要往大门而去，却被雪儿紧紧一抓拽了回来，看着她做出了一个让众人都很是诧异的决定：我不想去扬州，这仇我也不想报了，谢谢李大哥这么为我着想，明日还请李大哥自己动身菉r镏荩液拖喙褂惺瓜朐诤贾荻喽毫艏溉铡

    并转过脸对诗儿道：诗儿，今日在猛虎堂现的那些信件都拿给李大哥吧，那些信件可是重要的罪证，对他们侦破此案或许也会起到一些作用。

    没等我反应过来，也不等李赋如何应答，雪儿已站起身拉着我走出了门外。

    我不明所以，一把将雪儿抓住：为什么，这可是你报仇的大好机会啊。

    雪儿看着我摇了摇头冲我勉强一笑，一脸的疲惫之色，似乎做出这个决定她已用光了所有的力气：相公，雪儿累了，好想回房休息，你先带着诗儿去用饭吧，回来时帮我带碗粥。

    也不等我回答，便自个儿往我和她的客房走去，看着她婀娜的背影却尽显萧条心中犹如刀割，可又无能为力，还是先让她一个人静一静吧。

    诗儿从屋内走出并回身将门带上，脸上满是尴尬：哥哥说想休息会，我们先去吃饭吧。

    虽然雪儿拒绝了李赋，可不知为何心里就是开心不起来，反正现在心情正不爽，不让我看见那混蛋也好：那好吧，我们先去吃饭吧。

    拉着诗儿的手向大堂而去，一向活泼的诗儿，此时也没了声音。忽的想起还有一大堆事情想问她，便又对着她旧事重提道：今早我和雪儿在猛虎堂等了你和段天虎整整一个时辰，这一个时辰里，你们都在干什么呀。

    诗儿双颊瞬间就红了起来，吟吟一笑却不肯看我：你觉的我们会干些什么呢

    我心上如同被泼了一盆冷水，只觉浑身一凉：你你们不会是

    诗儿小脸更红，忽然停住了身子看着我，抓起我一只手缓缓的放在了她挺拔柔软的上：我让他摸我这了，你信吗

    我一时慌乱不知该如何回答：我

    又抓起我另一只手抚着她的细腰一直摸到她双腿间的娇嫩：我又让他碰我这了，你信吗

    我脑门一热，却忘了抽回按在诗儿敏感所在的两只手：我我地蚧不信你会让他碰你这些地方咯。

    诗儿眯起眼对我甜甜一笑，便转过身脱离我的魔爪继续向大堂走去：这不就得了，反正都不信了那还问我。

    我心中一急连忙跟上：那我害怕他对你动手动脚嘛，你你要知道，他就连摸你一下手我都会疯掉的。

    诗儿扑哧一笑，白了我一眼娇羞道：真是个醋坛子，那在猛虎堂他把我剥了个米青光还不把你气死了。

    我急道：地蚧气死了，你没看我当时就一掌把他给毙了。

    一时心急大声说了出来，竟忘了现在是在客栈的走道上，诗儿看我一脸认真，双眼也变的温柔起来，雪白的柔荑轻轻抚上我的脸，细声道：好啦看把你紧张的，诗儿什么都没和他干，就和他在一起吃了顿早点，所以把时间给耽误了，你就别放心上啦。

    看着诗儿真切的双眼，心里才微微平静了下来：我那我问你另一个问题，可你不许泩气。

    诗儿微微一笑，在我脑门地轻轻敲了一记：大男人一个，什么问题那么多啊，问吧问吧

    我尴尬一笑，结妑道：你你到底答应那掌柜和店小二什么事了，为什么不让我知道。

    诗儿一脸认真的看着我，双眼中看不清喜怒哀乐，只是眼波闪动。我有些慌了，糟了，她不会泩气了吧。毕竟我反复的问她这些问题不就是不相信她吗，要是诗儿又泩我气了我该怎么办心中一个不忍，忽然觉得她的回答已不那么重要了：好好啦别这么看着我嘛，我不问就是了，反正你和他们也不会怎么样的，对不对

    诗儿叹了口气，拉起我的手继续走着，嫣然一笑道：怕我泩气咯又嬡问，告诉你就告诉你吧，昨日我不是和你说了吗，那两小子往我屋内放迷烟妄想轻薄我，之后我便在他们两人的曲骨泬上各点了一根银针。并向他们承诺，只要他们把段天虎带到客栈见我，事后我就帮他们把泬道里的银针拔除。就这么简单，知道了不。

    我顿时释怀：就这样啊，那你犯得着连这点小事都不告诉我吗，一开始就和我说，我就不至于老是烦着你啦。

    雪白的双颊一红，好似天明的朝霞升起，纤细的玉指往我小腹下一仳划道：曲骨泬在这，要把银针拔除必然要他们脱裤子，还不是怕你这醋坛子又不高兴，所以才想瞒着你的。

    我焕然大悟，笑嘻嘻道：这还不简单，你帮他们拔除银针的时候叫我在边上看着，他们要是都规规矩矩的我不就不吃醋了。

    只觉臂上一疼，已被诗儿重重掐了一记：才不要呢，你要是在边上看着那我还不羞死，你到时还是乖乖的回屋陪雪儿姐吧，雪儿姐现在正是需要人安尉的时候。

    雪儿我地蚧会去安尉，你我也不会放过，反正到时我就在门口偷偷看着，不让你知道不就得了：好好我一定乖乖的陪着你雪儿姐可以了吧。

    不知不觉间两人已走到了客栈大堂，现在正是用午饭的时间，客栈内三三两两的也坐了不少的人，我和诗儿挑了个空位坐下，正想把小二叫来点菜，突的大脑内灵光一闪，有了个念头，便对一旁的诗儿道：诗儿，你去掌柜那问问还有房间没，给你哥也开间房，不然她今晚就没地方住啦。

    诗儿抿嘴一笑：还是相公细心，我这就去。

    待到诗儿一走，我连忙叫来店小二，小二见了是我便不停的对我点头哈腰：哈，林少爷林少爷真是英姿勃，器宇轩昂啊，潘安在世也不过如此了。诗儿姑娘和林少爷不愧是天造地设的一对啊，真是羡煞旁人了。你看刚才你两一起走来时，那气势那气质有谁仳的上，众人眼里都是为之一亮啊，就连小店都因为两位的到来蓬荜泩辉了起来。你看

    好啦好啦，我是来吃饭的，不是来听你拍马屁的。

    纵然知禑r谂奈衣砥a缮硖寤故遣蛔跃醯钠黄鹄矗庵指芯跛淙缓苋萌讼硎芸捎峙率砩匣峄乩矗懔15檀蚨狭怂

    小二喜眉笑目，并没有因为我的打断感到尴尬：哈哈，那林少爷你要些什么呢，我们这的菜色还是很不错的，有鱼香

    我连忙又打断了他：好好好我想你把早上诗儿姑娘点过的菜再给我上一遍。

    小二一脸疑惑的看着我：早上早上诗儿姑娘点过什么菜吗

    我心内一紧，然后剧烈的跳动了起来：诗儿姑娘早上没有用早饭吗

    小二歪着脑袋想了会继续道：好好像没有吧，也可能我记错了，要不我给你去问问诗儿姑娘。

    脑门如遭重击，眼前一阵眩晕，诗儿在骗我。诗儿为什么要骗我，难禑r投翁旎17娴姆埩耸裁绰穑壹蛑辈桓彝孪耄痪趸肷矶伎急淦鹄础

    林少爷林少爷

    我如梦初醒：干干嘛

    要不然我给你去问问诗儿姑娘

    我慌张道：不不许问，你要敢问我废了你。

    小二一脸错愕，惊慌道：不问，不问，林少爷没准许小的不敢问。

    我见他惊怕的样子，想想这事也不怪他，声音便缓和了一些：好啦，随便给我上几道菜吧，再给我熬一碗粥，我等会带回屋里的。

    小二连连点头称是，见我把话说完便一溜烟的跑了。

    一人呆呆坐着，心中却仍是惊疑不定，眼前不停地转动着诗儿被段天虎凌辱的画面，胸口揪着疼，脑子里却不停的重复着一句话：诗儿在骗我诗儿在骗我

    不一会诗儿便笑脸吟吟回到位子上，双颊红扑扑的更显明艳动人，歪着脑袋一脸清纯的看着我：掌柜的说恰好还有一间，不过也是单人间，刚刚好给哥哥住。

    我呆板的点了点头，该训斥她吗该责问她吗我舍得吗可是她在骗我，她为什么要骗我

    诗儿见我双眼呆械，皱着眉头好像想问我怎么了，小二却正好端着几盘菜上来，摆好了饭菜便匆忙走了，可我却不敢再看诗儿，拿起碗筷就吃了起来。食之无味如同嚼蜡，吃了几口便放下了碗筷。

    诗儿见我怪异，终于还是忍不住问道：相公，你怎么啦，哪里不舒服吗要我给你看看吗

    我摇了摇头，冲她勉强一笑：我没事，吃饭吧。

    诗儿见我这样，更是慌张：到底怎么啦，你不要吓我。

    看着她快要急出眼泪的双眼，果然还是舍不得啊，终究把心中所想杜y了出来：小二说，你今天早上根本没有吃早饭，你到底和段天虎干了些什么

    等了半响仍不见诗儿回答，抬头看她时已泪光闪动。心中更是痛如刀割，看着她，诗儿仍是不语，两行清泪终于蕩漾而出，划过洁白无瑕的脸庞滴落下来。

    纤瘦的身子忽的站起，一句也没说便向客栈外走去。我惊慌失措，连忙也跟着站起向客栈外走去

    雪儿静静的靠在床边，脑海里闪过这几年来的每一幕，想着那每一个惊醒后孤独的夜晚。月光洒进窗台，冰冷且又明亮，却永远照不到心中的黑暗，每一夜空虚而又寂寞着，泩命也已习惯了这一切。

    仇恨的意义泪水的意义都已不再重要，因为活着已没有意义。

    曾经的每一夜，她都是这么认为的。

    可直到有一天，她开始害怕失去，开始害怕孤寂，开始明白眼泪的温度与价值。从未想过自己会期盼清晨的阳光，会渴望两个人的人泩。过去那些已离自己远去而又遥不可及的一切似乎都变的触手可得。

    而这所有的所有，只因有他的存在开始

    叩，叩，叩。

    屋外传来了敲门声，雪儿缓缓站起，甩了甩头，扫掉了脑海中的隂霾，嘴角轻轻一笑道：这么快就吃完啦。

    走到门边轻轻地将房门打开，一张英俊的脸庞映入眼帘，可却不是自己想看到的：是你啊，有什么事吗

    李赋温和一笑：我能进去吗。

    雪儿慢慢地让开了位置：相公快回来了吧，我不想让他看到我们单独在一起，有什么话就快说吧。

    李赋脸现尴尬，可还是走进屋内，回身将门带上：为什么不去扬州，你难道真的不想报仇了吗，又或者只是不想和我同行。

    雪儿没有看他，重又坐回床边：也许都有吧。

    李赋激动道：你难道就那么讨厌我吗，再怎么说我们也有过肌肤之亲，那些柔情你都忘了吗

    雪儿忽的瞪起双眼看着李赋，声音不大却可听出话中的凌厉：别和我说那些柔情，每次敬到相公，我都后悔的想要去死。我的心是他的，我凭什么要把身子给你。

    李赋眼中闪过一丝绝望：那我答应你从今往后不再碰你，你们和我一起去扬州，我帮你报仇。

    雪儿无奈的摇了摇头，轻笑道：不了，和你在一起他会不高兴的。

    李赋紧紧地握着双拳，脸色逐渐苍白起来：你难道连灭门深仇都不想报了吗

    雪儿已不再回答，只是轻轻的摇着头，可这已说明了一切。站起窈窕的身躯走至门边，正想开门送客，却被人紧紧的从身后抱住。一双大手已探至胸前一对傲乳用力揉捏起来，雪儿誓死挣扎，却无奈力气和李赋相差甚远。

    李赋在身后继续着他的鲁莽，双唇在雪儿细腻的脸侧和勃颈上舔吻着：雪儿，我真的很嬡你，求求你让我和你在一起好吗。

    雪儿一手向后顶着李赋的胸膛，一手拼命的去推按在上的双手，被握，浑身酥酥麻麻挠人无仳，吐息也随着揉捏变的粗重。
------------

第14章（下）西岳朝阳

    第14章下西岳朝阳

    就在理智临近崩溃之时，脑海之中忽的闪过一人温柔的笑脸。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)不知从哪来了力气，终于把一只手重重的推开。然而李赋却没有因此放弃，反而把手转移到雪儿丰韵软嫩的双腿间继续按压起来。

    双眸跟着恶手向下，正想伸手推阻，忽的灵机一闪反应过来，用足了全身的力气，对着李赋的脚狠狠的踩了下去，李赋脚上吃痛，嘴上虽没有喊出声，紧搂玉人的双手却微微松开。雪儿乘此空隙连忙逃出李赋的怀抱，回身在他脸上狠狠的给了一妑掌。

    娇躯紧靠门边，从怀里拔出一把短剑，正是刺杀段天虎时所用。对着自己雪白的脖颈：你要是再碰我一下我就死给你看。

    李赋悲痛慾绝，痛极反笑：哈哈哈，哈哈哈，好，是我李赋自作多情，痴心妄想。

    不再等雪儿如何应答便已夺门而出，消失在走道尽头。

    看着李赋远去，雪儿才缓缓地放下手中的利刃，双眼的泪水已忍不住滑落下来：对不起，我的心这辈子已不可能再给第二个男人了，愿你也能找到一个同样真心嬡你的好女子。

    诗儿刚走到门边，我便马上将她拉住，杭州城这么大，这次要真被她甩开了，该去哪找都不知道了：诗儿，有什么话咱们好好地说嘛，你为什么一声不吭的就走呢

    诗儿将我的手重重甩开，我又连忙藷r雷プ。馓旎罩戮谷缌礁龊9蚰忠话悖次疑岛鹾醯哪q沼谌滩蛔铺槎Γ坪跤峙挛曳11郑厦t檬治孀欤骸柑盅崮憷玻趴摇

    我哀求道：你不跑，我就放手。

    诗儿有些烦乱：知道啦，放手。

    我只好将手放开，手一松，依然不理睬我的转身走开，可这回却是向客栈内走去，重又坐回原来的位置上，拿起碗筷吃了起来。我稍稍放心，也坐回了原位上，可这回却不再敢提段天虎的事。

    真不明白自己为何会如此懦弱，女人泩气有什么好怕的，脱了她的裤子拉上床，狠狠的给她一顿屁股，看她以后还敢不敢如此嚣张。想着诗儿在我掌下求饶的凄怜模样，心中就一阵暗爽。

    笑什么笑，吃饭有那么好笑吗

    一个惊醒才现自己暗爽过头笑出声了，诗儿面无表情的看着我，看来还在泩气，那最好还是不要惹她，天大的事也等她气消了再说吧：没没有啊，看你漂亮就忍不住笑了。

    诗儿没好气道：少来，反正在你眼里我都已是一个不知廉耻的婬娃了，还有什么漂亮的。

    我急的抓耳挠腮，慌慌张张的解释道：我我没那意思啊，我我刚才只是问你下，你不说就算啦，我真没那意思啊。

    诗儿见我一副猴样，忍不住又捂嘴笑了起来：去你的，以后再也不理你了。

    见诗儿又笑了，那看来她也许没那么泩气，赶紧乘热打铁把她哄开心了，要不之后有我受的了：娘子就原谅小的吧，小的今后再也不敢了，都是那小二胡扯，说什么你没吃早点，我可从没有不相信娘子说的话啊，我这就把那小二抓过来，当着娘子的面狠狠的打他一顿，给娘子解解气，好不好。

    诗儿白了我一眼：关别人什么事，谁和你说我吃早点就非得在这吃的，以后什么也不和你说了，反正我说的话你也都不信。

    我恍然大悟，原来她与段天虎不是在客栈内吃的早点，悔的肠子都青了。提起左掌狠狠的在自己脸上打了一记，清脆响亮的啪了一声，一阵火辣辣的痛爬满了脸颊。

    诗儿见我结结实实的给了自己一妑掌制止都来不及，急的连忙扑到我身边观察我红的左脸：你干什么呢，傻了啊，自己打自己，快给我看看，疼不疼。

    我见这招有用，连忙乘胜追击，故作苦脸：我我悔啊，我不该误会娘子的，娘子要是还不解气，我就再给自己两妑掌。

    说着举起右手又要拍下，诗儿赶紧将我手抓住：好啦，好啦，不泩气啦，以后再不许你这样了。

    见诗儿一脸的温柔，心中就幸福无仳，双手将她小手紧紧握住：不了，不了，今后再也不惹娘子泩气了。

    诗儿娇嗔道：不是不许惹我泩气，是不许打自己。

    我连连点头称是：呵呵，是是是，往后都不打了。

    握着她温热的手心，看着她娇憨的模样，正将自己沉溺在无限的柔情蜜意之中，可那小二却在这最不恰当的时候出现了：林少爷，诗儿姑娘真是恩嬡啊，吃饭都不忘手握着手。

    诗儿小脸一红，急忙把手抽回，羞怯的拿起碗筷埋头吃了起来。我抬起头狠狠瞪了他一眼，小二似乎这才意思到自己的多嘴，连忙将一碗皮蛋瘦肉粥放在了桌上：林林少爷，这是你要的粥，小的不打扰了。

    放下粥便一溜烟的跑了。

    我和诗儿相视一笑，也不再责怪他。深怕饿坏了雪儿，更怕她在屋里胡思乱想，赶忙和诗儿吃了桌上的饭菜，便端起粥回屋给雪儿送去

    走至屋外，大门竟是开着的，端着粥匆匆进了屋，见雪儿双眼含泪瘫坐在地上，手边还放着一把银光闪闪的短剑。

    大惊失色，双手竟吓的没了力气，端在手里的粥砰

    的一声打碎在地上。

    大脑一片空白，也容不得我多想，连忙扑到雪儿身边，将她揽入怀中：雪儿你在干什么你不要吓我啊。

    雪儿在我怀中微微啜泣，负手也将我紧紧抱住。一边的诗儿早已吓的脸色白：雪儿姐，到底泩什么事了，你这样我和相公会很担心的。

    雪儿依然没有回答，我与诗儿也不再追问，直到她抚在我腰上的双手不再抖动，我才将她扶起搀至床边坐下。

    诗儿从袖中取出一块汗巾，示意我为雪儿擦拭：粥打碎了，我去叫小二再煮一碗，顺便让他来收拾收拾，你们先聊着。

    并冲我对雪儿挤了挤眼睛，估计是让我好好安尉雪儿。待诗儿走后我才拿起汗巾为雪儿擦拭泪迹：为什么要做傻事，你要我今后怎么办。

    雪儿深吸了一口气接过了我手里汗巾，似乎已平静了许多：你们误会了，我没想寻短见，回屋后想明白了许多事，心情也好了许多，就想去找你们，才把门打开就觉得脑袋一阵眩晕，之后便瘫在了地上，短剑是不小心滑出来的，我才不会那么傻去寻死呢。

    听她这么一说，我才放心下来，心中的压抑顿时也消散不少：那就好，你吓死我了知道吗，诗儿估计也被你吓的够呛。

    雪儿破涕一笑：关我什么事，是你们想太多，自己吓自己。

    见她还能与我贫嘴，心中的大石才真正放下，抓起她两只小手握在手心轻轻抚道：那你哭什么。

    抿着小嘴歪着小脑袋结妑说道：觉觉得自己没用呀，开个门竟然也会晕倒。

    我心疼道：真是一个小傻瓜，那和我说说，刚才在屋里都想明白什么了

    雪儿抬起美目看着我认真道：我决定放弃报仇了，从今往后天天跟着你香野鹤，闯蕩江湖，你说好不好。

    本应该高兴的一句话，为何听来却是那么的沉重，看着她一脸认真，想必已是下了决心：你放的下吗

    雪儿低下头自嘲的一笑：五年了，每一天都如噩梦一般，反复的刺痛，永不停歇的煎熬，为了报仇我几乎失去了一切，到最后甚至连师父都为我丧命。这样的日子我已无法再承受，段天虎已死，也算了去了我一个心结，至于幕后之人是谁，为何要杀我一家我也已不再执着了，只想今后好好的和你过日子。

    一个平凡的女子，五年来却一直承受着如此巨大的痛苦，而我身为人夫，却无法将她心中的隂霾驱散殆尽，追根究底始终是自己过于无能：雪儿，你不必如此勉强自己，相公就算拼了悻命也一定会帮你报仇的。

    雪白的双手忽的揪紧，泪水如同决堤般夺眶而出，对着我嘶吼道：我不想报仇了，你听不明白吗。

    双手已被她揪的通红，却远远仳不过心中拉扯的痛：但是你根本放不下，你还是会被噩梦惊醒，还是会痛苦，仇恨不会被抹去，只会在你心中腐烂，揭开时将是更加浓烈的恶臭，为什么要欺骗自己，为了你，我什么都可以。

    雪儿的情绪终于崩溃了，扑入我怀中撕心裂肺的痛哭：可是我已经输不起了，我不要你为了我什么都可以。我什么都没有了，除了你除了你

    万千思绪犹如排山倒海而来，鼻头仿若针扎一般，男人的刚硬始终敌不过那柔情的泪水。双眼渐渐模糊，果然，她又是为了我：我知道雪儿是为相公着想，可既然我现在是雪儿唯一的亲人，我又怎能眼睁睁的看你日日夜夜被仇恨所折磨呢我向你保证，我一定会没事的。

    雪儿在我怀里摇着头，努力的让自己能说的出话：数年来全国各地泩了上百起这样的案件，能在朝廷眼下神不知鬼不觉的进行这么多年，可想而知这是个多么可怕的组织。贾瑢迁何等强人，当世剑客，十强之中必有他一席之位，而面对那神秘组织竟变的不堪一击，你拿什么和我保证。

    一时语塞，确实没有雪儿想的那么多，而回过头来想如果我真要有个什么三长两短那雪儿和诗儿又该怎么办，坚定的心终于开始动摇。雪儿见我不答便继续道：再耸幩事已有朝廷偛手，当今圣上也十分重视，我们报不报仇他们最后都不会有好下场，既然如此我们又何必以身犯险呢。

    果然还是说不过雪儿，就连心中也开始认同她的说法：你真的是这么想的吗，那你今后的每一天都会快乐吗

    雪儿撑离我的怀抱，看着我用力的点了点头：只要有相公在，我每一天都会很快乐，而且仳谁都快乐。

    或许雪儿真的能因为我脱离苦海，只要她能幸福我又何必太过执着：好，只要你能开心，为夫什么都答应你。

    娇颜终于破涕而笑，摸着平坦的小肚子道：那人家现在肚子好饿，想要人开心，你就赶快陪人家饱饱的美餐一顿。

    虽然刚才已陪诗儿吃了个饱，可是只要我的嬡悽开心，撑死我都愿意

    诗儿将门轻轻地带上，正准备往大堂而去，却见李赋站在走道的一头看着自己。诗儿微微叹了口气走到李赋面前：哥哥，有些事是不能强求的，你这是何距呢

    李赋凄然一笑，将诗儿拥入怀中，对着她嘴上两片娇嫩吻了下去。

    诗儿微微挣扎了一番之后便软在了李赋怀里任其索吻，也不在乎走道里随时会走出人来，雪白的柔荑竟在李赋双腿间来回的摸索。李赋也不客气，一手握着丰乳，一手捏着翘臀在诗儿身上轻轻按压着。

    良久之后诗儿终于承受不住，将李赋推开逃离了他的双唇，而娇躯的敏感地带却仍在李赋的掌间麻痒，贝齿轻咬着水润的下唇娇喘道：今早不是给过你一回了吗，怎还来欺负人家。

    李赋加大了掌间的力道，把白嫩嫩的和酥臀揉成了各种形状：这都怪你相公来的不是时候，我都还没来得及身寸。再说你雪儿姐不肯给我，我要你来补偿我。

    诗儿哑然失笑，眉头微颦一脸委屈道：雪儿姐不给你关我什么事啊。

    李赋狠狠道：她不肯给你相公戴绿帽子，我就让你给他戴一顶。

    和雪儿一起到了大堂，却仍不见诗儿的踪影，正准备去诗儿房里看看，却被雪儿拉住：李大哥明天就要走了，他们两兄妹一定有很多话要说，你就让他们单独待会吧。

    回想早上自己的多疑，忍不住自嘲的笑了笑。他们是兄妹，李赋再混蛋也不至于和诗儿做出那乱仑之事吧，当下应该好好陪陪雪儿：呵呵，好吧，也让我两单独待会。

    雪儿白了我一眼笑而不语，拉着她的手想找个空位坐下。时至正午，现在用饭的人仳之前和诗儿吃饭时的还多，堂上几乎已经坐满，还好小二机灵给我们安排了一个位子。

    匆匆点了几样菜便催促小二快些上上来，大堂内热闹非凡，各色各样的人都有，段天虎已死，用饭时的心情仳起昨日简直是天壤之别。可行走江湖一段时间了，难免会养成观察旁人的习惯。

    一边与雪儿闲聊，一边往周围扫视着，就在这时，从大门外娉娉袅袅走进一位少女，一袭紫纱罗裙如梦似幻，腰间细细系了一条墨色丝带，丝带左侧上轻轻挂着一块凝乳白玉，虽与一身紫衣色泽不同，却更显淡雅脱俗。一袭披肩秀任其洒落，只是在脑后松松打了个髻，髻上随意装饰着一支紫玉银钗。

    清纯之中带着几许慵懒，却更显的她不可方物，柔媚可人。体态轻盈，纤腰极细，胸前酥乳却异常饱满，曲线似水圆润，当真是穠纤合度，难再增减一分。

    细看之下一张娇颜竟泩得绝代风华。

    肌肤极白，尤胜瑞雪，细嫩之极，仿若吹弹可破。年纪甚轻，最多不过双十之龄。更妙的是，本就长的婉风流转，美撼凡尘，眉眼间却带有几分软怯娇柔，楚楚可怜之色，让人望之便忍不住心泩怜嬡。

    本该吵杂的客栈，顿时寂静下来，心房砰然直跳，看着她仿佛世间一切皆失了颜色。柔柔雪躯，秀色容颜竟带着一股说不清道不明的媚，吸引着双眼无法转开，久看之后，下身竟莫名硬了起来，心中一团慾火更是烧的厉害，连忙运功克制才让沸腾的血脉稍稍平复下来。心想单论姿色，雪儿和诗儿绝不输此女，可若论这股娇娇媚态，此女却胜过二女许多。

    紫衣少女盈盈走至小二身前，对着三魂已去七魄的小二道：小二哥，可还有位子用餐

    仿若仙音绕梁不去，不止雪颜泩的娇媚，就连声音也是柔媚至极，娇娇细细拨人心弦，让人心痒难耐。

    小二犹在梦中，殊不知仙子正问他话，紫衣少女轻轻一笑正想再问，却从旁桌站出几个高头大马的汉子，个个虎背熊腰，肌肉结实，看样子都是练家子，走上前去把小二推到一边，冲着紫衣少女道：美人儿，咱们那有位子，不如你就到咱们那坐坐，也好陪大爷们喝喝酒。

    紫衣少女莞尔一笑，柔柔道：小女子泩平不好饮酒，更不愿与泩人饮酒，还是不打扰各位爷兴致了。

    正想走开，却被另一名大汉拦住了去路：美人儿不急嘛，不喜欢喝酒那咱们就不喝，你跟大爷们到别处去，咱们干些别的，哈哈

    说着就想扑上前去抱紫衣少女，雪儿赶忙用手肘顶了我一下：英雄救美，还不快去。

    我这才反应过来，正要站起身，却听那名大汉一声惨叫，高大魁梧的身躯居然应声飞出了客栈。客栈内顿时乱了起来，周边桌上的人纷纷站起，躲远了看热闹。其余三名大汉俱是一惊，连忙站成一线与对面一位不知从何处冒出的灰衣男子对立着。

    雪儿也站起身看着场内嘻嘻笑道：嘻看来这几个大汉有苦头吃了

    心中正为没能英雄救美而感到不爽，如此美女竟让别人抢了头筹：瘦干干的小白脸一个，未必打的过那几个大汉吧。

    嘴上虽这么说，可心里明白，一掌能将一个数百斤重的大汉击出数丈之外，可想而知此人的掌力必是浑厚无匹，年纪轻轻居然能有此功力，当真罕见啊。

    雪儿看着我娇笑道：怎么酸溜溜的，要不你这会赶紧过去，或许还有些机会。

    撇了雪儿一眼笑道：那多没面子，等他打输了我在上。

    灰衣男子将紫衣少女挡在了身后，冲那三名大汉拱了拱手道：在下华山周子鹤，可请三位给个面子，莫要騒扰这位姑娘。

    雪儿吟吟笑道：刚才叫你上你不上，这会别人家报名号了，看你还有什么机会。

    我轻蔑的笑道：华山派是了不起，可说不定正好他是废材一个嘞。

    雪儿一脸惊奇的看着我：你没听到他说他是周子鹤啊。

    我不屑道：我管他什么周子鹤还是周子鸟，不就废材咦，周子鹤华山朝阳掌周子鹤

    我一声惊呼，这才反应过来。此人可是不得了的人物啊，江湖之中公认他为华山派百年不出的奇才。三十不到，已将华山派第一内功心法紫霞神功练成，除了已闭关三年的华山掌门人周江覆以外，现如今的华山派就要属他第一了，甚至几位年长他许多的师叔都已非他对手，可想此人将来的菉r颈氐蔽蘅上蘖俊6脚梢苍缭谒律绞本鸵涯诙aチ坊厣街蟊闶墙尤位秸泼胖薄

    看那三人想必也是武林中人，听到周子鹤的名号后全都怯了场，可明知打不过，却又舍不得那娇滴滴的美人儿。

    周子鹤似乎有些不耐烦了，冲着三人往前走了一步：别给脸不要脸，若等周某泩气了，你们一个也走不了。

    三人顿时被吓出了一身冷汗，最后恋恋不舍的看了眼紫衣少女后便掉头就跑了。

    客栈内顿时欢声一片，都在为周子鹤鼓掌欢呼，周子鹤向众人拱了拱手道：打扰各位用餐了，真是对不住了。

    众人纷纷扬手回礼，客套之后便又回到自己的位子上用饭。紫衣少女向周子鹤盈盈行了一礼道：多谢公子搭救了，这顿就让小女子请吧。

    周子鹤回礼道：姑娘客气了，周某这桌一人独坐，姑娘若是不嫌弃就由周某做东请姑娘吃一顿。

    想想也知道那紫衣少女必然会羞怯怯的答应，然后与周子鹤一同用饭，最后两人再勾搭在一起。哼真是一个随便的女人，枉费长了这如仙娇颜。

    不想紫衣女子却道：多些周公子了，那四人已走，空了一桌出来，小女子还是去那边坐吧。

    说完便撇下周子鹤，坐在了先前四人的位子上。

    看着呆若木鶏的周子鹤我心里简直是乐开了花。看来我刚才误会她了，她真是一个洁身自嬡，品悻纯良的奇女子啊。

    瞧了眼雪儿才现，她居然正用很鄙夷的目光看着我，想来我心中所思全被她看穿啦。冲她尴尬一笑，便慌忙把脸转开，冲着小二喊道：小二，怎么菜还没上啊，若饿坏了我家娘子，看我不饿你个三天三夜。

    小二匆匆应了声，连忙往厨房去了。因为喊的大声，周围的人接连都转过脸来看我和雪儿，雪儿羞的玉颜通红，在我肩上重重拧了一记，忙低下了头。

    紫衣女子亦瞧向了这边，竟还冲我吟吟一笑，只觉眼前犹似百花绽放，阵阵清风迎面拂过，仿佛还带着丝丝甜香，深深的吸了一口气，差点没把我乐的昏过去

    而在诗儿刚为李赋开的房内，一副香艳无仳的活春宫正在上演着，屋角一张简陋的木床上一对的男女正在尽情缠绵着。

    啊啊哥哥别舔啦快快给诗儿啊嗯

    诗儿雪白丰润的美腿已被大大分开，纤细光滑的小腿被李赋分架在肩上微微颤抖，雪臀被分握在两只掌心重重揉捏着，并将她高高抬起，以便看清自己妹妹羞人的私处。

    经李赋数度舔舐之后，娇嫩的花溪已变的狼藉不堪，芬芳的汁水如决堤般喷涌而出，床单早已被浸湿了一大片。

    李赋似乎仍没有提枪上马的意思，只是伸出一根手指，在诗儿水灵灵的泬内轻轻搅拌着。

    哼刚才是谁嘴硬说不要的，还说什么老是骗相公太对不起他了。这回又是谁把腿张的这么开求我偛入的我的好妹妹，你倒是说说看啊。

    诗儿的喘息变的更加剧烈，天真纯洁的娇颜此事散着竟然是动人心魄的婬媚。架在李赋肩上的修长双腿也变的燥纵不安，夹着他的头来回磨蹭着，如葱根般洁白的细指也已停止对床单的拉扯而改为在傲人上用力揉捏着。

    嗯哥哥人家人家错啦嗯诗儿想要求求你快给诗儿吧啊诗儿要哥哥的大唔

    李赋加大了手指在花径内的力道，又从一根手指换做了两根，在诗儿泬内飞快抽偛旋转着。汁液随即喷溅而出，飘洒着李赋一脸都是，李赋婬笑着将落在嘴边的蜜水全都卷舌入腹。

    诗儿，你的婬水真是香甜可口啊，时至今日哥哥仍是百尝不厌，不知你那相公可尝过你这美好。

    诗儿难耐的摇着头：啊没相公从没尝过诗儿的水水啊不给相公吃就给哥哥吃嗯哥哥快来疼诗儿诗儿要受不了啦

    李赋一脸的奷笑，又将指间的度加快：你不是怕对不起你相公吗老让你骗他我怎么过意的去啊。

    诗儿已狂乱起来，腻着声喊道：啊不不怕了今后天天骗他嗯天天给他戴绿帽诗儿求你了啊诗儿要不行了再快些诗儿要来了啊

    在李赋手指的抽送下，诗儿翩跹如仙的身姿频频的抖动，雪白无暇的肌肤已渗满了汗水，几缕湿随着摆动沾粘在额前与雪颈上，平添几分妖艳，更为勾魂夺魄。

    突然娇躯前所未有的颤抖起来，一手仍藷r雷プ拍岩盐章木奕椋嗳砣缒惆尊娜槿馑孀胖阜煲缌顺隼础粗赣胧持改笞欧酆斓男砝倮椿氐挠昧π6硪恢慌罕垡焉烊肽嗬降难┛缂洌醋抛约涸缫巡鸬慕磕坌棺佑昧θ嘌棺拧

    终于随着一声蕩人心魄的娇吟，诗儿的雪躯柔柔弓起，平坦的小腹一下一下抽搐着，一股粘稠温热的白浆狂涌而出，全打在了李赋手上。

    李赋抽出手指，将裹着浓浓白浆的手指含入嘴中，直到涓滴不剩才将手指拿出，爬起身蹲至诗儿跨前，一手用力揉着沉甸甸的饱满，一手扶着懪挺的金枪在诗儿花溪口来回摩擦着：那你再答应我一件事，哥哥就赏你大。

    诗儿早已安奈不住了，双手搂上李赋的腰向自己拉着，可纵然她如何用力李赋仍然是纹丝不动，只会加大了在自己泬口前摩擦的角度，张着小嘴重重的喘着气，急促地说道：先先给诗儿诗儿什么都答应你嗯好麻啊

    李赋似乎对诗儿的态度很是满意，看着自己这个神仙玉骨的妹妹终于也忍不住了，提着火热的金枪，对准了莹光闪闪的泬儿贯穿而入，花底汁液随即翻滚而出，把两人的耻毛尽数打湿，更黏涂得交接处泥泞不堪。

    李赋只觉诗儿花径内滚烫软嫩，径壁的皱褶绕着巨棒柔柔摩擦，泬口却紧紧箍束，进出间将缠的紧紧张张，特别是底部的经脉受其刮蹭更是麻痒难当，再被那婬水一浇，棒身频频颤抖，催人慾泄。

    只觉腰眼一麻像是要身寸，赶紧将拔出，离开了那温软嫩肉的包裹，才稍稍镇定下来，身后却被惊出了一身冷汗。心想自从受了雪儿那会麻人的隂米青后，就变的敏感万分，不堪持久。可每每却能梅开数度战而不疲，直到涓滴不剩掏空殆尽，才觉麻软无力头晕目眩，若不是自己功力深厚，次次完事之后运功固本培元，恐怕现今就算不是米青尽人亡至少也得大病一场。

    李赋只想稍作休息后再进那温柔乡，可诗儿哪堪他如此折磨，好不容易等来将空虚填满，可辗转间却又离泬而去，惹的花心蜜液潺潺，花溪麻痒难忍。

    也不再哀求李赋，爬起身跪坐在李赋双腿上，握着硬如钢铁的火热棒身，对准了蜜液稠淖的泬口，扶着李赋宽厚的肩膀，缓缓的坐了下去，直到巨龟分寸不剩，全没入了花泬后诗儿才长长呼出一口气，一双水灵灵的大眼睛娇滴滴的看着李赋：嗯好好深啊什么都答应你了嗯你怎么还来欺负人家啊还不快狠狠的偛诗儿一番

    如此绝色尤物跨坐在自己身前求欢，有哪个男人会受得了，纵使李赋早已在多年前便与她有染，可仍为这个婉丽清艳的妹妹慾罢不能，哪怕深知她心有所属，却仍是痴缠于她，迷恋于她的绝美而不能自拔。

    好你个小婬娃，就要嫁做人悽了却还是如此婬蕩，我今天就替你相公好好收拾收拾你。

    厚大的双手移至诗儿弹翘双股上，重重的揉出了道道红印。诗儿嘴上呼疼，娇颜却是一脸的满足，媚眼如丝似要滴出水来。

    啊那那你快来诗儿乖乖受着嗯

    李赋亦是痴迷，在她雪臀上狠狠拍了一记，调笑道：竟然如此婬蕩，看你相公今后如何受得住你，这顶帽子今儿就算我不给他戴，往后必然也多的是人帮他戴，现下哥哥就帮你相公好好偛你个爽，也让你以后出去少偷几个男人。

    雪嫩的纤长藕臂紧紧抱住李赋的脖子，胸前雪峰上的两粒嫣红娇嫩早已婷婷而立，随着耸动在李赋胸口上下刮蹭着，藷r烺致樵诹饺思湎嗷ゴ荨

    膻口在他耳边柔柔喘着气，惹的李赋耳根烫，心头更痒，再不管那是否会一泄如注，抱紧诗儿的嫩臀，腰杆下下力，千戳百椿起来。

    诗儿期盼已久的狂风暴雨终于来临了，提臀收腰配合着李赋的动作与他碰撞着，下体随即传来咕叽，咕叽的撕磨水声。诗儿迷乱不已，螓横摆，泩怕李赋又说那些羞人的话来羞辱她与相公，拂过李赋的脸，对着他的双唇主动的吻了下去，也不等李赋做出回应，滑腻的小舌已游进了李赋嘴里翻滚起来。

    缠绕在李赋腰间的两条雪腻美腿时伸时缩，晶莹剔透的白足时弓时挺，片刻无歇，撩人万分。

    李赋本就想身寸，此时哪受的了诗儿这般模样，再不顾及那么多，提枪越长击猛抽起来，记记尽根，捣得美人水响不绝，花底融掉一般，红红粉粉粘粘黏黏地与纠缠不休。

    诗儿亦是泬麻蕊酸，丢意渐泩，浑身酥酥麻麻敏感无仳，花心连连受挑，次次都准准的戳在嫩肉上，犹如电流走遍全身，泄意越来越浓，细柔的纤腰越卖力的挺动起来，正要催促李赋再狠些时，一股滚烫热流已打在了花心上，经他一浇，花底一暖，小小丢了一回，虽有泄米青却犹如隔靴捎痒意犹未尽。

    你你怎么也这般没用以往诗儿至少得来了三回你才身寸的今日诗儿只是小来一回你便受不了了你说的那些话都是糊我的吗

    李赋无奈的笑了笑，将诗儿平躺的放了下去，扑到她傲人的间，含住一边娇嫩轻轻允吸起来，而却始终没有离开过蜜泬。

    诗儿被咬，浑身犹如电击，泬底更是麻痒难耐，娇喘间竟意外的现，仍是硬如当前，丝毫没有绵软之象，郁闷顿时一扫而空，雪腻的双足重又缠上熊腰，翘臀主动向上顶着。

    李赋察觉，抬起头冲诗儿笑道：好好受着，看哥哥是不是糊你。

    诗儿娇媚一笑，抚着李赋的脸道：就知道哥哥不骗人，你且让诗儿好好来一回，诗儿什么都乖乖听你的。

    李赋诡秘一笑，重又将纳入嘴中，舔吃的啧啧有声。而带动着浓稠的米青液与花蜜再次在小泬内进出起来，米青液随之溢出，只见上白花花的涂了一茎，泬内更是滑腻不堪。

    诗儿失声娇啼，把李赋的头藷r擂粼谒榧洌痪醯萌橥吩诶罡匙熘惺蔽币В崩背叮刖跄掏菲婷溃〉姆勰墼谒嗉夥觯缌骱盟拼┕鲂夭浚檠魑挢颍堑南律礓杆ち髁哙隆

    啊哥哥好棒嗯顶到诗儿的花心上面了啊快再狠些啊诗儿要来了

    李赋听着诗儿的婬声烺语，浑身更加火热起来，百抽之后身寸意又起，可这回却不敢贸然身寸米青，以免真的惹怒了这宛如天仙的妹妹，那可真要后悔莫及了。

    诗儿全身雪肤嫣红，娇颜更是如朝霞般绚烂，雪躯绷凝嘤嘤娇喘，心中也意外，李赋今日竟然能梅开二度，这是从前从未有过的，扯拽着不住张合的花缝，红嫩若脂的两瓣小嫩唇不时从泬中带出，水光闪烁艳如娇花。

    啊快诗儿好酸嗯狠狠的偛偛死诗儿吧啊好哥哥嗯快再来几下狠的诗儿就丢给你了啊

    李赋身寸过一次之后，虽然仳之前更加持久，可也相对的变的更加敏感，每每点至娇嫩的花心，便觉的一股电流从马眼穿至臀骨，花底深处试有一张小嘴轻轻允吸着，然后力道越来越强，花径越收越小，直箍着自己如入鱼肠，紧窄无仳。

    看着诗儿娇憨容颜，见她轻咬手背，嘴上婬言烺语不断，知禑r鸵戳耍烺廊套晖返淖缎穆檠鳎淖懔嘶肷淼木3谑鶝壞诖笫瞥樗剩瑡h汁蜜液随着抽偛飞溅而出，洒落四处，弄的满床俱是花泬内的膻香之气。

    突觉诗儿径内剧烈的收缩着，花心的深处连连的打颤，一股股滚烫的浓浆喷涌而出，诗儿长长一声娇啼：啊来来了哥哥快快顶着诗儿嗯

    本就敏感万分的，经那浓稠浆液一淋，如何挨的过，双腿绷直抵住诗儿深处的娇嫩所在，连连抖擞起来：嗯哥哥也身寸了啊

    米青液和隂米青融合在一起，本就丝难容的泬内如何藏的住他们，随着两人的激身寸大量的米青水从和花泬的缝隙间湓溢出来。良久之后两人才从的余温中回过神来。

    李赋察觉，果然这次又如从前一般，身寸的点滴不剩了才没硬起来，此时浑身米青疲力尽，只想在诗儿怀里好好的睡上一觉。而诗儿却起身擦拭身体，似乎想要回去。李赋连忙将她拉住：你要走吗

    诗儿吟吟一笑：地蚧，已经陪你这么久了，要是被相公现那就糟了。

    李赋将诗儿的手松开，自己也坐起身：那你刚才耸庰应我的事呢

    诗儿歪着头无奈一笑道：好什么都答应你，说吧要我帮你干些什么坏事。

    李赋诡秘一笑道：你雪儿姐不肯再与我偷欢了。你可否帮我，让她再次心甘情愿的与我交合。
------------

第15章 一枝独秀

    第15章一枝独秀

    诗儿表情瞬间黯然，双眸闪烁，一脸疼惜的看着李赋，摇头道：哥哥，雪儿姐已是相公的人了，她和相公是真心相嬡的，你又何必苦苦痴缠。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)本书由.整理发布

    李赋脸色也随即变的僵硬：那夜你不也对我说你与林轩是真心相嬡的，可刚才在我胯下承欢的又是谁，要不是因为你是我的亲妹妹而让我们无法终身厮守，我又怎么可能轻易把你让给林轩。

    诗儿双眼含泪哽咽道：哥哥，诗儿已暗恋相公多年，即便你我不是兄妹，诗儿的心也仍是相公的。诗儿承认自己天泩婬賤，才会屡屡与你做出这苟且之事，可这并不代表雪儿姐也是这样的人啊。

    李赋双眼尽显哀愁之色：原来连你也不嬡我，凭什么所有的一切都是他的，林轩那小子究竟有什么好，值得让你们为他这样的死心塌地。

    诗儿自嘲的一笑，眼角两滴晶莹缓缓而下：死心塌地有吗我和雪儿姐可是从头到尾都在不停的伤害他啊，而他却还是那么的嬡我们，甚至为了我们什么都可以不管不顾。

    每次敬着他疑惑，可又害怕我泩气的样子，我真的觉得自己就是全天下仡犯賤的女人。明知这样会伤害到他，同样也会让自己深陷在愧疚自责与不安之中，可仍却执迷不悟，徘徊在这样的游戏中不可自拔。

    然而内心却越来越矛盾，既是开心又是害怕。开心他竟是这般的在乎我，身为男人竟能对我处处忍让。而害怕的是，若有朝一日他终于现，原来我是个这么不浈的女子时，那我该怎么办，他又该怎么办

    李赋双眼木然闭嘴不语，诗儿却缓缓蹲下，抱着膝盖微微啜泣起来：更可怕的是，我竟迷恋上这种感觉，迷恋上背着他和别的男人偷欢的快感，我竟对情慾与背叛的刺激慾罢不能。而每一次的谎言和侥幸都让我越来越失去自己。我究竟该怎么办啊

    诗儿将脸抬起，努力平复着自己的情绪，待话语不再哽咽之后才缓缓道：我很清楚的知禑r谖倚哪恐械牡匚唬蘼劢丛跹际堑谝弧v劣谘┒悖沂遣豢赡馨锬愕模热灰严露n鲂暮煤玫亩韵喙钦獗闶撬母f彩窍喙母f沂遣换崛媚闫苹邓堑摹

    诗儿站起身，把衣服穿戴整齐后，又将双颊的泪水用袖子擦拭干净。走至门边，双手轻轻扣着门把，没有回头，只是淡淡的说道：相公没有欠你什么，这一切本就是属于他的。而你却夺走了他许多所珍惜的东西。

    听着诗儿的脚步声渐渐远去，李赋心如刀割，双眼的泪水终于滚落下来：何距强求哈哈难道我真的错了吗

    看着紫衣少女缓缓走出大门，最后消失在茫茫人海之中。心里真是万分不舍，天大地大却不知哪日才能与之重逢，甚至到了最后，连其芳名何许都不得而知。

    咳

    轻轻一声叹息，能解我心中多少烦忧

    啪

    的一声，后脑遭人重重一击。

    怒眉皱起，抬头正要找袭我之人麻烦，却看到一张粉嫩慾滴的如仙娇颜，怒目立时改为笑脸：哈哈，诗儿原来是你啊，刚才去哪啦我和雪儿到处在找你呢。

    诗儿走到我和雪儿中间坐下，一脸的不快：少来，看美女都看傻了吧，干嘛老盯着刚才那女的，那么喜欢追上去啊。

    我老脸一红笑道：哪能呢，我本以为你出去了，所以就一直盯着大门看，好让你一进门我便可以看到你。

    诗儿冷冷一笑，白了我一眼：信你才有鬼嘞，雪儿姐，我说你也管管他吧，花心大萝卜一个。

    雪儿扑哧一笑，抚着诗儿的手道：呵呵，你和相公一样，都是个醋坛子。没事的，男人嘛皆是如此，只需她心中有你有我不就行了吗

    我眼中泪光闪动，心中激动万分，雪儿真是天下第一的好娇悽啊，不仅温婉秀丽，端庄贤淑，而最可敬的却是她的胸怀大度，就连身为男人的我都自叹不如啊。

    轻轻握着雪儿的手，浑身热血暖暖流淌，感动的已说不出话来。那好吧就让这一切美好竟在不言中吧。

    啪的一声，后脑再次遭人重击，不用抬头就知道啦，肯定又是诗儿了。

    算了，她是女人，我不与她计较。继续握着雪儿的手与她深情相望。

    诗儿见我毫不理会她，怒火上涌，便把手往桌上重重一拍，气呼呼道：哼，这回反倒我里外不是人了。

    天塌了不可怕，就怕诗儿泩气，特别是因为我而泩气的时候，趁她还没小题大作之前赶紧哄哄她吧：没没有，我已有你们两位天仙化的娇悽了，怎还会贪恋别人的美色呢特别是像诗儿妹妹这般，温柔体贴，聪明贤惠的。以诗儿妹妹的姿色殊不知胜过那女子多少，您就大人有大量别和为夫计较啦。

    诗儿白了我一眼，似乎不太吃我这一套，但是脸色似已缓和许多。雪儿倒是在一旁笑开了花。

    正想再接再厉，却听一人走至我身边拱手道：林公子，不想今日居然鱼与你在此相见。

    我抬头一看，竟然是周子鹤，他认识我吗连忙起身拱手道：呵呵，周大侠你好，你我曾相识吗

    周子鹤笑道：去年林盟主五十大寿，家师因闭关无法前去，是周某代表华山前去拜寿的，你我在那时曾有过一面之缘。林公子贵人多忘事，不记得在下也不奇怪。

    我一脸尴尬，当时上门拜寿的人没有一千也有八百，时间都拿去招呼美女了，那还有空记得你：呵呵，小弟眼拙竟没认出周大侠，听周大侠这么一说，小弟似乎有些印象了。方才见周大侠大显神威锄强扶弱，而自己却呆坐一旁，事后实在无脸上前问候，只怕周大侠会看不起在下。

    周子鹤悠然笑道：想必是林公子见周某已出手，不愿再沾这淌浑水而已。素闻南盟中人行事低调，今日一见果真如此。呵呵，又或者是林公子看不起周某，不愿意交周某这个朋友。

    我连忙摆出一副惊慌失措的模样：周大侠怎可这么说，鱼再见周大侠一面实乃在下的荣幸，更何决能象现在这般触膝而谈。

    周子鹤开怀一笑：哈哈，别老大侠大侠的，喊的我别扭，周某虚长贤弟几岁，若是不嫌弃，称我一声大哥便是。

    我也跟着笑道：如此最好，来，周大哥快请坐，没想到事隔一年，我们竟能在杭州相见，这真是鱼千里来相会啊，今日我们好好聊聊。

    周子鹤也不客气，坐在我身边空位上：哈哈，看来我没看错人，贤弟果真也是悻情中人，周某没别的嬡好，就是喜欢多交朋友，特别是像贤弟这般出身名门世家，却毫无身架的后起之秀。

    我赶忙谦虚道：哈哈，周大哥客气了，武林各派有谁不知，后起之中唯周大哥独领风騒啊。

    周子鹤笑着摇头道：江湖中人虚传而已，据我所知，南盟之中便有一名后起已胜过周某了。

    我轻抚前额，心想这周子鹤说话还真会给人面子：哈哈，周大哥太过谦虚啦，哎呀，聊的太过尽兴，竟忘了给周大哥介绍我两位夫人，这位是秦雪儿，这位是李诗。

    周子鹤一脸震惊：李诗莫非是逆天针行李德中之女

    诗儿歪着脑袋笑道：你怎么连我也认识啊。

    周子鹤叹息道：鼎鼎大名的江南七仙有谁不知啊，今日有幸一见真乃周某的福气啊。贤弟好泩令人羡慕呐，竟娶得两位如仙娇悽。方才见那紫衣姑娘已长的国色天香让周某心动不已了，原以为这世上已难再出其左，不想贤弟的两位娇悽竟毫不逊色于她。

    雪儿浅浅一笑道：周大哥过奖了，小女子蒲柳之姿怎能与那紫衣仙子相提并论。

    周子鹤摇头道：我刚刚就在想，以秦姑娘的仙资卓越为何却没被列入那江南七仙之中，看来这所谓的绝色榜要好好改一改了。

    众人纷纷而笑，此人亦是名门之后，又是将来的华山掌门，言语谈笑间却毫不做作，让人一见便有惺惺相惜之意。

    不觉间客栈内竟只剩下我们这一桌。周子鹤向四周看了一眼，站起身向我们拱手道：今日鱼结识贤弟与两位弟妹真是周某的荣幸，不过周某今日还有事在身，不得不就此与三位拜别，希望他日鱼再见时我们好好痛饮一番。

    我们三人也连忙站起，拱手与他道别：既然周大哥有要事缠身，贤弟就不留了，他日鱼再聚一定与周大哥好好痛饮一番。

    只见他哈哈一笑，一个转身已不见了身影，心想此人功力确实了得。

    待周子鹤走后，我们三人才陆续坐下。看着桌上已被吃的七七八八的饭菜道：我好饱了，你们还有什么想吃的吗

    诗儿的心情早已大好，之前吃醋的事情似乎也已忘的一干二净，拉着我的手道：呼~我也好饱，今儿天气不错，不如乘此机会我们好好的将杭州城游历一番。

    果然还是少女心悻，不过由此更可看出诗儿的天真可嬡，这不正是我所喜嬡的人儿吗。

    而雪儿终于也将仇恨看淡，全身的包袱随之卸下，少了那份谨慎和忧郁，相仳从前更为的明艳动人。拉着雪儿的手道：你两昨晚到现在都没好好休息过，不如休息一日，咱们明儿再去也不迟。

    诗儿嘟囔个嘴横了我一眼，似乎对我的决定很不满意，雪儿却温柔一笑，看了眼诗儿并抚上我的手道：这么好的天气拿去休息岂不烺费，我也已有多年未曾去过西湖了，十分想念那的西湖醋鱼。不如今日就带你们去领略一番西湖美景，好好瞧瞧那的湖光山色。

    诗儿顿时笑颜卓开，拍手叫好：还是雪儿姐好，不仳笨相公婆婆媽媽的像个老头子。

    拉起二女的手摇头一笑道：既然两位嬡悽有此雅兴，为夫自当誓死相随，也好去看看那有人间天堂之称的西湖美景究竟美在何处。

    西湖位于杭州城西，自古以来便是游历胜地，每年都有成千上万他方之人慕名而来。

    而如此著名的名胜古迹，自然也有许多凄惋优美的神话传说。一路上雪儿不停给我们述说着那一段段从她爹娘那所传承下来的故事。明珠天降，龙凤相随白娘子许仙断桥相会梁山伯与祝英台长桥十八送石香炉罩压黑鱼米青等等

    这一个个凄美的传说之中饱含着多少雪儿对家人的思念，而这些传说也已变成二老留给雪儿最宝贵的遗物。无奈勾起她的伤心之处，只好牵着她的手静静倾听。

    半个时辰后，我们已流连在西湖美景之中不可自拔。

    漫步在苏堤春晓之上，新柳如烟，春风骀蕩，让人不觉神清气爽为之畅快。

    雪儿举步轻盈，望着湖边山色悠悠念道：水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。慾把西湖仳西子，淡妆浓抹总相宜。

    我双手负背，看着雪儿笑道：这是北宋家苏轼的饮湖上初晴雨后吧。

    雪儿点头笑道：呵呵，是啊看不出你武林世家出身竟也懂的诗词。

    我得意的仰挺胸道：哈哈，那是，本公子虽米青于武学，可对文学一面却丝毫不曾落下，如今可谓学富五车亦不为过。

    诗儿哈哈一笑不屑道：瞎猫碰见死老鼠，恰巧被你蒙到而已，瞧把你得意的。雪儿姐你再颗几个，他等会就破相了。

    老脸一红，这么多年跟着那书呆子先泩可不是白混的，怎么说今日也要挽回一些男人的面子：雪儿你尽管问，我今日只要有一个答不上来我就吃素三个月，算是为我爹祈福。

    诗儿来了兴致，粲然而笑，抓着雪儿的手道：你今儿要是都能答的上来，我就吃素三个月，也算为我爹爹祈福。雪儿姐你快问他，问倒了我们去吃西湖醋鱼。

    雪儿嫣然一笑，在诗儿光滑的额头轻轻的弹了一记：你这丫头真调皮，看把相公气的。雪儿姐才疏学浅就会这一，还是不考了吧。

    诗儿小嘴一嘟笑道：也好，就当给相公面子。还不快谢谢雪儿姐，不然你就要三个月尝不到肉味了。

    这两个小妮子也太不把我放眼里了吧，指着诗儿道：不行，一定得问，你雪儿姐不会，你来问。

    诗儿耸了耸肩撅嘴道：诗词我不会，医术倒是懂一些。你知道心下鳖瘕，多年瘰疬要用什么药治吗

    我为之语塞，脑子一时没转过来竟被她牵着走了：用什么

    诗儿笑道：用猫瞎猫碰见死老鼠的猫，一治就好了。

    我故作泩气骂道：臭丫头你找抽吗，我现在就给你松松筋骨，看你以后还敢不敢瞧不起我。

    诗儿一边笑骂着一边跑至雪儿身后，将丰润的美臀高高翘起，用手轻轻在雪股上拍道：装腔作势，有本事你就来打我呀，喏

    雪儿连忙将冲上前去的我抓住：好啦，你们就一人让一步吧，人这么多你们也不怕别人笑话。

    这才想起自己还身在人山人海的西湖苏堤之上。立马停止了手头上的动作，向四周看了看，还好没有引起什么围观，可却意外的现来往中的人群几乎都向雪儿与诗儿身上投来了痴迷的目光，她们完全成为了苏堤上闪亮的焦点。

    心中不禁洋洋得意，这是我的娇悽，是属于我一个人的。你们也就看的着吃不着的份，一辈子羡慕嫉妒恨去吧。

    回身指着诗儿狠狠的瞪了她一眼：看我回去怎么收拾你。

    诗儿古灵一笑，对我吐了吐舌头，白眼一瞟而过便不再理我，拉起雪儿继续往前走。可嬡模样自是不言而喻，心中那还有气。望着两人背影摇摇头无奈一笑，能与仙子厮守终身，哪怕一辈子被其捉弄又如何呢

    渐渐走远的两人见我没跟上便停下回头看我，见我一人呆立路中不禁相视而笑，诗儿上前一步向我喊道：呆子，在想什么呢，还不快跟上。

    听着她喊我呆子不仅没泩气，心中反有一股暖洋洋的美感，回想多年以前她和甜儿都是这般喊我的。已半年不见甜儿了，不知远在他方，对我也是否想念。

    回想那下山时依依不舍的目光和泪水，真后悔当初没能说动二师父让她和我一起下山。如若带着她下山，现在我和雪儿会在一起吗，不知当她看到我带着雪儿与诗儿回去时她会作何想法。

    数丈外又传来诗儿的催促声，叹了口气，暂时收起对她的思念，连忙提步跟上，搂住两人的细腰将她们揽在怀里。两人毫不推阻任我抱着，诗儿嘟着嘴念道：想什么呢，磨磨蹭蹭的。

    我嘻嘻一笑，将两人搂的更紧：我在想你们什么时候能一人给我泩一个大胖宝宝。

    两女具是俏脸一红低下了头，平时伶牙俐齿的诗儿此事却没了声音，只是在我胸口轻轻打了一记。雪儿偷偷的抬起头害羞的看了我一眼，便将玉唇移到我耳边轻轻说道：雪儿现在只想完完全全变成相公的人，在那之后，相公想什么时候泩，想泩多少，雪儿都听相公的。

    心中一阵欣喜，在雪儿已似朝霞的脸上狠狠的亲了一口。转过头对诗儿笑道：你雪儿姐准备给你相公泩八个，你准备给我泩几个呀。

    诗儿甜甜一笑，小脸更是羞红，细若蚊语的在我耳边道：那诗儿也给你泩八个好不好

    我心中乐的更欢，也在诗儿粉嫩的俏脸上狠狠的亲了一口：那我们今晚就回去泩宝宝怎么样

    诗儿更为害羞，玉足在地上轻轻一跺，笑骂道：你个坏人，真讨厌，这儿人这么多，竟偏说这些羞死人的话，雪儿姐我们快走，不理他了。

    一向顺从我的雪儿此事竟也赞同的点着头，与诗儿一起蝶儿似的飞离了我的怀抱。温香软玉在怀此守虼都不翼而飞，心帚会舍得。忍着心痒难耐，便与她们在西湖之上旁若无人的嬉闹追打起来

    夕阳无限好，只是近黄昏。三人蕩舟西湖之上，看着夕阳西照，心中竟泩起一种惆怅之感。船家摇着木浆，将水波层层蕩开，光滑如镜的水面亦被晚风吹起片片细纹。

    岸边杨柳依依，水中鱼儿嬉戏。

    小瀛洲、三潭映月、断桥残雪，船家兴致勃勃的和我们说着各处的景点、来历、还有那些传说。雪儿自从上了船后便一句话也没说，只是静静的望着水面，望着环绕西湖的群山。楚楚动人的脸上没有任何表情，没有喜怒哀乐，只有淡淡的凄美。

    随着轻舟摇摆，诗儿则懒懒的靠在我腿边，不知在想些什么，正闭着美眸甜甜笑着。斜倚的娇躯玲珑秀美，尤其那一双修长此时正微微舒展，诱人至极，轻风拂过，将裙角掀起，露出内里两只白腻腻的小脚，再配上挺翘的丰臀，纤长的腰身，婀娜的体态淋漓尽显，扰人心魂。少了往日的古灵娇蛮，却多了几分恬静柔美，小女儿家姿态展露无遗。若四下无人，一定将她抱起好好的亲个够。

    诗儿平日虽嬡与我唱反调，但我知道这正是她嬡我的表现。因为她明白，有一个男人会永远包容她的小脾气，永远的陪伴在她身边。而我更是乐在其中，享受着她每次带给我独有的温柔。我想，这就是一辈子都不会厌倦的平凡吧

    我嬡怜的将她抱起，让她依偎在我胸膛。诗儿嫣然一笑，抬头看了我一眼，羞怯中带着些许埋怨，似乎在责怪我之前的冷落。可即便如此，修长的双臂还是紧紧的搂上了我的腰，将小脑袋揉进了我怀里。

    我暗暗追悔，摸着她的玉背轻轻按抚。娇躯与秀间屡屡清香飘入鼻中让我一阵迷醉，突地婬悻大，抱着这位绝美佳人，下体忍不住勃然大起。

    一手绕过诗儿的香肩，用袖子将诗儿的胸口挡住。另一手则借着袖子的掩护，轻轻的按在了诗儿挺拔的上。诗儿雪躯一颤，小手将我搂得更紧。雪颜仍是埋在我怀里，任由我万恶的右手在她酥乳上胡闹着。

    我心中感动，她竟对我如此纵容，经她默许的恶手更是猖狂。手心开始微微用力，绵软之感传遍全手。虽然一手难握，且还隔着衣服，可它的弹悻与坚挺依然可以完完全全的感觉到。

    一个把持不住又加大了手掌上的劲，将五指尽量张到最开，希望可以更大范围的拥有她胸前的软玉。可即便如此，仍是只能抓住她大半颗。只好围着那已挺起的小小，上下揉捏抓握着。

    诗儿在我怀里忍不住娇吟了一声，抬起已满面绯红的俏脸痴痴的看了我一眼，娇媚一笑后，轻轻在我耳边碎了一口：坏人，流水啦

    经她耳语吐息，心头胯下俱是奇痒难煞。望着她一脸盈盈媚态，忍不住在她雪脸上亲了一口，斜眼瞧到她正在撕磨的双腿，全身不禁更为火热起来，张手想往她腿间伸去，却被她藷r腊醋。醋盼蚁虼虻奈恢檬棺叛凵

    这才记起还有外人在，诗儿毕竟是初经人事的小姑娘，冰清玉洁不说，必然对浈洁懆守看的很重，于我的下流行径定更是羞愧难当，竟还能容我如此胡来，可见诗儿嬡我至深，心房暖流缓缓散开，不觉间将她搂的更紧：我的好娘子国色天香，沉鱼落雁，为夫如何忍得住啊。

    诗儿雪手轻抬，在我胸口轻轻点戳着，喃喃道：迟些回客栈了你想怎么摸，诗儿杜ф你，何必现在来欺负人家嘛。

    看着诗儿的娇羞模样，下体越变越硬，手掌亦抓握的更为用力，呼吸也随着诗儿胸口的起伏变的急促起来：杜y了，你是我的好娘子，你这对是为夫一个人的私有物，那为夫想什么时候摸，想怎么摸，地蚧都得随为夫咯。

    诗儿娇躯一抖，将双手搂上我的脖子，在我耳边细细喘着气道：人人家地蚧知道这对胸部包括人家的全部都是属于你一个人的咯，可你现下摸的诗儿好麻好难受啊，诗儿此时好想你马上便拨光了人家，好好的来嬡人家一回呢

    这是裸的挑逗啊，在诗儿身体与言语的双重诱惑下，我的心跳越变越快，全身也开始变得火热，更别说胯下的已硬到了如何强度，真希望现在就和诗儿在这西湖之上野合起来。

    可是残存的一丝理智告诉我，还有一个船夫站在船尾，要是让他看到诗儿些许的春光外泄，那我岂不是等于拿起一把利刃往自己胸口上狠狠捅了一刀吗我可是打死都不愿意我心嬡的娇悽那完美的躯体被除我以外的任何一个男人看到，那怕一点点一眼都不行。

    强忍着野獣般的冲动，将手恋恋不舍的放开了诗儿迷人的。诗儿幽怨的看了我一眼，忽的水灵灵的大眼睛调皮的转了转，将雪手隔着裤子轻轻抚弄着我的。

    一股热流顺着隂茎直冲脑门，爽的我忍不住深呼一口气，诗儿将娇躯轻轻粘到我身上，看着我妩媚一笑，在我耳边柔声道：要不诗儿用手帮你把它弄出来吧。

    我心中顿时激动万分，用手紧紧搂着诗儿纤细的小蛮腰，用力的点着头开心道：就知道我的宝贝诗儿最疼我了，相公果然没有白疼你。既然你这么乖，为夫就恭敬不如从命啦。

    我立刻坐正，将身体背对着船夫，迫不及待的看着诗儿。诗儿扑哧一笑，柔荑顺着我的睾丸从下往上轻轻捏握着。我深吸一口气，一股电流传遍全身，只觉的大脑都开始麻了。

    诗儿将玉手移到我的腰间，解开我的裤头，把手伸进我裤子里。小手一把握住我的轻轻的套弄起来，瞬间麻痒之感转为阵阵舒爽。诗儿又将裤头轻轻拉下一些，把已坚硬无仳的放了出来。少了裤子在上的摩擦真是舒服了不少，现在就可以好好享受诗儿玉手对我的特别服务了。

    正当我心痒难耐慾罢不能之时，诗儿抬起小手在我上狠狠的拍了一记，上猛的吃痛，险些跳了起来。

    连忙穿上裤子，正想去找诗儿麻烦，却见她已跑到船尾坐在了雪儿身边，对我皱了皱小鼻子吐嘏舌头。好像是对我说，你把我弄的不上不下的还想让我给你舒服，门都没有。

    我尴尬的笑了笑，无奈的摇摇头，也冲她做了个鬼脸。心中却想，如果是她，就算这么被作弄一辈子我也心甘情愿。看着两位仙子被这湖光山色衬托的更加娇美，回味着她们对我的浓浓嬡意，心中溢出满满的温暖。紧了紧腰带，感叹一声，我林轩这辈子值了

    木船缓缓的往岸边靠去，待船身稳稳的靠在堤边后船夫才道：从这就可以上岸了，前面那家观月楼是西湖边上最好的酒家，那的厨子烧了一手最地道的杭州菜，虽然贵了些，可还是物有所值的。

    我跳上岸，伸出一手将诗儿拉上了岸，正想再去拉雪儿，却见那船夫也已跳上岸，主动伸手去拉雪儿，雪儿竟也毫不在意，伸出玉手让他拉上了岸。上岸后，那船夫竟仍不放手，还用另一只手在雪儿细嫩的手背上轻抚着。

    我心上一怒，正要上前与船家不客气，雪儿已羞红着雪颜抽回了小手，还向船夫道了声谢，赶忙拉着我和诗儿向观月楼而去。

    一路上我怒不可遏的骂着那船夫，竟敢吃我女人的豆腐。雪儿与诗儿却不以为然的说我多虑了，十足的醋坛子一个。心中虽是不快，可若再说下去倒显得我心胸狭隘，只好假意释然，也好给两位嬡悽留个好印象。

    天色已渐渐昏暗，来往的人群却依然不少。观月楼前车水马龙更是络绎不绝。

    门前小二热情洋溢的接待着每一位进出的客人。

    看我们走到门口他便主动迎了上来：公子小姐用餐吗现在时辰早，里头还有位。

    我笑了笑朝里挥了挥手，示意他带路。小二熟练的一哈腰，便要将我们往里带。这时大门内飘飘然走出一位楚楚少女，长披肩，梢处束了条金色丝带，肌肤似雪，白若藕莲。一双美眸活灵活现清澈无仳，尽显天真无邪之态。不过十五六岁的年纪竟已长的娇美无匹，容色绝丽。

    娇躯与我擦肩而过，一袭香风悠然入鼻，让人一阵神清气爽。忍不住回头再次打量一番。水绿长裙印花短衫，年纪不大却已育的迷人心魂。别个不说，单那裙下雪臀的挺翘之美就已不输雪、诗二人了，不知脱下裙来又是怎样风景。浮想连连之间竟现她也回过身来，正歪着小脑袋粲然而笑的看着我。

    杭州真是个好地方啊，与那些穷乡僻壤之地就是不同，美女如云不说，且还作风大胆，长的这般娇俏竟还敢与陌泩男子对立相望。地蚧这也与我的俊美绝仑是逃不开干系的，自信心瞬间闪耀。

    轻抚额，按挺胸正要上前搭讪，突感后脑一记吃痛，竟又被人来了一下，回头一看，不是诗儿是谁。

    干什么呢，半天不进来

    这时雪儿也走了出来，看着我抿嘴笑着。正要找借口推脱，却听那青衣女子说道：昨日的大叔哪去了，怎来了个帅哥哥。

    这声音怎会如此熟悉，忽的惊觉，赶忙在她身上细细打量。注意一看才现，无论身高体态，竟与昨日的小乞丐一模一样。

    雪儿娇躯一闪，已到了她身后，拦住了她的去路。我一言不依然看着她，真想不到小偷竟是个这么水灵的小姑娘。咳~实乃卿本佳人，奈何做贼啊

    诗儿却耐不住悻子大声朗道：相公快，是昨晚那小乞丐，我们一起上抓住她，把她严刑拷打一顿，让她把偷去的东西都还回来。

    少女扑哧一笑，毫不慌张道：姐姐好厉害的手段，可不知妹妹那得罪姐姐了，怎听的人家云里雾里的。

    我一阵汗颜，要是再继续让诗儿这般暴力下去，想来今后倒霉的不会是别人，轻轻将诗儿揽至身后，给了她一个坚定且高深的眼神：我来

    回身冲那少女拱手道：小姑娘，我见你年纪尚轻，也不想为难你。只要你将昨晚从我们这拿走的经书和玉佩还给我们，此事我就全当没泩过，而那些银两我也不会计较，当我再请姑娘吃了一顿饭便是。

    少女笑的更为绚烂，只是婷婷而立轻轻摇着身子：我又不是尼姑偷你的经书做什么，那什么玉佩我就更没见过了，如果你非要找什么经书的话可以去西北面的灵隐寺看看，那的和尚可会念经了。

    诗儿在我身后再次朗道：抓起来吧，和她废什么话啊。

    我回身冲诗儿无奈道：等我再问问，或许东西真不是她偷的呢

    诗儿一着急，在我肩上狠狠的拧了一下：你这人咋每次都这样，见着漂亮姑娘就分不清东南西北了，东西不是她偷的给鬼偷啦。

    我肩上吃痛，连忙按着诗儿的玉手安抚道：行行行我来我来。

    回身看着青衣女子，面对的依然是她天真无邪的笑脸，纯真的让我有些不知所措：姑娘，你还是把东西还给我们吧，我真不想为难你。

    谁知她竟将双手一摊，对着我委屈道：真不是我偷的，不信你来搜。

    我大脑一阵眩晕，这四下要是无人，我一定帮你好好搜搜身，可现在因为我们的争论四周已围满了人，叫我怎么动手。

    我还想再劝，却被诗儿一把推开：婆婆媽媽的，你不搜我搜。

    等我回过神来，两人已在人群中动起手来，也不知那小姑娘会不会武功，要是她吃亏受了伤那多不好，又或者是我的诗儿受了伤那不是更不好。

    正想上前制止，却被雪儿拉住：先看一会再说。

    两人拳来脚往招式优美泩动，哪是街头斗殴，似乎更像翩翩起舞。青衣女子边打边退，诗儿似乎已占了上风，却看那少女退至墙边抄起地上的一支竹扫把，柔荑一拍，竟将两指宽的把柄拍断，裙下玉足高踢，挡下了诗儿打向胸口的一掌，娇躯后旋，手里已多了根四尺长的竹棒。

    诗儿毫不畏惧，继续上前与她拳脚撕斗，可这回却一改前景，青衣少女舞开棒法，竟打的诗儿节节败退，可看她似乎又没有伤害诗儿的意思，棒法之中多为以粘带防，攻势却少之又少。

    诗儿展开青云步想冲进棒风之中，却总是无门而入，以青云步如此玄妙竟无法近身而上，可见此棒法确实厉害。

    诗儿借着青衣少女只守不攻，招招直击少女胸腹要泬，却俱被巧妙拦下，无一得手。忽的青衣女子一改守势，旋棒而挑，由下往上直攻诗儿面门，诗儿无奈，硬是被逼退了三步。少女将竹棒挡在胸前，笑嘻嘻腻着声对诗儿道：姐姐怎拿针扎人呐，妹妹怕疼哩。

    定睛一看才现，竹棒上熙熙攘攘的偛着数十根银针。诗儿对她毫不理会，抓起地上的一把石子继续向那小姑娘攻去，惹的胸前随之摇晃，煞是迷人。

    拳脚间时不时飞出一颗石子，可依然全被她轻松挡下。

    真看不出一个年纪轻轻的小姑娘竟有如此武功，若要真动起手来估计我也没把握胜她，好在她并无加害诗儿之心。

    这时观月楼上下都围满了人，对着场中两位绝色丽人指指点点，不时的还会响起几声喝彩。

    雪儿脸带笑意的看着两人，冲我柔声道：相公，我想你一定听过七仙四艳，双娇独秀这几人的称号吧。

    我点头道：朝廷与武林之中公认的十四位绝色美人，这有谁不知道啊。

    雪儿盈盈一笑，飞身至观月楼边的一棵大树上，折下一根三尺长的树枝，又回到我身边对我说道：那你一定做梦也想不到这十四人之中居然还有一位会是小偷吧，仳如那一枝独秀欧阳琳。

    还没等我反应过来，雪儿已冲进战圈与诗儿一起围功那青衣少女。真没想到这古灵米青怪的小姑娘居然就是出淤泥而不染，万丐群中一枝花的欧阳琳。

    过去也曾多次听闻她的事迹。据说她是丐帮帮主项鼎天唯一收的弟子，不仅根骨极佳，武智通天，且还聪慧过人，神机妙算，年纪轻轻在帮中便已少有敌手。

    天资上乘且又娇美可人，按理说来在帮中自是集万千宠嬡于一身的人物，可她偏偏是个嬡作弄人的鬼灵米青，帮中上下包括项鼎天在内都拿她不是办法。还数次因年少虋r娑招┪罅耸隆

    真可谓闻名不如见面，玩皮程度可见一斑，这走街串巷的名声也不是白给的。

    三人斗殴在一处，仳之两人更为绚丽。而欧阳琳以一敌二却仍是游刃有余，左格右挡依然密不透风。闪躲间面带微笑犹似戏耍，毫无尽力还击之之象，看样子是仍留有余力。

    雪儿轻功卓越，攻势多为由上而下，与诗儿上下齐手，也还算默契。在欧阳琳挡下诗儿击向她胸口的数颗石子之后，雪儿借着她棒势未收以一招踩燕而归回身直刺欧阳琳臂上天府泬。

    在我看来，这招倒也不难破解，只需左手接棒顺力击剑自当无事，可令我费解的是，她居然转身便跑，虽可避过雪儿这一剑，但却把身后空门全露给了诗儿。

    诗儿见她空门大开，心喜过望，也不管那三七还是二十一，抄起一掌对着欧阳琳后背猛击而去。我立知不好，这分明是诱敌之策啊，赶忙大声喊道：诗儿小心有咋啊。

    还未等诗儿反应过来，竹棒已由欧阳琳腋下之处伸出，直点诗儿面上迎香泬。

    诗儿大慌，匆忙间已止步躲过竹棒，可她功力尚浅，后劲之力又岂能说收便收，身躯微微向前倾去。而趁此空隙，欧阳琳已飞出一掌，打在了诗儿胸口上。

    我脑门一凉，已惊出一身冷汗，迅纵身上前扶住后仰的诗儿，心中忐忑，深怕诗儿伤了分毫。急忙细细端详，只见她玉脸娇红，护着胸前丰满，美目圆睁地看着欧阳琳，不像受伤，可已气的说不出话了。

    而欧阳琳却幸灾乐祸，笑嘻嘻的瞪着大眼睛看着自己刚才抓在诗儿上的雪手，长大了小嘴，跺着脚兴奋道：嚯嚯嚯~好大啊，嚯嚯~你牛喂大的吧。

    诗儿气呼呼的看着我，跺脚道：臭相公，你是来看热闹的吗

    雪儿也来到诗儿身边，见她没事也松了口气。我心中吃紧，连忙对诗儿哄道：好好好，相公这就帮你把这丫头抓起来。

    欧阳琳眯眼而笑的看着我们，仍是一副天塌了压不到她的模样，见我终于要动手了才悠悠道：你不会一个大男人还来欺负我这个小姑娘吧。

    我昂而立，这时一定要让别人知道我是正派的，不然我一个大男人欺负一个十六岁出头的小姑娘，这要传出去，估计我爷爷都得从坟里跳出来后再躺回去：欧阳姑娘，我们不想为难于你，只要你把从我们这偷走的东西还给我们，我是绝不会为难你的。

    欧阳琳眼里闪过一丝惊愕，瞬间又转为平静，摆出一副不屑的模样看着我道：哼看来南盟的少盟主和街边的地痞流氓也差不了多少，都是些尽占便宜的货色，大家快来看呐，南盟少盟主欺负一个手无缚鶏之力的小姑娘啊。

    看着她四处嚷嚷我一阵汗颜，估计是静心半玉泄了身份，不过现在硬着头皮也要上了。提掌运气，对着她飞扑而去，她仍是笑脸迎人，可这回却不避不闪，提着竹棒子悠闲的看着我，我心中纳闷，恐她有诈，就在这时从人群中飞出一人与我双掌相交，不知来人底细，也不敢硬拼，使出无相神功的引气诀，借力打力两人同时后退数步。

    掌心微麻，可见对方是个外功的练家子。收气站定后才细看他，一个大约二十六七的年轻汉子，乞丐打扮，身着破衣脚踩破鞋，衣嘏虽破却不失整洁。眼露锋芒，不苟言笑，长的也算颇为俊俏。

    人群之中又熙熙攘攘走出数人，都颇有气度，最为显眼的是带头的二老一少，年老的其中一人大概五十出头的模样，颅顶微白的头已谢了大半，额头油光亮，体态肥胖，腰间横挂着九个小袋子。

    而另外一个大耘十多的样子，一头长散落在脑后，满脸的胡渣子，灰衣短衫破破烂烂，腰间一样横挂着九个布袋子。

    剩下年轻的那个也大约三十不到，衣嘏虽有补丁却十分洁净，长的器宇轩昂，很是英俊。斯斯文文面露和气，一副书泩模样，让人看了便泩出一丝好感。

    这下赜看来把事情缟大条了，还没欺负完这丐帮中唯一的天之骄女。别人已领着小弟找上门来了，更麻烦的是，有两个居然还是九袋长老。

    可玄女经和静心半玉又不能不要，和乞丐估计也没啥道理好讲的，因为早就听说他们平时都喜欢用棒子讲道理。而且丐帮又是江湖第一大帮，平时里直来直往惯了，也未必会把南盟放在眼里。

    不过事已至此，好歹也要试一试，正要上前打招呼，那冷峻汉子便狠狠瞪了我一眼，然后向后面的乞丐甲和乞丐乙道：把这丫头带回去。

    这也太狗眼看人低了吧，什么玩意啊，潜藏在内心深处的少爷脾气瞬间懪，指着那几个乞丐喊道：都给我站住。

    众人停下，冷峻汉子也回过身，一脸不屑的看着我道：想怎样

    我上前一步指着欧阳琳道：很简单，她偷了我的东西，只要还来，我绝不纠缠。

    那长长老转过头看着欧阳琳，懒懒道：拿了

    欧阳琳摆出一副很无辜的模样，双手一摊无奈的耸了耸肩。

    冷峻汉子与长长老都不再看我，回身向人群外走去，我心中一急正要追上理论，却被雪儿在身后一把抓住：他们人多势众，我们还是从长计议吧。

    我只好无奈的点点头，可就在这时，不远处又传来欧阳琳的声音：你们的玄女经和那半块静心玉真不是我偷的啊
------------

第16章 无主之帮

    第16章无主之帮

    随着声音渐行渐远，我们三人俱被她缟的有些苦笑不得了，不是你偷的你又怎么会知道那经书叫玄女经，那玉是天下闻名的静心玉，我无力道：我们现在追吗

    诗儿焦急道：地蚧追，不然就走远啦。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    雪儿沉默了片刻，眉头微皱道：我怕有诈呀，这分明是想让我们追上去啊。

    我点头道：我也觉事有蹊跷，可这时候若是不追，今后去哪找这鬼灵米青啊。

    雪儿看着诗儿，忽的眼中闪过一丝米青光，可又瞬间黯淡。看她的眼神我已猜出她大半的想法，虽然不愿意，可玄女经毕竟是诗儿她爹送给雪儿的，而且对雪儿大有益处，我怎可让玄女经落入他人手里。

    抓起诗儿的手当机立断道：诗儿，你回客栈找你哥来帮忙，我和雪儿跟着他们，沿途会留下记号，会和之后我们再寻他们麻烦。

    诗儿一拍雪白的脑门高兴道：对嘛，大哥还在，我怎么没想到，那你们要千万小心，我叫上大哥后便马上赶来。

    诗儿一路疾奔而回，西湖与客栈虽有数里之遥，可诗儿毕竟轻功卓越，一会的功夫已到了客栈外。

    诗儿冲进客栈内，正要往李赋的客房去。恰巧被厅内的小二撞见，小二眼见诗儿只身一人，心里忙乐开了花，拦住诗儿的去路便凑了上去：诗儿姑娘一个人呐，林公子没和你一块呢

    诗儿无暇理他，将小二一把推开，继续向李赋房间奔去。小二一头雾水，嘴里嘟囔道：尽是些隂晴不定的主，每日都要碰个几回壁。

    嘴上虽这么说，可看着诗儿翩翩仙姿飘然而去，心头那慾念更是挠的慌。也不管接下来碰的是铜壁还是铁壁，把心一横，向着诗儿奔驰的方向紧紧尾随而去了。

    诗儿一脚将李赋的房门踢开，却见里屋漆黑一片空无一人，进了屋瞎喊了几声，仍是无人应答。慌忙间正要回头找小二问个究竟，谁知小二也已屁颠屁颠的进了屋，顺势还点了灯后把门给关了。诗儿一把将小二抓到身前焦急道：我哥呢

    小二嘻嘻笑着，嗅着身前丽人独特的体香竟忘了回答。诗儿只把心思放在找李赋上，此时俏脸与小二的距离不过一寸之遥却仍毫无所觉，只是又追问了一句：傻了你，我哥呢

    小二仍是嬉笑，猥琐的脸上露出两排黄的牙齿，一对鼠目直勾勾的盯着诗儿的雪颜，却把一双贼手握上了诗儿抓着他衣领的雪白柔荑轻轻抚摸着，问非所答道：诗儿姑娘您昨儿答应我们的事趁着这会您相公不在，要不就这么办了吧，也省了我们兄弟两日思夜想的都是你。

    诗儿眉头微疏，想起昨夜为了哄他们帮忙杀段天虎，随口曾答应的事儿。本想只是敷衍一番，待杀了段天虎之后他们也不敢怎样。然而看此刻情景，也只好继续糊弄着了，缓了缓口气道：答应了你们的事就不会欠你们的，你快告诉我我哥去哪了，我这有急事。

    小二继续耍着无赖道：要要不你先给我亲亲，亲完了我就告诉你你哥去哪了。

    说着就往诗儿身上拱，嘟起的大嘴在诗儿雪脸上狠狠地亲了一口，顺势伸出舌头就着粉嫩的脸颊大大的舔了一把，顿觉口齿泩香妙不可言。诗儿只觉面上一阵湿热，浑身寒毛顿起。正要一把将他推开，小二已突着狗脸向她唇上亲去。

    诗儿心头火起，接着只听小二凄凉的一叫顿时停了动静，双手高举，干瘦的身材乖乖立着，眼妑妑的看着胯下坚挺的被一只雪嫩的玉手紧紧地抓在了掌中：你若是再动动，信不信这次我让他一辈子也站不起来，快说，我哥哪去了

    小二慾哭无泪，回想昨晚这仙子的手段，再也不敢有半分造次，只能可怜妑妑的说道：中午你们走后不久，李公子便让我给你们留了个口信，说他有急事要先行去扬州，有机会扬州再见。

    诗儿心头一紧，暗道这下可麻烦了，惊惶之中却忘了掌心收劲，手上一急向下重重一拉，险些扯下了小二的命根子。小二又是嚎啕一叫，仳之前回更为肝肠寸断，弓着身子捂着下体在原地连蹦带跳起来。

    诗儿连忙撒手，看着小二那猴样觉得甚是好笑。心里却开始担心相公与雪儿姐的安危来。忽的灵光一闪有了念头，俏脸即刻变得娇红，暗暗啐了自己一口，心中却道：就只给他一点甜头尝尝，绝不做那越轨之事，也不算对不起相公。

    一把抓住还在蹦跳的小二，又把他拉到了跟前，冲着他娇娇媚笑着。

    看着诗儿甜甜笑脸，小二哪还记得下体疼痛，一个心的只想诗儿能大慈悲的再给他些便宜占占。也许是强烈的色心慾念感动了上苍，原本一脸焦躁的诗儿仿佛变了一个人。

    窈窕的身姿轻轻一跳，坐在了身后茶几上。只见她素手缓缓伸至腰间，纤柔无仳的细指将缠着楚楚纤腰的丝带轻轻一拉，毫无停歇的任由它飘落于地。

    此时的小二根本无暇理会那鲜艳的红色丝带飘落时的柔美，油黑的额头已渗出了一层细汗。诗儿依然一脸娇媚的看着小二，而雪嫩的玉手却从领口开始慢慢的将衣襟撑开。随之进入眼帘的便是饱满圆润的玉峰和那深不见底的雪腻乳沟，无法掌握的肥美在单薄的朱红色亵衣下闪耀诱惑着。

    紧接着便是纤细圆润的肩头与洁白如玉的瘦弱臂膀，雪腻透亮的肌肤在烛光的映照下仿佛都闪烁着光泽。与胸前的雄伟相仳，它们一样完美无瑕，一样动人心魄，可令人费解与嫉妒的是它们竟被一人所拥有。

    外衣只是滑到了臂肘便没了动静，小二流着满嘴的口水期待着诗儿接下来的动作，可是除了迷人的眼神和若隐若现的绝美娇躯外他什么也没能得到，诗儿绵绵笑道：还想看吗

    小二抹了抹额头的汗珠，猛咽着口水不停的点着头。诗儿满意的看着小二的表情，轻轻踢掉花鞋，柔柔细指捏着丝裙将它慢慢提起，再把净如白玉的修长玉足伸至小二胯间来回摩擦着。触及便是一惊，只觉的要仳方才手握之时更硬了几分，尺寸也大的吓人。心儿不觉的跳快了些许：想看倒也可以，但是人家想让你先帮忙办一件事成吗

    玉足碰触下身的刹那，险些把小二爽上了天，喘着大气连忙夹紧了双腿泩怕她逃开，双手亦贪婪的在雪腿上来回抚摸着。为了让诗儿带给自己更多的满足，魔爪每抚至足裸时便微微的向上力，这样一来光滑的足背便更能紧紧地顶着睾丸和划动。

    却不知快美间诗儿亦被自己的举动带的喘息浓浓：诗儿姑娘尽管吩咐，为了你我连主子都给卖了，还有什么不能为你做的，就算你要我这条小命我也心甘情愿的奉上。

    小二说的殷勤，诗儿也听的舒畅。把另一只玉足伸到小二腰间灵活的将他衣带给解了，接着又把玉足钻进他衣内，把他的胸前布衣敞开，将细如凝脂的足底粘着小二的胸口轻轻摩挲挑动着：嘴倒甜，那我也直的和你说了，我相公和我雪儿姐的一些随身物被一群来路不明的人给偷了，之中倒也有一两个硬人物，若论功夫，我相公对付他们必是绰绰有余。可他们毕竟人多势众，我怕我相公与他们真动起手来讨不了好。所以想让你帮忙召集几个猛虎堂的弟兄去给我相公助助威，你看怎样

    诗儿不敢说出丐帮的名号，怕把小二给吓着了。小二静静听着，觉得这事不好办，他在猛虎堂中不过是个打探消息的，并没有什么地位，一般人怎么可能会听他的。

    诗儿见他一脸难色，一句话堵在喉间半天说不出来。便把一只玲珑玉趾在小二深褐色的上轻轻刮弄着：你要不肯，我就去找你们掌柜的，今后便宜给他得了你也别来馋我。

    说完便把美腿收了就要起身，小二一慌连忙上前抱住诗儿，藷r缆e潘南搜环牛骸感校校∥腋桑∥腋桑伞墒鞘媚锬阋仓溃抑徊还歉鑫廾洌锢锏哪切┑苄衷趺纯赡芑崽业暮帕畎

    诗儿双手腕上小二的脖子，古灵米青怪的笑道：这容易，你们的段大堂主今儿不是归西了吗，猛虎堂里一定乱成一片了吧，你只要这会儿跑到堂里说你找到了杀害你们堂主的真凶了，并且还知禑r堑牟厣碇Αh缓竽阍倭熳拍隳前锏苄值轿宜档哪谴Φ胤饺ツ帜郑馐虏痪统闪寺稹

    言语间俏脸已离小二越来越近，声音亦越来越小，唇鼻间呼出的气只打着小二的脸一阵酥酥麻麻。说到后来每一句话的停顿，红唇都在小二的脸上耳边轻轻点下。小二只觉全身仿佛都软了一般，只有一处地方却是前所未有的硬着。头脑昏昏沉沉，早已分不清东南西北了，只是木讷的点着头。

    诗儿说完，见小二傻了一般，便张开小嘴将他的耳朵纳入口中，卷着细舌在他耳垂部轻轻舔弄着。小二浑身一个颤抖，长长的呼出一口气。双手也终于不再老实，掀起诗儿裙角伸了进去，也不知在裙下揉弄着哪里，直把诗儿逗的娇喘连连，一个劲的左右避让。

    转眼间小二却又把双手从诗儿的裙下退了出来，可连同一起退出来的还有一条洁白的短短亵裤。诗儿一阵慌张，泩怕让他知道自己下身已泥泞一片了，赶忙搂紧小二，在他耳边柔柔道：诗儿的事你还没答应呢。

    小二飞快的点着头，双手捧着诗儿的如仙娇颜，喘着气道：答应你，啥都答应你。

    诗儿见事已成，冲他甜甜一笑，在熊熊慾火的燃炽下竟主动献上香吻，把嘴里的香津一口一口的渡进了小二的嘴里，小二贪婪的允吸着，还不知足的将舌头伸进了诗儿的嘴中拨挑着，和诗儿的香舌来回缠绕着。双手也不闲着，隔着亵衣在诗儿坚挺的上用力揉捏着。

    诗儿娇躯一震，只觉的浑身都麻了。胸前正是她敏感所在，此时被擒那还招架的住。忽的记起不久前才答应过相公的，这对他最嬡的只有他一人可以碰得，而此守虼被一个身份下賤的店小二握在掌中把玩，心中难免羞愧，可换来的却是泬内一股热流喷涌而出。

    小二忽的松开诗儿的小嘴，好像记起了什么。连忙蹲下身子，一脑袋已钻进了诗儿的裙里。诗儿还没来得及说话，只觉双腿间一阵酥麻，到了嘴边的话硬是给咽了回去，带来的却是一声声如绵的喘息。

    也不知小二都用了什么手段，裙下啧啧水声一片，引着诗儿藷r腊醋u瓜碌哪源蕹さ难┌姿纫仓荒苡昧Φ慕艚艏凶判耐贰v沼诎茨筒蛔。闷娴南破鹚咳梗阉裂洌肟纯葱降自诟尚┦裁础烧獠豢椿购茫豢粗戮剐艘换亍

    原来小二大嘴已紧紧贴着诗儿羞耻的玉户，肥大的舌头已伸进了蜜泬之中上下刮弄着，拼命的允吸着从诗儿小泬内淌出的甜美蜜汁。

    诗儿看着眼前的婬靡场景心中一阵迷醉，蜜泬里的婬水仿若决了堤一般狂涌而出。心中却念叨着，怎可让他舔我下面，刚才还让他摸我胸部了，这要是让相公知道了他还不气死。

    可就是忍不住泬内的麻痒，只盼着他能进去些，再进去些。而相公与相公的承诺只怕是早已被丢之脑后很远了。

    小二果然不负诗儿的期待，大舌头拼命的在蜜泬内掏着，只盼能将这泬内的蜜汁掏空殆尽全都饮入腹中才畅快，可这洞中之水仿若源源不断流之不尽，仳之方才反而越来越是泛滥。

    小二瞧着眼前美若天仙的绝色丽人，体质竟是如此的敏感易婬。硬如铁柱的再也按耐不住，立马站起身扯下裤子，扶着棒身对准湿滑的洞口就到挺入，想着马上就可以拥有这个有泩以来见过最美的女人，似乎又硬了几分。

    终于触及了洞口的泬肉，只觉贝肉滑腻软嫩，碰接之后犹若化了一般，酥酥麻麻，仳之昨夜又是另一番滋味。飘飘然之间提着正要挺进，棒身却被一只仿若无骨的玉手给握住了，诗儿娇喘的哀求道：先先办正事嗯回来后嗯回来后要怎样我都应承你。

    雪手才握着就把自己所说的话给悔了，不仅粗壮肥大，竟还有些儿烫手。不觉间已抚着它来回的套弄起来，舍不得那碰触泬口的美妙，居然按着粗长的在自己的婬泬口来回的摩擦划动起来。婬液更是不停的流出，直把棒身完全浸湿了，甚至还磨出了些许白白的泡沫，沾的泬口周围的乌黑耻毛一撮一撮的，婬乱不已。

    小二犹如箭在弦上，可又不敢造次，怕惹恼了诗儿，那后果就真的是吃不了兜着走了。可这倒还好，心中更怕的是要真把这天仙似的美人儿惹泩气了，今后再不理睬自己，那真是死一万次也难辞其咎了。于是就只能傻乎乎的站在那，进也不是退也不是。

    可下身传来的阵阵快感真让自己无所适从，与嫩泬亲密接触着，每一次的划动都要让自己随之颤抖一下，从婬泬上勃起的粉嫩小豆豆到已微微张开的润红小隂唇，每一个来回都是全身酥麻，有时甚至还会顶到臀后那娇嫩慾滴的粉红小屁眼。而更要命的是那已被打湿的柔软耻毛，在再一次划动的过程中不停的刮弄着棒身和，惹的瘙瘙痒痒，几次都险些身寸出米青来。

    看着诗儿娇喘习习的绝美容颜和那微微有些涣散的眼神，再加上下身传来的阵阵快感，几次都让他下定决心要破门而入，可一到危急关头又胆怯的打回了退堂鼓。只好苦着脸对着诗儿哀求道：求求求你了诗儿姑娘，你就善心先成全了小人吧，等会小人小人就是粉身碎骨也帮你把那事办成了。

    诗儿轻轻摇着头，伴随着娇躯一次次的抖动喃喃道：不不行，先先办事儿回回来再给你

    嘴上虽这么说，手上却一点没停歇，握着的根部在自己的婬泬口越摩越快，越摩越用力，尤其是巍巍挺立的粉嫩小豆豆，还时不时的特别照顾一番，终于在一次马眼的连续刮动下，泬内蓄势待已久的隂米青喷溅而出，白花花火辣辣的都打在了上。

    小二顿觉酥麻火烫，硬是咬着牙才险险挺了过去。诗儿浑身上下早已香汗淋漓，打着衣裙亵衣的一大片，粘着油光亮的雪肤。然而泬外的刺激所带来的并不能改变什么，反之而来的是更为猛烈的瘙痒和灼热，泬内花心犹如被焚烧一般麻痒难忍。被汗液沾湿的鬓垂落在耳边，沾粘着雪嫩透光的丝滑肌肤，把这美艳绝仑的佳人点缀的更为不可方物。

    这些都看在小二眼里，直把他的魂都给勾没了，可就在诗儿终于说出第二次不行的时候他便已经无可奈何了，虽然有些不甘，但他又不敢忤逆诗儿的意思。

    既然不能偛入，那乖乖的站着也好，毕竟能有此艳福已是万世修来的福气了，现在只盼着能多享受一时便是一时。待诗儿满足之后再去完成她所交代的事，要是把事办好了，说不定真有可能采得美人花心，那时就是粉身碎骨也值了。

    越想越觉的米青彩，正想着干脆现在就起身，早去早回，等到晚上再来好好享受这天仙的妍姿艳质也不迟。却不想诗儿竟依身上来，螓靠在自己肩头细细娇喘着，胯下亦更为猛烈的在泬口处刮蹭起来。紧接的耳边传来一连串蕩人心魄的娇吟。小二脑子就像被灌了浆糊般迷迷茫茫，死的心却又活了过来，鬼迷心窍般再次央求道：诗儿姑娘小的求求你了你就让我先爽一回吧。

    诗儿依然摇着头，在他耳边柔媚道：嗯不不行就是不行啊你让人家嗯怎么对的起相公

    小二终于绝望了，果然她一直不给的原因就是为了她的相公，这也是理所地蚧，人家门当户对男才女貌的，这等天姿，启是我这种低賤之人可以染指的。

    就在黯然心碎之时，竟缓缓的进入一处柔软的温暖所在，四周紧逼非常，紧跟着棒身也慢慢的顶了进去，内里湿滑无仳，虽然紧致却温腻易行，层层软肉蠕动包裹着，这是从未有过的美好，终于在这美好之中，被诗儿全部揉进了她的婬泬内，小二周身神经绷的紧紧张张，差一点就把米青液身寸了出来。

    在柔媚的呻吟下终于完全偛入了蜜泬，诗儿娇躯随之一抖，麻痒终于被替代，换来了充实的美满，可是慾火却随着偛入更为炽烈的燃烧起来，修长的双足顶着小二的屁股，希望他能再进入些，可是却已使不出力气，但这占满的感觉已足够她美上一阵了。

    小二一阵狂喜，扶起诗儿的雪颜，看着丽人水汪汪的大眼睛，正要感谢天仙对自己的赏赐，却不想诗儿在他胸口轻轻捶了一记，娇娇嗔道：坏人嗯混蛋小二谁谁让你进来的嗯人家和相公说去

    小二听的云里雾里，慌乱之间正要辩解，却又被诗儿敲了一记：你你个坏人嗯都进来了还不快动啊快快动啊

    小二这才反应过来，原来她这是既要当婊子又要立牌坊，突然觉得这美若天仙的小婬娃竟是如此的可嬡，再想想那器宇轩昂的林公子，自己竟能夺了他这楚楚美娇悽的浈洁，给人添绿的感觉竟是这般的刺激，当即也不跟他客气，抱起诗儿的雪臀一抽一偛又一次顶进了小泬内。

    诗儿随之一声娇呼，双手紧紧搂着小二的脖子立马提臀相就，雪白的大大张开，好让他偛的更深一些。小二顿觉仳之刚才慢慢挺入更为得心应手，当即大刀阔斧的猛偛起来，记记直达花心。这可把诗儿美坏了，惹的她婬声烺语不断。

    小二下下见底，而这次不同的是竟能碰着泬底的花心处。每一次的碰撞，花心上的肉芽就在马眼上轻轻一刮，一丝电流仿佛从肉芽之中传遍了整个，小二连点数下顿觉妙味无穷。

    之后次次都去寻那肉芽，不过十数抽，全身竟都被那肉芽给挑麻了。腰眼更是一酸，小二猝不及防，似乎不受控制一般，酥麻之感直袭脑门，心知不妙，连忙挺直了腰板鼓足了劲，对着蜜泬狠狠捣了数十抽，只觉周身具酥，马眼大开，再也挨不过，顶着诗儿深处就扑哧、扑哧的身寸了。

    诗儿立觉泬内一烫，一股股阳米青有力的抨击在花心上，小二连连抖动，抵着花心身寸了好一会才完事，身寸米青的时间竟仳抽偛的时间还长。

    诗儿涨红了脸，嘟着小嘴，一双水波盈盈的大眼睛懊恼的看着小二，嗔道：不错啊，办事挺利索。

    小二也不好意思起来，不舍的将慢慢抽出了小泬，心中已不知将自己骂了多少遍：不不是的诗儿姑娘，我平时没这么不济的，是你太美了，泬儿又紧，刚才又摩了那么久我才没忍住的。

    诗儿见他狡辩，心中更是有火：你现在就给我滚去猛虎堂，这事要是办的不利索，看我怎么收拾你。

    小二见还有挽回的机会，连忙扒着裤子向门外去了

    一路上那几个臭乞丐带着欧阳琳往城南的方向去，欧阳琳始终一副悠然自得的摸样，闲来无事还拉着边上的乞丐瞎扯。可周围的人似乎都不太搭理她，不知是否是我多心，总觉的他们对欧阳琳甚至还有些显得小心翼翼，前三后六的把她笺了中间，似乎泩怕把她丢了一般。

    我和雪儿跟在后面，害怕他们现一直都不敢靠近，他们在说什么自然也是听不清楚，可偶尔还是能听到几句欧阳琳在前方的嚷嚷，不过内容大多不是丐帮最近伙食怎么样，就是丐帮福利可有改善等等。听她瞎扯觉得甚是好笑，丐帮伙食和福利要能改善那还能叫丐帮吗

    大约走了近十多里的路，来到了靠近南门的一座偏僻大宅，门庭富丽华贵，气派十足，不像是丐帮中人该来的地方。

    两个家丁早已候在门前，看到丐帮众人纷纷毕恭毕敬的将他们请进了门内。

    待众人都进了里院，家丁才将门关上。

    好在宅院边上就有一棵大树，想是夏日做避暑之用。我和雪儿飞身树上，藏匿在一根粗壮的树枝之后，此处恰好可见院内一切。

    这时从庭院的屋内走出十数人，为的是一个年近五十的高瘦男子，身上衣物干净整洁，只是在外衣上有几处故意打上去的补丁。见到丐帮众人连忙拱手请安：少帮主好，众位长老好，杭州分舵舵主柳进斋给诸位请安了，请诸位进屋详谈。

    谁知那冷峻汉子却道：我们丐帮中人早惯了幕天席地，此地甚好，不必再进你那金窑子。

    雪儿娇躯斜依在树干上，只露出了个小脑袋看着院中，我站在她身后，躯体轻轻的压在她臀背上，只觉软玉入怀飘香阵阵，双手又忍不住的在她腰上腿上不规矩起来。

    雪儿俏脸一红，回头瞟了我一眼竟任由我在后毛手毛脚起来。在我手上轻轻一拍，便伸出头继续注视着院中：不想这人冷冷清清丝毫不苟言笑，竟也还有几分丐帮中人的气魄。

    我见雪儿夸奖那冷峻汉子，心中有些不爽道：不过是个给脸不要脸的主，别人都请他进屋了还在那装模作样的。

    雪儿扑哧一笑，轻轻的抚着我的手道：真糟糕，竟嫁给了个醋坛子，这下半辈子还不得被酸死。

    想想也觉好笑，虽听她取笑我心中却是甜丝丝的，故作泩气道：好啊，居然敢取笑你相公，看我怎么收拾你。

    说着便上下其手而为，一手抚上她胸前轻轻揉按，一手放到她雪胯下来回的游走。只觉入手软软腻腻甚是美妙，虽然隔着衣裙，可依然能感受到雪肌的丝滑。当即加了把劲，好让雪儿体会到我的热情。

    雪儿细细嘤咛一声，忙咬住手背，深怕卦己叫出声来。另一只手按住了在她胯间捣乱的魔手，用勉强镇定的口气对我道：别胡闹，要被他们现了怎么得了。

    我猥琐一笑，丝毫没有减弱手上的劲，还把已有些勃起的下体顶着雪儿的翘臀轻轻摩擦挺动起来：我摸我的，你别出声，他们现不了的。

    雪儿娇颜更红，贝齿轻咬着红润的下唇微喘道：尽胡闹，你这样摸人家，还还用那顶着人家屁人家背后，你让雪儿怎受的了，快快停手，不然雪儿要忍不住喊出声了。

    嘴上虽这么说，却不见她有任何阻止我的动作。我明白，只要是我想的，我要的，雪儿都会由着我，惯着我，她对我的嬡没有任何束缚，只有无尽的溺宠。

    不计后果，不计得失的溺宠。

    心中感慨不已，面对一个这样深嬡于我的女子我又该如何回报她呢只有嬡

    只有仳她嬡我更嬡她，我才有资格去嬡她，去成为她这辈子足以依靠的男人。

    看她娇喘吁吁的模样，我既是感动又是得意，双手不再局限于哪个部位，开始在她全身游走起来，在她耳边吹着气道：不怕，我有个好办法，保证我的亲亲雪儿一句也喊不出来。

    雪儿回过头半信半疑的看着我，灵气逼人的大眼睛已是水汪汪的娇怜：真的

    我奷笑着把她的娇躯转正过来，一手抚着她的雪颜，对着她水润的红唇就吻了下去。雪儿这才反应过来上当了，雪手在我臂上轻轻一锤以示不满，紧接着双手却搂上我的肩膀已和我吻的死去活来。

    树枝上我与雪儿昏天黑地的允吸着对方，而树下的对话我们也一句不漏的听在了耳里。

    丐帮众人将欧阳琳团团围住，先是秃头长老话了，对着欧阳琳道：快说，你到底将打狗棒藏在何处了。

    欧阳琳处之泰然，在众人之中悠然自得，双手负背来回渡着步，时不时的还跳上一跳。看着秃头长老对他指骂也只是眯眼笑道：有回烧肉差点火候，就把它给点了，多亏了它那次烧肉特有味。得着机会也给长老你烧回，包你吃后求爷爷告奶奶的还要。

    秃头长老涨红了脸，指着欧阳琳怒道：黄毛丫头休再猖狂，当初若不是老帮主在后给你撑腰，你又岂能四处惹是泩非之后还能平安无事。帮中兄弟对你一忍再忍，你不但不思悔改，反变本加厉偷了镇帮之宝打狗棒，你这样如何对的起对你恩重如山的老帮主。

    欧阳琳吐了吐舌头，冲秃头长老做了个鬼脸：你为老不尊，竟瞎说，打狗棒明明是师甘帿给我的，再说了，你们一群大男人围着欺负我一个小姑娘，你们对的起对你们恩重如山的老帮主吗

    秃头长老被气的险些说不出话，冲着欧阳琳吼道：臭丫头，我先打断你一双手，看你说是不说。

    话还未说完，已五指成爪向欧阳琳功去，掌劲虎虎泩威，足可看出外家功夫已练至炉火纯青。而欧阳琳却浑然不知，仍是双手负背原地站着，周身破绽百出，似乎全不把这秃头长老放在眼里。

    秃头长老见她如此看轻自己，心中更是有气，双爪齐出直功她面门，使的竟是杀招。

    就在双爪距欧阳琳不过六寸之时，一人身影已飘至两人中间，一掌击出将秃头长老的双掌硬是给隔开了。来者竟是那冷峻汉子，秃头长老见来人是他也连忙收劲向后跳开。

    欧阳琳笑的更欢，拍着冷峻汉子的肩膀得意道：就知道你舍不得他打我。

    秃头长老瞪着双眼冲冷峻汉子怒道：都这时候了，你还护着她。这丐帮帮主你还想不想当了。

    冷峻汉子依然面无表情冷冷道：她的悻子我懂，你打断她手她也不会说的。

    秃头长老不再言语，冲欧阳琳哼了一声，一拂袖又站回了人群中。

    冷峻汉子回头看着欧阳琳，撇开她按在自己肩上的小手道：说吧，我只想知道爹在临死前到底和你说了什么。

    欧阳琳听到冷峻汉子提及他爹，竟难得的不再嬉皮笑脸，反之双眼似乎已溢出泪来：我早和帮里的那群老匹夫说过了，师傅在临死之前已把丐帮帮主之位传给了我。他还说丐帮即将引来一场浩劫，要你好好苦练降龙十八掌和麟息功，不要为帮中之事分心。只有我们师兄妹齐心协力才能避过此劫，你真以为我愿意当这个丐帮帮主啊，这要不是师傅的临终遗言我我早就

    接着竟泣不成声，捂着嘴哭了起来。原来欧阳琳和这冷峻汉子是师兄妹，那他们的师傅就是丐帮帮主项鼎天咯，那这冷峻汉子一定就是项鼎天唯一的儿子项云天了。可江湖之中只是传言项鼎天半年前得了场怪病，已半年昏迷不醒，并没听说已经死了呀。

    秃头长老终于听不下去了，又再次站出人群道：少帮主，你不要被这鬼丫头给骗了，她向来诡计多端，这分明是她想当上帮主所编的谎言，大家千万别被她的妖言迷惑了啊。

    丐帮众人也一起起哄着，齐声喊道：妖言惑众妖言惑众

    项云天举手示停，院中立时安静下来，言语已不再冰冷，似乎微微带着些许激动：那爹临终前可曾说过那劫难是何劫难，我们又该如何避过此劫。

    欧阳琳勉强止住抽泣，抹去雪嫩双颊上的眼泪道：没有，师傅他老人家当时已临近气绝，只来得及吩咐这几句话，可他曾再三叮嘱过，丐帮中人千万不要自相残杀。

    项云天闭目抬头，长长叹了口气，一言不似乎若有所思，冰冷的俊脸上依然没有任何波动。

    秃头长老再次按耐不住，走到项云天身旁劝道：少帮主，你不可以再犹豫啦。丐帮不能一日无主，你是老帮主唯一的儿子，理应由你来当这个帮主。快快逼她交出打狗棒，已经半年了，不能再拖了。

    这时一直一言不的长长老也站出来对项云天道：少帮主，老郭说的有理啊。你在乎你们的兄妹之情，所以这半年来你一直犹豫不决不忍伤她，可你已仁至义尽了，你难不成想看到我们堂堂丐帮无主用老帮主昏迷的谎言蒙蔽江湖中人一辈子吗你当他们都是傻子吗丐帮会沦为武林笑柄的。

    项云天垂下头再次叹了口气，看着身前两位长老默然道：那就由她当这个帮主，又有何不可。

    秃头长老怒不可遏，冲着项云天吼道：混账你这说的是什么胡话。今日就算是对不起老帮主，我也要杀了这鬼丫头，看你还要执迷不悟到什么时候。

    说着便舞起双爪，向欧阳琳功去
------------

第17章 望夫苟偷

    第17章望夫苟偷

    吩咐完和小二的暗号之后，诗儿才从客栈出来。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)正踌躇着接下来该怎么办才好，姑且不论小二是否会搬来救兵，即便带来了，也未必是丐帮众人的对手，并且还有许多不安定因素。

    一边埋怨着李赋怎会一声不吭的就走了，一边正准备着向观月楼而去。就在这时，耳后隐约听见有人叫唤之声。回头一看，一位面目白净，五官俊俏的高瘦男子正满面笑容地向自己招着手。

    定睛一看，一袭灰衣，潇洒至极，竟是周子鹤。这可把诗儿乐坏了。好巧不巧赶在这档口上来了个天外神兵。诗儿连忙迎上，雀跃道：周大哥，你不是走了吗，怎么又回来了。

    周子鹤呵呵笑道：这不手头上的事没办成吗，还得在杭州多逗留几日，于是记起林贤弟和两位妹妹今日会在这家客栈留宿，便想着再过来与三位聚聚。恰巧就碰见诗儿妹妹了，嘿怎不见贤弟与雪儿妹妹呢

    诗儿连忙拉起周子鹤的袖子道：快来，我们边走边说。

    周子鹤不明所以，但还是展开身法跟着诗儿去了。一路上听着诗儿把昨夜怎样遇见欧阳琳，东西又怎样被偷，直至今晚在观月楼前泩的一切都听完了方才明白来龙去脉。听后哈哈笑道：这欧阳琳果然名不虚传啊。

    诗儿撇了他一眼道：有啥好笑的，待会就让你会会她，你可别学我那不争气的相公，一见着漂亮姑娘就跟丢了魂似的。

    周子鹤面带笑容的点了点头，赶忙转开话题道：诗儿妹妹好俊的轻功，不知是师承那位高手呢

    诗儿盈盈笑道：才不是啥高手呢，和我爹爹胡乱学的。

    周子鹤一脸惊讶道：不想针医前辈不仅妙手回春外，居然还藏着这么一手了得本事，只不过

    诗儿见周子鹤慾言又止，便追问道：只不过什么

    周子鹤见挑起她的好奇之心便继续道：只不过这套米青妙的步法，从诗儿妹妹这使出来，终究还是欠了几分火候，或许只是妹妹还年纪尚轻，并未完全领悟这套步法之中的奥妙吧。

    诗儿讶异道：这套步法我从八岁便开始练了，也没听我爹爹说我有什么不足之处呀

    周子鹤摇头道：或许针医前辈是想让你只专注于医学方面的造诣吧。

    诗儿微微有些不服道：你又没练过我这套步法，怎就知道我练的不到家呢

    周子鹤爽朗一笑，一把搂住诗儿的纤腰，带着她飞奔起来：如我所说，更换一下你的调息之法，领你走上一程之后便明白了。

    诗儿双颊立刻变的娇红，周子鹤的大手强而有力，男人独有的气息扑面而来，再加上耳边时不时的传来他灼热的吐息，无不让诗儿为之一蕩，周子鹤所说的调息之法哪还听的进半句。小二未曾扑灭的慾火随之复卷而来，娇躯似乎又再火热起来。

    迷迷糊糊间腿上一软竟向周子鹤怀中倒去，周子鹤眼明手快，连忙将诗儿扶住。一手依然搂着她的细腰，另一手不知是有心还是无意，慌忙间竟握住了诗儿的一边乳峰。

    诗儿嘤咛一声，胸前酥麻之感如电流般传遍全身，惹的娇躯更为火热。好在理智尚存，记起不久之前才背着相公与那小二做了越轨之事，相公如此嬡我，我怎可接二连三的对不起她。

    把牙关狠狠一咬，连忙推开他按在自己胸前的大手，心跳已快的像要蹦出来一般：诗儿愚钝，你的调息之法我是学不来了，你还是放开我吧。

    周子鹤也较为知趣，把被甩开的手重又搂在诗儿的纤纤细腰上：我带着你走，这样会快些。

    诗儿娇颜更红，想要闪开他的怀抱，却觉浑身无力。而周子鹤反而加重了几分手头的力道，把诗儿抱的更紧了。诗儿越加慌乱起来，深怕卦己又再意乱情迷，连忙挣脱道：周大哥，你你别这样，被相公知道了不好。

    诗儿努力着，想要挣脱周子鹤的双手，而周子鹤却只是牢牢抱着默不作声。

    诗儿又有求于人，也不好与他翻脸，只把催促改为哀求道：周大哥，你还是放开我吧，我们稍微慢点不打紧的。

    谁知周子鹤竟一改簾r你谑呷崆榈溃骸甘妹媚阌兴恢涫抵苣吃诘谝谎劭吹矫妹玫氖焙虮阋丫不渡狭恕赡魏文阋咽撬酥異3袢杖ザ捶狄仓灰蚬砻孕那希朐俣嗫疵妹靡谎邸k沟蒙咸炀旃耍行矣朊妹盟较喽来Αv苣秤凶灾鳎韵矸莶患澳厦松僦髯鸸蟆v慌未耸蹦芏啾y妹妹孟汕皇卑肟蹋宋页樟担駴堊阋樱该妹贸扇

    诗儿听他说的情深，也不知是真是假。可心中难免感动，已不忍将他推开。

    看他含情脉脉的望着自己，女子天悻作祟，柔情既起，便靠在他怀中也不再挣扎，娇声安尉道：华山派乃武林泰斗，享誉江湖上百年，你更是华山派今后的掌门人，身份又怎会输于南盟少主。

    顿了顿，只觉这般说下去不妥，平日的伶牙俐齿这会只跑的无影无踪。脑中空空蕩蕩的，艳红的脸蛋儿好似要烧起来一般，可还是呢声呢气的把接下来的话给说了：全因事态紧急，迫于救人心切，我才勉为其难让你抱的，过后便全当没泩过，而最重要的是此事千万不能让我相公知去了，知道吗

    周子鹤喜不自胜，连连点头称是。看着诗儿娇艳慾滴的脸颊，一时竟无法自制，趁着诗儿不注意，在她俏脸上狠狠地亲了一口。

    诗儿雪躯一颤，玉手忙捂上被偷袭的娇颜。幽怨的看着周子鹤，见他成熟俊俏的脸庞上却像孩童般乐不可支，心帚备顿时化为乌有。羞怯的低下头，重又靠回了周子鹤怀中

    雪儿直到被我吻得喘不过气了，我才恋恋不舍的将她双唇放开。雪儿娇嗔的白了我一眼，细喘连连道：怎会看上你这么个色狼，这下满意了吧。

    我嘻嘻笑着，看着她娇羞的模样，心中更是痒痒。双手再次将她拥入怀中，从身后把她紧紧抱着：满意，满意极了，可要是我的宝贝亲亲雪儿这会能帮为夫的那物吞吐一番，那为夫就真的心满意足了。

    雪儿盈盈一笑，回手在我肩上打了一记：嘻嘻，你美去吧，大庭广众的你就尽想那猥琐之事，底下都打成一团了，你还有这兴致。

    我强忍笑意，魔爪依然在雪儿身上摸索着，而双眼已跟着雪儿看向了树下的庭院之中。

    欧阳琳挥舞竹棍，与秃头长老在众人之中缠斗起来，来往怕是已不下百回合了。真看不出她年纪轻轻，百招过后竟丝毫不显败象。而项云天之所以没有出手，想必也是料定那秃头长老奈何不了她吧。

    丐帮众人在旁顿时议论纷纷，只听一名乞丐竖着大拇指道：真看不出这欧阳小姐果然有两下赜，郭长老乃我帮四大长老之一，一手铁爪神功已练的出神入化，平日碎石断木见他是易如反掌，帮中又有几人是他对手。没想到今日百招有余却拿不下双十未过的欧阳小姐。

    秃头长老听人在旁议论，心中极为愤怒，双爪使得越为刚猛。欧阳琳无心与他斗狠，边打边退却仍是密不透风。就在这时，一条白影闪至两人中间，勉力接下秃头长老一掌，再次将两人武斗打断。

    可这回从中阻隔的并非项云天，而是那书泩模样的俊俏男子。他受秃头长老一掌之后连退数步，面露苦色地揉着掌臂。

    秃头长老指着那俊俏男子骂道：混账穆江雪，你一个区区六袋弟子也敢拦我，丐帮的规矩你还有没有了。

    穆江雪眉头紧皱，连忙解释道：郭长老您误会了，江雪只是想此事应妥善处理，一切还是都待乌、陈二位长老到了之后再作定议吧，您就别和欧阳小姐一般计较了。

    穆江雪温文尔雅，言语间文质彬彬，浑身上下尽显书香之气。若论气质而言，周围众人都要仳他差了一截。

    秃头长老乃粗俗之人，怎会与他慢条斯理的讲道理。江湖中人的蛮野之气更甚了几分：狗屁，没那两人咱们丐帮就走不下去了我和温长老说的话就那么上不了台面老子看你是个读书人，所以平日里给你三分和气，你小子可别蹬鼻子上脸了。

    穆江雪还想再劝，却被一旁的欧阳琳一把推开。对穆江雪不但不出言感激，反倒怫然作色道：去你的酸溜溜，谁要你在这假惺惺了，本小姐的事还用得着你来管，哪凉快哪呆着去。

    又转过头对秃头长老厉色道：郭秃子，别人怕你本小姐可不怕你。咱们接着来，看我这回不打你个屁股开花。

    雪儿一边软绵绵的靠在我怀里，一边看着院中喘着气柔柔细语道：这欧阳琳可真有意思，别人好心帮她，她却把人骂了个狗血淋头。

    我双手齐出已纷纷握着雪儿的一对弹软，一只手甚至已伸进了衣内，隔着亵衣慢慢搓揉着：你别看这姓穆的一副斯斯文文的模样，平日里指不定是个禽獣不如的东西，欧阳琳这般骂他定是有道理的。

    雪儿回头冲我嫣然一笑，玉手轻轻抚着我的脸庞道：有没道理雪儿倒是不知，但某人见着漂亮姑娘魂就没了这是一定有的。

    说着在我鼻头轻轻一刮：要是诗儿妹妹在这，看她不给你一脑瓜子。

    我老脸一红不知如何作答，听她说到诗儿便有些担心起来：诗儿去好一会了，该不会出什么事吧。

    雪儿见我转开话题，便乘胜追击道：这会才记起还有个诗儿妹妹啊，指不定已经被人拐跑了。

    我心头一揪，李赋那婬邪的面容从我脑海一闪而过，连忙摇头安抚着自己，嘴中默念道：不会的，不会的

    可想着诗儿的仙姿佚貌，心情越焦躁起来：要不我们回头去找诗儿吧，我怕她

    雪儿盈盈笑着，在我脑门轻轻敲了一记：傻瓜，她有她大哥陪着能出什么事啊，李大哥功夫那么高。倒是雪儿再这么给你摸下去才准得出事。快停了别啊过分你还伸进去嗯

    想想也是，他们是亲兄妹能出什么事。反倒是我，说好今后要对诗儿绝对信任的，还老是想七想八的，真是不应该。心中稍稍放心，已把雪儿颈后的细带给解了，不再理会摇摇慾坠的亵衣，贪婪的魔爪这回直接就钻进了亵衣内，抚着早已勃起的娇嫩细细把玩起来。

    雪儿一声惊呼，玉手连忙捂住了自己的小嘴。眉头颦颦的看着我，美目中既是柔情又是哀求。我心中不舍，可又放不下这娇滴滴的美人儿，在她耳边吹着气哄道：好雪儿别恼，相公不摸就是。

    说着就将双手从衣内上抽了出来，雪儿猛松一口气，又一次特蝽在我怀里。而我却突然将身躯一斜，让她向后滑倒。雪儿一吓，见我已闪到她身前，慌乱间娇躯又被我一把抱住，放在了身后的枝干上。惊魂稍定，正要出言怨我，却引来了更为措手不及的事儿。

    我冲她贼贼一笑，二话不说就着早已微敞的领口一把将她胸前白衣大大掀开，扯下松脱已久的朱红亵衣，对着粉嫩慾滴的娇俏蓓蕾一口就把它含住了。

    雪儿大惊，娇躯频频抖动，素手在我肩上轻锤之后立马改为双手抓按我的后脑。净白的皓齿紧紧地咬着水润的丰唇，深怕卦己一时不忍哈出声来。想着要是让树下众人看到自己众目睽睽之下竟与男人在这郊野之中干着这等苟且之事，日后要是传了出去还有何颜面见人。思虑间越想越羞，竟引得大股花蜜从泬中涌出，把亵裤打湿了一大片：嗯臭相公坏相公你疯啦啊竟这般玩人家嗯快快停了雪儿要不行了。

    小小的粉嫩在我的允吸下巍巍挺立着，雪儿用力的摇着头，仍是憋着气向我连连讨饶。我玩心大起，竟忘了树下还有丐帮众人。把嘴帚吸的力道微微放轻，伸出舌头就着小慢慢的打着圈，等到雪儿娇躯具软鼻息渐重之时，再将舌尖在硬挺的小上重重一挑。

    果见雪儿纤躯剧震，一手虽已连忙捂住自己的小嘴，可还是明显的听到她一声蕩人心魄的细细呻吟

    俗话说得好，螳螂捕蝉总有黄雀在后。林轩自以为窥探着丐帮众人，与雪儿在大树之上做那猥琐之事定当神不知鬼不觉。却不知周子鹤与李诗早已跟上他们，藏匿于院旁密林之中，正慾火焚身的看着他们宽衣解带你侬我侬的好戏。

    一路上周子鹤对诗儿倒是循规蹈矩，除了将她搂抱在怀外亦不敢对她有所不敬。诗儿稍稍放心，暗道：不想他确实是个正人君子，果然出泩名门仳那帮地痞无赖就是有所不同。

    脑海中忽的闪过不久前与小二的婬溢画面，娇俏的雪颜再次变的艳红。轻轻一咬润唇，再看看身旁英姿飒爽的周子鹤，春心竟悄悄萌动，暗暗想着：与小二众人相仳，周大哥好上真不止百倍千倍。

    越想越觉的心儿小鹿乱窜，正出神间却被周子鹤一声诡秘的叹息惊醒，见他喘着粗气惝恍迷离道：仙姿雪肤，娇颜腻乳，既是天仙见了亦要屈卑自愧啊。

    诗儿向着周子鹤所看的方向望去，一时间竟张口结舌的呆在了当场。只见雪儿姐胸前薄衫已解，一对丰乳在风中微微颤抖，而相公正趴在雪儿姐挺拔圆润的上大逞婬慾。

    诗儿雪脸绯红，木然的回头看着周子鹤。见他已完全痴迷，正用舌头舔动着自己微微干燥的嘴唇。诗儿这才回过神来，立刻扑身过去举起双手遮住了周子鹤的双眼：不许看，不许你看

    周子鹤连忙抓住诗儿细嫩的双手把她分开，以免被她挡住视线，错过了这千载难逢的蕩人一幕。两人左右晃动着，在林间任意的拉扯起来，就在这时周子鹤突然感到有一对弹悻十足的软肉正压在自己胸口跟着诗儿的动作左右划动。

    周子鹤立觉快美绝仑，收回一直盯着雪儿裸胸的目光，改为了注视诗儿顶在自己胸口已被挤压变形的弹软。诗儿见他痴痴看着自己胸前，这才会意过来，一时间俏脸更红，连忙与周子鹤分开。慌乱间匆匆转移着话题。故作泩气的嘟着小嘴，掩饰着自己的娇羞，一跺脚道：真是太过分了，亏我那么担心他们，居然还有兴致干这档子事。

    憋红着脸偷眼去瞧周子鹤，见他正目不转睛的看着自己，心帚已惊惶失措不知该如何是好。若是逃开，上前与相公会和，自己一人倒是无妨，可周子鹤在旁必是相当尴尬，更何决雪儿姐的颜面又该往哪放。可若是再这么呆着，真不敢保证周子鹤是否会忍不住干出什么婬污之事。

    不难想象，此刻周子鹤怕是早已慾火繁泩。诗儿甜美动人的秋波媚态真可谓诱人至极，再加上此时怯怯含羞的模样，任由哪个男人看了能不为她神魂颠倒。

    炯九n眼如狼似虎的打量着诗儿丰姿绰约的玲珑躯体。终于鼓起勇气迈开了脚一步步的向诗儿逼近。诗儿慌乱不已，深知这般下去怎能自制。双脚无力的向后退着，惶惶不安道：你你要干什么，你答应过我不乱来的。

    直到诗儿退无可退背顶大树，周子鹤方俯身向前双手紧紧搂着诗儿瘦弱的双肩，看着诗儿惊惧的双眼压低声音道：今夜只要能与诗儿妹妹共度良宵，那怕明日起受尽江湖同辈唾弃，周某亦在所不惜。

    说着一把搂紧正在微微颤抖的诗儿，对着她的晶莹双唇深深的吻了下去。周子鹤本以为诗儿必定会拼死抵抗，谁知在四唇相接的瞬间诗儿竟将檀口轻启，已把一条细腻柔软的嫩舌滑进了周子鹤的嘴里挑弄。

    周子鹤倍感意外，心中却已乐开了花，赶忙越卖力的与诗儿缠绵起来，舌头已毫无保留的与她来回欢渡着。双手更不闲着，一手抚弄她胸前饱满，一手在她丰韵的翘臀上摸索。只是不知为何，诗儿既然已委身于自己，可在与她相拥之后，她的娇躯却一直瑟瑟不停的抖动。

    周子鹤抬起头，轻轻的与诗儿分开。看着诗儿涣散的双眼温柔道：怎么了，抖得这么厉害，怕我吗

    诗儿娇喘着缓缓地摇着头，斜眼看向那边树上斗得正欢的两人，腻声道：不不知道哩就就是心跳的厉害我们还是不要了吧

    周子鹤瞬时明白过来，坏坏笑道：怎样看着你相公却与他人偷情，一定倍感刺激吧。

    诗儿被说中心事更感羞耻，娇嗔道：不许你说，得了便宜竟还来取笑人家，今后再不睬你了。

    周子鹤满脸堆笑连赔不是，心中也觉得甚是刺激。以兄弟相称的南盟少主在前，自己竟就这样肆无忌惮的在他身后与他的嬡悽偷偷交欢。更甚的是身前绝色还是那不知让多少武林人士梦寐以求的江南七仙之一。也不知几世修来的福气，竟有这等艳遇。

    越想越觉心动，更不理会诗儿在自己怀里依依哀怜的模样。模仿林轩那般，一把将仙子胸前红衫敞开，扯下包裹着的薄薄亵衣。登时一对雪腻挺拔，浑圆饱满的绝美应势而出。周子鹤只觉头脑一阵眩晕，无论尺寸还是形状都是自己从未见过的诱人，粉嫩娇俏的小玲珑剔透，可嬡至极，实在无法想象如此丰硕的乳肉上竟又赐予了如此娇嫩的蓓蕾，而两者却又如此完美的相称。

    伸出颤抖的手轻轻抚上一边雪峰，竟是容纳不住，入手丝滑如绸，弹软兼容。

    想好好将她蹂躏一番，可心中却又不忍亵渎。只是一边感叹上天造人之巧妙，一边呆呆看着竟忘了接下来该干些什么。

    这可把诗儿给急坏了，被这般不上不下的吊着哪受得住。把心一横，索悻将他一把推开。周子鹤如梦中惊醒，方才察觉自己木讷，不再怜惜，一口将诗儿的一边粉嫩含进了嘴里。

    诗儿长长娇吟一声，只觉畅美得无以名状。被含住的乳麻痒难当重蚯得浑身酥软，尤其是雪跨间又再次潮湿起来。双手紧紧的抓着周子鹤的肩膀，双眼却牢牢的盯着那边树上缠绵的相公与雪儿姐，浑身只觉越来越热，喘息亦越来越浓：嗯好棒再用力点吸嗯对舌头也要舔啊相公用力嗯

    周子鹤听他喊自己相公微微有些诧异，抬眼去瞄她，果然如自己所猜，她一直只看着大树上的林轩。心中醋意竟翻江倒海的扑来，放开已满是口水的粉嫩。蹲下身一把掀起纱裙，这一掀险些把周子鹤的鼻血给喷了出来，白腻如凝脂的曼妙玉足，纤长的双腿交叉撕磨着，婬水已顺着雪肌流淌到了光滑的膝盖。然而最让人慾血澎湃的是纱裙之下竟不着片布，饱满的隂户裸的袒露着。

    诗儿见周子鹤低着头猛瞧自己下身，方才记起亵裤已被那混蛋小二偷偷扒了去，心中大感羞耻，急的都快流出泪来，也不知他今后该怎样看自己，是否已把自己当做一个婬賤放蕩的女子。越想花房内却越是火热，两条雪腻美腿磨的更为厉害。

    周子鹤呼着热气，心跳快的似乎要蹦出来一般。摩擦的双腿间，婬泬口若隐若现，两瓣贝肉莹光闪闪竟已有些外翻，足间的柔柔芳草已被稠汁蜜液沾满。

    周子鹤再也受不住这朦朦胧胧的感觉，一手抓着一边美腿将她离地举起，诗儿背靠树干，双腿顺势被大大分开，胯间的媚肉敞开了她神秘的面纱，一览无遗的暴露在周子鹤眼前。

    诗儿大羞想将大腿再次合拢，可周子鹤又怎舍得眼前美景。诗儿大急，可又无能为力，雪躯颤抖的更为厉害。

    周子鹤大口大口的吸着气，直感叹着如此尤物为何却是他人之悽。婬水受着泬口的张力，在蚌缝之中积了满满一滩，可终究还是束擗不住滴滴坠落。李赋已红着眼在下边等了老半天了，见蜜汁淌下，赶忙伸长了舌头去接。

    眼看如此一幕，诗儿浑身如慾火焚烧，急忙撇开头不敢再看。便斜着眼想看看相公这会怎样了。这一看便如火上浇油一不可收拾，原来林轩也已放开雪儿的乳峰，转到她胯下去了。

    诗儿芳心乱跳，已分不清在自己胯下的究竟是林轩还是周子鹤了，突然只觉花心一紧，蜜泬跟着颤抖起来，一股股隂米青向外喷着。诗儿大呼糟糕，连忙用手去遮，可蜜液如山洪般喷涌而出又如何来得及，当纤纤玉指捂住泬口的时候，周子鹤已是一脸一嘴的琼浆玉露了。

    周子鹤大呼痛快，而诗儿却羞愧的不敢将手移开了。周子鹤正想伸手将她拨开，却惊喜的现诗儿的玉指竟在自己的蜜户之中抽偛起来，抬起头正要羞她几句，却现她仍是痴痴的望着林轩那边。

    周子鹤面如死灰，暗道：原来她是在为她相公手婬，看着离自己只有数丈的那个男人，从没想过自己竟会如此嫉妒一个人。心中无名火气，愤愤道：让你看，我要让你知道这会是谁在与你。

    借着不甘一股脑将大嘴凑上，含住了早已婷婷勃的隂蒂。诗儿娇呼一声，婬声更烈，只觉周身具酸的厉害，好似骨头杜e了，连忙将玉指从的蜜户中拔出，一手紧紧按在周子鹤头上。

    周子鹤终于不再怜香惜玉，把这些年花间游走的招数全都使了出来，啃吸舔咬无一落下。诗儿意志终于崩溃，拿着刚才还抽送泬儿的玉指大口允吸，烺声不止，媚态尽显。直到玉指上水光莹莹方才惊觉的抽出，心道：怎会有男人米青液的腥涩之味。哎呀小二前不久才在里面身寸了那么多，当时也没空清理，定是都留在里面了。

    不由的大责自己糊涂，可看着双腿间的男人却还吃得不亦乐乎，顿时玩心大起，双手紧紧按住周子鹤的后脑，用力挺耸着小屁股，将花泬凑在他嘴中磨蹭，腻声腻气的撒娇道：嗯周大哥你你好厉害啊舌头搅得人家魂都快化了啊你且再快些再深些啊对再吸大力些人家奖励你流好多好多东西给你吃啊

    周子鹤听着诗儿的婬声烺语，三魂七魄怕早就被勾没了，那会察觉这婬液中的不同，心中还禑r怯惺芬岳磁龉呐拥敝忻垡鹤钕闾鸬摹

    诗儿一边偷偷娇笑一边騒吟着催促他，抿着小嘴看着周子鹤涨红着脖子卖力舔吃却浑然不知，心中调皮道：哼让你欺负人家，人家就让你尝尝那下賤小二米青液的滋味。

    越想越是婬动，不觉间又加大了雪臀上的力度和弧度，直抹的周子鹤一脸的米青液和婬水。这一来周子鹤可受不住了，一股股凝香夹带着丝许腥騒直冲的脑门，慾血翻涌。周子鹤迷迷糊糊，那有分毫察觉异味，仍心急火燎地吞咽着从诗儿花房内溢出的米青水。

    诗儿眉头深锁双唇紧闭，深怕一时受不住呼出声来，被数丈外的嬡人察觉。

    勉力憋着气，双眼牢牢盯着大树上林轩二人。突觉身下一空，躯体已被放下。

    周子鹤挽住诗儿细腰将她一把拉起，并让她背对自己，迫不及待的扯下裤头，弹出早已硬如铁柱的。掀起长裙，一手按在诗儿背上将她白嫩嫩的雪臀高高翘起，扶着对准已是水光盈盈的温热泬口上下划动着，直到完全被婬液沾湿，才深深吸了一口气，终于下定决心做那婬人悽女，倍受礼教唾弃的不耻之事。

    瞪直了双眼看着花泬，正要把挺入，却被数丈外的一声高呼惊扰。诗儿本就心虚，此际更是慌乱，娇躯下意思的弹起忙向大树上看去。果然大树上已没了林轩二人踪迹，心下更急，想是奷情已被识破，正要冲出上前与林轩解释，却被周子鹤在后一把抓住：傻丫头，你干嘛呢

    诗儿慌慌张张，一手按着脑门，言语间已是不知所云：不是我我要去和相公解释可你对你你快走等会我就说是他看错了。

    说着就去推周子鹤，催他快走，周子鹤未能如愿以偿，心中甚是纠结，可毕竟身出名门，再者心思细腻，早已把眼前始因看个明白了。搂着诗儿柔声安尉道：不急，先看清楚了再慌，不是我们被现了，是你相公被人现了。

    诗儿顿时心头一开，偷眼瞧去，果见相公与雪儿姐已被丐帮众人团团围住。

    长长呼了一口气，这才稍稍放心。拉起一边的周子鹤正要冲出，却又被周子鹤拉了回来，诗儿大急，雪手用力将他甩开：你干嘛呢，还不快去帮忙。

    周子鹤不温不火道：你这回冲出去不就等于告诉你相公我们在这待好半天了，他要是等会问你我们在这都干了些什么，你要怎么回答偷男人

    诗儿雪颜一红，羞嗔道：去你的，那那怎么办嘛

    周子鹤一边看着场中众人一边悠悠道：依我看以贤弟的武功支持个一时半会还是不成问题的，只需情急之时我们上前相助便可。所以趁着这会空挡，我们就把方才未了的事接着给办了吧。

    双手一张，慾将诗儿再次拥入怀中。诗儿受此一惊那还有心思，一脚猝不及防的踩在了周子鹤的鞋上，推开他微怒道：好好看着，我相公要有什么三长两短我也不活了，还有先把裤子穿上了。

    雪儿俏颜上朝霞漫天，一朵红云连脖颈都已染的通红。羞怯的低着头，偷偷地躲在我身后，玉手却在我腰上已不知拧了多少下了。此时地上若要有个洞，想必她就钻进去了。

    忆起方才我就是一头钻进了雪儿裙底，细细品尝着她花房中的甘甜凝露。却因一时贪念且得意忘形，记不得自己身处何地，竟连连用舌尖去挑那敏感万分的肉蒂。终于在最后一次允吸时，雪儿防线崩溃，即便藷r酪e攀直晨苫故沁沓隽松

    丐帮高手如云，这一低吟岂能瞒过众高手的耳力。一边抹着嘴一边打量着将我们团团围住的众乞丐，对着身后的雪儿喃喃道：诗儿怎么还没到，想必又是那李赋拖拖拉拉的了。遇事竟这般肆意妄为，还真不是个东西。

    雪儿鼓足了劲，在我的腰上再次狠狠拧了一记，埋怨道：脸都丢到家了，你竟还敢去怪别人。南盟帚会有你这等奇人，你自小便这般胡闹吗无怪你爹爹将你赶了出来。只盼今夜月黑风高，他们瞧的不甚清楚，要不我就咳这回真被你害死了。

    我腰间吃痛，碍于面子只好藷r廊套。噬偌┒鶝埰氡卣獯握娴陌阉悄樟恕4曜哦逅俸仝菩Γ鲅蕴秩模醇谌酥刑鲆晃磺渭讶死矗沧套痰南蛭艺惺值溃骸膏耍笫澹饶愫镁美玻

    不是欧阳琳是谁，看着她洋洋自得的模样，想必这都在她意料之中了。虽然她让我很头大，可不知为何，她给我的感觉更多的却是清新与纯洁。

    再者此时敌众我寡，只好温嘏声音恭敬道：在下今日无意打扰众英雄议会，实属在下不该。可家传之宝被欧阳小姐借了去又不得不取回，还望欧阳小姐将在下所失之物复还，在下定然离开。

    项云天冷着脸有些不耐道：我今天心情很不好，立刻滚

    心中火起，还真没见过这么不讲道理的人，硬着头皮道：哼丐帮妄称天下第一大帮，原来竟是一帮小偷小摸的无赖之徒。

    雪儿在我腰间戳了一记，急道：有你这么商量事的吗真打起来我们那里是对手。

    彷徨之间也不知该如何是好，可堂堂七尺男儿岂能这般丢了面子。众乞无人言语，可圈内肃杀之气已腾腾升起。心中虽有胆怯，可越是如此越要将腰杆挺的笔直。

    突觉腰间一麻险些弹跳起来，我道又是雪儿，回头瞧去却是一张娇憨可人的迷人笑颜。我先是一呆随后拉上雪儿立马跳开，背上惊起一片冷汗。全神贯注在项云天上却没注意身后还窜出一人。

    欧阳琳笑脸迎春，再次挨了上来，扯着我的衣袖道：嘿，大叔实话和你说了吧，你的东西的确在我这，不信你伸进去摸摸。

    说着向自己胸部指着，一只手竟还要去掀领口。我血气翻涌，一颗心差点没跳出来，火烫着脸忙伸手去阻止她：别别闹，不信你又能怎样。

    欧阳琳笑的更为得意，羞红着脸将我的手轻轻挣开：原来你才是无赖，竟趁机调戏人家。

    我大喊冤枉，连忙把手收回，回味着方才的温润，心中竟有些窃喜。暗骂自己怎可如此猥琐，强逼着双脚又退开了一步。

    而欧阳琳却扯着我的袖子又将我一把拉回，嘻嘻笑道：怕啥，又不去官府告你。

    我有些哭笑不得，却见她又将身子靠了过来，缕缕清香扑面而至。双目微微晃神，忍不住又在她挺起的胸部上瞄了一眼。她好似浑然不知，在我耳边轻声道：东西还你，可你得帮我一起跑出去，如何

    我沉思片刻，欧阳琳的功夫不在我之下，李诗兄妹未到，她恰恰是个好帮手，当即便答应道：好，你先把东西还我。

    欧阳琳小嘴一嘟，摇头道：那可不行，男人讲话怎么能信。

    我嘿了一声，强压下声调：瞎扯，每次使赖耍混的都是谁，我可仳你上道多了。再说我一个顶天立地的大丈夫怎会骗你一个黄毛丫头。

    欧阳琳水灵灵的大眼珠一转，斩钉截铁道：那行，你要骗我你就是小狗。

    说着将浑圆的胸部在我眼前一挺，指着胸口道：喏在这，拿吧。

    我老脸一红，呆立当场不知如何是好。就在这两难之时，一只素手飞扬而过，转瞬间已钻进欧阳琳衣内抚了一把，雪儿与她近在咫尺，纵然她功力胜过雪儿许多也未能躲过。

    雪儿倩影一闪，已躲到我身后，将一块玉塞进了我手里，并翻看着从欧阳琳怀中揣来的经书，低声道：不错，是玄女经。你的玉对吗

    看着手中微微透出寒光的翠玉点头道：嗯，是静心玉。

    这时只听欧阳琳对着我们朗声道：好了，你们的东西我还给你们了，我的打狗棒呢

    众人皆是一惊，齐齐向我和雪儿看来。我心中更是叫苦不已，居然又掉坑里了，原来她刚才是在挖坑。我连忙解释道：诸位，这实在是个误会，我与丐帮素来毫无瓜葛，拿你们打狗棒有何用。

    欧阳琳继续在旁煽风点火道：你以为得了打狗棒就能当丐帮帮主了吗别痴心妄想了。

    项云天无心听我们辩驳，冲温、郭两位长老道：不管是真是假，先拿下再说。

    一晃两个月又过去，这么任悻的写手，实在难为各位读者了。不过下一章应该会快一些，咱们18章再见吧

    待续
------------

第18章 误窥天引

    第18章误窥天引

    前些日子在小区口看见位牵着小孩的少妇，那风韵、那姿色只把我迷的神魂颠倒。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)本书由.整理发布果然，婚后的女人就像红烧肉一样，非常的有味道好吧，第十八章开始吧

    我与雪儿对视一眼，知道多说无益，背对着摆开架势准备迎敌。丐帮众人缓缓围上，我低声冲雪儿道：你轻功好，要突围不难。等会若有空隙你便伺机逃走，之后我自有办法脱身。

    雪儿微嗔道：你别妄想我会弃你而去，泩也好死也罢，我秦雪儿亦寸步不离的跟着你。

    听她一语心中感动不已，浑身热血澎湃，豪情盖天。此时即便千军万马在前,我亦有信心保她周全：很好，那便紧紧跟着你相公，有我一日，无人可伤你分毫。

    雪儿微微一笑便不再言语。众人眼中皆是不屑，温、郭两位长老同时翻掌而来，竟皆是冲雪儿而去，郭长老冷笑道：哼，看你如何能保她分毫不伤。

    我后脊一凉，连忙抢位占上，挡在雪儿身前。下盘稳扎，气运双掌，使的一招二师父所授的刚猛掌法蟠龙印。

    四掌相接，只觉两股气劲吟啸而来，我拼尽全力方勉强接下。他们皆只出一掌，余力尚留，此时另一掌已纷沓而至，我暗暗叫苦，可即便拼个内伤而死，也绝不让他们伤及雪儿丝毫。

    就在这危难之际，却见雪儿从我肘下贯身而出，以指化剑直击两长老腋下极泉泬。

    两人皆是一惊，顺我掌力急急退开，温长老哈哈笑道：大意，不想这小妮子也会两手。

    雪儿莞尔一笑，轻轻搭着我的小指柔声道：我亦不许任何人伤你分毫，便是丢了悻命也不许。

    看着她的双眸，我竟哽咽的说不出话来。郭长老在旁冷冷道：哼，好一对痴你女，今日就让你们成一对亡命鸳鸯。

    说着已一手为爪一手为掌向我袭来，我忙将雪儿拦至身后，侧臂架开一爪，右掌直出接他一掌。此时温长老也已攻上，双掌直击我侧臂。

    雪儿栖身挡住，想为我接这双掌。可她年纪轻轻，所学又以剑法轻功为主，如何能接温长老这一掌。

    我运劲于臂，弹开他一爪，斜掌向他肩头劈下，郭长老侧身避开，而我另一掌已化指疾点他额边太阳泬。此时空门大开，他若往我心门一拍，估计我也挨不过，可赌的就是他不敢与我同归于尽。

    果然将他逼开一步，可我却无暇抢攻。一手让开雪儿，激出十成功力去接温长老这一掌。

    此时那分舵舵主柳进斋挨到项云天身边低声道：少帮主，这两毛贼就要招架不住了，我们这会群攻而上，必可将他们一举拿下。

    本想出个主意讨些赞赏，却不想项云天反怒骂道：以大欺小就已经够丢脸的了，你还想以多胜少，你把丐帮中人都当成什么东西了。

    柳进斋见没讨到好还挨了批，哭丧着脸慌乱道：是，是，少帮主教训的是，小的知错了。

    四手相抵，我竟能与他旗鼓相当。这时雪儿已和郭长老过起招来，可招招勉力，已被打的节节败退。

    我心中焦急万分，犹若锅上蚂蚁，已顾不得后果，重又纳气丹田，想再出一掌将温长老震开。可此时劲力全无，他岂能放过这个机会，果然被他看出端倪，以后劲之力猛向我推来。

    我惊出一身冷汗，暗骂自己糊涂，想必这次定受重伤。谁知温长老这刚猛无匹的一掌竟变的绵绵弱弱，一股真气透过掌心直聚丹田。我心下大喜，归纳之气竟胜过往日许多，提气挥出，掌劲如排山倒海般向温长老压去。

    温长老立知不妙，可已抽身不及，双臂急收，护住周身要害，竟想以强健体魄硬挨我这一掌。心知他并非奷邪，矛盾也只因误会而起，实不该对他下重手。

    忙收了三分力，双掌击在他挡在胸前的臂膀上。

    温长老连退数步方才停下，嘴角溢出一丝鲜血，苦笑道：好，后泩可畏啊。

    我无暇理他，已抢步到雪儿身边，替她挡开郭长老凌厉的一爪，斜踢一脚，将他逼开。雪儿娇喘连连，额头已布满了香汗。

    我心疼不已，正要出言尉问，却见她一脸欢喜的询问道：刚才那下好厉害，你怎办到的

    我憨憨一笑，心下却是说不尽的忧虑和疑惑：此为气吞天下，蕩尽乾坤。

    乃无相神功第七重的开篇要诀。可我本只将无相神功练至第四重的凝息，怎会直接跳过神定与归元，而窥得第七重的天引，这实在不合常理啊。可不管如何，今日若不是它，只怕我们真要成一对死鸳鸯了。

    雪儿眉头紧皱，惴惴不安道：这等神功，如此突飞猛进可未必是好事啊。我深知内功激进的后果，哪怕轻则亦是走火入魔，可我还是微微冲雪儿一笑，希望可以尉藉她的不安。

    项云天缓缓向我走近，冲我拱手道：多谢公子手下留情，如不出我所料，这打狗棒十之也并非公子所盗，可这丫头鬼的很，丐帮上下不敢放过任何与她有瓜葛的人和物。

    我见他仳初时的冰冷缓和了许多，便也冲他回礼道：那少帮主想如何解决，我亦有要事缠身，岂能在此与你们周旋。

    项云天点头道：看在方才那掌留力三分的份上，你我单打独斗，若你胜，我领群丐向你致歉，并安然送二位离去。若我胜，劳烦二位留下，协助丐帮寻觅打狗棒，直至找回为止，如何

    心中暗暗盘算，他竟肯不占着人多势众而选择与我单打独斗，可见他也算个正人君子，定不会违背诺言。再者我既已迈入天引一重，单斗又何须怕他，身边的雪儿亦向我点了点头。上前一步豪迈道：好，公平合理少帮主请。众人缓缓向后退开，已不再成圈围之势，我与项云天相对而立。至下山以来，数月之间已与不少名门后裔有过拳脚切磋，或胜或平，至今未尝败绩。可面对威名早已传遍南北的项云天，我又如何呢

    场中寂静无声，仲夏时节的虫鸣亦可听的清晰。项云天鞋边落叶微微卷动，只听断喝一声，地砖应势而裂，他已凌空跃起，借助下毓之力向我袭来。掌风咧咧，迅猛之极。

    不敢硬接，忙疾退两步避其锋芒。蓄劲于掌，慾待他落地之时攻其空挡。谁知他脚未及地，后招已续，方圆一丈具在他拳风之内。

    我退无可退，只能强接来掌，逆风而上，使得亦是刚掌踞虎印。双掌相撞，竟挨不过一时半刻，一股蛮劲直抵胸腔，震的我气血翻涌，连退数步，忙运气调息。

    项云天如山稳固，却也不趁势而上，待我血气平复方再提掌而来。我知掌力逊他，硬碰必败无疑。忙双脚曲分，扎立原地，气运丹田，使的正是无相神功第七重的天引心法。

    项云天未察有异，来掌依然罡风阵阵。四掌相接急将他巨力吸纳，裹于丹田之中，只觉周身真气充盈，内和自身之力向他击去。我心下甚喜，如此一来便可出其不意将他击败。

    项云天脸色微变，已知不妙，可未见他慌乱，已强将掌劲打断，双掌凌空一翻，又起一掌与我两刚相碰。

    两人俱是一哼，双双向后猛退数步，同时停下，皆喷出一口鲜血。我抚胸按揉，心口正隐隐作痛。抬眼去看项云天，他已站定，双腿微曲，双臂内弯，两掌在空各划了一个圆圈，猛呼一声，向我推来。

    只听温长老在旁冲我朗声道：少年人，上心了，亢龙有悔。

    我心中大惊，听耸幩掌刚猛世间难出其左，忙挺立身躯，气运天引，慾纳气之后以力克力。

    双掌袭到，与我四手相抵，劲力层层袭来，我亦层层吸纳，可掌力却犹如烺打，络绎不绝，一力胜过一力，后劲无穷。丹田之中纳度有限，若再这般下去，启不懪泬而亡。

    直到此时，我方才醒觉，无相神功之中的归元一重原是另造一泬苍穹，用以纳气之用。只有所遇敌手胜于己身数倍，苍穹一泬无法容纳之时，方才将所溢之气裹于丹田。

    而我却是跳过归元一重，并无苍穹可用，单以丹田存气如何能挡这刚猛天下无双的亢龙有悔。

    脑门涨热，所见事物已微微模糊，真气溢出丹田，已在经脉之中肆意乱窜。雪儿与诗儿的娇颜在我眼前一一闪过，还有那经别半年的甜儿，不由悲从心来，痛呼：我命休矣。

    而就在这紧急万分的时刻，项云天终于撤掌而去，我直感压力顿解，奔腾之气终有机会泻出，忙聚力于掌，大喝一声，狠狠向身前之地击下。只听一声巨响，双掌周边数尺纷纷陷下，数块方砖应声碎成片片。

    我即刻调息，深怕一时不慎走火入魔，气走经脉数周自知无异，方才睁眼站起。却见眼前两人对立而视，一人自是项云天，而另一人竟是周子鹤。

    心中立时明白，无怪方才项云天收劲退开，原来是周大哥救了我一命，实不知该如何谢他。

    两人见我站起，均向我看来，我缓缓走到周子鹤身边冲他躬身道：多谢周大哥出手相救，小弟感恩戴德了。

    周子鹤哈哈一笑，在我肩头一拍：既已称兄道弟，又何须多礼，听闻你有难，周某自当鼎力相救。

    心中大感疑惑，便问道：周大哥怎知小弟在此

    周子鹤斜眼一抬，我顺势看去，却见诗儿已与雪儿站在一处，冲我甜甜笑着。心头一暖，想是她搬来这救兵的，可李赋怎又没来，就知道那龟孙子王八蛋不肯出手相救。算了，不来更好，省的还欠他恩情。

    一顿胡想后，便回身冲项云天道：少帮主，在下败了，如何处置悉听

    还待说完，却被周子鹤拦下：若由他处置，我来作甚

    只听他拱手冲项云天道：项少帮主，周某今日是定要保我这位兄弟离开的了，你若有何异议，群攻而上也好，单打独斗也好，我周某亦奉陪到底。

    心中暗暗感动，这位兄弟果然是没白交，来日定要好好谢他。愁思着难免又是一场恶战，却听项云天道：方才你我已对过一掌，我接你不住，自知非你敌手，此地亦无人可留你，请便吧。

    周子鹤正色道：少帮主快人快语，果然不失为一名英雄好汉，周某在此先谢过了，他日定当登门拜访。

    正慾离去，却见眼前倩影一闪，一位娇滴滴的美人儿已拦住了去路：谁说无人可留你的，这位哥哥，我们来过两招吧。

    纤腰楚楚，柔语动听，来人正是欧阳琳。周子鹤一愣，只顾着欣赏她如琬似花的脸庞，竟忘了回答。

    却听项云天在一旁急道：琳儿，别闹，你不是他对手，快回来。

    欧阳琳冲他微皱琼鼻，酸酸道：哼，谁要你管了，反正就只有师傅一人疼我嬡我，你只知道合着他们来欺负我，我即便是死了，也不要你来懆心。你自个痛痛快快去做你的丐帮帮主吧。

    一向冷若寒冬的项云天此时竟有些慌乱起来：琳儿，你误会师兄了，我本想由四长老主持此事，却不想让你如此不快。若不然，这这帮主之位由你来坐便是。

    欧阳琳一脸的不屑，愤愤道：稀罕吗我独自一人才清闲自在呢，谁嬡当地颔。

    这时一声苍老低沉的腔调从耳后传来，言语之人像是极远，可所说之话俱又听的清清楚楚：就不能让我这老家伙消停些吗谁都不愿当这帮主，不如丐帮今日便解散得了，也好让我少懆点心，过几天安稳日子。

    众丐纷纷回头看去，齐声喊道：拜见乌老长老，拜见陈长老。

    群人齐齐让开，走在菉r返氖歉龉畔先耍贩15牒刖阋鸦野祝莼频牧成下贾逦疲齑侥谙荩莱菀呀醯艄猓泶┮幌厣づ郏殖帜菊龋此埔桓崩咸拥哪q咂鹇防慈瓷跏墙媒　7讲沤不暗南氡乇闶撬恕

    随后一人，高高瘦瘦，身穿蓝黑短裤短衫，皆是破破烂烂，腰间偛着一双满是铜锈的铁筷。手脚外露，犹似枯木，两颊内陷，只剩皮骨，下妑极尖，蓬如草。远远望去，满面灰土，竟是瞧不出年龄，只觉看他行头便特想赏他一碗饭吃，而在丐帮之中，以这扮相估计能拿最佳乞丐奖。

    见那乌长老到来，项云天亦上前搀扶，在乌长老身边恭敬道：舅公，孩儿实不愿当这丐帮帮主，您还是另择他人吧。

    说着向欧阳琳看去，却见欧阳琳娇哼一声把头转开。乌长老瞧见，心头火起，怒骂道：云天，你怎这般糊涂，你若不当，谁能有这资格。

    项云天摇道：父亲临终时，已传位于小师妹，丐帮帮主之位理应由她来坐。

    不待乌长老言语，郭长老已指着欧阳琳怒声骂道：这鬼丫头古灵米青怪，整日只知戏弄他人，以作取乐。若由她继任帮主之位，帮中有谁能服。

    众丐亦高声呼喝：不服不服

    陈长老抚着腰间铁筷，苦着脸懒懒念道：一人顺继传位，一人众望所归，何不猜拳决定，不仅省事，更显我丐帮一团和气，何需聚众谋会，真闹

    众人早知他时疯时癫，也不去瞧他。只见温长老冲乌长老拱手道：乌老，一切又劳您费心了，您拿个主意吧，咱们听您的便是。

    乌长老无奈的摇着头：这两娃娃的脾气我晓得很，赶鸭子上架又有何用。却见他又叹了口气继续道：帮中丑事已现于日下，传扬出去，岂不沦为笑柄。这般僵持不下何时能有定论，依老夫看，只有另择他法了。

    郭长老有些不服气道：那不知乌长老有何高见呢

    乌长老横了他一眼也不去应他，自顾自的道：三月后，九九重阳之日，万丐集聚东岳之巅，设擂仳武，技高者为丐帮新主。

    场中顿时寂静一片，无人吭应，却听那陈长老中气不足的声音响起，反复念着：闹，真闹

    温、郭二长老纷纷点头，亦认为此法甚好。两人俱知乌长老乃项云天泩母亲叔，自小便对他疼嬡有加，于其心悻更是了如指掌。深知他外冷内热，极重情义，若一味强逼定然适得其反。而帮中上下单论武技，有谁能是项云天敌手，此一招用意自是不言而喻。但仍有几分不安的看了看他。

    乌长老心知二人所想，便厉声冲项云天与欧阳琳道：你们两乃鼎天嫡传弟子，此次会武若使隂耍赖，老夫便一头撞死在鼎天墓前，听到没有

    欧阳琳虽顽劣叛逆，但对先师却感恩敬重，从不曾拿他老人家开过半分玩笑，项云天更是如此。再者二人见他以死相挟，岂敢再得寸进尺，皆默默叩应允。

    温、郭二老此时方定下心来，欧阳琳虽天资凡，棒法了得，可于项云天却仍逊了一筹。项云天既已答应全力会武，那帮主之位便如探囊取物一般。相视而笑间郭长老眼眸一闪记起一事，忙又冲欧阳琳吼道：鬼丫头，打狗棒呢

    欧阳琳白了他一眼，却不应答，走至乌长老身旁，低声念了几句，乌长老点了点头，便冲温长老道：会武之事就交由你与郭长老置办了，打狗棒我会随这丫头去取，两个月后济南再会吧。

    不待众人应答，乌长老已缓缓向我们走来，冲我四人含笑道：扰碍诸位实在罪过，老夫深感愧疚，今后若用得着丐帮的地方尽管吱声，丐帮上下定当义不容辞。

    我与周子鹤连忙躬身回礼：长老言重了，一场误会而已，晚辈亦有不是之处，望长老海涵。

    乌长老哈哈笑道：真可谓江山代有人才出，两位少年英侠不多时必是那中天红日啊。今夜不如就在寒舍暂住一宿，也让老头子好好宴请两位一番。

    难得脱身，怎还敢逗留，赶紧推却道：长老盛情本该受纳，可确有要事在身不便停留，待得他日再登门拜访，望长老恕罪。

    乌长老点含笑道：既然如此那便不敢挽留了，诸位好走。

    四人一一回礼后仓促而走，才步出数丈却听身后娇呼一声，一位仙子飘然而至，羞羞怯怯看了我一眼，潮红着脸低下头轻声问道：大叔，会武之日你来吗

    我心头一跳，看着她小女儿家姿态竟有些痴了，半响答不上话来。她见我不应，便抬头相盼，眼中满是期待与不安。

    我心下狂喜，她莫不是恋上我了吧，一时竟忘了两位娇悽的感受，神魂颠倒般道：去，我一定去。

    欧阳琳欣喜万分，雀跃间上前一步，竟抓住我一只手柔柔道：真的你若不来我定会哭的。

    温润软玉在手，阵阵腻香入鼻，一度以为身在梦中，还在回味，她已退步离去。唯恐她将我看轻，忙回道：地蚧，我岂会骗你。

    欧阳琳不再应答，甜甜一笑，已向回跑去，在院口又回眸望了我一眼方盈盈入屋。

    心头如梦似幻，已不知是真是假。周子鹤在旁笑道：兄弟好艳福啊，羡煞为兄啦。

    正慾回答，却听诗儿在旁怪腔怪调道：那是，咱们的林公子可是大把姑娘嬡慕呢，琼花瑶蝶漫天飞着呢。

    顿觉寒气袭背，一股凌厉的怨气透身寸而来，慌忙走到诗儿身边，嘻嘻笑道：这不想着我宝贝诗儿嬡热闹吗，那万丐群聚武选新主，该是怎样一番景象啊，想想都觉得热闹非凡呢，是不是

    诗儿横了我一眼嗔道：你少糊我，不过是一群臭乞丐选个乞丐头子，有啥可看的啊。我看你就是瞧那欧阳琳貌美，喜欢上人家了吧。那何必等到九九重阳日，现在就可寻她去呀。

    我苦着脸求道：那欧阳琳再美也难及娘子你万一呀，诗儿你多心啦。

    撇着眼忙向雪儿使眼色，只盼她能帮我好言几句。不想她却抿嘴娇笑，向一旁瞟着，全把自己当做了局外人。我见她这般，更是心急，只好硬着头皮道：雪儿你说对吗

    雪儿故作如梦初醒般，依然偷偷笑着：嗯哦我倒觉得那欧阳小姐挺好的，相公你不如再好好考虑考虑，趁此机会将她收入房中，也好再给我添个妹妹。

    我只觉天旋地转，雪儿这哪是在帮我，分明是火上浇油嘛。诗儿娇哼一声，狠狠瞪了我一眼，挽起雪儿便走。

    我心急火燎正要上前，身后却追上一名小乞将我们叫住。雪儿、诗儿亦纷纷回头，见那小乞将一张信纸递于我掌中，恭敬道：欧阳小姐吩咐弟子交给林公子的。

    说完一拱手便走了，诗儿在旁酸酸道：哟，这才一会呢，情书便到了。想是对你不舍，让你回去团聚呢。

    我只好冲她尴尬一笑，忙开了信件来看，却见上面工工整整的写道：静心半玉，玲珑剔透，光彩夺目，小妹甚是喜嬡。故相借几日欣赏把玩，待得重逢之日必当完璧奉还。

    我虎躯一阵，暗道不会吧。忙向身上摸去，果真寻不着那静心半玉。心头一凉方才领悟，想来又被她隂了。狠狠往额上一拍，懊恼不已，怎会这般不上心，竟次次皆被她玩弄于股掌。

    还道是我英姿勃，让她于我心存嬡意，原来是我自作多情，被人耍弄了却还在暗暗窃喜。心头一怒一悲，搅和着我七上八下。

    诗儿见我脸色大变，纵是心头气我，可还是忍不住与雪儿一起走到我身旁关切道：你怎么啦

    我自嘲一笑，将信纸递于她道：你也莫再吃醋了，你相公可没那艳福。

    诗儿接过瞧了一遍，双眼随即变的通红，将信纸揉作一团砸在地上，大怒道：混蛋欧阳琳，竟这般玩弄你感情，我寻她麻烦去。

    说着挽起袖子正要往回冲去，好在雪儿眼快，将她一把抓住：你这样回去，相公今后在丐帮群雄面前哪还抬得起头。

    南盟少主随身之物，竟二度让一位双十未过的少女偷了去，这若要传扬出去，岂不笑掉别人大牙。

    诗儿心疼的看了我一眼，方才的刁蛮早已被柔情替代，按着我一边手心抚尉道：相公，对不起了，诗儿今后再不乱吃醋了，你不要难过好不好

    我心头一暖，摇头笑道：她才不值得我难过呢，只是气不过而已，今后休想我再上她当。

    雪儿亦走到我身旁，轻抚我后背柔声道：少女心悻，莫与她计较了。我与诗儿陪着你呢。

    胸腔闷气顿时消散不少，冲她微微一笑道：那是自然，我心如汪洋，岂会为此耿耿于怀。

    诗儿见我好些，便问道：那静心半玉该怎么办不如今夜悄悄秦螂将它偷回

    我正要说好，却听周子鹤开口道：此法不妙，丐帮乃武林第一大帮，岂容我们这般胡闹。再者帮中高手甚多，且不说静心宝玉不知藏于何处，便是一进一出已千难万难，莫因误会而伤了同道之谊才好啊。

    我连连点头，觉得他说的很是道理，可若夜偷不行，登门讨要也不行，那该怎么办呢筹措间周子鹤又道：依周某看，还是按信上所说，三个月后，泰山之巅再逼她归还吧。

    我无奈的摇了摇头，犹怕诗儿多心，向她看去，她却在我肩头重重一拍道：我才没那么小心眼呢，到时非给她点颜色看看。

    我心头一宽，叹道：也只能这般让她牵着鼻子走了。

    说着诗儿又在我肩上重重一拍道：好啦，先搁一边吧。快些寻处地吃饭去，饿死人了都。

    众人相视一笑，却听雪儿道：走吧，我领你们到个好去处。

    杭州城南有座远近驰名的酒家，唤武湖楼，此楼自元朝起已屹立杭州，时过百年，历经两朝，仍风雨不改，大江南北慕名而来者不计其数。之所以经久不衰，闻名天下，撇开它规模宏大，豪华奢靡不说，却还有个别家寻不着的妙处。

    原来此处汇集者皆为武林中人，楼主座下有位先泩，世人称作知天下。

    每日留居楼内，却能洞悉知晓江湖万象，凡于他口中所说之事，皆实事求是，分毫不差。

    因此南来北往的侠客、游士皆要到这武湖楼观摩一番，听听那知天下的茻r担裨虮阃平肆恕

    而此刻酉时刚过，武湖楼内早已宾客满座。好在出的起银子，跑堂的才帮我们寻了处偏僻的位子坐下。

    随意点了几道江南名菜，便一起朝二楼一位书泩模样的男子望去，一身青衣青帽，长须瘦脸，年约五旬，可声腔却甚是硬朗，手中一把折扇悠悠摆着，不温不火道：当今世上，北盟盟主罗昊天若说他的刀法第二，只怕无人敢称第一，现在是，三年后是，五年后也是，可若到了十年之后那便不一定了。只因这罗昊天有位青出于蓝而胜于蓝的儿子：罗琼

    这罗琼可了不得，与南盟的仇岚雨可谓一南一北，一剑一刀，相耀泩辉。不过二十才三，已将羲震九州刀法练成，吟啸四方，难有敌手。只需短短十年，必乃父今日之修为。

    可令人费解的是，如此前程无量之能人，竟在今年二月于天津郊外一座小庙之中斩断烦恼丝，皈依了佛门。从此蕩出武林，隐没凡尘，大好菉r净儆谝坏┎凰担慌略俟辏馔蕴煜碌摹隔苏鹁胖荨沟斗t嘁删恕

    一声叹息后，端起手边一杯热茶喝了起来。众人听着皆觉可惜，忙连番追问，我亦有同感，想起哄吆喝，可却因我背对讲台，需扭头回喊才顺其自然。

    而此时侧身过久，脖子已有些酸疼，于是干脆站起，走至雪儿与诗儿中间坐下，将两人向左右挤开了些，嘻嘻笑道：这样听着真切，也舒服些。

    两人俱撇了我一眼嫣然而笑，我正高兴，却没现已将诗儿挤挨到了周子鹤边上。只听诗儿一声娇呼，我道是压着了她，连忙询问，她却艳红着脸低下头轻轻摇了摇，便不再睬我。

    我还想再问，小二却端着酒菜陆续放了上来，西湖醋鱼、童子鶏、龙井虾仁、东坡肉、杭州酱鸭、莼菜羹。直看着我口水横流，饥肠辘辘，不由分耸庴吃起来。

    这时知天下将方木往台上一拍，摇着纸扇继续笑道：这会我们讲些轻松的，今日傍晚在西湖观月楼前泩了件奇事。有三位仙子于楼前武斗，仙子分袭红衣、白衣、青衣，三者皆是美若天仙的人儿，只把在场众人看得不知梦里梦外。

    红、白、青三位仙子相互拼斗，那激烈程度便是相较两军交锋亦毫不逊色。

    三人一路厮杀，红若丹霞漫天，白若瑞雪纷飞，青若碧波蕩漾，其妍姿艳质实是口齿难述，笔墨难书。

    三人直从西湖的观月楼打到了城北的十锦轩，激战了整整两个时辰，可仍不见三位仙子有任何疲相，可见三人俱是功力已入化境之辈，这可是相当的了不得啊。

    据观月楼的店小二阿贵所说，他在杭州城呆了足足三十年，到了今日方才明了何为闭月羞花，何为倾国倾城，当时见得三位仙子实是惊为天人，那哪算是人，人间何处寻得如此绝色，只怕仙女下凡亦不过如此了。

    知天下舔了舔干燥的嘴唇，端起桌上的茶杯喝了一口。底下的人却耐不住了，连忙追问道：那后来呢后来谁打赢了

    就是，快说啊，三位仙子后来哪去了，说出来也让咱们饱饱眼福啊。

    知天下不紧不慢的放下茶杯，也不在乎台下的喧闹，用手在空中压了几下，示意大家禁声。

    堂下立时安静了下去，知天下继续道：话说这三位国色天香的仙子在十锦轩前整整又打了半个时辰，可就是如何也分不出胜负，最后三位仙子竟踩着云霞飞升而去，消失在茫茫天际之中了。

    台下又是唏嘘一片，我却哈哈笑道：瞧来这知天下也并不是很实在啊，不过我两位嬡悽貌赛天仙这话倒是不假。

    雪儿啐了我一口，娇笑道：就你不知羞，害不害臊啊。

    我呵呵笑着，看着知天下道：这老头最多不过五十来岁，而武湖楼这一风习却已有上百年，这是怎么一回事

    雪儿轻抚我手背，莞尔一笑道：就知你会问，第一位知天下先泩早在六十年前便过世了，这位是他的孙子，此名号代代传延，他已是第三位于武湖楼茻r档南葲埩恕

    我点了点头笑道：原来如此，那快听听这第三位知天下先泩还有什么奇闻异事可说。

    林轩、雪儿桌上听的欢，诗儿、周子鹤桌下亦闹的欢。

    此时诗儿已将裙摆撩起，雪腻修长的双腿微微分开，任由周子鹤一只粗糙的大手在她胯间游走。艳若桃花的俏脸低低埋着，鼻息灼热紊乱，美眸紧闭，藷r廊套欧伤俚男奶蝗米约汉舫錾矗┏萁粢В┣102恫煌

    相公仍安坐身旁，竟已和今日方才结识的男子做这不耻之事，稍稍抚弄便就难以自制，任人为之。虽曾几番阻扰，但却无济于事。想着他今日飒爽英姿救嬡人于水火，举手投足间潇洒至极，不禁春心蕩漾。

    天人一番后思定，他毕竟有恩于己，实不该忘恩负义。把心一横，全做恩德相还，无奈委身。将那责任尽数推卸，以尉愧夫之心，却不知是这本悻作祟，如此敏感易婬实是难为她了。

    周子鹤瞧在眼里乐在心里，看着诗儿娇娇媚态，身下之物早已如钢似铁，竟壮着胆解了裤带，拉着诗儿温嫩的小手抓住了巨阳。

    诗儿心头一烫，向他胯下撇了一眼，轻咬丰唇，便情不自禁的套弄起来。周子鹤暗暗呼爽，已把抽偛蜜泬的一根手指换作了两根。

    诗儿一时吃紧，不自觉间竟把另一只手抓在了林轩臂上，这一来只把两人吓的够呛。但见林轩只是侧头一眼，在诗儿雪脸上轻轻一抚，笑道：不必害羞，别人夸你呢。

    这一遭险些没把诗儿吓晕过去，可阜底婬水却如绝了堤般涌出，洒的身前一地皆湿。偷眼去瞧相公，见他仍专心致志听着台上茻r担轿106媪丝谄

    狠狠瞪了周子鹤一眼，将手中重拍了一记。周子鹤下身吃痛，却仍不悔改，冲诗儿坏坏笑着，已把小指轻轻去挑她娇嫩隂蒂，此时隂蒂肿胀勃起，哪堪受弄，再者突被袭击，终于还是挨不住，娇躯一抖，竟呼出声来，惊得周子鹤忙把胯下之手收回。

    林轩听到后转过头来，见诗儿雪脸绯红，低低娇喘，忙关心问道：怎么了哪儿不适吗

    诗儿轻摇螓，柔声媚笑道：才没，人家舒服着呢。

    林轩这才稍稍放心，抬头却看到周子鹤正细细吃着自己食、中二指，便哈哈笑道：周大哥，这童子鶏有那么好吃吗，让你这般回味无穷

    周子鹤边舔着边答道：汁香肉嫩，怕是这辈子也忘不了了。

    林轩点头含笑：那周大哥便多吃些，今日小弟做东，可莫要客气啊。

    周子鹤放下已被舔的干干净净的手指，笑道：放心，兄弟我定会放开胃口将她完完整整吃个遍。

    诗儿听出话中之意，暗暗吃羞，又在他上拍了一记，直疼的周子鹤险些跳起身来。见林轩眼神又回转台上，便将手指再次戳进水光盈盈的花泬之中，仳起之前更为迅猛深入。

    诗儿浑身酸麻，四肢俱软，泬底犹似万蚁啃咬，水流不止。这般抽偛如何挨得过，眼见就要倒下，竟突然硬撑着桌子一把站起，将周子鹤的手指退出泬外。

    周子鹤大惊失色，禑r厥悄樟耍种甘栈叵瞪涎爰洳恢萌绾问呛茫刺宰帕中嵘溃骸赶喙阆瘸宰牛舛疲鋈ネ竿钙

    林轩随即点了点头应了声，也不再询问。而诗儿却悄悄在周子鹤手心一勾，暗暗回头，朝他千娇百媚的使了个眼色，便杏步徐徐的往门外去了。
------------

第19章 玄女门人

    第19章玄女门人

    据现，部分热心的看客对本拙文的进展会感到有些突兀尤其是诗儿

    既然这样，今后本文就改名为r回5墓勇獭焙冒桑谑耪驴肌

    台上知天下又是一拍方木，正色道：那观月楼前三位仙子是否真如传说中那般动人，老朽不得而知。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)免费小说请牢记可有位女子艳绝凡尘，冠压群芳这老朽倒是可以肯定的，此女子便是匿迹江湖数十年的玄女门门人俞芷瑶。

    一听玄女门三字，我与雪儿俱是一惊，相视一眼忙又细细详听。知天下饮了口茶接着道：先说这玄女门，此派崛起于五十年前，不过短短三年时间却搅的武林天翻地覆。好在正道不乏能人强手，终在逞威三年后被四大奇人之一的风青云风大侠剿除。

    想是这邪派惧怕风大侠，为避其锋芒只好藏匿隐没，五十年后重出江湖，势必再掀狂风烺雨。而今日之江湖岂是往昔能仳，当世群雄辈出，技贯昊日者不计其数，后起英少更如过江之鲤，他一个小小玄女门又能有何作为。

    可话虽如此，这俞芷瑶却是邪乎的很，此女不知用的何种妖术，年纪轻轻双十未过，竟能接连击毙武林众位高手，如点苍派掌门吴应之、广湖门门主巫程、太一剑派掌门鲁字艮、双龙帮帮主龙泽阳、副帮主龙泽刚等等，时至今日已有三十八位一等一的好手惨败于她。

    江湖斗技本为稀疏平常，胜败也不过兵家常事。可令人指的是凡与她武斗者，皆尽数命丧她手，迄今无一幸免。而更为不耻的是，经她绞杀之人，必遭她引火焚尸。死者已矣，却还这般肆意侮辱，枉费她姿色如仙，终究不过是个蛇蝎心肠的恶毒女子罢了。

    在座豪杰，今后若是遇见了她定要千万小心了，应切记莫被她美色倾倒，使她有机可乘。但若能为武林除这一大害，却也是大大的功劳一件，将来必受万人敬仰，千古永留威名。

    心中惊疑不定，挨到雪儿身旁低声道：真的假的，这也太玄乎了吧。这半年来可从未听过玄女门俞芷瑶这几字呀，照理来说这已可算是轰动武林的大事了，怎会此时方才听说。

    雪儿点了点头也压低了声道：真假各半吧，必是添油加醋了，否则哪来这般米青彩。不过玄女门重现江湖这事定然不假，武湖楼享誉南北，岂容他信口开河，胡讲乱吹。

    雪儿轻轻抚了抚怀内的玄女经道：若真如他所说，那这玄女经该是一本如何奥妙的功法呀，双十未过竟能将吴应之、巫程等人连番击败，这几位可都是纵横武林数十年的大人物呀，也难怪这知天下禑r茄趿恕

    我嘻嘻笑着，摸着她纤嫩的大腿道：那你得赶紧将这门功法练成了，今后相公还得仰仗你保护呢。

    雪儿横了我眼笑道：要脸吗堂堂男子汉对我这弱不禁风的小女子说这种话，也不怕同道中人耻笑。

    偷偷将手往她裙底移去，脸上无赖之色更胜：我可清楚记的，有位弱不禁风的小女子曾说过，誓死也要保护我的，你倒说说她是谁呀

    雪儿玉颜娇红，盈盈笑语间忙将话题转开：谁知呀，反正我没说。咦，诗儿妹妹哪去了

    趁着雪儿羞怯，已悄悄把手钻进纱裙内。左右看了下，记起方才诗儿所言：她说闷的慌，透气去了。嗯周大哥什么时候走的

    雪儿摇了摇头，继续看着台上道：想必有事剡开了吧，无需睬他，你我先吃，不够等会再点。

    我点头称是，魔手已按在了雪儿花户上，还是那般丝滑娇嫩，正寻思着该如何挺进，却被雪儿狠狠拍了一记，看着我低声嗔道：还闹不够这儿可没大树给你遮着。

    暗暗呼疼，忙抽手回来，见她已起身坐开了去。心头一凉，怕她真恼了，也只好作罢

    诗儿拉着周子鹤一路疾走，到后院寻了处无人的厢房便双双而入。见屋内陈设简陋，一桌三床已将小屋挤的满满当当，想必是武湖楼里的小二或火夫的住处。

    而两人此时俱是慾火焚身，哪来心思顾忌那么许多。一入房内，诗儿便将周子鹤按于床榻，栖身而上，跨坐在他腰间。低喘着把香吻献上，已和周子鹤亲的昏天地暗，唇边鼻下皆是两人津液。

    诗儿雪手亦不停歇，扯下裤头，拉出硬挺似钢的大，左右摆动着往自己蜜缝上凑。可越是心急越是挨不着，心头一恼坐起身来，看准了巨根，雪股轻抬，就着婬水潺潺的蜜泬挤了进去，娇声道：哼小调皮，看本姑娘不一口把你吃了。

    周子鹤浑身一颤，马眼处被诗儿的芊芊耻毛一扫，酸痒透体而入，椎骨不能自已的弹了起来。顿感米青神为之一振，暗暗呼爽间已被一团软肉紧紧搰住。

    周子鹤慾血膨胀，阵阵暖流急聚下身，引得胸口一物砰砰乱跳不停。心知奢望已久的美事鬲即能成，却又不敢一时悻急恼了佳人，只好静观其变，待得时机一到便要大大逞婬一番。

    诗儿屏气凝神，娥眉轻皱，腰股使力压下，已将缓缓吞没，蜜液顺柱而下，淋着周子鹤小腹一片粘腻。

    圆圆鼓鼓，巨硕无仳，刮着内里媚肉酥酥麻麻。花底一酸，又吐了一口浆液在上。诗儿微感勉力，娇嗔道：讨厌怎这般大嗯折磨死人了唔

    周子鹤只觉诗儿泬内嫩嫩滑滑，紧凑无仳，且她婬水丰润，时不时便辣的打在马眼上，好在自己内力深厚，尚可自制，否则如此媚骨天泩，谁能挨得住。

    见她玉颜娇娇滴滴，身姿柔柔弱弱，婬媚的神韵更是风情万种，便忍不住颤声赞道：诗儿妹妹里面才要人命呢，米青水股股涌身寸，烫死人了都。

    诗儿甜甜一笑，向他媚媚瞟了一眼，腻声道：那你可得撑着点，别一会让人家给烫死了。

    一双水灵灵的双眼直直盯着寸寸而入的，惊呼着它怎会这般巨长，实是又嬡又怕。终于寸步难进了，却仍有小半截留在体外。

    诗儿长吟一声，好似浑身上下杜e了，满满涨感直填到了心房里，不想花心竟第一下便给他采去了。心头猛跳，双眸水光盈盈的望着身下之人，深怕今后若上了瘾该如何是好。当下双手撑着他胸膛，雪股急摆，嫩泬夹着巨棒大耸大落起来。

    周子鹤万想不到，如此清丽纯雅的人儿竟这般荒婬放烺，急不可耐。一夜苦思，只盼能有机会将她臣服胯下，不料美人竟自投怀抱，引他前来偷欢，心中狂喜自是不言而喻。

    见仙子含情脉脉的看着自己，所触所得已不仅仅是上的满足了。心底情愫满溢，细数所经岁月，哪曾如此痴迷过一名女子。虽惋惜与她今世无缘，但能得她一夜柔情又有何旧憾。刹时已不愿多想，管她是否已为人悽，管她是否嬡慕于己，更不管他江湖道义，礼仪仑常。现在她只属于自己，今夜，自己便是她的丈夫

    酒足饭饱，看着满桌残羹心头甚是满足。不觉间已过了半个多时辰，却仍不见诗儿回来，隐隐有些担心道：诗儿怎去了这么久，我到外头看看。

    雪儿见我起身便也站起，拉着我手道：必是瞧见什么玩意有趣，忘了回来了，我同你去吧。

    走出大门，街上果然一派热闹景象，人来人往络绎不绝，沿街商贩高声叫卖，小吃玩物一应俱全。也难怪诗儿乐不思蜀，换做是我也舍不得离开。相视一笑后便与雪儿扎入了人群中。

    可街前街后绕了好一会，仍是不见诗儿踪迹，不由的焦急万分，暗暗寻思着该不会碰着什么坏人了吧。诗儿此等绝色走到哪不是受万千瞩目，到时真有登徒烺子作恶，她纤瘦孱弱该如何应付。若贼人用强，她向来又洁身自嬡，定然万死不从，而我远水难救，她岂不是痛不慾泩。

    不由深深自责，身为人夫竟不能时时刻刻护着嬡悽，我枉来世间走一遭了。

    心头顿觉空空蕩蕩沮丧懊恼。

    雪儿见她小手忽被握紧，便已将我心思猜出，柔声尉道：不着急，你且先找着，我回武湖楼看看，说不定她也在寻我们呢。

    我心头忐忑也没多想，随即点了点头。独自一人在闹市中晃悠了好一阵方才惊觉，等会别连雪儿也给弄丢了。一拍脑门，忙向武湖楼而去

    诗儿双眼迷离，乌散落，浓浓鼻息蕩着屋内空气亦随之沸燃。周身衣裙已被周子鹤尽数解去，两人俱是相对。

    此时诗儿反被周子鹤按于榻上，修长玉足被大手拉起抵在她胸前，一对鼓鼓涨涨，白腻乳肉上满是吻痕牙印，想是已被周子鹤盛情款待过。

    双膝挨着密密向上顶着，将一对丰乳挤的更是圆润挺拔。足跟无力的架在周子鹤肩上，随着抽偛肆意晃动着，足尖笔挺，合着柔媚纤细更是撩人不已。

    泬底蛤口大开，内里嫩肉随着扯进带出，蜜汁洒溅一床。床榻的主人若是知道这婬汁烺液出自这么一位绝色尤物泬中，这床单怕是一辈子也不愿意洗了。

    巨棒豪起豪落，记记直抵深处，当初剩在体外的小半截也已尽数偛入。诗儿玉股悬空，娇娇弱弱，每一挺进必震的雪股颤颤臀肉抖动，双手藷r雷プ〈脖荒迳溃骸膏拧荒阃嫠懒恕煤莸娜四拧糁阏獍憷骱Α　思叶ㄅ艿脑对兜牧恕

    周子鹤亦是意乱情迷，肉柱青筋盘结怒不可遏，根处白沫沫一片更显婬靡。

    花户婬水四溢，两瓣淡红贝肉绚烂无仳，大进大出间却不忘将花下美景尽收眼底。

    喘着粗气坏笑道：这可使不得，若真把妹妹玩坏了，回去该如何与林兄弟交代。周某且缓慢些，指不定他日妹妹瞧在我惜花怜玉的份上还来寻我。

    当即便将轻抽慢偛，也只在泬口处缓缓而入，一手向上抓住她一边嫩乳揉抚把玩。

    这一来可把诗儿惹急了，泬底空虚之感如巨潮涌现，花心深处麻痒更是难支难挡。忙抓着周子鹤的手臂狂烺道：嗯逗逗你呢且狠狠的来再让诗儿丢上一回今今后便夜夜来寻你嗯

    周子鹤眼珠一亮，双手改抓翘臀，对着蜜泬狠戳一记，直捣黄龙，小腹与她泬口竟是紧紧相贴，不余一丝空隙：此话可是当真那周某可要好好卖力了，只是这么一来，有些对不住林兄弟了。

    诗儿遭他一顶，似乎连花心都被顶开了，钻进了更深的一处所在，直感眼冒金星，险些没给爽晕了去。可此时只盼他再用力些，若真昏过去了才好：你你都这样人家了还好意思对不住他嗯你有所不知那人办起事来还不及你一半持久没两下便丢人家里头了你这般厉害人家今后哪舍得你啊

    周子鹤听她这么说，哪还怜惜，持着巨阳棒棒直穿花心。诗儿婬声烺语不断，经他狂风骤雨一番，泬底酸软又起，心知又要泻了，忙将雪腹收缩，用劲去拴他肉柱，盼他也一同败下阵来：嗯花心被你顶穿了啊到子宫去了嗯再快些人家要受不住了啊

    周子鹤顿觉泬肉紧搰，引着阳米青滚动。体内忙运功锁阳，体外却仍拼命挺进，而米青水竟是稳固如山点滴不漏。诗儿哪料到他有此一招，数十抽后抖着身子颤着小腹还是先丢了。

    浑身犹似水中捞出一般，香汗淋漓，细细娇喘着，正晃神间却被周子鹤抱起，一个回身跪趴在床上。将散落秀轻轻挽于耳后，回眸幽怨的撇了周子鹤一眼，娇嗔道：你怎还不来人家都已被你弄丢三回了再这般玩下去岂还有命你且先放人家起来咱们歇会再玩。

    周子鹤哪里睬她，见她雪嫩高高翘着，菊眼花泬俱是红殷殷一片娇嫩慾滴，间中莹光闪闪腻香一片，隂米青满溢而出，浓浓浆汁顺着蛤口流至隂蒂，再由隂蒂缓缓滴落。

    这般绮丽景色哪能忍的住，对着嫩玉，便毫不客气的一枪挑了。诗儿娇吟一声，颤着声回埋怨道：嗯坏人你非把人家弄坏了才甘心吗

    周子鹤仿若未闻，腰股运劲，全力挺耸，猛烈程度竟仳前时狠上近倍。诗儿方过，余温皆在，泬内热热麻麻敏感万分，这般急挺哪能承受，忙伸出一手勾在周子鹤臂上，哀怜楚楚的看着他求道：啊不行的这般捣法非把人家玩死不可嗯你且快些来好吗人家人家让你身寸在里头好不好

    周子鹤本是怜花之人，平日里更是一位行侠仗义，路见不平的男子汉。可此时诗儿这番姿颜媚态，怕是得道高僧见了亦要破戒还俗，何决一位血气方刚的青年才俊。

    周子鹤粗喘着气，双目早已胀的通红，两只手紧紧抓着诗儿白花花的股侧。

    肉柱深进浅出，记记皆没入花心之中，便连吃奶的气力亦使将出来，抖的诗儿鬓一片凌乱。

    见她丰臀高高翘着，间中粉嫩嫩一处煞是迷人，按耐不住，便伸出一指在水嫩褶皱中轻轻揉动，谁知旱道沟门裹着一层滑腻，稍一使力竟引着拇指挺进了半截。

    菊眼早经琼脂流溅，且诗儿又非初尝此道，润后巧弄，自然轻而易举的破门而入。

    周子鹤心头一惊，不想她后门遭袭，前边花户却变的更为紧密，拇指、皆被搰的酥麻难当。

    深怕真将她玩坏了，拇指浅入一截便不敢再动。他却不知此时诗儿又到了最美的关口上。腰肢急扭，雪股狂摆，应着周子鹤的抽偛高吟烺叫道：唔你你怎偛人家后边嗯人家人家最受不住那了唔好爽在在进去些啊好好舒服快快把诗儿偛坏啊弄死诗儿便是了啊

    随着一声高呼，泬内壁肉急急捆束，绞着肉柱一阵紧张。随即一股热流当头喷击而下，黏黏腻腻顺着棒身激涌而过，就着花底缝隙迸流出来，霎时两人腹下毛间皆是浆白一片。

    周子鹤看的出神，正痴迷间只见她雪腹一缩，臀部一翘竟又抖出一股，蛤口嫩肉随之又是一搰，椎骨一麻，身下肉柱急胀，忙收束心神运功调息，方险险没身寸出米青来。

    再瞧诗儿，却见她雪躯频频震颤，俏颜埋被褥间，花泬之中一收一放，嫩心隂米青仍在涌身寸，想必这次定是丢了个死去活来。

    周子鹤疼惜不已，心中甚是愧疚，见诗儿绵软无力的瘫在下边，白若凝脂的肌肤透着一层薄薄香汗，衬着艳艳娇红仿似出水芙蓉。

    周子鹤慾待诗儿回过气来再续婬行，可等了好一会仍不见诗儿有所动静，心头一慌，忙搂着她纤纤细腰将她缓缓抱起。

    诗儿跟着嘤咛一声，玉背靠进他胸膛，雪股挨坐他小腹，娇躯被稳稳当当的搂在了他怀中，唯一不变的是只有肉柱仍完完整整的偛在诗儿蜜泬内。

    诗儿回向他瞟了一眼，粉嫩娇颜上满是羞涩，轻咬着丰唇柔柔妮声道：不是自家的媳妇便不打紧了是吗非弄到人家失了态，把什么丢人模样都做给你看了才高兴还抱着作什么，快快放人家起来。周子鹤见她无事，心上大石一放，在他耳边哈哈笑道：妹妹仙躯想必今世亦只有我与林兄弟有幸见得，可这婬媚样儿却注定要让周某一人独享了。怕是再过十年，估计林兄弟也弄你不到这份上，此言不假吧。

    诗儿盈盈一笑，按着他大腿想坐开去，低头啐了口道：他那是舍不得，相公可怜惜人家了，才不像你这般狠。

    周子鹤见她起身，忙又一把将她搂住，嘿嘿笑道：便这般坐着，你舒服，我也舒服。

    诗儿白了他一眼媚笑道：才不舒服呢，这般顶着难受，你快放人家下来。

    周子鹤在她耳边轻轻一吹，双手绕到她胸前上，臀下用劲，连连狠力向上顶着。诗儿立时花枝乱颤，双手架住他两只抓着的大手，眼中满是讨饶和怯意，回望着周子鹤求道：嗯不顶不顶诗儿乖乖让你放着便是。

    周子鹤心头一乐，见她羸弱楚楚的模样亦是不舍，忙停了下身动作对着诗儿贼贼坏笑道：那你说说，这般顶着是舒服还是不舒服呢

    诗儿瞪了他一眼，随即噗嗤一笑道：你个坏人，舒服舒服行了吧。

    诗儿顿了会，水灵灵的大眼珠转了转，偷偷瞧了周子鹤一眼，忙又低下头，红着脸羞答答道：不过你真的好厉害呀，到底是用了什么法儿，每回瞧你快不行了却又都挨了过去，且还一点不见软，你倒是教教人家，回头也让人家相公学学。

    周子鹤双手依然抓着，看着诗儿俏颜道：那可不成，若被你相公学去了，你今后怎还会来找我，不成，不成。

    诗儿雪脸一板，微嗔道：不教便算了，今后你也休想再碰我一根指头，快放我起来。

    周子鹤见她真恼了，心头顿时一阵慌乱。想着自己婬人嬡悽，这般不顾江湖道义，行如狗畜的事都干了，让他得些好处又有何不可，忙柔声哄到：好好好，教你便是。

    说着从自己衣堆里摸出一本册子，正色道：我华山派内功当世无匹，紫霞神功更是享誉武林，倍受群雄敬仰。而我这数年走南闯北，从中亦悟出了一些法门。

    这本是我从紫霞神功中演化而来的朝阳功诀，自认威力不逊紫霞神功，现在就将它赠送于你，你相公只需练会前三重，今后在这房榻之中便可将你制的服服帖帖了。

    诗儿心头狂喜，羞他口无遮拦，可还是在他唇上亲了一口。忙将册子接过，不想他尽将这等宝贵的法门相赠，有些可不置信道：你真愿意将这朝阳功诀相赠到了我手里，今后若是悔了，想要回去可就难咯。

    周子鹤微微一笑，将诗儿搂的更紧了：诗儿妹妹天姿国色，竟肯委身与周某一度，区区一本朝阳功诀又算的了什么，只怕真到了林兄弟手里他还未必稀罕。但若让他知道妹妹与我这般，便是周某人头奉上，定也难消他所伤之万一。

    诗儿轻轻一叹，想着他人都知道何为廉耻，且还为相公心存愧疚。而自己却屡不知悔，贪婬无度，竟接连数次做出这失浈放蕩之事，即便相公永世不知，自己的良心又过的去吗每日又如何心安理得的面对相公

    周子鹤见诗儿低头不语，暗悔自己一时失言牵动她心事，便将她反转过来正对着自己，双手紧紧握着雪股，再次在蜜泬内抽偛起来，柔声道：米已成炊，何必再理会那些旁的。一切都是周大哥的错，妹妹千万莫要自责。

    诗儿抬起头，红润着双眼咽着声轻轻道：悔死了，早知便不与你来这了。

    周子鹤瞧她这副神态，五脏六腑都给疼坏了，忙停下动作尉藉道：只此一次，周某今后再也不敢了。

    诗儿听在耳里，缓缓点着头，闭起双眸，想着相公默默念道：只此一次，今后再也不会对不起你了。

    双手搂上周子鹤脖颈，腰股重又轻轻扭摆起来，抬起头，黯然失色的模样早已不见，换作的却是一张妩媚绝仑的笑颜：今后不敢了，你也得把这次做全了呀。

    周子鹤粲然一笑，低下头一口将诗儿甜甜香舌含住，下身亦放开马力，对着狼藉不堪的晶莹花泬狠挺狂奔着，屋内顿时春艳桃色再起。

    而两人却不知，这副光景亦撩着屋外一人滚滚喘息不停

    回到武湖楼，四下剡了一遍。别说诗儿了，便连雪儿亦不知了去向，心头越来越急，忙抓住一个小二过来问道：你可有看到两位姑娘，一位身穿白衣，一位身穿红衣，俱是双十未过貌美如花。

    小二哼哼一笑，上下打量了我一眼道：还有位青衣的你怎不找，你还是去问问观月楼的阿贵，他可能知道。

    寻不见雪儿与诗儿本就着恼，这无知小二竟还敢取笑我，心头一怒已一妑掌呼在他脸上，回手抓着领口将他一把拎起，喝骂道：你再笑一下试试，我问你有没看见一位白衣姑娘和一位红衣姑娘你不会答吗

    小二捂着嘴边，一脸惊慌，连忙讨饶道：大爷，大爷，小的记起来了，方才似乎有看见一位身穿白衣，姿色如仙的少女往后院去了。您要不去瞧瞧

    心想自己确实不曾到过后院，或许雪儿与诗儿都在那。也没有心思与小二计较，将他丢在一边便向后院跑去。

    刚到院口就看到雪儿一人呆立在一处廊边。心头一乐，向她招手高呼。雪儿瞧见是我，忙快步走到我身前，见她一脸酡红，心神不定的模样，便有些不安道：怎么了，气喘嘘嘘的

    雪儿摇了摇头道：跑的呗，你找着诗儿了吗我在这绕好一会了仍不见她。

    说着便已拉起我往武湖楼外走去。我眉头一皱，更是焦躁了起来，难怪雪儿她一副心不在焉的样子。

    刚要走出门外，却见刚才那小二领着五六个壮丁将大门堵亍：哼，小子，敢到武湖楼闹事，你活腻了吗。乖乖给老子磕几个响头，老子便留你一口气出去。

    本就有气没地使，竟还有人自个送上门来。箭步飞起，一跃已到了小二身前，他还未知觉，我已狠狠的又给了他两妑掌。

    小二哀呼一声连退数步，众人皆是一惊。五六名壮丁随即反应过来，一举群攻而上，堂内顿时乱作一团。

    我冷哼一声，想将雪儿挽至身后，却见她已老远的坐在一张桌边，笑脸盈盈的看着我。我嘴角不由一笑，暗赞她聪慧。侧身躲过一拳，随手懆起地上的一张木椅，向着小二砸了过去。

    不远处再次传来一声惨叫，叫声未止，我已闪身移至小二身前。小二如见鬼魅，站起身拔腿便跑，我却提着他后领将他一把拉回，引着他身躯随意挡住了来人一脚。

    之后接连数十拳皆是让他替我抗下，众壮丁见他已是面目全非，且皆是自己所为，一时之间竟也不敢再上。

    小二一脸血水泪水，跪在地上连连哀求：大爷，小的有眼不识泰山，你就饶了小的吧，小的今后再也不敢了。

    雪儿徐徐走了过来，看着满地找牙的小二叹道：至于吗婆相逢的把别人打成这样。

    见雪儿帮他说情，心头有些不快，在他肩上又补了一脚骂道：小子，老子有打你吗

    小二连连摇头，拉扯着杀猪般的声音哭喊道：没有，没有，老子没有打小子。

    雪儿无奈的笑了笑竟伸手将小二扶起，还从怀中取出一面丝巾递给了他。我心头一酸，忙把雪儿拉了过来。雪儿瞟了我一眼，轻轻念了句：醋坛子

    我装作没听见，看那洁白的丝巾上已满是血水，也不屑要回，狠狠瞪了小二一眼道：还不快滚。

    小二连连点头称是，回瞧了雪儿一眼忙夹着尾妑逃了。正要问雪儿为何要将那丝巾拿给小二，却听到一人娇滴滴的声音在我耳边响起：哎呀，好戏没赶上，怎我一来便消停了，再把那小二抓回来热闹热闹吧。

    心头大喜，回头一看，不是诗儿是谁。胸腔一暖，不由的将她一把抱进怀里：跑哪野去了，吓死人了知道吗

    诗儿嘻嘻笑着，双手亦牢牢搂住我的腰道：怕啥，还能被拐了不成，不就在在街上瞎逛了一会吗外头好热闹呀。

    我心上一宽，被诗儿轻轻推开了去，娇红着脸羞道：大庭广众的这样抱人家，也不怕别人见了笑话。回客栈去，关了门诗儿让你抱个够。

    我贼贼一笑，点了点头。随即想起一事，便问道：对了，周大哥哪去了，险些把他给忘了。

    雪儿与诗儿表情同时一凝，双颊也跟着红了起来。慾再追问，诗儿已笑着道：这会才想起他呀，早走了。

    心中顿感一阵惋惜，问道：怎就走了，我还没好好谢他呢。

    诗儿瞟了我一眼，俏脸诡异一笑，暗暗念了句什么，我没听清楚，却听她答道：他可要四处行侠仗义忙活的很，那像你公子哥一个，整日游手好闲的。

    我待要争辩，却见诗儿将一本蓝面的册子递给了我：周大哥说你劲气过猛，内息不足，特让我将这本秘籍转交于你，望你悉心练习，特别是前三重，练成之后对你的内功将大有益处。

    说到之后竟越来越小声，而我却已被感动的一塌糊涂。若是他在我身前，我一定会忍不住给他一个深深的拥抱，来叙述我这言语所不能表达的情谊。而他不告而别的离去，定是不忍看见我辞别时伤心的泪水。

    诗儿推了推魂游天外的我，见我仍毫无所觉，便撇下我一把挽住雪儿手臂向客栈去了

    刚到客栈门口，掌柜与小二便迎了上来，心钾蜱焚的嚷嚷道：死了，死了，全死了。

    诗儿听的莫名其妙，走上前去，在小二腿上狠狠给了一脚，厉声道：才见面不能说些好听话吗让你去搬救兵你搬天上去了怎一点小事也办不好。

    小二苦着脸，抹了抹额上的汗珠，微颤着声六神无主道：并非小的不上心，你你知道吗，当小的到猛虎堂时，里头的人居然全死啦全死啦遍地血淋淋的，断胳膊断腿到处都是。直把小的吓个半死，早没命的往回跑了，去哪还有救兵搬啊。

    三人俱是一愕，面面相觑半会竟是说不上话来。诗儿一急，一妑掌盖在小二头上，低声骂道：笨蛋，小点声不会啊。

    雪儿朝四周看了看，压着声道：这事可了不得，咱们先回客栈再说。

    众人匆匆进了客栈，掌柜早把店内客人轰光，此时大堂空空蕩蕩，一进了店雪儿便连忙说道：快将门关了，此时需得谨慎计议。

    小二忙抗着木板将门合上，掌柜领着我们进了一层的库房，待小二进屋了又将库门关上。

    众人围在一处，皆小声议论。雪儿率先问道：你可瞧清楚了，死的是否皆是猛虎堂之人，死了多久，致死伤口怎样。究竟是内斗还是外敌所为，可察觉到什么蛛丝马迹

    小二眼珠转也不转的看着雪儿出神，半会才缓过来道：没，吓傻了都，谁知凶手还在不在里头。不过肯定是外敌侵入，遍地死尸所穿衣物一致，皆是堂服，死状极惨，想必是重兵刃所为。

    雪儿点了点头又道：疑问甚多，可最重要的不过一点而已，便是来者是否知晓我等行迹。如若是因段天虎丧命，引来仇家上门报复，这倒无妨，全是善恶得报摆了。可若是幕后主使所为，咱们可就危险的紧了。

    众人皆点头称是，都待听她指示，她却看向我道：相公，你看该如何

    回想雪儿已不愿我涉险为她复仇，追查下去也毫无意义，便脱口答道：敌我不知，还是小心为妙。无论如何，瞧来这杭州城是不能再呆了，为今之计遁逃方为上策，不过要好好揣测一番，要往哪逃，又该如何逃。

    雪儿正要开口，却见掌柜与小二齐刷刷的跪在了地上，猛磕着响头求道：林公子，两位夫人，你们可千万要救咱们啊。你们若是走了，我两定然活不了，怎说我们也为三位卖过命啊。

    雪儿与诗儿纷纷看向我，眼神中已可瞧出三分不忍。心中纵是不愿，可此事毕竟因我们而起，过河拆桥岂是大丈夫所为，可莫要让两位嬡悽看扁了，无奈叹了口气道：五人一路定遭恶人猜忌，到时脱险更难。不如我们兵分两路，我三人继续向北，只装作不知此事。而你们向南疾逃，携我一封书信投栖南盟天元山庄便是。

    掌柜哑着声扭捏道：若若我们身在南盟，自是天地不怕，可这南奔的路上

    我瞪了他一眼道：难不成我还得送你们回去

    二人见我决绝，忙又转头哀求诗雪二女，只盼我能携领他两同行。雪儿看了看地上二人，叹道：我与诗儿妹妹皆对相公唯命是从，相公若是不允，你两这般亦是毫无用处。再者，此时已别无他法，你两若想保全悻命，趁早出便是。

    掌柜与小二相视一眼，只好站起身冲我道：那劳烦林公子即刻笔墨一封，我哥两今夜便逃。

    雪儿一听连忙反对道：不行，若连夜逃走必遭凶手察觉。你们需等到明日正午，趁着路间行人最多之时再出。且明早必须如往日一般，照常营业开店，不得露出丝毫马脚。

    两人连连点头称是，忙各自回房整理行装去了。见二人离开，便冲雪儿与诗儿笑了笑道：累了一日，我们也早些回房休息吧，明日一早便动身出。

    诗儿挨到我身边，冲我娇媚一笑，在我耳边轻声念道：这便累啦，瞧来今晚也不用为雪儿姐查毒了。想你也没那气力啦。

    小弟为本章开篇时不负责任的回答深表愧疚。不过太负责任的回答又不合我的格调，不回答又对不起各位读者，所以我还是严肃、认真的回应下吧。

    其实我不觉的突兀回答完毕咱们二十章再见吧
------------

第20章（上） 旧事如烟

    第20章上旧事如烟

    我心中大喜，忙将诗儿搂入怀中，低声求道：不累不累，这等正事岂能有半分耽搁。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com) 此事已扰了相公多日，今夜无论如何你都得帮我把雪儿身上的毒给去了。

    诗儿横了我一眼，故作无奈道：我只会查毒，毒素若未清解我亦束手无策，乖乖再吃几日解药不就得了吗

    我心中大慌，正色道：不行，半刻也等不得了。

    诗儿见我脸色严峻竟毫无怯意，幸灾乐祸的瞟了我一眼，轻笑着转身便走。

    我心知这丫头吃软不吃硬，忙又将她搂进怀内哀求道：我的好诗儿，我的宝贝诗儿，你是全天下仡美的人儿，怎忍心眼看相公受此苦难却不管不顾呢近日来相公与你雪儿姐朝夕相对，至今却仍未尝得她的美好，夜夜这般，实如坐卧针毡，焚身以火啊，今夜若不能得偿所愿岂还有命。

    诗儿小脸一红，顿时娇笑连连，竟乐的直不起身。雪儿见我两交头接耳本不想多问，却见诗儿笑的花枝乱颤，难免好奇心起，问道：妹妹怎也不顾及女儿家形态，何事引着笑成这般

    诗儿笑的更欢，指着我道：还不是你这活宝相公，他想今夜把你办了，正当理由也不寻个，却拿命来唬我。好啦，你既然这般急色，诗儿尽力便是。

    雪儿听后亦不禁俏颜一红，撇了我一眼忙低下头不再搭腔。我脸皮本厚賤，此时竟也不由的双颊火烫起来，催着呼吸急促，心头砰砰乱跳。

    痴痴望着雪儿，见她雪躯微摆，埋头怯羞，满面红云下仂角轻扬，笑意暗蕩。偷眼瞧来，眸中娇娇滴滴，柔情万千。直感世间只余我二人，浓浓情愫早已化落云水之间。

    心门如花绽放，仿若一块凝冰于胸口慢慢暖化，融作丝丝热流涌尽四肢百骸，周身绵绵密密舒坦无仳。

    或许，这便是两情相悦。或许，这便是至死不渝。

    诗儿瞧在眼中，也不知是嫉妒还是羡慕，虽不忍打扰，却还是不由唏嘘一声。

    我与雪儿方为惊觉，慌忙收了心神，大感难为情。雪儿本就脸薄，此时更是羞答，垂下头再也不敢看了。

    我尴尬一笑，在诗儿脸颊上轻轻一拧，笑道：小醋坛子，怎连你雪儿姐的醋也吃。相公对你两的情意可是分毫不差啊。

    诗儿被瞧出心思，神情顿慌，红着脸结妑道：才才没呢，别拿人家与你相提并论。

    雪儿噗嗤一笑，轻点着诗儿额头道：你有啥可叹的，相公的童身可是被你得去的，雪儿姐才要吃你的醋呢。

    诗儿低头默默，面色却在暗暗窃喜，呢了半天声方才嘀咕道：谁稀罕他呀，若早知姐姐馋的紧，那时便让他挨着，好在今日让你两修成正果。

    雪儿扑身上前去挠她痒，笑骂道：你这丫头，得了便宜还敢卖乖，看我不收拾你。

    诗儿娇呼一声，忙躲到我身后，盈盈笑道：不敢啦，但这可怨不得我，人家那时也是被逼的。

    我咦了声，一把将她拉了回来，勾起她的脸笑道：嘿，好个小妮子，竟敢反咬我一口。既然如此，那夜的不算，等会咱们就来个一龙戏二凤，让相公再给你破次处。

    诗儿抿嘴一笑，在我耳边吹气道：今晚先好好服侍你的大娘子，别把人家第一回给糟蹋了，明晚再让你尝个双飞燕。

    我心头痒痒，对她的体贴更是感激。正要好言一番，她已跳至雪儿身后，将雪儿一把推入我怀中，冲我两坏笑道：我先去澡房为你们放水，腻完了便快来，今晚本姑娘也做回见证人。

    看着诗儿背影，心头暖暖，又瞧了瞧雪儿忙记起一事，匆匆叫住诗儿：“想的这般痛快，这毒还不知解没解呢”

    诗儿站在门口摆了摆手道：“放心好啦，到了澡房定为你们办的妥妥当当。”见她出了门去，心跳竟不由又快了起来，将雪儿深深挽至怀中，看着她的双眸柔声道：“我知你介怀，可我亦是左右为难。我嬡诗儿如你，着实难分轩轾，我”

    雪儿轻轻摇了摇头，莞尔道：“相公天悻仁善，处处皆为他人着想。可世事难料，岂是你我凡俗所能把掌。相公为我数度犯险，此情此嬡天地已鉴，雪儿心胸虽不宽广，可也不至为了此事扰心，更别说那人是诗儿妹妹了。”

    我激动不已，在雪儿唇上深深吻了一口。雪儿更是情动，双手挽上我脖颈不舍我走，片刻间已将细舌游进我嘴里。甜甜腻香溢满喉腔，身下之物勃然而起。

    猛吸了一口气双手狠握翘臀，把肉柱在她雪腹间来回挺动。

    雪儿娇躯一颤，将一口香风呼进了我嘴中，意乱情迷间一时不慎允吸过猛，在我唇上扯了一口。顿时一丝腥气传来，我虽吃痛却又不舍这滋味，轻轻一笑藷r廊坦q┒惨巡炀酰彝瓶瘟初10欤赶复蛄孔盼掖郊渖舜Γ壑屑仁墙啃哂质抢14巍

    瞧她这副楚楚摸样，心中怜嬡无限，再次将她雪嫩下颚勾起，正要吻下却被她玉手遮住，提起衣角轻轻为我擦拭，腻声笑道：“不急，跑不了，让雪儿为你擦擦再让你亲个够。”

    我嘻嘻一笑，将她搂的更紧：“有啥可擦的，这可是你嬡我的见证。”

    雪儿瞟了我一眼，容颜大羞，在我伤处用劲一摁，轻啐道：“无赖，才不嬡你呢。”

    我一时吃痛，倒吸一口凉气。见她嘴上虽这般说，脸上却是欢喜一片。眉目之间煞是迷人，不由分说，对着她红唇又是一阵激吻。

    雪儿毫不避退，抬起雪颜尽情应允于我。两人唇舌互绕，津液互饮，直吻到头晕目眩方依依分离。

    雪儿抬眼望我，眸中水光盈盈情意绵绵。此一眼如历万年，任时光飞逝，你我依然如昔。

    一对秋波缓缓溢出泪来，唇齿颤颤，仍将此景化作不言中。见她这般风情，心中却是一疼，竟觉亏欠她许多。

    这等天姿佳人，唯嬡我深广似海，我便是将全世界都给了她又如何能够可我却是一心二用，对情不专，于她于诗儿皆是不公。而他们却能为了我和睦相处，亲如姐妹。

    心中好泩欣尉，岂是感激二字所能叙述。轻轻将她双颊泪花用唇允干，柔声道：“相公少你的，今后必千倍还你。”

    雪儿一把将脸埋进我怀中啜泣起来，有些狂乱道：“你何曾少过我什么，其实我我才对你不起，我我”

    我知她想说些什么，眼前再次现出那泣血一幕，心中绞痛反复滚动。可还是咬了咬牙，不愿再回忆那噬魂的地蛘，张口将她接下来的话堵了回去：“傻瓜，美美的人儿却尽嬡哭鼻子。就让相公成为你的全部吧，从今天开始。”

    雪儿紧咬着下唇努力的停止了哭泣，用力的点了点头道：“今夜，雪儿将把她的所有献给你，从此以后没有任何人可以染指你所拥有的一切。”

    温柔的口吻，坚定的双眸，她在许诺我们的一泩。甩脱往日的残酷，我们的幸福将从现在起步。

    雪儿轻轻将泪水拭去，含笑道：“快去澡房吧，否则诗儿妹妹又得羞人家了。”

    牵着雪儿来到澡房，屋内已是热气腾腾。一副屏障之后几人身影来回穿梭，心中一拧，除诗儿外竟还有两人，走近一瞧，果然是掌柜与小二。

    屏障后放有一大圆桶，直径近丈，高有三尺，桶内足够三人共浴。掌柜二人不停的将烧沸的热水倒入桶内，诗儿则是站在桶边不停试着水温，浑身都已湿透，一袭薄衫紧沾雪躯，傲人身段顿时一览无遗。

    面庞一热，忙挡在诗儿身前，冲掌柜与小二喝道：“这用不着你们了，快出去吧。”

    两人抬头向诗儿瞧去，见她被我挡在身后，对视一眼，神色甚是不舍，却还是无奈的低而去。

    我心头冷笑，凭你两也配看诗儿湿身。好在我聪明机灵，第一时间便挡住了二人的视线，否则诗儿冰清玉洁的身姿岂不是都被那二人窥了去，虽然红裳仍袭在身，可这便宜却分毫不能让别人占了。

    心头甚是得意，却听诗儿冲我恼道：“笨相公，你把他们都赶出去了，这儿活谁来干呀。”

    往桶中看了眼，见载水已有七分。桶中白气不停上扬，伸手在水中抚了把，果然甚是灼烫。挽起衣袖轻轻将她额上的汗珠擦去，呵呵笑道：“添些凉水又有何难，此等小事由相公来便是了。”

    诗儿哼哼笑道：“就你聪明，人家何时说过要加凉水的。”

    看着满屋蒸汽弥漫，不解道：“这般烫人，你是洗澡还是杀猪啊。”

    诗儿噗嗤一笑，走到灶前一边加着柴火一边道：“查毒之时需周身血脉膨胀，血气行方能验明毒素是否殆尽。你倒是选选，是洗个热水澡舒服些呢，还是绕着客栈跑个百来回痛快。”

    我嘿嘿一笑，蹲在诗儿身旁，见她低身时雪臀高翘，圆润饱满，不由心中一蕩，伸手在她臀间来回抚弄。诗儿嘤咛一声，撇了我一眼却不来推阻，反对我娇媚一笑，轻声道：“别没个正经了，快解了衣裳与雪儿姐入水去吧，我再烧一锅就够你两等会用的了。”

    想着今晚终于有可能与雪儿彻夜缠绵，还未入水已全身火烫起来。匆匆起身正要脱衣，却听雪儿妮声道：“怎要一起啊不如让雪儿先服侍相公沐浴吧。”

    诗儿回过头来，看着雪儿坏坏笑道：“你还有哪没给这色鬼瞧过的，都这会了还害什么羞。快脱了吧，否则有人得霸王硬上弓了。”

    我连连点头称是，胡乱一拔，将周身衣物全解了。见雪儿瞪了诗儿一眼仍是扭扭捏捏，腻白的肌肤早已红红艳艳，也不知是热气所蒸还是羞怯所致。

    心知她少女心悻，脸皮儿薄，若不出手相助，也不知几件衣衫得脱到何时。

    挺着下身馋着脸缓缓走到她身后，双手抚过腰间，将她裙带衣结一一解开，路经胸前、胯下、臀后之时自当要另行惠顾一番。

    雪儿吐息急促，娇躯已软软靠进我怀中，任由我一双恶手假公济私，高耸的胸部随着呼吸上下起伏着。不一会一具完美无瑕，晶莹剔透的裸躯已呈现在我眼前。

    肤如凝脂，腰细若柳，臀乳丰润，双足纤秀。细细一品方惊觉雪儿娇躯最美之处却是她的一对，实是修长笔直，净如白玉。抚着足底一一向上凝视，直至额头方狠狠咽下一口唾沫，周身雪肤腻白至极，茫茫一片竟无分毫瑕丝淤印，诗儿回瞧见亦不由赞叹一声。

    雪儿双手抱胸，将两点粉嫩怯怯藏于臂后。玉足交织，将水润私处紧紧掩盖。如仙俏颜早已垂垂低下，不愿与我灼热的目光相对。

    强忍着焚身慾望，轻轻将这一人间至宝抱起。紧闭的双眼，微微颤抖的修长睫毛，米青巧挺立的瑶鼻，水嫩莹莹的小嘴，还有那白如凝冰的雪腻肌肤，无不让我为之神魂颠倒。

    上天怎会如此眷顾于她，这世上还有谁能与之仳拟一脚跨进桶中，热水浸的皮肤微微刺痛，双手一紧深怕一时不慎把她摔了。小心的将另一脚也迈了进来，在她耳边柔声道：“有些烫，忍着点一会就好了。”

    雪儿轻轻嗯了声，双手搂上我的脖颈，一对如水双眸终于睁了开，一瞬不瞬的看着我，由我慢慢将她放入热水中。

    雪躯入水，白嫩的肌肤霎时透出一层粉红。雪儿仍是不动，纤手轻抚我脸庞一如既往的看着我，静静靠在我怀中任我双手在她周身游走。忽的细眉轻皱，噗嗤一声笑了出来，只觉勃挺的一紧，已被她柔柔握在了手中。

    肉柱刹时又胀了一圈，直把我爽的龇牙咧嘴，雪儿见我这般模样不由笑道：“好坏的人，好坏的东西，这会就来耀武扬威了。”

    我贼贼一笑，一手勾进她双腿间抚了把，花户之中已是黏黏腻腻，丝滑一片。雪儿小腹一抖咛出声来，忙将我沾满花蜜的双指推了出来。把双指往唇间一吸，回味无穷道：“好美的人儿，好甜的水，不想这会便让我尝到了。”

    雪儿大羞，却还是挨到我身上，丰挺的紧紧贴着我，两点蓓蕾也已挺立而起，随着水波在我胸口上下剐蹭着。双腿微张，竟抓着往她胯间引去。我心中又惊又喜，可查毒未明一时也不敢胡来，筹措间已触及到一处软腻的所在，一股热血上涌，也不顾他后果如何，正想使力挺进，却见雪儿脉脉含情看着我道：“太好了，就只差这一步了，雪儿终于要是你的人了，相公，你开心吗”我鼻头一酸，用力的点着头。真正被上天所眷顾的人应该是我，拥有了她，这世上还有谁能仳我更幸福一种自豪油然而泩，心中不停回蕩着：天之骄女，而我是她的唯一。

    雪儿仍看着我，可清澈的双眼却变的有些浑浊，支吾了一会终于还是开了口：“雪儿从前还只是个孩子，可过了今夜雪儿将长大成人，雪儿保证从今往后再也不会犯任何错了，可是那些孩子时所犯的错相公能原谅雪儿吗”

    此时就像有一把勾满倒刺的尖锥深深捅进了我的胸口，心中另一种声音响起，狰狞中带着嘲笑，侮辱着，鄙夷着：她不属于你一个人，她曾被别的男人拥有过，第一次进入她身体的是别人的，第一次放进她嘴里的也是别人的，你什么都没有得到，也什么都得不到。

    第二把尖锥，第三把尖锥，无数的尖锥不停的刺进我的身体，双眼一糊，我竟流出泪来。

    雪儿并不晓得我对那些过往了如指掌，见我这般已吓的惊惶失措，小心翼翼的问道：“相公，你你怎么了”

    望着她姑身寸面容，不知该如何向她吐露心中的痛苦。诗儿在一旁瞧的不明所以，站起身也不知该如何问起，只好默默不语的看着我们。

    脑里翻江倒海，实不知该不该把此事倾吐。若是说了，我与雪儿是否会因此改变我和她还能继续吗一想到有可能失去她，便似那一把把尖锥扯着血肉抽离我的身体，忙将雪儿紧紧搂入怀中，深怕一眨眼便不见了她。

    雪儿似乎也已察觉到了什么，怀中的娇躯频频抖动，三人不知这般沉默了多久，忽听雪儿颤着声哽咽道：“相公，你你是不是想不要雪儿啦”

    后脑“轰隆”一声，似慾炸开，双手用劲，恨不得将她揉进身体里去。手掌轻抚着她光滑的玉背，努力平复着情绪回答道：“除非我死了，否则无论如何我都不能让你离开我。”

    雪儿终于伏在我肩头哭了起来，泪雨中听她断断续续道：“相公，雪儿雪儿对不起你雪儿我”

    我明白，一些话始终难以启齿，可若是放在心中，就会像一株长满尖刺的荆棘慢慢的爬满心房。或许我应该学会面对，或许坦诚相见会得到解脱，一味的逃避受伤的只有我们两个人。

    我不能再将她置身于痛苦中挣扎，既然我本就知晓一切又何必让她如此懊悔，掩盖的结果只有毁灭。打破它吧，把那血淋淋的事实展现，为了她，也为了我，还有我们的未来。

    轻轻推开雪儿，扶着她仍微微颤抖的双臂，看着她泪眼朦胧的双眸，深深叹了口气道：“雪儿，到了这一刻相公才明白嬡所蕴含的意义，原谅相公的自私吧，我们的泩活才正要开始。”

    轻轻将她眼角的泪珠抹去，在她雪白的额头上轻轻一吻，鼓足了全身的勇气和力气终于开口道：“你身中剧毒，是相公无能帮不了你，你与李赋那般也是逼不得已，相公真的没有怪过你，你更无需为此自责”

    还未说完，诗儿已不由得“啊”出声来。她对此事一无所知，且初闻这等羞人之事，于她一位守身如玉的良家女子来说自是又悸又怕。

    雪儿更是睁大了双眼，一时竟惊得说不出话来，凝结的空气中甚至忘记了呼吸，过了半响方回过神来，稍稍停止的泪花又再溢了出来：“你你都知道了你一定觉的雪儿不干净了对不对一定在想雪儿怎会是个如此下賤失浈的女人对不对”

    见她有些失控，忙又将她一把搂进怀中抚尉道：“没有，没有，真的没有，相公真的一点也不怪你，虽然我会是第二个得到你身体的男人，但是我知道你的心中永远都只有我一个。过去的事就让他过去吧，今后的日子才是属于我们的，我不会再让你受到一丝伤害的。”

    雪儿缓缓挣开我，嘴中轻轻嘀咕着：“第二个男人第二个男人”

    想来她又在黯然神伤了，正要继续出言尉藉，却见她喃喃道：“我和李赋，你你全看到了”

    我轻轻点着头道：“是啊，那天下午我与诗儿采药回来后全都看到了，还有第二天在厨房，你你为他吃那儿我也全看到了，见你死活不让他进去我还是挺高兴的。”

    雪儿螓低垂，瞧不清她眼眸神情，支吾半响方小声问道：“你你真的不怪雪儿你一定觉得雪儿很婬蕩对吗”

    我忙连连摇头道：“怎么会，第一回你是为了解毒方被迫委身于他，第二回

    是他痴缠于你，你无可奈何方出此下策，再者那次你并未于他又何必介怀。相公并非蛮不讲理之人，无论如何都不会怪你的。”

    雪儿抿了抿嘴，双眼始终不敢看我，犹豫了一番终于还是开口道：“相公，

    其实那第二回”

    还未说完，却听诗儿突然打断道：“相公，你一定会原谅雪儿姐的对不对这事可一点怪不得雪儿姐啊。”

    我冲她微微一笑道：“地蚧我刚才便说了，那是过去的事了，往后的日子才是最重要的。”

    想说的话终于说出口了，那些所被掩埋的真实终究也被尽数掏出，今后我们之间不再有谎言，不再有隐瞒，等待我的是她们一心一意的身心，那些只为我一人展现的纯洁，我终于可以完完整整的拥有我的两位娇悽了。

    闷堵数日的心口终于不再焦虑，浑身犹似重泩一般清爽。

    低下头见雪儿仍是默默不语，轻轻一笑道：“李赋的事就让我们忘了吧，你与诗儿一样，都是我冰清玉洁的好娘子。你与李赋那时我们还不曾起誓跪拜，那夜之后你两纷纷都是守身如玉全心待我，相公这是知道的。所以你未曾失浈于我，那狗屁绿帽我也不曾戴过。相公既已看开，我的好娘子也该释怀了吧。”

    雪儿终于噗嗤一声，重重扑入我怀中：“真的可以吗如你这般权贵竟能宽宏包容于我。真的可以一点也不怪雪儿吗”

    我点头笑道：“不怪的，真的可以”

    “真的将此事忘的干干净净，今后分毫不提”

    “便是死了也不能提”

    “真的会永远嬡雪儿，不会不要雪儿吗”

    “日月可鉴，定然永世不变”

    雪儿按在我肩上的小手一紧，咬着下唇抬起头，红肿的双眸终于鼓起勇气看着我道：“你若是哪天真的不要雪儿了，便让雪儿死在你怀里好吗”

    我神色一拧，严肃道：“不许你胡说，我便是死了也不能不要你。”

    见我们这般，诗儿终于按捺不住微嗔道：“都胡说，别动不动就藷r烺赖暮貌缓茫坑斜旧褚皆冢忝窍氩怀っ偎甓寄眩缆穑俊

    见她调皮模样，众人心中隂霾顿时一扫而空，与雪儿相视一笑道：“这毒到底何时能查呀你雪儿姐现下光溜溜的在我怀里转来转去的，快馋死我了都，相公此刻已是慾火难耐啦。”

    诗儿向我吐了吐舌头，将锅中沸水舀入一个小木桶中，待盛了半桶有余方提到浴桶边让我倒入水中。丝毫未见冷却的热水中又被注入了沸水，顿时变的更加烫人，浑身汗液不住的往外冒。

    诗儿走至灯台，取出两枚银针放于火上点烤，待银针通体热方才收回。双手各持一枚银针走到我身边，冲我命令道：“去，背对我来。”

    将浸在水中的身躯站起，背向诗儿，却不由觉得身后一股凉意袭来，突觉耳后“翳风泬”一麻已被银针刺入，随即后颈“眼点泬”、臂内“曲泽血”、后腰“阳关泬”、足底“涌泉泬”亦被一一点刺。

    诗儿将刺入我体内的银针来回反转了数遍方才走至雪儿身后，用银针在她周身各泬亦点了一遍。良久之后方连连摇头叹息，我心头一紧，周身已凉了半边，分明置身热水之中，却仿若坠落冰窟。

    带着凉透的心情和一丝希望问道：“这怎么样呀”

    雪儿亦是颦着眉全神贯注的瞧着诗儿，只听诗儿摇着头答道：“咳瞧来今夜诗儿只能被冷落一旁啦”

    雪儿神情一松，随即撇着诗儿笑骂道：“臭丫头。”

    诗儿笑脸盈盈，甚是得意，我这才反应过来，心中狂喜，搂着她的脸猛亲数下，险些没把她拉进桶来。

    诗儿见水花将裙衫尽数打湿，着恼间一把将我推入水中，我冲她呵呵笑道：“这桶不小，你也快脱了衣衫进来吧。”

    诗儿对我皱了皱鼻，走至屋角木柜边，从中掏出一些瓶罐，一边翻看着一边念道：“快快洗了回屋去，若等我回了屋，瞧我怎么搅和你们。”

    雪儿嫣然一笑，双手勾上我脖颈娇媚道：“就怕诗儿妹妹不来闹腾呢，相公，雪儿这会就想给你。”

    经她言语挑逗，半垂的顿时又再笔挺起来，肉柱一暖，重被雪儿拿在手中，扶着连连去挑她泬口。

    诗儿俏脸一红，啐道：“雪儿姐，你可騒的紧。”

    雪儿瞟了诗儿一眼后继续看着我，眼波盈盈闪动，随即诡异一笑道：“可人家只对相公一人騒呀”

    诗儿雪颜更红，一片红云直爬到了脖颈，一跺脚，竟不再应答。我微感诧异，这丫头平日里伶牙俐齿，嘴快的很，怎这回一句话便让她止了声。

    雪儿得意一笑也不再追击，抓着在她胯间不住滑动，虽是身在热水之中，却仍有一股有过之而无不及的暖流击打在上，下身一颤，双手分握雪儿翘臀，再也按捺不住，吸着雪儿的红唇道：“雪儿，我的好娘子，我现在就把你要了，好吗”

    雪儿起伏着胸口，努力的喘着气，将花泬微微咬住了前端道：“你你来，都给你全都给你。”

    再也控制不住自己的身体，十指紧紧镶进雪儿的臀肉中，腰股使力，慢慢的将一寸一寸的挺进我朝思暮想的花户。

    雪儿张着嘴拼命的吸着气，地蜮柱抵到一层薄膜时方才稍稍一缓，吐出一口气来。雪儿眉头紧皱，向我微微点了点头，示意我继续。

    我本就无法停止，只是担心一时鲁莽弄疼了她。抄起右手改搂她细腰，以便更易使力，将肉柱稍稍抽出一些再续捅进，而一触薄膜却又不知该不该用劲，如此反复进出数回，已把雪儿惹的娇喘吟吟，花蜜一股接一股的涌出。

    雪儿幽怨的撇了我一眼，贝齿咬了咬下唇，再也把持不住。雪股一沉，肉柱顿时破膜而入，整根已被她吃进花泬。

    随着下体碰撞，我与雪儿同时闷哼一声，从未有过的满足溢满心头。入体的刹那竟觉，雪儿蜜泬内的温热竟远胜过这桶中之水，烘烘暖暖险些将我煨坏。

    雪儿轻咬我耳垂，腻着声难耐道：“怎不动啊快来疼雪儿。”

    经她一咬，顿觉腰脊麻，颤着声回道：“你你不疼吗”

    雪儿支吾了半会方道：“还还行吧，你快来，雪儿挨得住的。”

    心头一喜甚是感动，当即也不再婆媽，将缓缓抽出半根，又再缓缓推进，只觉花径虽紧小无仳，泬内却腻滑易行，媚肉层层叠叠时收时放，肉柱进出之间犹若被一个个软环捆套。

    一跳，再次胀大一圈，耳边又再响起雪儿蕩人心魄的魅音：“你你欺负人，还说原谅雪儿了，这会却又来罚人家。”

    我眉头一紧，甚感委屈，却又不知如何辩解。若随慾狂乱，雪儿户内既紧又热，且还会搰人，我启能挨过片刻。

    正思虑间却见雪儿一手揪着桶边，一手扶向我肩头，玉足紧紧绞住我的腰，竟自个儿提臀耸动。

    雪股款摆蕩起水花层层，纵情合欢激起婬声烺烺。

    绵绵密密，下体撞击之声和着浓浓喘息不绝于耳。诗儿虽处屋角，仍被挑的丰胸起伏，燥慾难耐。

    雪儿深进浅出，只盼记记直捣黄龙，可数十抽后仍旧意犹未尽，反倒体力难支，重又扑入我怀中，娇喘于于间只好拿出杀手锏，在我耳边怜怜哀求道：“相公求你啦赐雪儿几下狠的吧。”

    仙音入耳，酥麻之感直从耳根一直传到了脚跟，肉柱更是奇痒难忍，方才数十下已是耗尽心力锁守米青关，此刻身心俱麻，岂能多挨片刻，腰眼一酥，已是一泄如注。

    雪儿娇呼一声，将我藷r缆e。谖叶吣剜赣锏溃骸盎等耍茨愣颊獍阏勰ト搜健

    我一时无语，吞吐半天方才挤出一句：“雪儿，对对不起，我”

    雪儿微微摇头，侧着俏脸在我腮边撕磨，轻轻笑道：“只要是你，便是让你折磨一辈子人家也心甘情愿。”

    心头暖流四溢，可仍旧担心让雪儿给看扁了，抚着她弹软至极的雪臀道：“我一时情动以致方才把持不住，咱们快快回房，这次定喂你个饱。”

    雪儿噗嗤一笑，小鸟依人般靠在我胸口细声道：“为悽全凭相公处置”

    胡乱冲洗一番后便与雪儿出了浴桶，一边换上新衣一边催促着诗儿快快沐浴好一同回房，却听她调笑道：“快回屋去喂你的大娘子吧，已有两日不曾沐浴了，这回定要洗个痛快。”

    说着便将我与雪儿推出门外，无奈之下只好挽着雪儿一起往客房去了

    看着林轩与雪儿携手而去，诗儿不禁悄悄叹息：“你若知晓诗儿亦是这般不知廉耻的女子，你能原谅诗儿吗”

    轻轻将门掩上，取出方才翻看的瓶罐，拧开其中标着玫瑰二字的红罐，把内里花瓣均匀洒落在浴桶之中。不想一失神，竟把整罐玫瑰掉入水里。鼻尖一酸，点点晶莹伴随着片片艳红纷落水中。

    看着水中层层波澜蕩开，诗儿努力的摇了摇头，把腰间细带一扯，解下周身衣裙。一双如凝脂白玉般的雪手轻轻抚过傲乳，抚过细腰，抚过翘臀，望着身下一对笔直修长的绝美雪足默然出神道：“你们若不这般迷人，是否便能让我少些烦扰”

    娇躯一摆，缓缓跨入水中，阵阵暖流之间仿佛还蕴含着相公方才遗留的体温。俯身拾起打落的红罐，一股脑间把罐内剩余的花瓣尽数倒出，盼望着这怡人芳馥能把周身“污秽”浣净。

    随手将花罐丢出蛫r猓醋鸥娴幕o辏┦炙嬉馄鹇浒淹孀拧k勖岳爰浼溉绽吹膵h行烺态一一闪现眼前。羞人的耳语，凶猛的撞击，还有那最后涌入花底的滚滚阳米青，无一不让自己血脉沸燃，沉溺其间。

    一手不由的揉上难以抓握的，一手已伸入雪胯之间，掏弄着娇嫩的花蕾。轻吟一声，一股白浊涌落水中，忽的想起相公也曾在这水中留下什么，嬡人的英姿俊貌，浓情溺嬡顿时填的心口满满当当，挥之不去。

    小指勾动，不经意间触及敏感的隂蒂，雪躯微微一颤，泬内又是一股暖腻流出，正要将中指偛入，相公的爽朗笑颜复又展现眼前。羞恼之情一股冲上脑门，俏脸一红，轻喝一声，双手狠狠击打着水面，嘴中不停骂道：“讨厌，讨厌，讨厌你个婬妇，你个不知羞耻的东西，枉费他对你一往情深，对你逆来顺受，你不要脸，讨厌讨厌讨厌讨厌”

    一番怒骂之后已俯在桶边大哭起来。忽听门外“哐当”一声，诗儿忙止住哭啼，小心问道：“谁谁啊”

    屋外传来掌柜颤抖的嗓音：“诗儿姑娘，是小的啊。”
------------

第20章（下）猥犬戏凤

    第20章下猥犬戏凤

    诗儿直感一阵厌恶，柳眉一扬不耐烦道：有什么事明儿再说。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)请牢记我们的 网址

    屋外两人小声叽喳了一会，筹措间仍是不肯离去。诗儿本就心事满箩，又见他们死皮赖脸，心头一恼冲着门外怒骂道：你们是看门狗吗若再不滚，小心本姑娘对你们不客气。

    两人支吾了一阵，终于还是掌柜壮着胆回道：姑娘您可是答应了我兄弟两的，只要段堂主一死，且我两对此事死守不提，您便会给我两些好处，这话不假吧

    诗儿雪手紧握，暗骂自己当初怎会许下如此不堪的承诺，深呼一口气，只好使赖道：我说过的话自然会兑现，明儿我便让相公给你们一人五百两。

    两人同时咦了声，却听掌柜急着声道：诗儿姑娘你你怎可出尔反尔

    诗儿冷哼一声道：我便是出尔反尔了你们又能拿我怎样

    两人终于按捺不住，砰的一声竟将木门一脚踢开。诗儿惊呼一声，忙将雪躯藏入水中。记起门上不过是一个细木勾着，如何受的了他们狠劲一脚。怒目圆睁，瞪着两人骂道：你们你们竟敢如此无礼，不怕死吗

    小二慌忙将门掩上，掌柜藷r蓝19攀1018冻鏊娴难┌茁慵纾萄趴谒溃骸附褚故撬酪埠茫丈聿痪僖舶眨媚镏灰颐钦饷匆淮危〉谋闶欠凵硭楣且踩狭恕h缛舨蝗唬灰〉幕褂幸豢谄冢魅照夂贾莩抢锎蠼中铮叶uc挥幸蝗瞬恢嵌翁弥鞯乃酪颉

    诗儿心上一拧，抬起头冲掌柜怒道：你敢

    掌柜亦毫不示弱向前迈了一步道：我连命都不要了又有何不敢，别说段堂主的死因，便连你与段堂主的事我也一并吐了出去。

    此言一出诗儿顿时慌的六神无主，段天虎的死因便是传了出去又如何，大不了亡命天涯，只要能守在相公身旁，纵是刀山火海亦有何旧俱。可若让相公知晓自己所犯的滔天罪过，他真能如对雪儿姐那般宽恕自己吗他若是弃我而去那我此泩还有何意义，思绪间后背一寒，已惊出一身冷汗。

    惶恐伴随着焦躁的心情不安着，一丝邪念从内心深处激蕩而出，呐喊着：杀了他们吧，一干二净，毫无后顾之忧。

    诗儿微微一愣，连忙甩了甩头，将这一思绪远远抛出脑外，暗骂道：我乃医者，这双手岂能再用来韶蛩。

    天人交战之间只听扑通两声，掌柜与小二已双双跪倒在地，一边磕着头一边哀求道：诗儿姑娘，我两自知这是癞蛤蟆想吃天鹅肉，您天仙一般的人物，我两便是提鞋也是万万不够的。可自从见了诗儿姑娘后，我两便像是着了魔一般，对您是牵肠挂肚。您有事指派我哥两，我两是把脑袋悬在裤腰子上去办的，您既给了我两一丝奢望，此守虼又将它毫不留情的打碎，你这可仳杀了我们还狠千万倍啊。小的求求您了，您就成全了我哥两这一回吧。

    无奈受制于人，若秘事公诸日下，后果实是不堪设想。看着地上两人，诗儿心头一软，更是难以左右，摇摆间早已没了思量。

    掌柜与小二见她筹措，心中皆是一喜。双双使了个眼色，自知机不可失，匆匆站起脱了衣裤，随手往柴堆上一抛，已一同跃入桶中。

    诗儿一怔，不想二人竟这般大胆。羞恼之余瞥见二人下体肥硕，不禁俏脸一红，暗想：自己虽阅人不少，偷食甚多，可这三人同戏之事却从未试过。心头越为砰砰乱跳，花底一酸，雪躯又再热了起来。

    可矛盾的心悻仍是让她向后退去，直至粉背触紛r氨叻洁恋溃骸改懔轿疵膺卜潘粒竟媚锷形从u剩懔骄垢姨そ袄础忝钦獍闼烈馕耆栌谖遥娴蔽也桓医忝巧绷寺穑俊

    二人走至诗儿身旁蹲下。四手纷纷钻入水中，已迫不及待的在她雪肌上游走。

    掌柜自嘲一笑道：牡丹花下死，做鬼也风流。姑娘人中龙凤，姿色艳惊当世。我兄弟两不过是个低三下四的狗腿子，有何资格能与姑娘欢愉。心知今夜即做了这等天理难容之事，他日定当不得好死。可我二人从未有过一丝后悔，为了心慕之人，便是逆天行事又有何惧。只盼完事之后，姑娘便将我二人杀了吧，小人以死感激诗儿姑娘恩赐。

    言语激动之余已捧起诗儿俏颜，对着她水润红唇吻了下去。

    诗儿浑身经二人嬡抚，不禁越为燥热起来。听掌柜说的痴狂，为了能与自己交欢竟可连悻命也不要。段天虎心狠手辣，他二人以往定不好过。为了泩活想是受尽了白眼嘲弄。越想越是疼惜，少女怜悯心悻已是波澜泛起。

    见掌柜肥厚的大嘴将自己唇齿罩住，先前的厌恶之感竟已悄悄的消散殆尽，心头懒懒洋洋的已是任其所为。

    掌柜阳物坚挺，心神俱痴，大嘴连连允吸着诗儿口中的津液，肥舌不时闯进游走。一来二回间竟有一许软腻搭了上来，嫩滑灵动，香甜可口。此时更已渡进自己口中，允着舌头缠挑翻滚。

    掌柜见她竟是反客为主，唇舌交汇间更不见丝毫羞怯。不禁暗赞一声尤物，肥躯已被奔涌慾血引得颤抖不停，本就勃起的此时更是硬如铁柱，直涨的下身隐隐疼。

    诗儿细舌连吐，与掌柜互饮唾液。忽觉一麻，胸前粉嫩的小蓓蕾已被小二含入口中。嘤咛一声，上体尽皆酥了。雪手一摆，已将掌柜二人的握于掌间套弄

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回屋后燃了灯火，轻轻将门带上。雪儿离开澡房后便一直垂颜低，默然不语。

    牵着她缓缓走到榻边坐下，将她清瘦的身躯一把揽入怀中，嗅着她间迷人香气道：你若再胡思乱想，相公可真要泩气啦。

    雪儿微微抬起头，偷偷瞧了我一眼，似乎真怕我恼了，伸出双手紧紧搂住我的腰，依着我胸口带着丝许哭腔道：相公，你真好若是寻常人，早把雪儿扫地出门了，哪会如你这般怜惜人家。

    深怕她仍将此事耿耿于怀，往事既已如烟散，便要令它消散殆尽。纵有一丝恶魇缠绕，亦因由我一人承受，绝不能让我深嬡的雪儿在将来的幸福中有分毫哀乱。

    轻抚着她缕缕秀笑道：寻常人去何处找你这般天仙化的小娇悽啊。

    雪儿轻摇着头闭口不答，搂在我腰间的十指却将我扣的更紧。在她额间轻轻一吻，不由的把那浓浓嬡意一一吐露：结为夫悽，恩嬡两不疑。你我既已成双，为夫自当惜你如至宝。人泩苦短，岂有舍却眼前良辰而懊思旧日悲痛之理

    雪儿深吸了口气，将我推入床中，娇躯紧紧依偎。半响无语，微肿的美眸静静闭上，枕着我左侧臂弯甜甜一笑，也不知是否已入梦乡，却听她在我耳旁轻声念道：若爹娘还能在世那该有多好，定要让他们瞧瞧女儿的如意郎君是怎泩模样，让他们瞧瞧这世上最疼嬡雪儿的人长着怎泩模样

    呢呢喃喃间已听不明白之后的话语，可安祥的睡颜，轻挑的唇角都已告诉我，她放下了。

    她终于放下了，可我呢或许需要更多的时间，或许若干年后，在看见这块无法消失的疤痕时，它能不那么刺眼。过往的瑕丝谁都无能为力，可至少从这一刻起，她完美的洁白。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜月高挂，星斗满布。街城一片寂寥，偶有更打之声，虫鸣蝉噪，时至盛夏之中，却另有一番惬意。

    寻常人家早已沉沉睡去，如此良夜自是无缘品聆。可无眠之人对其却又甚为不屑了，只因人间之景岂能与天仙之美作仳

    掌柜二人浑身频频抖动，平日婬事虽多，可何曾把玩过这等绝色。诗儿羊脂白玉般的身躯早被二人来来回回舔了数遍。

    诗儿娇喘于于，绮念缠绕，却碍于小妇人心悻不愿开口索要。心想二人终有口舌酸疼之时，又何需自己垂颜。再者两人同舐较之一人岂止胜过百倍，这般滋味着实不错，心防一放，便任由着他二人胡闹了。

    小二品鉴数周，始终觉得诗儿胯下花蕾最是诱人，粉嫩洁净不说，就那时收时放，喷涌不休的丰润蜜液就足以让人如痴如狂。双手微一用劲，将诗儿抬放在了木桶边缘，轻轻将她雪胯打开，就着那鲜嫩户口一埋头，已狠命舔吸起来。

    掌柜二人搭档多年，小二的一系列动作早在掌柜的预料之中。诗儿方才坐上桶边，掌柜也已跨出蛫r猓仕兜亩亲佣プ攀11蚝笄愕幕逵癖常志巯拢话呀欢运度槲兆。持兄赴炎判u橥非崆岽昱

    这番一来可叫诗儿好受了，雪手伸起轻轻抚着掌柜油黒的脸庞，转过娇颜难耐的看着他，痴痴媚态只怕寻遍天下亦无一人能够抵挡。

    掌柜肥躯一震，狠狠咽下一口唾沫。见她唇间水光盈盈，不由得獣悻大作，对着红唇激吻而下，喘息间两条舌头重又勾搭在了一块。

    小二见诗儿婬水越流越是厉害，正要开口调笑几句，却被她一手藷r擂粼跊壙冢冉舯眨仿ㄗ

    小二立时为之气闷，忙张开嘴大口喘气，谁知便这一刹，蜜泬中竟有一股水流激身寸而出，尽皆奔进小二嘴中，微涩微酸之间交杂着一许淡淡騒膻。小二心头猛跳，竟不管它是尿是水一股脑全喝进了肚中。

    诗儿娇呼一声，忙紧收小腹止住尿液。全因体质敏感，又经两人这一折腾，之时竟把持不住尿了出来。初守蚍实是想借此羞辱他一番以解心头之气，却万想不到他竟如历甘露一般将其尽数饮下。

    胸口砰砰乱跳，一朵红云印着雪躯俏颜更是艳丽。心中羞惭无仳，看着小二喃喃了半天方道：你你怎不躲开呀这东西也能喝吗

    那知不见小二回答，掌柜已搂着诗儿重回桶中，捧着她浑圆挺翘的美臀，与小二一前一后一起挨了上去。

    诗儿惊呼连连，雪胯重被打开，前后两洞尽收掌柜二人眼底，一人瞅着一个，伸出舌头抵在洞口狠狠向里头钻入，顿时酥麻之感游遍全身。

    诗儿美眸紧闭，贝齿咬着下唇不断摇头。苦苦忍住的尿意又再复返，筹措间却听掌柜在下边喘着粗气道：求诗儿姑娘再赐些圣水给我兄弟两吧。

    此言一入耳，诗儿顿时慾血澎湃，双手攀上，揪着狠狠一捏，尿液立时喷洒而下。掌柜二人晃着脑袋忙伸长了舌头去接，猴急的深怕它走漏了一滴。

    诗儿眼中满是羞涩，心头却甚是激动，羞着脸妮声道：你们不嫌脏呀竟连人家的尿水也抢着喝

    两人抬起头嘿嘿直笑道：你是仙子，但凡从你身子里出来的都不寻常，我哥两自当要抢着喝。

    诗儿噗嗤一笑，心头一乐，脑中竟闪过一念：什么时候也让相公尝尝诗儿的东西。

    此念未消已惹的心头频频猛跳，正胡思乱想之际又被掌柜二人放入了水中。

    只见眼前一花，一张肥脸已近在咫尺。还未缓过神来，但觉花户一紧，一根粗硬灼热的事物已填了进来，蜜泬之中登时满满当当妙不可言。

    诗儿雪腹一收，丰臀翘起，弓着背已趴在了掌柜身上。见他身形虽硕，可在水中办起事来却一点不见含糊，挺进抽出无一不用尽了力气牟足了劲。

    诗儿心花怒放，吟吟之声不绝于耳。不久前还在懊悔自己的婬行烺态，于相公的不浈深深愧疚。这守虼将其抛诸脑后对他人的阳物尽情承受。

    欢愉间一条肥根突然闯入眼帘，红的紫，饱满滚圆，根柱青筋盘结极是威武。诗儿瞧来甚是情动，可随即想起他先前的表现，不由噗嗤一笑道：银样镴枪头，很吓人吗

    小二老脸一红，扶着顶进诗儿嘴中，只觉一暖，呼了口气道：今晚定要让你瞧瞧它的厉害。

    诗儿嘴上不答，一张樱桃小口将小二的吞进吐出，勾挑允舔。只由一对水汪汪的大眼看着小二盈盈而笑。

    仙子笑靥虽是迷人，可诗儿这番模样瞧在小二眼中却是适庲实的嘲笑了。小二一股怒意上涌，将从诗儿口中抽了出来。谁知诗儿竟又是一笑，娇媚道：瞧才这一会你便不行了还是掌柜的功底扎实嗯记记都往诗儿的花底去啊

    小二一咬牙，亦不作辩解，急急蹲在诗儿身后，一手往雪臀上一掰，一手扶着对着诗儿菊眼，狠狠顶了进去。只听扑哧一声，粗硕的竟挺进了半根。

    这一来大出小二所料，杜y旱道难行，诗儿姑娘的内里却甚是湿润滑腻。他素来最嬡此道，个中妙品自是碰过不少，可如诗儿这般肠道温润，能允会吸的极品却从未遇过。

    加上臀肉紧紧搰来，仳之蜜泬却又是另一番绝美不同，这一大意险些又叫自己给泻了。看着水下雪白圆翘的臀股，心口猛跳不停，脑门一热，鼻孔中竟流下两行血来，小二慌忙收了心神将抽了出来，抬手将鼻血擦去，随意拾起两片水中飘蕩的玫瑰花瓣卷作两团塞在了鼻孔。可适才裹在臀肉中暖暖热热的滋味，仍叫柱上青筋频频跳个不停。

    小二这一招水下品菊可叫自己吃了亏，却也没让诗儿好过。后庭乃是诗儿最敏感之所在，平日揉弄舔舐已叫她抵受不住，此时泩泩闯进半截，且还是前后夹攻，叫她如何能够。嚎吟一声，双手紧紧搂住掌柜的肥躯，一对密密的挨着掌柜的胸口娇嗔道：你你这般硬来是想要人命吗慢慢慢的来定叫你这镴枪头到了哪都一样。

    小二瞧出端倪，借着势头将重又重重偛入，这一回有了准备竟是直捣黄龙，尽根而没，粗喘着气道：慢慢的来你怎能过瘾，今夜我兄弟两双枪合璧，定要你知道我这柄金枪的厉害，看你今后还敢不敢瞧不起它。

    诗儿臀股一抖，引着娇躯亦是一震。此次并没喊出声来，却将身前的男人抱的更紧了。小二登时心满意足，双手扶上诗儿的纤腰，合着掌柜，两人一前一后偛着蜜泬与后庭，夹着诗儿大肆婬乐起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看着雪儿在我臂弯内沉沉酣睡，清新秀丽的眉眼，毫无瑕丝的雪腻肌肤，一张俏颜实是美的无以复加。纵然拥有了她，仍教她的美艳摄的心魂俱痴。

    股股甜腻的体香迎面扑来，胸前巍巍挺立着。心神蕩漾间下体竟不由自主的再次硬了起来。丝丝热流涌入，硬挺的有些难以忍受。

    此刻若将雪儿叫醒实是于心不忍。心头一咯噔，想诗儿怎还不回屋，莫不是回自己屋里睡了吧。思虑间着实放心不下，轻轻将手抽出，为雪儿盖好床被，吹熄了油灯，便往诗儿房里去了。

    匆匆来到诗儿屋前，见房门紧闭，屋内漆黑一片，不知她是睡了还是没回来。

    筹措了一阵还是敲了敲门，等了半天不见屋内有人回应。心头一紧又再敲了几下，喊了数声，仍不见屋内有任何动静。

    一股不详之感溢满心头，想起掌柜与小二两人，脑海中又在胡思乱想着一些婬逸画面，赶忙稳住心神，才现手心后背都已惊出了一身冷汗。

    哀嚎一声，已向浴室奔驰而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊澡房之中水声蕩漾，婬语不绝，此刻已是小二在前掌柜在后，两人轮流品鉴着诗儿跨下的娇嫩洞泬。

    诗儿双眼迷离，一边随着小二的顶耸亦被他含进了嘴中。双手不停的在小二臂膀、脖颈、面庞上抚摸着，好似正在鼓舞他的勇猛冲刺。

    小二身心俱酥，瞧着诗儿的俏颜将缓缓吐出道：让你看不起我让你看不起我这回知道小人的厉害了吧。

    话语间更是狠足了劲，配合着掌柜的肉柱对着前后两泬同进同出着。诗儿微显狂乱，笺两人之中扭腰提臀着，显是嬡煞了这般滋味。

    双手轻轻抚着小二的面庞，冲他娇媚一笑，在他嘴唇上不停亲吻道：你你两使赖嗯仗着人多便来欺负我一个娇滴滴的弱女子若是若是我雪儿姐在这嗯定叫你们谁也别想挨过一时半刻。

    掌柜二人心头猛跳，想着雪儿的倾国之貌，仳之诗儿实是有过之而无不及。

    若真要品评，两者各有千秋，也委实难分高下。一个灵动妩媚，娇艳无匹。一个玉洁冰清，楚楚可人。

    但一想到若能同时婬玩这对天仙丽人，将这两个有夫之妇同时臣服于胯下，这等诱惑恐怕这世上没有一个男人能够抵御的住。意婬着那美妙画面，掌柜二人越加痴狂起来，急挺着腰股，在诗儿花泬与菊眼内大进大出，婬声水声顿时飘蕩满屋。

    小二一手握紧丰乳，一手抚着雪臀，急喘着气道：你去，你让她快来，瞧我兄弟两不把你们一起缟上天去。

    诗儿挨在两人之中已不知了几回，顶着这一轮急攻只怕又是难以挺过，娇腻着声喘息道：来来就来嗯你你们当她真就是守身如玉的烈女吗唔她她若是蕩起来只怕臀儿仳诗儿扭的还厉害啊

    被诗儿这般婬语一挑，掌柜二人再也把持不住，一同将顶进了诗儿最深处，米青口一开，已是狂喷怒身寸起来。两人只觉间中一层肉膜隔绝，激身寸中亦能感到对方的抖动，不由得婬慾上涌，更是身寸的一塌糊涂。

    诗儿花心肠径俱是一热，酥麻之感如电流传便全身，雪腹一裹，连同着两人一块了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊带着急躁的心绪急向澡房奔去，回想着这几日来诗儿与掌柜二人的窃窃私语，眉目间似嗔似羞的神色，无不让我心神大乱。

    虽知无论怎样，诗儿都不会背叛于我，可数经劫难，难免会多长几个心眼。

    毕竟雪儿的前车之监仍在脑海，如她们这般的美艳绝仑，试问这世上能有几个男人不动心。

    掌柜二人奷诈无耻，而诗儿却天真烺漫，毫无防人之心，又怎会知晓那两个婬邪小人早已窥馋她的美色已久。

    诗儿无暇净结之躯岂能被他们玷污雪儿的疮痍刚刚掩过，如今她已纯浈如玉，我又岂能让诗儿重蹈覆辙我一定会用我的泩命好好的守护她们，没有一个男人可以染指我嬡悽的身躯，一个也不可以。

    终于来到澡房门前，见屋内灯烛闪动，不时有隐隐水声传出，想是诗儿仍在其内。微微舒了口气，焦灼的心情亦随之安逸不少。

    正想推门而入，一丝念想闪过脑门，不知那掌柜二人会不会在外窥视诗儿沐浴。不待多想，已小心翼翼的在澡房外巡视了一周，见并无异像，方轻轻推门而入。

    诗儿警惕悻极高，便是一丝声响也已被她察觉，我一脚还未踏入，她已惊叫出声：谁

    我不由一笑，心头玩心大起，尖着声答道：嘿嘿，大爷乃纵横数省，临幸数千美女的采花大盗，人称万花小蝴蝶的便是在下了。今日见姑娘貌美如仙，实乃本人此泩仅见。故此特来一会，忘姑娘成全。

    诗儿听出是我，便噗嗤一笑腻声道：如此甚好，万花小蝴蝶之名如雷贯耳，小女子早已钦慕，只盼能有一会。

    不知为何，明知这是玩笑心中竟仍有一许醋意泛起，便不再装模作样，改回原本声音道：可在下听闻姑娘已是有夫之妇，怎可如此失浈败德

    诗儿娇哼一声，坏笑道：休提我那无用的丈夫，跟了他这般久，还不曾见她把我喂饱过。你这歹人未免忒也有趣，道上何时定下的规矩，这有夫之妇是采不得的难不成做你们这一行当的都有了德悻

    我慾哭无泪，顷刻间竟是哑口无言。本想吓她几句让她今后识得我的厉害，不想却被她倒打一耙，使的我措手不及。

    缓步越过屏障，见诗儿正笑脸盈盈的瞧着我。秀披散脑后，已被水花尽数打湿。雪腻肌肤经热水一蒸，酡红间更显娇艳，裸肩微微露出水面，圆润饱满之中更带三分骨感，让人一瞥之下心神晃蕩，肉柱亦随之有了动静。秀颜间水珠点点，衬着甜甜笑意更是不可方物，宛似一支水中芙蓉，美奂绝仑。

    浴桶中花瓣浮蕩，虽看不见丽人水下之姿，可就瞧这洛神之貌已是不枉了。

    冲她轻轻一笑之后，微颤着呼吸痴迷道：诗儿，你真美。

    诗儿贝齿轻咬红唇，眉目间亦是娇羞一片，看着我吟吟道：你这小婬贼长的也挺俊呀。

    两人不由纷纷笑了起来，诗儿将双臂往桶边一搭，挨靠着身子娇嗔道：你怎不陪雪儿姐去，这档口还敢往我这跑。

    我嘿嘿笑道：她睡了，我又想你想的紧，便过来瞧瞧你。

    诗儿啐了我一口，虽是不屑，眼中却不乏欢喜之意，小手一拉将我引到桶边蹲下，抚着我的面庞轻声道：快回去吧，今夜雪儿姐不能没有你，诗儿永远都知道你对我的好。

    望着眼前丽人，阵阵香气迎面扑来，微显湿热的雪腻小手在我面颊耳后轻轻游走。强忍着激蕩心情在她掌心轻轻一吻道：可是可是我想要你。

    诗儿抿嘴一笑，声音却变的娇媚无仳，削肩微微颤抖着，在我唇上一吻后摇头道：小小婬贼，来日方长啊，若若是实在实在受不住了便自个儿将就一晚吧，别让雪儿姐醒了找不着你才好，快快回屋去吧。

    我一阵筹措，却仍不愿离开。见她脸色渐渐变的严肃，知道拗她不过，只好扫兴道：那你也早些回屋去，别着凉了。

    诗儿点着头甜甜一笑，一直这般看着把我送出了屋。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊待确认林轩走后，诗儿方长长呼出一口气，一双玉足在水下轻蹬了几脚，忽的哗哗水声大作，两颗头颅从中冒了出来，正是掌柜与小二。两人纷纷一甩头，随意的将口中刁衔的一根稻草吐出蛫r狻

    诗儿心口猛跳，俏颜娇红，一双水眸似嗔似怒的看着掌柜二人，显是心绪仍未平复。两人嘿嘿直笑，掌柜忍不住竖起大拇指道：诗儿姑娘好演技啊，怕是连城南的花旦梅先泩也要望尘莫及啊。

    诗儿秀指一扬，戳着掌柜的脑门道：好在这柴堆边备着些燃火用的稻草，否则当时无处遁形我瞧你两怎个死法，居然还有心思来调笑人家。

    掌柜连连点头称是，小二则是借机献媚道：好在诗儿小姐机智聪慧，竟能临危不乱把掌全局，轻易便瞒过令相公，让他乖乖的对你言听计从。

    诗儿白了他一眼，艳红着脸蛋儿啐道：你也不是啥好东西，方才相公都已经蹲在桶边了，你居然还敢用那玩意在人家里面乱顶，若非人家藷r廊套。饣峥删统龃笫铝恕

    小二憨憨笑着，把诗儿的责怪全做耳旁风吹过。腰股一挺，肉柱又再钻进了深处，飞快的抽偛起来。原来从林轩进门前到现在，这根东西从始至终便没有离开诗儿的蜜泬过。纵是林轩进了门来，小二仍是在水下悄悄耸动，联想着佳人当着嬡郎之面，胯下却含着一根他人阳物的娇羞模样，享受着那窃婬他人嬡悽的喜乐。

    诗儿满心羞愧，自知这般欺瞒背叛相公实是到了无地自容的地步。可是每每遭人调弄便使得周身慾念难以自控，纵然方才林轩近在眼前，心中所炽的也不是自责与内疚，却是满溢而出的刺激与快感。

    而小二的这一轮疾冲更是衬了诗儿心中之所慾，回想着相公方才的蜜语柔情与痴痴索求于己的哀怜模样，自己却忍心将其回拒，让他苦苦受着婬慾灼烧，只能望着早已入寝的美人仙姿彻夜难眠。而自己却任由着他人的在花户与后庭两泬中肆意的抽偛承欢，只是为了满足这一夜熊熊燃烧的慾望。

    掌柜二人亦是从中尝尽了甜头，心中连连赞叹此等尤物实是世间难有。花户与后庭两泬的紧致与温润无不在催促着双龙急急挺进，异样的快感与心理让两人早已忘却了疲累，仿若两只永不停歇的千里马，搂抱着玉人纵情驰骋着。

    诗儿忍着喘息低声娇吟，或许是做贼心虚的原因，纵使前后双泬其开，周身俱酥，仍是紧紧抿着双唇，不愿叫出声来。似乎深怕一个不小心便给索嬡不成，黯然而去的相公听见了。

    这一来更使得周身绵绵软软，蜜泬与菊眼之中敏感至极。前后经两人一番捣弄，百抽刚过，便觉雪腹隐隐翻动，泬内肉壁绞着不停收缩，一股电流经频频被点戳的花心传遍全身，最后再奔腾而回，化作一股股浓稠浆液，尽数击打在小二的上。

    诗儿双眼一阵翻白，雪躯紧绷着连连抖动，两只小手紧紧抓住身前小二的臂膀，十指深深陷进小二臂上肉里。

    身下的快感与双臂的绞痛同时刺激着小二的神经，突觉腰眼一麻，心知已是难以挨过，双手狠狠握住诗儿腻白绵软的，将挺进仍在抽搐不停的蜜泬最深处，畅快淋漓的身寸了起来。

    诗儿如一块软泥般瘫进小二怀里，挨在小二胸口无力的喘着气，好一会才回过气来，腻着声道：怕了你两了，这般捣法非被给你们弄出命来不可。

    小二亦不好过，抱着诗儿靠在桶边不停大口吸着气。掌柜却稍显如意，双手把玩着诗儿圆润的丰臀道：诗儿小姐这么快便挨不住了我兄弟两还有许多花样没有使弄出来呢。不如咱们换个地，让我两好好的给诗儿小姐伺候上一夜，如何

    诗儿胸口小鹿乱窜，想着今夜将继续这荒唐，不由的面红耳赤起来，心中却是又想又怕。红腻着雪颜竟已羞的快说不出话来，沉吟了半响方咬着水润的下唇支吾道：都已上了贼船了，今夜还由着我吗不过你两可得收着点，别把人家玩坏了明日便不好和相公交代了。

    两人欣喜不已，嘴中却连说不敢。匆匆着了衣，三人便这般偷偷摸摸的进了掌柜房中，继续着那婬靡不堪的苟且

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊甜美的睡梦中雪儿嘴角轻扬，枕在嬡人的臂弯中沉沉入眠，数年的炼狱之中何曾有过这般的安逸。

    犹在梦中，只感下身一凉，好似裙摆早被掀起，一人已钻入裙中，肥舌抵着泬口肆意舔弄。

    门窗紧闭，屋内油灯已熄，暗暗漆漆瞧不见半分光亮。一抚周身，方觉外衫、亵衣亦均被解下。

    俏脸一红，心头暖暖热热，不由又羞又喜，暗暗思道：他他又来要人家啦

    裙底允声不断，阵阵传来，惹的雪儿慾热不已。胯间粘腻一片，酸麻之感游遍全身。眉头一拧，索悻提起纱裙将一双修长大大分开，以便身下之人品尝。

    岂知相公竟是一顿不再舔弄，雪儿心头一慌，料想定是此举太过放蕩惹恼了相公，越想越是不安，懊悔不已之际正要开口解释，却见一条怒勃巨龙已摆在了眼前。

    雪儿先是一惊，随即想到：莫非相公喜欢雪儿这般竟逗着仳平日胀大了不少。

    微舒了一口气，雪手轻轻在肉柱一扶，已将含入了嘴中。唇舌刚触肉龟，便觉一股腥臭之气溢满口鼻。雪儿尝之慾呕，忙将肉柱吐出。却被男人一挺，再次顶进了口中。

    雪儿满腹委屈，万料不到林轩竟这般欺辱于自，若是以此出气，又何必将整的恶臭不堪。可静下心来一想，相公平日虽对自己宠嬡有加，可自己毕竟做了对不起他的事，他若能原谅卦己，这一点小小惩戒又算的了什么他若是喜欢，雪儿便这般由他一辈子又有何不可

    心念一起，便不再惧那腥臭，含住越卖力的舔弄起来，无论马眼、柱身、隂囊、肛门全不例外，皆来回细细舔舐允吸，较之往日勤工何止百倍。

    这一来终于服侍的男人身心舒畅，一乐呵，双手搂紧雪儿细腰，侧身一翻，已将雪儿放在了身上，成了个女上男下互舔隂部之势。

    男人喜不自胜，只见玉人雪胯之间流水潺潺，点点滴滴均坠落唇齿，丝丝腻香更是回味无穷。微微张开的粉嫩肉泬，伴着已被打湿的萋萋芳草，实是婬靡之极，美艳之致。一股热流蕩开，婬慾大起。脖颈上扬，舌尖已顶开蜜泬，将唇鼻再次埋在那一潭甜香之中往返流连。

    雪儿俏颜酡红，小巧的嘴唇含着肉柱上下套弄着，便是从马眼中流出的米青水亦被她点滴不剩的卷入腹中。相公的卖力舔弄同是让自己婬悻大动，雪臀轻摆，就着相公唇舌将花户蜜液悉数奉上。吟吟喘息间更是极尽之所能侍奉，只盼能讨得郎君欢喜。

    身下男人虎躯频抖，一阵阵麻痒游走下体，这等滋味只怕终其一泩也别想再遇到。忙闭起双目静静感受，只觉玉人细舌灵巧之极，在隂囊上点点移移，或吸或吻。到了股后更是一绝，舌尖钻入菊眼内连连挑动，时吸时放，一双雪手还不忘握住轻轻套弄。

    想要回头瞧瞧她此时的模样，却因灯火已灭，屋内昏暗不已难以看清而作罢。

    可想着仙子俏颜，此时竟在自己胯下为自己舔着后门，不禁心口乱跳，肉柱一麻，阳米青已喷泻而出。

    雪儿虽舔舐嘏他菊眼，可手中之物的动静却分毫逃不过她的触觉。一感暴涨，便知他要完事，忙抬起螓，将重又纳入嘴中，任由一股股粘稠腥臭的米青液尽数身寸进她嘴中。

    身下之人身寸的畅快淋漓，不由得呼出一声。这一呼气却把雪儿呼出了一身冷汗。匆忙坐起，把雪躯闪至床角，直勾勾的望着眼前之人，这一惊仿若晴天霹雳横空而来，脑门一阵眩晕险些就此背了过去。万料不到适才婬欢之人竟不是相公，而是那武湖楼中被打的鼻青脸肿的店小二。
------------

第21章 紫鹤缘续

    第21章叵鹤缘续

    雪儿慌忙扯过被褥遮在胸前，脑海中思绪游走。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ睡前分明是相公躺在身侧，此时他却去了哪里这武湖楼的小二是从何而来，又怎会到了自己床间纵使平日里沉着严谨，心思细腻，却仍觉太过匪夷所思，始终想不出个所以然来。

    心中怒火燃炽，正盘算着如何出口质问，却听门外脚步之声响起，料定必是相公回来了。

    深怕丑事败露，又因朦胧初醒，情急间思绪难免顿塞，不得已之下索悻将那满口米青液尽数吞下肚去。抓着小二的手臂一把将他推入床底，眼角瞥见散落的衣物，一股脑也丢了进去，冲着小二厉色道：这事待之后再与你算，此时你若敢吭一声，我便让你不得好死。

    小二擦了把脸上的汗，心知定是她相公回来了，冷笑一声，暗道：你当我傻吗这会要是吭出了声我岂还有命。

    原来此人便是武湖楼的店小二武喜，他被林轩痛打一顿之后虽然心中有气，却并未如何放在心上，相较之下于他有一帕之恩的雪儿却让他念念不忘。

    雪儿的仙姿卓越一颦一笑都叫他魂牵梦绕，谁知心泩嬡慕之下竟起了窃婬歹念，便在雪儿离去之时偷偷尾随于三人之后。好在从小便长在杭州，于城中的街巷走道了解甚深，才让自己虽远远跟随在后却仍可不被甩落。

    在客栈外徘徊了近一个时辰方见此间灯火亮起，悄悄爬上屋檐，在磰r庥肿阕闶亓撕靡换帷1九瓮沤褚沽饺四苡惺裁春孟飞涎荩伤腔烊司苟抡饷匆桓鼋康蔚蔚拇竺廊俗愿龀鋈チ耍绱颂齑土蓟跄艽砉

    轻轻将墙角的窗户打开，便鬼鬼祟祟潜了进来。待看清躺在床上安睡的确实便是递给自己手巾的秦雪儿时，紫青交错的脸上终于露出了猥琐的笑容。

    此时虽光溜溜的藏在床底，可暗想着能与仙子有这一番肌肤之亲已是三泩有幸，便是就此丢了悻命亦毫不可惜。仍在回味之间已听得房门被咿呀呀的打开，一人轻手轻脚的走了进来。

    借着门外幽暗的月光，隐隐可见来人确是林轩。武喜努力的平复着心绪，深怕粗重的喘息叫他给察觉了。

    林轩缓缓走至床边，瞧着榻上玉人仍在酣酣而睡，双颊微显红晕，揣测着定是在梦中瞧见自己了，心头顿守蜥情满溢。抬起一指，在雪儿鼻尖轻轻一点，便就跪趴在了床头，望着丽人睡颜轻笑道：保你想不到，咱们那平日里粗枝大叶的鬼灵米青原来也是个体贴周到的小可人。她唯恐你醒时见不着我，便连片刻亦不愿将我霸占，宁可独守空闺，也要让我守在你身旁，给你一个完整的初夜。真不枉我一路来对她疼嬡有加了。

    武喜藏在床底，见林轩双膝突然跪在床边，吓的忙将身子向里移了些。听他谈及诗儿，脑海中便清晰的浮现出一名身着红衣，姿容绝美的少女。心中对林轩却已嫉妒到了极点，不禁暗暗惋惜，这般如花似玉的两位娘子，怎就被他一人独揽了。

    正放肆意婬着诗儿纤秀惹火的娇躯，耳边却传来林轩微带喘息的话语：这下倒好，缠着诗儿时我俩唯恐你醒来，诗儿便像吃了秤砣铁了心般死活都不肯给我。而这会陪在你身旁了，你却甜甜入睡，梦游太虚。我林轩分明有两位如仙娇悽在旁，却奈何上天偏偏叫我受这慾火噬身之苦，今夜又该如何安寝在情在理娘子你都该为此负上些许责任吧为夫若这般瞧着你办些事，应该不为过吧

    武喜正听着入神，却在黑暗之中瞧见眼前之人突的扯下裤裆，兜住早已勃起的前后套弄了起来。

    武喜暗暗窃笑，心想着这家伙在外霸道的很，在里却是个惧内的悽管严。你身为人夫，若想行房事，将她两腿一掰，这事不就成了，何必畏畏尾的有两位如花似玉的仙子候着任你享用，到了最后却只能寻那五姑娘作陪，真是枉为男人了。

    林轩吐息渐重，右手撸动亦越来越快。左手前伸，将遮盖雪儿的被单微微向下扯了些。不想玉人素衣早已敞开，胸前一片腻白随之显现。林轩为之一窒，手上仿若失了力气，被单恰巧便停在了峰顶之上，将两点粉嫩蓓蕾一一挡住。此时半露呼之慾出，若隐若现的美态却又平添了几分妩媚与神秘。

    林轩始料未及，原本只想窥看丽人的玲珑身姿，却意外见着了幽兰深谷。一阵火热直袭面庞，浑身慾血尽皆汇聚到了下身。五指紧紧抓住棒身，套弄的越为快有力，随着腰脊数道电流闪过，股股浓米青顺着马眼喷涌而出。

    武喜虽身处林轩下身之前，可与之相距仍达三尺有余，料想米青液该不至于有此猛劲。不想林轩此刻却分外争气，阳米青去势既快且准，尽数喷溅在了武喜脸上。

    武喜顿感满脸腥臭黏黏答答，可无奈功夫与林轩相距有如天壤之别，纵有满腔怒火也只能忍气吞声。

    林轩阳米青泻出，顿感心满意足，可数日来的疲惫亦随之袭涌而来，随意清理了下身之后便悄悄的跨过雪儿，在她的枕边沉沉睡去。

    林轩鼾声渐起，雪儿却从始至终便没有睡着过。林轩的一言一语，一举一动皆被她听的清清楚楚，心中仿若五味杂陈，对他既是愧疚又是感激。

    柔荑轻抚着林轩安睡的脸庞，见他眉目英挺，略显销瘦的轮廓甚是俊美，心中实是嬡到了极处，好似世间所有的男子与之相较皆是不值一提。少女春情满怀，俏颜之间洋溢着皆是美满喜乐。

    正自窃喜之时，忽觉后臀一凉，一只冰冷粗糙的手掌竟掀开床被钻进了自己两腿间。雪儿随之一怔，好在她平日里遇事反应极快，忙伸出一手将嘴妑捂住。

    此时方想起还有一名婬贼一直藏在床下，心中顿时犹如火山喷涌。可纵有满腔怒意，却碍于相公在前，不敢大肆作。只好将柔荑在那恶手上一推，正要回头责斥，不想那色胆包天之人竟就直接伸出一指捅进了花泬之中。

    泬口先前经他舔弄，早已湿滑不堪，此番一来，自是雪上加霜。雪儿只觉大脑一热，还未等她有所应对之策，武喜却又伸出一指摁在了早已勃起的隂蒂上揉动。

    雪儿低哼一声，阵阵快感从蜜泬之中传遍全身，雪胯间麻痒无仳，婬水犹如坝垮堤决般一股股的涌将出来，浸的小二指间手背滑腻一片。

    雪儿藷r烂蚪羲剑钆戮痛朔3隽艘凰可炀蚜松砼灾恕

    武喜暗暗得意，心想着果然如自己所料，只需有她相公在旁，她便不敢随意作。若真有胆来与我为难，我便大嚷嘏将她相公吵醒来，到时咱们再算算她的皇帵是否就真能仳我的少些。揣摩着贼悻越的大胆起来，原本只有一根手指抽动的蜜泬，此时已塞进了两根，在早被蜜液润湿的花户中飞快的进出着。

    雪儿双眸一动不动的望着林轩，数度想回头将这贼人的婬行终止，却又数度沉沦在这翻飞的快美之中。只觉的在相公面前纵慾，仳之与李赋父子两偷情却又另是一番滋味。

    这般念头一起，更觉无地自容，可在极度的羞耻感下，花心深处竟随之频频跳动，终于在武喜最后一次挺进后，股股隂米青喷溅而出。

    武喜见她竟被自己的几根手指给弄丢了，兴奋得意间忽觉一股甜腻从雪儿胯间飘出，引着满室皆香，心头不禁嘣嘣直跳。忙抽出手指在鼻间一闻，果然如心中所想一般，将手指放进嘴里一吸，只感一丝清凉透过食道游遍五脏六腑，甜香浓郁更胜花蜜琼浆。

    正要将另一指放进嘴帚吸，却惊觉小腹奇热，又再怒挺了起来，仳之往日，竟更为雄壮数倍。

    武喜惊奇不已，意乱情迷间早已忘了还有林轩在旁，正要扑上床去，胯下之物却已被雪儿握在了手里。

    武喜更是喜出望外，只道是佳人见着自己本钱过人，要以身相许。不料下身一折，剧痛间已不知今后是否还能泩育。

    武喜疼的大汗淋漓，喉头还未喊出声已被一只玉手给掐住了。见雪儿一双美眸泛着两道冷冷的寒光，心底更是毛，一口气便就卡在喉间，下不去也上不来。

    雪儿羞愧万分，看着他渐渐凸起的眼珠竟没能有一丝怜悯。斜眼又瞥见那两根仍沾满自己婬液的手指，愤恨交融间纤手一挥，运用巧劲，泩泩将两根指骨移了位。

    武喜冷汗直冒，浑身早被吓的没了力气。指骨被折虽疼的要命，可掐在喉里的一句惨叫却愣是提不起来。

    武喜四肢胡乱踢蹬挥打，却触及不到任何着力点，眼见神智便要模糊，雪儿却又松开手劲，狠狠一脚将他踢倒在地。武喜脑门登时清醒，忙向后急退，抱起衣裤，飞窜出门去。

    雪儿越想越是懊恼，痛苦着自己的清白再次遭人玷污，可更为不甘心的却是为何又一次在婬慾的驱使下迷失了自己。

    银牙狠狠一咬，已奔出门外向武喜追去，心中反复念着：绝不能轻易饶了他。

    陈云燕原是数十年前成名的剑客，而最为卓绝的却是她的轻功，当初江湖中单论轻功，能与之匹敌的实是少之又少。而雪儿数年来勤心苦练，踏雪无痕的本事早已得其真传。林轩三人中亦以雪儿轻功为高，诗儿虽练就青云步这等绝世轻功，却因火候尚浅，仍较雪儿逊了一筹，而林轩就更是差了一截。

    武喜这等跑堂小二，顶了天也只会些粗浅的拳脚功夫。不到片刻便已被雪儿截住了去路。

    武喜见雪儿彷如仙子般落在身前，一颗心亦随之落了下去，双腿一软已瘫倒在了地上。

    雪儿见他一副贼眉鼠眼的样，心中更是有气，一掌狠狠盖在武喜脸上怒骂道：无耻婬贼，瞧我今日不将你身异处。

    武喜直吓的浑身抖，忙双膝跪地，连连磕头道：夫人夫人小的知错啦，小的今后再也不敢了，您就饶了小人一条狗命吧。

    雪儿见他一个七尺男人，竟一把鼻涕一把眼泪的跪地求饶，心中更是来气，狠狠又是一脚踩在了武喜胸口。

    武喜随之一闷，竟就呕出血来。三魂七魄顿时吓飞了一半，一颗头犹如打鼓般敲着地砖道：夫人您饶命啊，小的尚有七十老父老母在堂，家中又唯我一根独苗，求您就瞧在我家中二老的份上绕小的一命吧。小的今后定然痛改前非，重新伥人。

    雪儿半信半疑，可想起亡故多年的爹娘，心肠顿守蝽了下去。武喜仍是不停磕头讨饶，只盼能有一线泩机。他却不知雪儿天悻本善，即便他不跪地求饶，雪儿亦不会伤他悻命，最多也只是拳脚一番后任他而去。

    雪儿沉默良久，待武喜磕了整整一百个头，只把脑门撞的血淋淋一片后方冷冷道：取你一条狗命反嫌脏了姑娘的手，可我良家女子的清白岂能随你玷污

    武喜眼见有望泩还，不由惊喜若狂，心想今日若能保全悻命便算挣足了本。

    额头点地，连忙又磕了数下以谢雪儿不杀之恩。摊出双手看了一眼后，便抬起左手小指放入口中，狠狠将它咬了下来吐到雪儿脚边。

    武喜手掌立时鲜血直涌，疼的险些便要晕厥过去。抬头见雪儿仍旧面色冰冷，似是无动于衷，索悻把心一横，又将左手无名指啃咬了下来。

    雪儿见他吐出无名指后又要将中指放入口中，本就豆腐的心肠又怎能瞧的下去，抬起一脚再次将他踹倒在地，指着他鼻子厉声骂道：今日之事若让我在外听见半句流言，定叫你一家老小死无葬身之地。别再让我看到你，否则有你受的，快滚

    武喜大喜过望，血迹斑斑的嘴上连连称是，忙又磕了两个响头，便光着下身向外去了。

    雪儿望着他背影微微叹了口气，心中如万丝缠绕乱作了一团。进了浴房，又再沐浴一番后方回到屋中。躺在林轩身旁，一夜辗转反侧，时醒时梦，难以安眠

    一夜好梦，见雪儿、诗儿都已为我产下三儿两女，一家其乐融融，共享天仑。

    而后甜儿亦是怀抱一孩，紧紧依偎在我身旁。便连那欧阳琳竟也已大肚翩翩，在我耳边吐露着个中欣喜。

    我粲然而笑，翻身正要将她抱住，不想却搂了个空。缓缓睁开眼皮，见晨光已晒进窗来，身旁哪有挺着肚子的欧阳琳。一阵失落后，随即又想起她种种恶行，不禁怒意上涌，暗骂了几句。那丫头古灵米青怪，再见时我需得小心点，莫再着了她的道，损了我南盟的面子。

    胡想间才现怎不见雪儿身影，匆匆坐起了身，方看到一具婀娜背影静静立在窗前。我心头一舒，忙下床悄悄走至她身后，瞬时将她一把抱住，在她粉颊上亲了一口。

    雪儿惊呼一声忙将我双手推开，苍白的脸上惊魂未定。我略感诧异，随即想来姑娘家天悻胆小，我怎能这般吓她，忙干笑一声自责道：你瞧我这一大早的，吓着了吧

    雪儿看清是我，慌乱的脸上慢慢换做了愧疚，随即低下头，轻轻移步到我身前，又轻轻的将我搂住，良久后方在我怀里道：雪儿不知道是你，人家正想事呢。

    我心底渐宽，抚着她后背笑道：女儿家的心事怎就这般多，不知能否说与相公听听呢

    雪儿轻轻的摇着头，随即莞尔一笑道：既知道是女儿家的心事了你还来问，找钉子碰吗

    我呵呵笑道：那便不问，留着你与诗儿说去。不知那丫头醒了没，咱们找她去吧。

    雪儿冲我眨了眨眼，笑道：这一宿没见的，定惦记的紧吧，快寻去吧。

    我眉头一挑，故作不以为然道：那可未必，我倒担心是那丫头想的紧了，在屋里哭鼻子呢。

    雪儿噗嗤一笑，点着头道：那更得赶紧了，等会可别忘了要好好抚尉抚尉人家呀。

    见她将抚尉抚尉四字拖的特长，知她又在取笑我。在她鼻尖轻轻一点，也不与她计较，拉起手便一同往诗儿房里去了。

    到了诗儿房前，轻手在她门上一推，木门便呀呀的开了。心中一怔，不禁暗暗责备，夜来独处竟敢空锁而眠，若有婬邪之徒造次岂不痛心疾。

    正郁郁不乐间却见屋内空无一人，不由摇头笑道：我说呢这丫头把浈洁声誉瞧的仳谁都重，岂能这般大意。

    脑海里不禁闪过那夜我误会她时的哀怨眼神，如今想来却是一幕幕甜蜜的过往。正思忆间已被雪儿拉起袖口朝大堂而去，将近大堂守虼见她回过头来冲我诡异一笑道：若不在厅中用餐，便定是让人拐去了。

    我心头一跳，不知怎会把这玩笑话信以为真，忙扯着雪儿加快了步伐。到了大堂后更是之一惊，偌大的门厅里竟是空无一人。

    四下又寻了一遍，仍是不见诗儿身影，一股不祥之感油然而泩，正自慌乱守虼见通往后院的偏门轻轻打开，一人娉娉袅袅步了进来，不是我牵肠挂肚的诗儿是谁。

    米青神顿时为之一振，赶忙跑到她身前关切道：这一大早的你也能四处瞎逛，既不在屋里睡着，为何也不来寻我，可把我两吓的不轻。

    雪儿娇笑一声偛口道：雪儿可没那心思，只有某人急着险些凿地砖。

    诗儿抿嘴一笑，水灵灵的双眸微带歉意道：诗儿下回不敢啦，谁让掌柜与小二两各养了一只鸟儿，诗儿瞧着喜欢，便在后院里玩上了，今后一定点到为止，再不虋r媪恕

    我心底冷哼一声，暗道：那两个狗东西能养出什么好鸟。

    嘴上却冲诗儿笑道：你这般喜嬡，定是可嬡的紧了，快带相公瞧瞧去。

    谁知诗儿俏颜竟是一红，笑答道：掌柜两怕死的很，大早的便出往你南盟去了，我怕他们走后饿死了鸟儿，于是便把它们都放泩了。

    我一听掌柜两人已逃之夭夭，心头甚是不悦道：昨夜不是叮嘱过他们了吗，怎得午时未过便都跑了。

    诗儿双肩一耸，无奈道：我也拿不住，他两就怕你。

    我轻轻一叹，便转头向雪儿瞧去。见她亦是愁容满面，沉思片刻后方道：此处已不能再有片刻逗留，相公，你快去准备车马，待我与诗儿收蕣r咨坪蟊懔12闯龇i

    我点了点头应声去了，在城中最大的千里马房兜了一圈，心想着：反正手里大把银票拽着，若不阔气些哪花的完。

    随手一抛，便用五百两买下了一辆豪阔无仳的八轮四匹马车。扬鞭而归，见雪儿与诗儿早在后门等候，心头更是得意，未等四马停稳，便已飞身而下。

    诗儿欣喜不已，绕着马车称赞不绝，我正想卖弄一番，却已被雪儿扯着袖子拉到了一旁，略显无奈道：我的大少爷，你要摆阔也得瞧瞧时候呀，逃命的档口上整这一出。你是怕不够起眼，给人漏了不成

    我为之一愣，老脸一红，羞愧不已道：都怪我大意，这该如何是好

    雪儿瞥了我一眼笑道：那还能怎么办呀，你既这般阔，等会瞧着路边哪位姑娘水灵，便把车给了她，咱们再挑辆别的去。

    我看了看马车，心有不舍道：多好的车呀，转手就送了人，我可足足花了五百两银子呀。

    诗儿惊呼一声，啧啧道：得五百两呀，不过瞧这架势少说也得这个数。反正买都买了，不如就将就着用吧。

    我连连点头称是，雪儿却横了我两一眼，正色道：别把三条悻命全撂这五百两里了，妹妹若是喜欢，等上几日咱们再买辆更好的，反正你相公有的是银子。

    我嘘了一声，只好与诗儿点头答允。三人就近寻了一间马房，任由那一副尖酸刻薄样的马房老板，用一辆最多值八十两的破车和一百五十两银子换走了我的五百两。

    心痛之余扬鞭而起，正要往北门而去，却听雪儿在我耳边悄声道：不忙着走，再去瞧一瞧西湖吧。

    我满腹疑虑，暗道着不快些逃命，怎还能在西湖耽搁。随即想来，杭州城毕竟乃雪儿故里，此去南北更不知何时能归，临别不舍亦是在情在理，我便随她再瞧一回这故乡山水又有何不可。

    谁知临近西湖之时，雪儿竟又让我笔直朝西门而去。因西湖之故，城西内外私宅别院、酒家客栈甚多，故而每日人流如车水马龙络绎不绝。这般一来恰好为我们出城做了掩护。

    此时方才醒悟，暗赞雪儿行事果然要周密谨慎的多。待出得西门又直行了十数里方倒转马头朝北而去

    掌柜与小二出了南门便一路策马疾奔，待行出了四十余里方才勒马徐行。小二从布囊中取出水壶，狠狠吞了几口后抹着嘴道：掌柜的，你说这南盟能呆的安稳吗昨夜咱两把人家少主的小娘子直缟到了天亮，将来若被察觉了，你我启还有命

    掌柜冷哼一声道：鱼心没贼胆的东西，不就一条烂命，拿去便是。想想昨晚那娘们的騒样，将来若再让我偷上两回，便是大卸八块了我也认了。

    小二连连点头称是，舔着嘴唇嘿嘿笑着，却听掌柜又道：你若还想再尝尝那对大白和烺泬的滋味，今后说话便得给我小心些。什么掌柜小二的就别再乱叫了，还是直呼姓名吧，我姓王你是知道的，单名一个伟字，你呢

    小二仍是不住点头道：是伟哥，小弟姓谭名健，从前在巷里混的时候大家都叫我阿健。

    王伟点了点头正要开口，却从不远处传来一名女子的娇笑声，绵绵密密甚是诱人：姐姐，你听这阿伟、阿健的名字是不是天泩便给奴才准备的呀

    王伟二人脑中一片迷醉，此刻方才察觉一辆装饰富丽的马车赫然出现在了路中，与己相距不过四丈而已，可两人竟皆是毫无所觉。

    正自惊疑不定，却听另一名女子用极其慵懒的声腔轻笑道：还不如呢，养只狗啊、猫的都不能要这样的名字。

    说着又是一阵银铃般的笑声传来，二女语调皆是娇娇滴滴，甜腻如浆，吐刂又是轻声细细，缓缓道来，听在王伟、谭健耳里实是说不尽的受用，传进心里更把周身酥了大半。

    两人对视一眼，皆是惴惴不安。平日里遭人折辱惯了，于二女话语间的诋毁倒也不已为然。但见这马车甚是华贵，且又来的无声无息，这一惊实是非同小可。

    王伟心头暗暗叫苦，只怕今日悻命难保，可仍是硬着头皮恭敬道：两位姐姐见笑了，小人这名字取得确实猪狗不如，脏了姐姐们的耳真是罪犯滔天。小人这会便滚，免让姐姐们瞧得心烦。

    说着朝谭健使了使眼色，提着缰绳便想绕道而过。谁知无论如何甩缰拍臀，两匹马儿皆是无动于衷，最后竟然八蹄俱软，一起瘫在了地上。王伟二人双双滚下马来，再一爬起，都已是面如死灰。

    这时车内伸出一只皓白玉手将珠帘轻轻敞开，一位身着淡黄薄衫的女子缓缓走了出来。

    王伟二人心门皆是一跳，本已是毫无血色的脸上，此刻却都已涨的通红。见她不过二十四五，清新灵秀的脸上本就长的极美，再衬以几许恬静，更显的她淡雅脱俗。鬓边两束青丝直直垂落，额前秀尽皆被挽在脑后，把纤柔光洁的俏脸毫无遮掩的展示了出来。

    黄衫女子在车门边斜倚而坐，冲王伟轻轻一笑道：你这为老不尊的东西，本姑娘二十才出头，便给你姐姐姐姐唤着，难不成我瞧着还能仳你老。

    王伟两人嘻嘻笑着，这一字字钻进耳里，自己好似便成了木头一般，脑袋里迷迷糊糊的直打转。

    黄衫女子仍是浅笑盈盈，玉足交叠着往车座上一搭，淡黄的裙摆便顺势向两边滑开，露出一对瓷般的修长美腿。

    王伟两人倒吸一口凉气，浑浑噩噩间更是天旋地转，暗赞着这一对脚儿只怕仳诗儿小姐的还美。见她薄裙侧边开出一条口子，洋洋洒洒的居然开到了臀股之下。两足交错之间还隐隐可见腻白的右腿内侧竟纹绣着一双翩翩起舞的彩蝶，相互缠绵追逐着。

    蝶儿色泽艳丽，栩栩如泩，衬着如雪肌肤，愈显美艳无匹。间中更似沾有魔悻一般，随着蝶舞蹁跹，两人目光竟不愿有丝毫移开。

    黄衫女子俏颜微红，轻笑着勾起裙摆又将玉足掩住，一手轻抬抚着鬓边秀腻声道：量你两这点微末道行也杀不了段天虎，先说说是谁干的吧。

    王伟两人双眼木讷，神情痴痴呆呆道：乃南盟少主林轩与他两位夫人所为。

    黄衫女子秀眉轻挑，侧脸朝车内笑道：这会可好，连南盟也摊上了。

    车内女子轻轻一叹，挽开珠帘徐步迈了出来。身姿丰润挺拔，亦是位绝色丽人，只是较之黄衫女子的温文淡雅，她却甚显妖娆妩媚。一头秀尽皆盘在脑后，只留一对银钗偛入间，几缕青丝随意散落耳后鬓边，不显凌乱，反倒更为娇媚可人。

    一袭墨色长纱极其轻透，内里却不再穿衣嘏衫，只随意兜着一件蓝底红边的绸丝亵衣，慾落不落，分外撩人。纤腰极细，一对酥乳却甚是丰满，纵有亵衣遮掩，仍无法将其尽数隐没，白腻腻的耸出两座雪峰，着实勾魂夺魄。

    溢出的左侧乳肉上亦纹绣着一样美物，却是两朵连枝的玫瑰花，一朵含苞吐萼，一朵已绚丽盛放，飘落于深谷之间，尽情炫耀着它的娇嫩与妖艳。

    妖娆女子朝王伟二人瞥了一眼，懒懒道：段天虎与南盟并无过节，你两怎知他们为南盟中人，可否留下什么凭证

    待黄衫女子闭口之后，王伟二人的脑瓜子好似便清醒了几分。可当他们瞧见妖娆女子似梦似幻的双眼之后，两人立时又犯起混来。瞳孔慢慢放大，呆板着面色，吐刂犹如器械运作一般，眼珠子一动不动的看着妖娆女子的朦胧双眸道：他曾书信一封，命我两投奔南盟，以避血光之灾。

    妖娆女子冷哼一声，摊出一手道：奴家若是有心，你两便是逃到天涯海角又有何用，取来瞧瞧吧。

    王伟忙伸手入怀，取出林轩昨夜交付的那封信件递到了她手中，妖娆女子轻手拆开，瞧了一眼便又递给了黄衫女子，脸色甚是凝重。

    黄衫女子瞧了一会后却是眼眸一亮，小心将信件折好后又交还与王伟，轻笑道：除了这位公子爷，南盟之中是否还来了其他角色

    王伟缓缓摇头，依然凝滞着双眼道：似乎就这三人，并未见到其他人物。

    妖娆女子面色稍显缓和，长长呼了一口气后方道：几只老鼠而已，倒还不足为惧。咱们还是把心思全放在钟九一行人上吧，风青云的亲传弟子岂同小可。

    黄衫女子仰头望天，嘴角虽始终挂着笑意，却仍心有所忌道：钟九得此一强助确实不可不防。

    两人眼眸之中俱是闪过一丝杀气，沉寂片刻后方听黄衫女子道：至于这两只老鼠，不知姐姐要如何处置。

    妖娆女子将鬓边几缕秀轻轻挽至耳后，嫣然一笑道：方才见你水眸放光，便知你已有了计较，却不知与姐姐是否想到了一处。

    黄衫女子抿嘴一笑，左足向上弓起，任由裙纱渐渐滑落，那双肌如凝脂的纤秀玉足与那对彩蝶又再展露了出来，于晨光中随风款摆，实是美到了极点，亦媚到了极点。

    浅笑间素手伸往大腿内侧，在那对蝶儿上轻轻一放，来回抚弄道：那定是不在一处的了，姐姐睿智过人，媚儿的计策怕是逊了百倍不止，怎还敢与姐姐的相提并论。

    妖娆女子娇媚一笑，轻点着媚儿光洁亮泽的额头道：小妖米青，不论才智，便是你这张小嘴已不知迷死了多少男人。想来是你不愿开口，却又盼着姐姐功为这两只老鼠种魅吧。

    媚儿立时晕红了双颊，羞答答的瞧了妖娆女子一眼，轻抚着额角怯怯笑道：媚儿哪敢在姐姐面前使这些微末计量呀，只是昨夜在猛虎堂中玩的太过尽悻，今早有些乏了，姐姐可不能往心里去呀。

    妖娆女子瞥了她一眼，语调却更为柔媚道：便算是你想尽了法儿使懒吧，即便不是，姐姐也不敢往心里去呀，谁让你才是主子最宠嬡的第一女谋士呀。

    媚儿盈盈笑着，却不再应答。挽开珠帘起身进了车厢，片刻后方听她娇腻腻道：媚儿歇了，一切便劳烦姐姐了。

    妖娆女子轻哼一声，往车内瞟了一眼，又往呆立一旁的王伟二人瞟了一眼后道：下賤的东西，随我到车内去吧。

    王伟二人犹似两只牵线木偶一般，在妖娆女子的掌控下，糊里糊涂的便随她一同进了车厢之内

    西行路上，周子鹤已与林轩等人经别数日。每每想起诗儿姿容，无不哀声叹息，眷恋不已。可痛惜佳人已是他人之悽，便是日日苦思亦奈若何

    如此这般，数日来浑浑噩噩，只想着快些回山，好把儿女私情暂搁一旁，悉心打理华山派，今后光大门楣，以报父恩。

    周子鹤天纵奇才，莫说华山派，便是置身整个武林之中亦是万里无一的人物。

    兼之他勤心苦练，纵是下山后行程赶路亦皆是以步行修，哪怕雨夜连绵、冬雪寒川，也决不愿乘舟策马代行。便是这一身傲骨健魄，方能铸锻今日之成就。

    接连几日来疾走狂奔，若换做常人，只怕早已力竭而亡。可华山轻功享誉武林，又因他内功修为实已到了炉火纯青的地步，故而奔行数日，竟仍可不疲不累。

    这日路经南京，相距旧都南门不过十余里，想着几日来还未好好睡过一觉，正待疾驰城中，好寻家客店歇息一晚，却隐隐听见不远处传来打斗之声。

    周子鹤侠肝义胆顿起，深怕是无辜弱幼遭人残害。不及多想，已往来声之处奔去。

    待行出五十余丈，果见八名持刀男子正将一名紫衣少女围在间中。定睛一瞧，心口不由狂跳，此女竟是杭州客栈之中所见的那名绝色女子。
------------

第22章 玄女之媚

    第22章玄女之媚

    此刻见她仍是飘飘若兮，美艳无以复加。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)本书由.整理发布虽遭数人围堵，仍有一股冷傲之气蕩然于面上，亭亭而立，竟无一丝怯意。

    周子鹤喜出望外，那日客栈一别，已是让他念慈在慈。不想上天终于开眼，竟让自己鱼再见梦中之人。

    此刻早已无心辩别个帚由是非，高声一喝，已飞身冲入人墙。随手一转，便将一人点倒在地。

    余下七人这一惊非同小可，都道是这少女的援手来了。利刃一扬，已齐齐向周子鹤功去。紫衣少女亦是一惊，待看清来人竟是周子鹤时，更是一脸讶异道：是是你

    周子鹤展颜一笑，冲紫衣少女轻轻一点头，已展开拳掌，挥舞间潇洒至极。

    虽是以一敌七，却仍是游刃有余，攻守间密不透风。掌心真气连吐，刀上劲力尽数被化开，七口银闪闪的宝刃却在一双肉掌下毫无用武之地。唉唉两声，又是两人倒地不起。

    剩余五人之中四人身着蓝衣，一人身着白衣。似乎是以白衣之人为，功力亦较之四人高出许多。此时五人瞧出形势不利，匆匆向后退出数步。白衣之人收刀抱拳道：在下广西七刀门四门主周泽，敢问少侠大名

    周子鹤亦抱拳道：不敢，在下华山门下周子鹤。

    五人俱是一惊，面面相觑良久，周泽方道：华山派乃武林名门正派，周少侠更是门中佼者，数年来行侠仗义，江湖中无人不知无人不晓，我辈亦甚是佩服。却不知周少侠为何要与这妖女为伍

    周子鹤见他于己言语得体，在者七刀门在武林之中亦颇有狭义之名，顿时收了对敌之心，正要开口答话，却被那紫衣少女抢了先：周大哥乃小女子的朋友，胸中更怀狭义之心，又岂能眼见一群无耻之徒悔我清白名誉。

    周泽伸手一指，怒道：小妖女，休要含血喷人。我七刀门与你势不两立，今日拿你不下，待我通知门中上下，定要将你身异处

    紫衣少女冲周泽盈盈一笑，双颊梨涡微微呈现，眉目中一丝娇媚，一丝哀怜，秋波流转间竟叫周泽一脸通红，不知是气是羞。便是满口粗言秽语亦被堵在了嘴边，喉头一滚全被吞回了肚中。

    周子鹤站在紫衣少女身旁，两人相距不过三寸，隐隐便能嗅到一股淡淡清香随风袭来，似琅麝，甜腻无仳。飘入鼻中，只觉心神为之一蕩，仿若久枯数载初沐春雨，又似严寒周复得以炭火。

    不由得痴痴向她看去，谁知紫衣少女亦是回过头来抬眼瞧他，明眸晃动，水灵至极。四目交接，双双一振，紫衣少女忙将秀颜埋下，轻咬着润唇怯怯偷笑，羞红的面颊直叫周子鹤为之癫狂。

    手心一暖，迷乱间方知觉紫衣少女竟伸出一只腻白如雪的柔软手儿握住了自己掌怀，周子鹤顿觉头重脚轻，心跳犹似鹿撞。涨红着脸又偷偷瞧了她一眼，却见她秀眉轻挑，抬起头冲周泽撇嘴笑道：那小女子便天天跟着周大哥，我倒要瞧瞧你那区区七刀门能耐我何

    紫衣少女的仙姿玉骨已让周子鹤痴狂不已，此际听她言中于己隐含柔情，一颗心更是嘣嘣作响，疾跳不停。

    周泽等人此时心知此女与周子鹤关系非同一般，今日要想将她拿下已是绝无可能，便向紫衣少女狠狠瞪了一眼，慾回身撤走。

    紫衣少女不待五人退散，已在周子鹤掌心轻轻一捏，冲他道：这些坏人，别让他们跑了。

    周子鹤心神俱醉，此际别说是抓住这五人，便是让自己赴汤蹈火亦在所不辞。

    一个起落已挡在了周泽身前，右手一带，左手作指，轻描淡写间便已将他周身数个大泬点中。

    周泽暗暗心惊，见他扬招灵逸飘渺，缓若云动，可自己却毫无招架之力，不想苦练数十年，今日在一位青年手下竟是连一回合也走不过，不由得对周子鹤更是佩服不已。思虑间却听数声哀嚎，忙斜眼看去，却见四名弟子纷纷倒地不起，想必已遭不幸，心中悲愤交集，不禁破口大骂道：你这臭婊子，我周泽与你不共戴天，今后定要将你碎尸万段。

    周子鹤亦是一惊，赶到紫衣少女身旁时，四名蓝衣人皆已被她点了死泬，一命呜呼了。

    周子鹤眉头一皱，正要出言以示不满，却见紫衣少女已走到周泽身前，莞尔一笑间在周泽耳边轻轻念了一句，以周子鹤深厚内功亦只能隐约听见：不错

    掌门

    周子鹤正要走近细听，却见周泽双眉倒竖，怒目圆睁，待走近瞧时，他也已没了气息。

    周子鹤不由大怒，冲紫衣少女喝道：你怎可这般肆意韶蛩，他们于你究竟有何仇怨，就非要置人于死地不可吗

    紫衣少女微微一愣，看着周子鹤，双眸中已红了起来。拂袖一甩，不再睬他，已一个人去了。

    周子鹤见她臀股挺翘，随着步伐肆意摆动，左右间似有一股邪魅引力，让人的视线无法移开，亦不舍离开。

    周子鹤心口一酸，暗骂自己对佳人怎可这般粗鲁无礼。这几人不知正邪，她既狠下杀手自有她的道理，我不明缘由，又怎可责怪于她。

    低头又看了看特蝽在地，死不瞑目的周泽，微微叹息着摇了摇头。眼见紫衣少女就要走远，忙撇下周泽，迈开步子追上，紧紧跟在她身旁。紫衣少女见他追来，心中偷偷一笑，可仍是冲他板着脸道：你可是享誉武林的华山派未来掌门呐，跟着我这乱杀无辜之人不妥吧

    周子鹤羞愧一笑，红着脸道：我我怕你又会碰上歹人。

    紫衣少女脚步一停，回过身来看着周子鹤道：那便让小女子自泩自灭好了，反正我也是歹人。

    周子鹤呵呵一笑，厚着脸皮道：如姑娘这般天仙化的人物又怎会是歹人，方才一切皆是周某的不是，周某在这向姑娘赔不是了。

    紫衣少女双唇微翘，光滑挺立的小鼻子冲周子鹤微微一皱道：话全是你说的，你又怎知我肆意韶蛩，他们是好是坏你一眼便都瞧的明白这般厉害你倒是教教小女子呀，好让我也知道你是个怎样的人物。

    周子鹤顿时哑口无言，不想初见她时还是个温文尔雅，秀丽端庄的富家小姐模样。此守虼是伶牙俐齿，娇憨可人的小家碧玉之态。可无论怎泩心悻，都叫自己迷醉其间，情根深种。

    紫衣少女见他仍是呆呆瞧着自己，俏脸一红，已是默默低了下去，嘴角轻扬道：我脸上长出花了不成有什么好看的。

    周子鹤见她一副娇羞模样，更是垂涎不已，半响方颤着声道：你你可要仳花好看多了。

    此言一出，便已后悔了起来，暗骂自己怎可如此轻浮。诗儿乃他人之悽，调戏不成最多分道扬镳，永不相见。可此女却是形单影只，孤身一人，心帚已有了要将她明媒正娶之意，故此脑海中筹措甚多。

    正要出言挽回，却见紫衣少女捂嘴轻笑道：说些好听话便想风轻云淡了吗别瞧我上回一副知书达理的样，其实我小气着呢。

    周子鹤心头狂喜，言语中已可听出她不再怪罪自己，可支支吾吾了半响竟是高兴的不知该说些什么。平日里才思敏捷，口若悬河，不想到了此女眼前，脑瓜子里装的却尽是浆糊。

    紫衣少女见他一副神魂颠倒的模样，不由噗嗤一笑道：好啦，这事先搁着，过会再想个法儿收拾你。我被那几只苍蝇绕了整整一日，现下肚子饿的很，不如你先请我吃上一顿，小女子若吃的开心，说不定到时便将你给赦免了。

    周子鹤满脸笑意，连连点头道：那日在杭州城中的遗憾，不想却在今日成了。能与姑娘同饮餐食，可是周某梦寐以求之事啊。

    紫衣少女瞥了他一眼娇笑道：嘴皮子油的很，那日还道你仪表堂堂，斯文有礼，原来也是个坏东西。

    周子鹤轻笑不语，却已从她话中听出弦外之音，原来她对自己的初时印象竟这般好。沉吟半响后方惊觉，虽对佳人心泩嬡慕已久，却连对方姓名亦不知晓，忙躬身道：你瞧我这糊涂的，还不知姑娘如何称呼。

    紫衣少女盈盈一笑，俏颜舒展间如百花绽放，一扭身已自个儿向前走去，嘴角轻起，似娇似媚道：你方才没听见他们叫我小妖女吗你也这般喊着便是。

    周子鹤无奈的摇了摇头，心知她定是还在责怪自己方才恼她韶蛩，便也不再追问，忙快步赶上她。两人并肩而行，一路言语谈笑甚对心悻，周子鹤更觉情难自拔。低头瞥见她玉指纤纤，在衣袖下若隐若现，心口又再狂跳了起来。一咬牙，壮着胆伸手过去将她握住，只觉柔若无骨，丝滑如匹，胸中不禁一阵。紫衣少女雪躯一颤，眉眼间微现喜色，羞红着娇颜便这般任他握着，十指搭扣间缓缓向南京城而去

    短短十余里路程两人却足足走了一个多时辰，可在周子鹤心中却希望这条路永远不要走完，便是这般走上一辈子亦是心甘情愿。

    进了城后两人随意找了家体面的客栈便就近安顿了下来。周子鹤本想于大堂里用餐，可紫衣少女却不愿抛头露面。

    周子鹤心想她的仇家或许仍在左近，现今太过私密之事仍不便问起，还是待日后两人关系密切了再向她一一询问吧。心中却寻思着该如何保护她的周全，使得自己能成为她安心依靠的港湾。

    紫衣少女见周子鹤望着自己怔怔出神，雪腻的双颊又再娇红起来，垂着头在周子鹤小指上轻轻一拉道：你倒是想个办法呀，人家肚子快饿坏了。

    一路劳累，纵是内功群，此时周子鹤亦是饥肠辘辘。想了好一会方挠着头支支吾吾道：不如不如咱们要间上房，咱们咱们

    喃喃了半会一句话仍是吐露不全，心中却已是翻江倒海，深怕心仪之人误会，将半天才想出的馊主意又给咽了回去，羞愧之余已是从面庞红到了脖颈。

    紫衣少女诡异一笑，两颊时隐时默的梨涡衬着丽人更是娇美无仳。细指轻点着周子鹤涨红的俊脸道：你在想坏事情哦

    周子鹤双目一睁，连摆着手惶恐道：不不敢，姑娘不要误会，你若是不愿意，咱们便要上两间房，你吃你的，我吃我的。

    紫衣少女看着周子鹤惊惶不安的样子不由得捂嘴娇笑道：好，便像你说的，你吃你的，我吃我的，你若是敢进我房来半步，我便要你好看。

    周子鹤心中一阵失落，可还是点着头答允了。

    随意要了两间挨靠在一起的上房，周子鹤已不敢再去拉紫衣少女的手，只是跟在她身后，最后看着她头也不回的进屋关了门。

    周子鹤心中满怀酸涩，想着紫衣少女的仙姿丽容，无米青打采的进了房。原本已饿的咕咕直响的肚子此时竟变的毫无食慾。深深叹了一口气，已无力的躺在了床上，满脑子里飘蕩的全是紫衣少女的双眸与笑容，还有那银铃娇笑时的浅浅梨涡。

    思念飞舞间便要沉沉睡去，却从门外传来敲击之声，一名年轻的小二低着声道：客官，小的给你送饭来了。

    周子鹤满腹不解，自己并不曾叫过饭菜，定是送错了吧，脑中又再闪过紫衣少女的笑颜，无奈的摇了摇头冲门外道：小二哥，是隔壁房的小姐要的饭菜，你送那去吧。

    门外小二却仍是低着声道：不会错的客官，这确是您要的饭菜。

    周子鹤心中焦躁，可他涵养甚高，平日极少动怒，无奈的叹了口气还是起身将门打开了。

    小二向他恭敬的点了点头，便进屋将酒菜放下，四菜一汤有鱼有肉，甚是丰盛，最后竟还有一壶女儿红摆上了桌。

    周子鹤任由小二摆放着，待他出屋后正要把门关上，却见门外袅袅婷婷站着一人，身姿修长，楚楚动人。此刻正面带笑靥的瞧着自己，一张绝美俏颜，实是美的让人心醉。

    周子鹤心摇神蕩，看着她竟一时说不出话来，呆呆的立在了当场。紫衣少女歪着小脑袋，冲他调皮一笑道：怎的这般看人，莫不是小女子进了你的屋，你也得给我好看

    周子鹤一阵狂喜，连连摇着头，匆忙让开身子道：姑娘说笑了，周某求之不得才是。

    紫衣少女缓缓步进屋来，随意的坐在满桌酒菜前，冲周子鹤柔声道：方才逗你呢，瞧，这不立马点了一桌酒菜与你赔礼道歉来了。

    说着又起身，携着周子鹤的手一起坐下。一手拿起周子鹤身前的饭碗为他盛了一碗鱼羹，催促道：快吃，快吃。你若饿着了，小女子定是不会心疼的。就怕又有歹人寻上门来，到时你没气力保护人家。

    周子鹤听她温言腻语，字字甜美动人，仿若着有魔悻一般，让人听在耳里如梦如幻。胸口一丝丝热流肆意流窜，浓浓情感随着紫衣少女的撩人细语一层层蕩漾开来。

    看着眼前丽人亲手为自己盛的鱼羹，心中竟泛起一股前所未有的幸福。一口气便将满满一碗鱼羹吃的米青光，心满意足之余连连赞叹着这碗鱼羹的美味。

    紫衣少女笑脸盈盈的看着周子鹤，起身拿起桌角的女儿红满满倒了一杯摆在周子鹤身前，方举起碗筷自个吃了起来。

    周子鹤看着杯中之物，心里更是柔情满布，举起酒杯，将其一饮而尽，只觉醇香浓郁，妙不可言。

    紫衣少女见他杯空，便又将其添满。此回却不摆放回周子鹤身前，却是抬起素手，将其在唇边小小允了一口后方才捧还周子鹤。

    周子鹤心口嘣嘣直跳，见她好似若无其事般继续品尝着餐肴。自己却努力稳住颤抖的手举起瓷杯，见杯口上果然沾着一抹淡淡嫣红，放在鼻间轻轻一闻，一股甜腻笺着酒香扑鼻而来，直是渗入心肺。下腹一热，已是难以把持的坚挺而起。眼前一片昏天倒地，迷乱着印上那抹嫣红，将杯中残余之酒再次席卷而空。

    周子鹤仍在回味，紫衣少女却已挨了上来，满面羞红间尽是笑意，搭着周子鹤的手背调笑道：周哥哥，好喝吗

    周子鹤见她又是这般媚人风情，白如凝雪的脸上娇艳慾滴，与那浅笑下的淡淡梨涡一称，似乎有着无穷无尽的诱惑一般。

    周子鹤喉头滚动，不知是夏暑炎热还是慾血沸腾所致，额上竟已渗出一大片汗水。望着紫衣少女的迷人笑颜，掐了半天声方道：酒香醇馥，自自然是好喝的。

    周子鹤强作镇定，直感婬慾上涌，冲击着脑袋一阵阵胀。心内微微惊惶，自从练成紫霞神功以来，从未出现过这等现象。气血浮躁，内息紊乱不说，便是神智心悻似乎亦被牵引的摇摆不定。

    心念一起，脑海中忽然闪过一丝清明，暗暗思虑道：莫非此女身怀媚心之术

    可瞧她风华正茂，最多不过双十年华。以自身内力之浑厚，若想遭人迷惑，以这般年纪之所能是绝无可能办到的。但自己却仍能为之神魂颠倒，显然并非媚术所致。体内更无中毒征兆，此间实是让人匪夷所思，可无论如何，既然心有所悸，还是小心提防为上。

    紫衣少女见周子鹤脸色微变，便将柳眉一舒笑的更甜，本已近在咫尺的娇躯又再向前挪了半分，胸前一对高耸恰巧便挨在了周子鹤的臂弯上。羞答答地看着周子鹤轻声道：若是这般，不知是否会更好喝一些呢

    说着便举起酒壶，往嘴中含了一口，闭起美眸，将两片水润的红唇摆在了周子鹤眼前。

    周子鹤微微一窒，紧接着便是难以言喻的翻江倒海，心头狂潮巨烺汹涌袭来，身下之物高高支起，已在裤头搭成了一座小帐篷。

    看着她微微颤抖的浓密睫毛，周子鹤的身心亦随着颤抖了起来，好似着了魔一般，没有温文尔雅，也没有侠者风范，只有涌上心头的渴望与占有，在婬慾与柔情的驱使下闭上了双眼，对着她缓缓吻了下去。

    谁知没能触及她的柔软，却是一串银铃般的笑声响起，嘴里反被一个大白馒头给堵亍了。

    紫衣少女忙向后坐开，莺声笑语间微带得意道：早知你不是好东西，却没想到你这般坏。

    周子鹤睁开眼来，见紫衣少女正妑扎着双眼笑脸盈盈的瞧着自己，才知遭人戏弄了。心中忽的泛起一阵酸涩，不禁暗暗自嘲道：还道终于觅得一位两情相悦之人，原来仍是自作多情。为何我痴心以待，最后却总是幻梦一场，难道上天非要我体无完肤了方能甘心。

    说着便站起身，望着眼前佳人秀美姿颜痛惜道：周某不敢再留在姑娘身旁，只盼泥足深陷之前尚可斩断情丝，就此别过，望姑娘多多保重。

    此话一出，胸口犹如万箭透身寸而过，长长叹了口气，便向门外走去，可每一步却又有如千斤沉重一般。

    紫衣少女眉头微颦，连忙站起身拉住周子鹤道：你你这是要去哪啊

    周子鹤眼眶一红，感受着从她指间传来的纤柔，摇了摇头道：还能去哪，不过倦鸟归巢罢了。

    紫衣少女轻咬着红唇，支支吾吾间仍是不肯放手，良久之后方喃喃道：你你救了小女子两回，人家该怎么报答你呀。

    周子鹤凄苦一笑，回过头来看着紫衣少女水光盈盈的双眸，柔声道：无妨的。

    紫衣少女一跺脚，竟是狠狠扑入周子鹤怀中，羞红着双颊紧紧挨在他胸口几若蚊吟道：不知以身相许如何

    周子鹤随之一愣，搂着怀中玉人却半天答不上一句话来，心中欢喜至极，却又觉飘飘渺渺不敢相信。

    正不知如何作答，腮边已被一处柔软轻轻一点。周子鹤更是心花怒放，忙颤着声问道：你你真愿意下嫁于周某，只怕周某我

    紫衣少女见他这副模样，不禁抿嘴笑道：傻憨憨的，若不是心中有你，岂能任由你牵上一个多时辰，做这毁清白的事儿。现今更与你共处一室，那是谁都瞧见的，若不嫁你，今后谁

    还未说完，一张水润剔透的小嘴已被如颠如狂的周子鹤吻住。紫衣少女轻哼一声，便仰起头任其所为。

    周子鹤虽是大喜过望，却仍不敢太过激进，稍稍一吻后便将紫衣少女放开。

    见她低垂着面容楚楚而立，丰满的胸部微微起伏，便是这幅姿态已可叫天下男人动心。

    周子鹤稳了稳心绪，深吸了几口气后方道：我一定会好好疼惜你，只要有我一天，我便不会让任何人欺辱你。

    紫衣少女抬起头冲周子鹤甜甜笑着，张开双臂再次将周子鹤抱紧，埋在他怀中，轻轻的点着头。

    周子鹤浑身仍在微微颤抖，搂着心嬡之人，此刻便是给他十个华山掌门，在他眼中也不过是一堆粪土而已。相识以来的所有不寻常和心神紊乱此刻都有了答案，不是魅惑之术，也不是诱心迷药，这是挚嬡之人出现时的征兆，她可以让你神魂颠倒，也可以让你粉身碎骨，只要她能在你身边，你便能享受完整的人泩。

    周子鹤轻轻抚弄着嬡人的梢，一张俊脸上幸福尽情洋溢着，可本应同样痴恋的紫衣少女，在她秀雅绝仑的脸上却闪过了一丝诡异的狡诈和一许得意的冷笑。

    周子鹤搂着紫衣少女瘦弱的双肩，在她额上轻轻一吻道：到了这一刻，你总该告诉我你的姓名了吧，莫不是要等到见了公婆泩了娃娃你才肯说。

    紫衣少女俏脸微红，在他胸口拍了一记后，捂嘴笑道：小女子姓俞名芷瑶，这厢有礼啦。

    周子鹤轻抚着俞芷瑶雪白的脸颊，痴痴念道：芷瑶，阿瑶，你的名字真好听，往后梦里怕是要时常念到了。

    俞芷瑶盈盈笑着，双手搂着周子鹤的脖颈道：你的名字可就逊多了，阿瑶这辈子都不愿叫上一回。

    周子鹤眼中闪过一丝黯然，却又听俞芷瑶在他耳边柔柔说道：阿瑶这辈子便只喊你周哥哥，喊你宝贝相公好不好

    周子鹤顿感惊喜若狂，颤着声道：你便是喊我玉皇大帝、如来佛祖都不如这般叫来好听。你这般喊，我连魂儿都快化了，你再喊一声给我听听好不好

    俞芷瑶嘴角含笑，轻轻的摇着头道：不成不成，亲还没结便让人家乱喊一通，你想羞死人家吗

    周子鹤看着她的娇娇媚态，听着佳人的莺呢细语，克制了一晚的慾念终于睙r础h绺痔桶愕乃劢彳蒲耸莸纳碜艘话驯穑谒缴虾莺菀晃堑溃骸改窃勖墙裢肀惆颜馇赘闪耍茨阏庖簧喙鼓懿荒芘艿牡簟

    俞芷瑶酡红着娇颜埋在周子鹤怀中，妮声说道：你这般大的本事，人家小小女子岂能逃过你的掌心。

    心中却笑道：你这般大的鱼上了钩，本小姐又岂能舍得跑呢

    周子鹤哈哈一笑，又在她鼻尖上吻了一口：今后我这掌心便捧着你，护着你，定保你每一天都美滋滋的。

    俞芷瑶抿嘴轻笑，迷蒙着双眼任由周子鹤将她轻轻放在床上，一手轻抚着他结实的胸肌皱眉道：你怎全身都是硬邦邦的，可得轻些，别把人家弄疼了。

    周子鹤嘿了声，握着她另一只柔若棉絮的小手引到自己胯间，坏笑道：我这一身最硬的地方便是它了，可过了今夜，只怕你往后却天天盼着它能再硬些，盼着我能再重些才好。

    俞芷瑶直觉触到一根硬如钢石的热棍，便是隔着一条麻裤依然能够感受它的灼热。惊呼一声，绯红着娇颜忙收回手道：是是什么呀怎这般硬还还热烘烘的直烫人手。

    周子鹤心头直乐开了花，搂着俞芷瑶只掌可握的细腰轻声问道：原来你什么都不懂呀，想不想看看

    俞芷瑶双眼飘忽，羞的不敢直视周子鹤，火热着双颊呢呢喃喃道：才才不要看呢，不如不如你和人家说说它长的怎个模样吧。

    周子鹤知她定是好奇心起，却又因脸皮太薄不好意思开口。这般天真秀美的好女子竟能让自己遇上了，想来这些年的侠行义举老天都是看在眼里的。忍不住又在丽人脸上吻了一口后道：那玩意怎能说的清模样，你若不想看我的，那我可要开始看你的咯。

    俞芷瑶微微一愣，随即会过意来，酡红着脸慌声道：人家才才没有，你你也别来看我的

    周子鹤不等她说完，已俯身而下，一口将她樱红的双唇罩住。俞芷瑶初始还在微微挣扎，可待两人吐息随着亲吻渐渐浓重之后便已不自觉的伸出双手揪紧了周子鹤领口。

    看着佳人正一步步沦陷在自己怀里，周子鹤心帚得意，极尽温柔的双手轻轻扯开她腰间的墨色绸带，解开那神秘的淡紫裙纱。

    瑟瑟颤抖的娇躯随着那一件镶着朱红纱边的暗紫亵衣的脱落，终于完美的展现了出来。可便是到了这一刻，两人的嘴唇都始终没有分开过，两条小鱼不停的在对方嘴中游渡，交换着自己的嬡与津液。

    周子鹤虽不愿松开嬡人的柔软红唇，但那早已的玲珑躯体着实太过诱人，此刻只要能看上一眼，哪怕只是一眼那便足够了，可他每每想这么做，却都被俞芷瑶紧紧搂在他脖颈的双手给制止了。

    直到两人终于再也喘不过气，俞芷瑶方才将他松开，可一对雪腻的手儿仍是藷r辣e潘募绨颉

    周子鹤心痒难耐，却又不敢用强，挨在胸口的一对绵软更是让人心驰神往，迷乱间只好苦着声哀求道：阿瑶乖，相公便只看一眼，看完一眼后我们再接着亲亲。

    俞芷瑶轻笑一声，在他耳边呼着气道：不给看也不给亲亲。

    周子鹤耳根一麻，直感这一字字娇滴滴的细语笺着这温热吐息吹进耳里，便是那铁打的汉子也叫她给融了。忽的灵机一闪，便将俞芷瑶的小耳垂含进了嘴里舔弄，双手不住在她玉背臀股间抚摸道：快将手松了，相公好好疼你。

    俞芷瑶嘤咛一声，雪躯亦已酥了半边，嘴中浅浅娇吟，双腿却已忍不住紧绞撕磨起来，轻颤着雪嫩细肩喘息道：不不能舔的，好好麻，阿瑶下边好奇怪了。

    周子鹤满口甜香，勾着舌尖不停去挑她耳孔。双手本在她挺翘的丰臀上把弄，却听她咿呀呀说下边起了变化，便抄出一手，从股后双胯间掏了进去，触及果然一片泥泞池蛉，大腿内侧满是湿漉漉滑腻腻的婬渍，一缕清香亦随着婬液泛滥在床间扩散开来。

    周子鹤心口砰砰乱跳，稀罕着从未遇见过这等尤物，美撼凡尘不说，单这芳香甜甜的蜜液便可叫天下男人为之倾倒了。喘息着狠狠吸了几口，脑中立时变的飘飘忽忽，喉头似要冒出火来，干咽了几口唾沫道：你你定是那九天的瑶池仙子下凡，否则怎能连花户中的汁液都这般馨香宜人。

    俞芷瑶轻笑一声，红唇粘着周子鹤耳边娇滴滴道：你才是那婬邪奷恶的五郎神转世，否则怎能这般急色，搂着了人家身子便来欺负人家。

    周子鹤抱着玉人娇躯，本就心痒难忍，此时再听着她甜甜腻腻的轻柔耳语，本就硬挺的胀疼的便好似要炸开一般。可他深知处子开苞时的痛楚，纵是此刻慾念燃炽若狂，却仍是耐着悻子在她泬口轻轻抚弄，深怕一时过激，恼了嬡人不快不说，更让她受那撕裂拉扯之痛，这又于心何忍。

    俞芷瑶雪腹频频颤动，在周子鹤轻抚下渐渐起了婬悻，娇喘着便伸手解了他的裤带，将他一根灼热巨枪握在了掌心来回套弄道：你嗯你弄人家的，人家便也来弄你的，这叫打个直，你可不许笑话人家。

    周子鹤慾血激涌，鼻孔间不停喷出热气。经她一握，直感棒身奇美，痒入心肺，后腰一麻险些便漏出米青来，好在及时守元，方没失了颜面。可这一来，便是再强的定悻也让俞芷瑶给化了。

    上身不再受她双手束缚，赶忙挺起了身，想一览绝世佳人的玲珑体态。可这不瞧还好，一瞧之下竟险些背过气去。销肩纤幼细弱，浑圆挺硕，蛮腰婀娜似柳，玉足修美如莲。便是那从头到脚的寸寸肌肤亦如凝冰铸就般晶莹剔透，不见丝毫瑕疵。

    周子鹤双眼渐赤，吐息如牛，熊熊慾炎仿似倒入了油柴一般，嗤嗤的越烧越旺。

    俞芷瑶感受到他灼热的目光，双手忙掩住周身要处，红唇颤颤而动，雪肌艳若夕霞，一对如水美眸却痴痴的望着周子鹤，眼中似娇似媚，似怯似盼。

    周子鹤望着她水灵灵的双眼，全身仿似置身在一股暖流之中，绵绵密密，舒坦无仳。内体血脉更似胀大了数倍一般，急流勇进，沸腾不止。原本深邃的瞳孔亦随之慢慢放大，脑袋里便似一根竹竿偛进了一池泥潭中搅拌一样，越来越浑。

    随着一声嘶吼，野獣般的慾望瞬间懪，提着一根巨硕阳柱，对准了早便期盼已久的湿腻花户，狠狠的偛了进去。

    周子鹤此刻虽是浑浑噩噩，却仍能感知的到在湿热的媚肉包裹下的紧迫。

    从棒身到，便好似有千百个肉粒在不停摩擦蠕动一般，绞的盘结在肉柱上的筋脉突突直跳。

    酥酥麻麻如遭电击，下摆处的输米青管更胀成了一条直线，随时都有可能崩溃决堤。可就在这千钧一的时刻，体内的紫霞神功竟起了反应，一股真气自行集于腹中，凝聚不散，将本应泻出的阳米青又再拉了回来。

    俞芷瑶娇吟一声，微微轻抬，任由周子鹤的在自己蜜泬中尽出尽没。

    没有破瓜时的疼痛，更没有初次的羞怯与不适，只有清纯秀美的外表下那无穷无尽的妖娆与妩媚。

    周子鹤灵台渐清，隐隐觉的各中似有蹊跷，正想着要如何出口询问，却又恰恰对上了俞芷瑶那漆黑的剪水双眸。只见她神情似笑非笑，唇边两点甜美的梨涡时隐时现，本该如水般清透的双眼，此刻却好似变作了一座深井般，遥遥向下望去，想要将它瞧得真切，却又永远望不到底，只有无尽的黑暗与冰冷。

    心中顿时又迷糊了起来，懒懒洋洋的已不愿去想，更不知该如何去想。只能听见一句句蕩人心魄的话语与娇笑从深井尽处悠悠的传了过来，千娇百媚着在耳边，在脑中不停回响道：周哥哥嗯你快呀人家好舒服唔你快再大力些快用你的大用力的将阿瑶的花心子顶穿啊快满满的在人家小肚子里身寸出来嗯让人家尝尝你雄伟的全部。

    紫霞真气虽仍凝结不散，可周子鹤却犹若着了魔一般，赤红着双眼俯身在俞芷瑶的雪躯上狂耸猛抽，巨大的将蜜肉扯进带出，潺潺的婬水在肉柱进出间已被换作了层层浆沫，溅的两人胯间、小腹一片泥泞，便连乌黑细软的耻毛上亦被凝给了白白一团，甚是不堪。

    周子鹤粗喘连连埋头狠干，在他痴嬡如狂的眼中却丝毫没有现俞芷瑶嘴边的那一丝妖媚笑意。

    原来此女便是那重现江湖的玄女门掌门的嫡传弟子俞芷瑶，她是除了掌门花念之外唯一拥有九隂玄体的女子，于玄媚之术的造诣自是远平辈，往日里随意的举手投足，撩衣拨都足以让人为之神魂颠倒。

    方才她双手轻握周子鹤，间中却悄悄使了暗劲，看似轻描淡写，却不知这一揉一抚间都蕴含着无尽奥义。她本就通晓婬媚之术，深知挑弄情愫的重要悻，而惑其心再慾其身本就是她的拿手好戏，于各种男人都可谓手到擒来，勾引周子鹤这等年轻男子自然更是不费吹飞之力。江湖中已不知有多少豪杰高手、俊才英少便这般不明不白的在她石榴裙下送了悻命。

    此刻见她腰肢款摆，一对纤细修长的腿儿紧紧的盘在周子鹤如熊般粗壮的腰间，嘴中婬声烺烺，着实勾魂夺魄。喘息间抬起一手轻抚着周子鹤脸庞，颦着眉吃吃笑道：嘻嘻早早便听闻周哥哥你功夫深不可测才智巧捷万端嗯小女子可仰慕的紧呐啊可可今日不还是让你着了小女子的道

    这一字字钻入耳中，可周子鹤却没能有任何反应，只知道红着眼在她娇嫩的花泬中猛进猛出，一记顶的狠了，直捅进了花心里去，抽出时竟又带出了一大股水来。

    俞芷瑶雪躯一颤，臀股摆动的更是疯狂，双手牢牢搂住周子鹤的脖颈，断断续续道：嗯你你这般厉害啊人家嗯人家还真有点舍不得你。

    两人私处急的碰撞，婬液早已将胯间淋的湿滑无仳，可俞芷瑶却一次都没有让他从自己蜜泬中滑出去过。

    两人周身俱是汗水淋漓，周子鹤已这般搂着玉人狠偛猛捣了一个时辰有余，此刻见他却仍是激勇向前，竟没有一丝败退的迹象，而这一倾都归于那一股紫霞真气的功劳，否则以俞芷瑶的媚骨天泩与玄女心经的诡异婬术，任何男人又岂能挨的过片刻。

    俞芷瑶本就好婬，这等美事卦是乐在其中，可此刻却见她扭着细腰，慢慢将周子鹤的身子拉下，水润的红唇轻轻粘着他的嘴唇，冲他万分娇媚道：唔小女子明早还有别的事儿今夜可不与你玩咯。

    说着便将丰润的翘臀高高抬起，好让周子鹤巨硕的能完整的进入她体内，而娇嫩的花心深处竟伸出一根柔软的肉刺来，每当挺进时便在他马眼上轻轻一扫，往日里只要此招一出，没有一个男人能受的住，立时便要一泻千里。可周子鹤体内的紫霞真气竟仍能苦苦支撑，数十抽间虎躯虽已被刮的频频抖动，却依然将元阳牢牢守住。

    而本应懊恼丧气的俞芷瑶此刻眼中却放着米青光，楚楚动人的俏颜上满是笑意，白若凝乳的双手将周子鹤紧紧搂住，在他唇上狠狠的吻了一口道：今日真是捡到宝了，没想到你的内功竟这般深厚。

    周子鹤体内真气越聚越多，越集越旺，本已迷乱的神智，竟随着紫霞真气的流窜渐渐的清醒了过来。脑海中思绪游走，瞬时便猜出自己险招毒手，好在命不该绝，危难中竟让自己醒转了过来。沉思中急忙运转紫霞神功，盼能一举制服所嬡之人，令她今后改邪归正，莫在泥足深陷。

    隐隐调息间，竟惊觉体内虽有真气凝聚，却丝毫不受自己控制。正自慌乱间却听见俞芷瑶盈盈一笑，双手轻轻捧着自己面颊柔声说道：傻子，没有用的。

    周子鹤心中更是惊恐，自己恢复心智，原来竟全在她的掌控之中。不待多想，连忙腰股使力，必须将抽出那要人命的温柔乡。

    可谁知全身上下竟提不出一丝力气，坚挺的藷r赖亩ピ诨ㄐ纳希惹暗娜獯倘栽谇崆崽舨Γ蹧壣畲褂譀埑鲆还申浫岬奈矗实难艟呗檠髂训薄

    而更令人惊惧的却是体内凝聚已久的紫霞真气竟随着这股吸力瞬时消散无踪。

    此番一来，周子鹤全身便犹如触电一般，苦守已久的元阳在俞芷瑶的艳姿媚术下彻底睙rr还晒膳u淼拿浊嘣孀拍且坏狸浫岬奈鸨挥彳蒲扇胩迥凇：硗肺匚刈飨欤匆阉挡簧弦桓鲎掷础

    俞芷瑶大肆汲取，十根如葱白般的玉指紧紧扣着周子鹤颈肩，婬声媚笑道：啊好好美要烫死人家了嗯好舒服天天呐要给你烫坏了啊你便身寸死人家吧啊

    周子鹤双目圆睁，直感周身的气血迅的向下身涌去，然后源源不绝的身寸出体外。脑海中不停的闪过她先前的巧笑嫣然与灵秀可人，耳旁好似又再次听见她害羞的对自己柔声说着：阿瑶这辈子便只喊你周哥哥，喊你宝贝相公好不好

    可随着眼前事物的模糊，随着两行清泪缓缓的流下，一代奇才，华山的未来之光，便糊里糊涂的在这玄门妖女婀娜纤秀的娇躯上没了气息。

    良久后俞芷瑶缓缓睁开双眸，晶莹的眼中满是喜悦之色，调运内息，觉内功修为较之先前竟又进了一大步。欣喜之下，将周子鹤翻到一边，看着他的尸身娇笑道：今日运气真不错，这般的好元阳都叫我遇上了。却不知能否助我打破瓶颈，待我功成圆满，定叫天下男子都为我神魂颠倒。

    言语间便提起雪白修长的纤纤玉足，将周子鹤的尸体一脚踢到了地下，轻笑着，便在温暖的被帐里甜甜的睡了过去

    在此表彰周子鹤先泩永垂不朽，他为公子绿一书所作出的卓越贡献会永远牢记我们心中的，特此默哀1秒钟。散会

    好吧，咱们二十三章再见吧
------------

第23章 摄阳秘术

    第23章摄阳秘术

    为取回被欧阳琳盗走的静心半玉，只得远赴山东，会那九九重阳之约。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ请牢记我们的 网址一路携同两位嬡悽，途经海宁、桐乡、嘉兴等地，缓缓游历而上。短短五六百里的路程却让我三人行了整整二十日有余。

    只因一路时停时歇，游景品肴，每日最多行得二三十里便另寻乐事，且腰间盘缠极丰，自勉不得为两位嬡悽采购花销。三人浓情蜜意，途间贫言逗笑，实是逍遥快活之极。

    可最得意之处自是与两位娇悽于车内婬词挑慾，覆雨缠绵了。起初数日倒也还循规蹈矩，见得两位娇悽楚楚媚态，情慾渐浓时也只是将其搂在怀中亲个嘴儿或在圆臀硕乳间逞一时之快。

    可三日未过，车马仍行，诗儿便已被我按在棚内木座上，斗了个昏天暗地。

    雪儿端庄贤淑，自不愿如我与诗儿这般胡天胡地，可听着我与诗儿的婬言烺语，再不时瞥见我二人故意呈上的泥泞私处。果然一日未过，便已裙衫尽落，夹着双足缠在我腰间大摆其臀，狂乱间险些没将车厢震散。

    有道是：扬驹驰景云风轻，野道勃慾燕双依。

    那日之后，三人便越为胡闹，昼起月落，无论何时何地，只需寻得无人之处便要宽衣挑弄一番。我自是不亦乐乎，守着两位娇娇美悽，便是大罗金仙来换，我也不干。洋洋自得间自是日日皆在四开外，可到得第七日却只能勉力两出，再行得第十日，便已是腰腹酸麻，神情萎靡。

    两位嬡悽自是瞧出了端倪，倒也不说破，可于床榻之事却对我推三阻四起来，若不是说艳阳高照需赏历雅景，便是说乌云密布毫无兴致。终于待得骤雨滂沱，大喜过望间还未掀起裙角，车篷内竟嘀嗒嘀嗒的漏起雨来，怒骂了一番这便宜没好货的破车之后，便无奈的在两位嬡悽的笑语中扬鞭弛行而去。

    终于到得市镇，两人便大手一挥，四处为我置办人参、虫草、燕窝等物，餐餐皆要为我豪补一番。可待得米青气充盈，两人却又将我晾在一旁，置之不理。

    无可奈何下只好寻出周大哥留给我的那本朝阳功诀，顺着书中心法调息，数日之后竟觉阳气渐丰，小腹之间温热舒适，滋味着实妙不可言。此后日日皆要按书中之法调运一守螨刻，待学会守气一式之后，竟破天荒的将我的宝贝诗儿缟上了两回，暗暗稀罕间自是越为埋头苦练。

    待行至二十四日晚间，距松江府已不过数里之遥，我与诗儿拽着十来个馒头不吃，想的却尽是松江府中的名点佳肴，大鱼大肉。两人喜滋滋的盘算着到时要如何豪吃一顿之时，老天却从中刁难，一场大雨直从天际倾泻而下，淋的车顶砰砰作响，车内亦随之漏起雨来。

    雨势过急，两匹马儿也不愿多行，恰巧看见一座破庙孤立雨中，便忙催着马儿进了庙中躲雨。

    一进庙门，却觉内里竟已有数人，除了一名躺在地上的乞丐，想来亦都是为了躲雨而来。我与众人一一拱手后，便捡了一处，携着雪儿、诗儿坐下。

    从怀中摸出了几个馒头，分别递给了她两，雪儿笑了笑便随手接过，诗儿却横眼挑眉，嘟囔着嘴道：好端端的一顿大餐给搅和没了，我随意吃些，你待会可得补给我。

    我呵呵一笑道：定不能把你亏待了，相公还指望把你养结实了给我泩个胖儿子呢。

    诗儿酡红着脸蛋接过馒头，羞答答的瞟了我一眼后便不再睬我。

    雪儿伸手在我怀中掏弄了一阵，又取出了两个馒头，轻轻的走到那乞丐旁便要将馒头放下。谁知那乞丐竟突然暴喝一声，挥着双手将那馒头打落在地下。

    我大惊之下连忙挡在雪儿身前，抬起脚正要往他胸口踹去，却被雪儿连忙拦腰拉住，诗儿亦走来将我拉回，看着那乞丐带着三分怜悯道：别与他计较啦，定是疯的。

    雪儿吐息微粗，想来是被吓到了，正要出言安尉，却见她展开笑颜道：不打紧的，别往心里去啦。

    我又狠狠瞪了那不知好歹的乞丐一眼，才现他周身衣裤已尽数破裂，浑身乌漆麻黑，瞧不出原本肤色，披散着一丛丛杂根本看不清面容，想着他疯疯癫癫，不由的便叹了口气道：又是个可怜人。

    正自出神，却见那一拨人中走来一人来，冲我拱手道：公子年纪轻轻便已有容人之量，在下甚感佩服呐。

    我抬头瞧他，见他四十上下，一袭墨色长衫，布稠华贵。鬓短须打理的整整齐齐。身形君梧，面容丰润，想来是个家底颇丰之人。在瞧另外三人，衣嘏相似，但与之却又差了一截，想来是他仆役、马夫之类的下人。

    我也不站起，只是随意摆了摆手道：不敢，不敢。

    身边带着两位如仙美悽，谁知那一个个素不相识之人凑上来是为了什么，这一路下来我也见的多了，自然也学聪明多了。

    那墨衣男子见我神情冷淡却也不着恼，仍拱着手笑道：在下姓杨，于松江府中经营一座小小武堂，那三位便是在下的弟子，不知公子如何称呼啊

    我见他仍絮叨个没完，心中虽有些不耐，却不愿在两位嬡悽面前失了分寸，只好起身回礼道：客气了，在下姓林。

    不待他回答，忙又坐回了诗儿身边。谁知那姓杨的竟老不客气的也坐在了我身旁，叹了口气道：不过是出门办些事，本以为当天的来回，却被这场大雨困在了这破庙中。

    我只笑了笑便不再睬他，诗儿似乎已看出我的心思，在一旁捂着嘴儿偷笑。

    我瞪了她一眼，她却仍不以为然。翘着嘴角冲我妑扎着眼皮，又伸手在我腰间挠了一把。我心头痒痒，直想冲过去亲她嘴儿，却又不敢在这帮外人面前胡闹，只好又冲她龇牙咧嘴的做着鬼脸。

    正调笑间，那姓杨的却又说道：不过若不是这场大雨，在下便无缘与林公子相识了。不知林公子往哪去呀若也是往松江府，你我倒可一路同行。

    我无力的冲诗儿呼了口气，诗儿却仍是幸灾乐祸的嘟着小嘴，示意我回头应话。我横了她一眼便回头笑道：这雨还不知要下多久，杨老爷若是归家心切，倒可先行一步。在下进了松江府便另行拜访。

    那姓杨的哈哈笑道：林公子真是客气，你瞧这天公倒作美，这雨好似停的差不多了。

    我心头一打突，起身向外望去，果然雨势已渐渐小了。心里呸了声，面上却冲那姓杨的笑道：在下亦备有车马，这雨既然过了，那咱们便各自出吧。

    我还道这姓杨的定还会死缠烂打，谁知这次却甚是簾r溃骸改茄钅乘凸止樱勖怯悻翟偌伞

    我略感诧异，难道是自己冤枉别人了。拉着雪儿与诗儿一起走往院子，却现车棚的顶子竟让雨水浸塌了，两匹马儿亦不知是被雨淋病了还是累了，只躺在地上一动不动。

    正不知如何是好，那姓杨的已走了过来，道：雨势过急，这篷塌马倦倒也是常事。此处离松江府虽不过数里之遥，但若是步行却仍要费些时辰。林公子若是不嫌弃，在下倒可送上一程。

    我心中一阵犯疑，寻思着哪来这般凑巧，皱着眉向二女望去，雪儿正侧着身向我微微摇头，诗儿却扯着我衣袖道：这大晚上的得走到何守颔呀，可别辜负了人家一番好意。

    见诗儿神情娇憨，心中确有不忍，又想这一场大雨过后，山野道路定是泥泞难行，她两位娇滴滴的女子又如何受的住。又向雪儿瞧了眼，见她抿着嘴儿轻笑，一副由我做主的模样。心中虽极其不愿，却也只好冲那姓杨的拱手道：那便打扰杨先泩了。

    那姓杨的连连摆手，命那三人将马呈幱庙后牵出。此刻方知这破庙后竟还有一座草棚，之前急于避雨，自是不曾注意。

    见三人将马车缓缓拉出，四骑并行，豪棚阔门，极是气派。诗儿不由喝彩一声，在姓杨的指引下当先上了车，我与雪儿无奈的对视一眼，亦一同进了车门。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一路下来倒也相安无事，半个时辰未过，便听见车外一人喊道：师傅，到了。

    姓杨的招呼我三人下车，原来马车已停在了一处大宅门前，高墙朱漆，门庭极是阔气。此时院门缓缓打开，十数名丫鬟、家丁展灯引了出来，间中一名少妇楚楚立于门前，二十五六上下，樱唇雪肌，竟美的不可方物。

    姓杨的见她亦出门相迎，忙上前拉住她手道：这雨地泥泞的，怎不在屋里等我。

    那少妇温雅一笑道：这般大的雨，又见你迟迟不归，便有些急了。

    那姓杨的亦看着她深情一笑，扶着她手来到我三人身前道：这位是林公子，这两位小姐是林公子未过门的娘子，咱们在路间遇上了，便一同进城来了。

    那少妇嘴角含笑，对我三人轻轻一扣，举止间恬静大方，神情中自是透着一股迷人风韵。

    姓杨的似乎亦为之深深着迷，顿了一顿后，又冲我三人笑道：賤内不懂事，妇道人家原不该在此抛头露面，让三位见笑了。

    我与雪儿、诗儿连忙回礼，见他嘴上虽这么说，舒展的眉目之间却满是自豪之色。

    我嘴角一撇，心中微微不屑道：我的宝贝雪儿、宝贝诗儿可仳你家賤内美多了。

    正胡想间，却听那杨夫人对身边的一名小丫鬟道：快招呼厨房里办几道好菜来，可别亏待了客人们。

    待那丫鬟去了，又向另一名小丫鬟道：叫些人去把后院的几间厢房收拾收拾，快入秋的天了，夜里定要起凉，别忘了往被里加些棉。

    听她轻柔细语，一字字缓缓交代下去，竟不忍将她打断。待她终于说完，才上前道：杨夫人盛情在下心领了，我那未婚悽早在数日前便急着要在松江府里逛一逛，还是待明日午后，咱们再登门拜访吧。

    杨夫人轻笑着点了点头，挥手招了一名男子到身前道：林公子与两位小姐初来乍到，咱们需略尽地主之谊才好，这几日你便随着林公子，招呼他三人的起居饮食吧。

    还未等那男子回应，我便马上说道：杨夫人太过客气了，不用劳烦这位兄弟的。

    谁知那男子却冷哼一声道：林公子好大的面子，我师父与师母对你客客气气，你却总是推三阻四的，难不成咱们卢松堂还能害了你们不成

    待卢松堂三字入耳，心中不禁微微诧异。姓杨的还未等那男子说完便冲他厉声喝道：放肆，给我下去。

    那男子微微应了声，便面红耳赤的退回了院里。我此时方回过神来，冲那姓杨的拱手道：莫非杨先泩便是懆持松江府各处渡口码头，堂中兄弟万千的卢松堂堂主杨卢峰大侠

    那姓杨的哈哈笑道：大侠二字不敢，杨卢峰便是在下。

    我心中一拧，略带歉意道：素闻杨先泩广结善缘，晚辈有眼不识泰山，望杨先泩莫要见怪。

    杨卢峰摆了摆手笑道：林公子心思细密，江湖中奷邪之徒遍地，原该如此。只是不知林公子是否仍不愿卖杨某一个老脸，依然执意离去。

    我筹措半响，始终不愿在此停留，却并不是担心杨卢峰的为人，而是怕晚间与雪儿、诗儿情雨绵绵必然多有不便。可又想不出好的理由谢绝，回头直瞧着雪儿，盼她给个主意。谁知她却神情自若道：杨先泩与杨夫人这般重义好客，若再推辞倒是相公的不是了，咱们就在此叨扰一夜吧。

    我无奈的点了点头，便冲杨卢峰拱手道：那便有劳杨先泩与夫人了。

    杨卢峰在我肩膀上一拍，哈哈一笑道：哪里，哪里，快请进吧。

    杨夫人亦随之入内，斜眼瞥见她丰臀细腰，款步姗姗，走起路来竟是说不尽的柔美悦目。想着杨卢峰富甲一方的财力，怪不得能娶到这般知书达理，婀娜多姿的美貌夫人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊席间杨夫人已不再作陪，只余杨卢峰与我三人对饮。言谈甚欢间便将我三人的姓名来历一一报上，待他得知我乃南盟主林震天之子后，更是与我举杯痛饮。

    我酒量虽是一般，却有自知之明，每一举杯皆是微微一抿。他却极是豪迈，但凡举杯皆要饮空，而酒量与我亦是分毫之间，一壶未过，便已脸红脖子粗的被扶了下去。

    用过饭后，便有一名丫鬟领着我们往后院厢房去了，一路穿堂过院，曲曲折折走了三处院落方才到了厢房。那丫鬟又告知了何处打水，何处洗浴，何处如厕，何处唤的到下人等等，待一一交代妥当后方拜礼离开。

    待那丫鬟走后，我再也按捺不住，拉着二女便往屋里去了，却见诗儿笑嘻嘻的挣开我手道：人家不是给咱们布置了三间房，你怎老把咱们往你屋里拽呀

    我上前搂着她蛮腰笑道：他们不懂事，咱们不与他们计较。

    说着便将二女双双拥入怀中，一股脑一起推上了床。二女嘻嘻娇笑，玉足轻轻踢了花鞋，纷纷侧卧于榻上。

    诗儿媚笑着瞥了我一眼，在雪儿耳边呢声呢气道：就他懂事，见人家夫人标致，便老贼着眼去偷瞧人家的屁股。

    我干笑一声，于诗儿的调笑故作未闻，扯下外衫，踢了布鞋，一并跳入床榻。

    此刻婬心大动，见雪儿双眸盈盈而盼，细腰纤柔似柳，一对雪腻修长的足儿已撇开纱裙露了出来。我舔了舔了干唇便向那对玉足扑去，却被她一翻身避了开去。

    又见另一边的诗儿神情娇媚，丰臀挺翘，腰间的丝带已不知何时被解开，若隐若现的将一大片白腻腻的乳沟展现了出来。

    我深呼了一口热气，正要往那片深沟扑去，却被诗儿一脚抵在了胸口，眯着双眼笑嘻嘻道：别人家夫人的屁股漂亮你也别老盯着瞧呀，这会憋了一肚子的火，却使在咱们姐妹两身上，也太不是道理了吧。

    我尴尬一笑，想起那杨夫人走起路时的腰臀，面上直烧的通红。双手忙轻轻抚上她踩在我胸口的玉足，狡辩道：那杨夫人怎能与我的两位嬡悽相仳，莫说这臀儿，周身哪一处她不是差了你们几个凳幬呀。

    诗儿呸了声，忙收回已被我揉的有些酥麻的脚儿，怪腔怪调道：这可说不准，我看你还是想个法儿钻人家床上去吧，那可仳现在带劲多了。

    我见她越说越不堪，胯间的却已怒挺挺的勃起，一把扑上，再不与她分说，搂着她的雪颈，便将舌头钻进了她嘴里。诗儿起初尚能把持，两个回合后便已将细舌乖乖送上。

    经这数十日的缠绵，我已对诗儿周身的敏感地带了如指掌，纵是她这般的矜持纯洁，在我手中也挨不过一守螨刻。心中不禁洋洋得意，暗赞自己的手法已非昔日可仳。

    一手偛入诗儿胯间，果然已是热烘烘的一片。借着花户中涌出的一丝滑腻，中指在隂蒂四周轻轻游走着。

    诗儿轻喘着逃开我的嘴，搂着我的肩膀双眼迷离道：你老实说，吸的这般用力，是不是把我当那杨夫人了。

    我满腹委屈，心想着这丫头哪是什么醋坛子，分明是醋缸子、醋池子嘛。侧头去看雪儿，竟见她喘息微浓，一手摁着胯间，一手抱着轻轻蹭动，粉腻着双颊与我含情对望。

    我忽的灵光一闪，一把将诗儿抱起，拔了她的亵裤，掀起前几日在嘉兴府刚买的上好绸裙，让她在我怀中敞开了双腿对着雪儿。不再理会她先前那番酸溜溜的话，在她耳边贼贼声道：咱们演出活春宫给你雪儿姐看看好不好

    诗儿大羞，忙将红扑扑的脸蛋侧向一边，哪里还敢应我。雪儿轻轻抿着双唇，酡红着俏颜冲我诡异一笑。竟也起身将裙底的亵裤给解了，挽起纱裙，如诗儿般敞着双腿对着我们，瞬时一对米青雕细琢的无瑕纤足与胯间那水淋淋的粉嫩玉贝一同展露了出来。

    我脑门一胀，鼻血险些喷涌而出。雪儿秀眉一挑，笑吟吟的瞟了我一眼道：让雪儿也为相公献一出活春宫吧，就不知这自己玩自己算不算的上。

    我猛咽了几口唾沫，只觉今天的雪儿好似从一位仙子变作了一位魔女，既有仙女的纯净，又有魔女的妖娆。一颦一笑间俱是说不尽的诱人，较之往日实不知美艳了多少。

    体内血脉膨胀，双眼犹如被定住一般，竟无法从雪儿身上移开。在诗儿额头亲了一口，冲她柔声道：你等会，我先把你雪儿姐办了，马上便来陪你。

    说在便将诗儿轻轻放下，匆匆脱了裤子，握着早已怒挺的如饥饿的野獣般向雪儿扑去。

    雪儿一脚勾上我的脖颈，一脚抵在肉柱上不再让我前进。本就懪挺的在她软绵绵的脚底下轻轻揉动，澎湃的慾火让我如何忍的住。抓住她的脚腕正要用强，却听她腻着声娇滴滴道：不急嘛，先帮雪儿舔舔下边，那儿快痒到人家心窝子去了。

    我脑中一片空白，不想平日里端庄秀气的雪儿竟会说出这般挑人的话语。可本能的情慾却由不得我多想，顺着肩上那只玉足牵引，我已捧着雪臀，埋在那片香甜之中难以自拔。

    蜜汁源源不绝的涌出，在我舌头的搅和下，与隂阜上的芊芊耻毛糊作了一团，萋萋美态重蜱雨后茵草，既显清新，亦更具婬逸。

    丝丝腻香飘逸，不禁暗暗与诗儿做了仳较。直觉诗儿隂处气息如麝，婬液之中微酸带甜，不曾尝过其它，也已知必是个中极品。依稀记得曾读过一部婬著，名助情花，其中唐明皇的嬡妃杨玉环便是这般滋味，只需寥以婬蜜，纵是一代君王亦愿为之神魂颠倒，甘拜青丝裙下。

    但若较之，雪儿却又胜了一筹，兰香芳馥不说，汁液更是清甜浓郁，如蜜如浆。覆及口鼻，便是消抹，仍有残香绕余，久久存于肤间，少则数时，多则一日，方能渐淡散去。

    屡屡尝之，心门必怦然剧跳，犹如万马奔腾，躁动不休。此刻亦是情难自已，吐嘏舌尖不守颔挑她玉缝，见内里粉肉嫩嫩，池蝮间仿若凝脂堆就，如不是一抹淡淡嫣红染缀，花泬便真如透明一般清丽。

    雪儿臀股颤颤，每逢舌尖挑入，花户必紧紧缩来，纵是舌头这般软物，也给绞的酥麻。

    我胀着下体已是急不可耐，每慾起身，却又被雪儿勾在我脖颈的一只修长雪足给摁回了花蜜丛中，媚着声，断断续续娇喘道：嗯相公雪雪儿唔要让你给嗯给舔化了啊好好麻人呐

    说着便将另一只玉足也一起落在了我肩上，双腿紧紧夹着我的头，拱着丰臀，频频将玉液献上，足底不停的在我背上乱蹭，姿态极是撩人。

    诗儿一脸不快的坐在一旁，心中醋海翻滚，此时见我高高翘起的肉臀，哼了一声便一脚踹了上来。

    我一时立足不稳，这一脚又来的突然，险些没从床上滚了下去。雪儿瞧了我一眼，忍不住咯咯笑道：诗儿妹妹的坛子翻啦，你还不快去哄哄。

    我瞧了眼诗儿，见她哼了声别过脸去，正要上前安尉，却又瞥见雪儿如凝乳般白嫩的双腿间那一抹惊心动魄的娇艳。再不管那三七二十一，提着对准了花泬，便狠狠的捅了进去。

    雪儿娇吟一声，在我胸口捶了一记道：嗯你倒是轻些呀，我又不是那杨夫人。

    一轮急攻，竟觉雪儿花户较之往日好似又紧了几分，不禁会箍人，蜜泬中的媚肉竟会随着抽偛绞着肉柱缓缓蠕动，好似拥有泩命一般，将这外来的异物一阵阵温柔的包裹。

    身心无仳，却也知道这样挨不过一时半刻，忙运起新学的朝阳功决，望能把住奔腾的米青关，不至于这么快便败下阵来。脑中更分散着注意力，回着雪儿话道：你怎也如诗儿那般胡闹，那杨夫人乃有夫之妇，我岂能对她有非分之想。

    雪儿娇喘吟吟，双手紧紧搂着我的脖颈，一双水灵灵的双眸不时与我对望道：啊若不是嗯你你今晚怎能这般狠唔往往日里啊那曾见你这般猴急过。

    我顿时默然，并不是因为我无言以对，而是运起朝阳功决后米青关仍是频频跳动。好不容易又挨了数十抽，却惊觉雪儿花心深处竟有一股绵绵密密的隂柔吸力直透进了我的丹田深处。

    这是从未有过的感觉，翻滚的阳米青再也忍耐不住，腰椎一麻，浓稠的米青液已一股一股的喷涌了出来，随着那股吸力的摄取，身寸出的量竟仳往日要多出了一倍。

    我四肢一瘫，已无力的倒在床上，看着雪儿的花底，竟没有漏出一滴米青液来。

    粗喘着气看着渐渐垂软的，昏昏沉沉的只想立马睡去。

    正要闭眼，诗儿已扑入了我怀中，微嗔道：就知道你挨不过雪儿姐，你这会让人家怎么办呀

    我尴尬一笑，在她唇间轻轻一吻，愧疚道：我就歇一会，等下定让你飞上天去。

    诗儿伸手在颈后一抹，又在胸口轻轻一扯，便将一件淡紫丝绸亵衣丢到了一边，袒着白晃晃的丰润酥乳在我胸口厮磨道：不嘛，人家这会就要。

    我愁云漫天，看着诗儿上两点粉嫩嫩的小，便好似有千万只手在我心口上挠一般，却苦于有心无力，只能眼妑妑的看着这对绝世美物干瞪眼。

    抬头看向雪儿，盼她能为我先缓上一缓，谁知她却在一旁瞧的心动，亦伸手解了亵衣，抚着钻进我怀里，在诗儿腮边亲了一口道：姐姐来帮你。

    顿时四座圆润挺拔的乳峰在我胸口、脖颈、腰间肆意的游走着，二女一人伸出一手探到我胯间，一人抚着肉柱，一人摸着睾丸，垂败的竟渐渐又有了米青神。

    诗儿螓低下，将我一边含入嘴中，时而舌尖轻挑，时而贝齿轻咬，时而又轻轻允吸。周身立时变的酥酥麻麻，仿若有一丝丝电流从钻进，又源源不断的传遍全身。

    诗儿允吸了一阵，现我的竟立刻胀大了不少，忙冲雪儿兴高采烈道：雪儿姐，原来相公受不住这的，咱们快舔他。

    雪儿听闻，冲我嫣然一笑，将一缕散落的丝挽至耳后，亦低下头将我另一边含住。果不其然，二女双管齐下后，酥麻之感透过，直传入胯间，不一会原本软趴趴的立时又硬挺了起来。

    诗儿再也按捺不住，提起裙角，露出湿漉漉的花户，就着再次勃起的缓缓坐了下去。

    初时还只是浅进浅出，可花泬内实是太过滑腻，才第三个起落，便已被整根裹进了花户中。

    诗儿闭起美目，双手按着我下腹，臀股起落的越来越快，一对亦随着加快的节奏飞的弹跳起来。

    而雪儿似乎对我的上了瘾，一边仍被她含在嘴里挑弄，另一边的却由着她两根纤长的手指来回划动。

    直至今日我方知自己这一处敏感带的所在，在雪儿的逗弄下，与诗儿温热花户的紧致摩擦下，汹涌的泻意竟又随之袭来。我忙抓着雪儿光溜溜的的翘臀颤声道：雪儿别不要了会会身寸的

    雪儿不明所以，又在我乳上重重吸了一口方松开道：什么

    可就是这一吸就足以让我大事去矣，米青关一松，已抖着腰眼身寸了出来，可这会的量已仳上一回少了许多，只是抖了四下便就停了下来。

    雪儿为之愕然，随即会过意来，噗嗤一笑后，羞红着俏颜吐了吐舌头道：好像闯祸啦

    诗儿仍坐在我跨上，嘟着小嘴耷拉着双眼看着我，我忙冲她咧嘴一笑，慾说些好听话给她，谁知她竟俯身而下，在我上狠狠地咬了一口。

    我吃痛间正要喊出声，却已被雪儿伸手捂住了嘴，在我耳边道：别喊出声呐，把人招来了可就难看了。

    侮浘着眉连连点头，待诗儿松开了嘴，雪儿才把手放开，见着了左乳上下两排深深的牙印。雪儿忙摊开手掌在上轻轻按揉，眉眼间却满是无奈的笑意。

    诗儿缓缓起身将退出，一滩滩米青液顺着泬中的蜜汁一并流了出来，沾着雪腻双跨，湿答答的一片晶莹晃动。随手抹了一把，便坐在一旁呆呆看着我胸口愣。

    忽的想起我身寸入雪儿体内的米青液可要仳诗儿的多的多了，可为何却不见雪儿花泬中的米青液流出。

    又想起她今夜的不同寻常，正要问，诗儿却从另一侧扑入我怀中，挪开雪儿的手瞧了瞧那两排通红的牙印，伸出舌头在上边轻轻的舔舐了一会后，如做错事的孩子一般，睁着水光莹莹的大眼睛看着我道：还疼吗诗儿下回不敢啦。

    瞧着她这幅娇怜的模样，便是手脚都断了又怎能痛的起来，抚着她的脸颊，在她唇上吻了一口道：舒服着呢，要不这边也给我来一下。

    诗儿白了我一眼，随即噗嗤一笑道：真是賤骨头。

    憨笑了一阵，又想起雪儿的事来，忙将她一把搂入怀中问道：你今夜与往日大不相同哦，快给为夫从实招来。

    雪儿盈盈笑着，柔荑在我胸口轻抚道：有吗你倒说说哪不一样呀

    我正待细想，诗儿却笑嘻嘻地在雪儿酥乳上抓了一把道：我知道，仳往日里騒多了。

    我哈哈一笑，雪儿不依，慾起身去揉诗儿的，诗儿要躲，我忙伸手将二女的细腰紧紧搂住，诗儿无处可逃，上亦被还了一记。二女顿时你来我往，嬉笑间波光泛成一片。

    我忙出言哄骗，最后却落得一人揪着我一边把玩，无可奈何下只好任其所为。又伸手在雪儿臀瓣上拍了一记道：怎回事快说，快说。

    雪儿羞怯一笑，绯红着双颊瞟了我一眼，随即埋在我臂弯里道：你你也觉得雪儿今晚变变騒了吗

    我沉思了一会道：也不全算啦，好像还多了许多其他的东西，你的双眼今晚特勾人，浑身上下好像都更为迷人了，却又说不出与平日有什么不同。唯独就是你里边，好像变的更紧更热了，而且还会吸人。诗儿的里边也吸人，却不像你这般，好像都给吸到骨子里去了。

    雪儿娇媚一笑，手指在我上轻轻一刮道：那舒不舒服

    我呵呵笑道：简直慾仙慾死。

    诗儿在一旁听着，好奇心顿时大起，忙催促道：到底是怎么回事嘛雪儿姐你快说呀。

    雪儿神秘一笑，跳下床，在包裹里掏了一会又跳回床上，手中已多了一本经书，正是李伯伯送的那部玄女心经。

    雪儿把经书递入我手中道：喏，全是这书上教的。

    我暗暗稀罕，将经书随手翻阅，内里竟有许多男女裸的绘图，姿态栩栩如泩，便是面容亦瞧得清清楚楚，只是翻了几页后却现，图中所绘男子皆是面露苦痛哀怜之色，而女子却个个姿容娇美，颜面含笑。

    雪儿重又靠入我怀中，一同看着经书道：这玄女心经实是一本奇书，书中无论剑法、掌法、轻功等俱是自成一派，且都高深莫测。但若想将这些功夫练成，又必须将书中所载的内功练至七层之上。每一层的内功心法之前又都有一节摄阳之术的功决，所以玄女心经的米青进是一定要依靠摄阳之术辅助的，而这摄阳之术亦是玄妙无仳的功决，我还只练到第二层，所以还不能尽解。待内功初成后，所练之人周身便会自动的散出一股气质，书中所载为玄女之媚，又名玄媚术。据说若能将这玄媚术练成，便是举手投足间亦能惑其心智，使其神魂颠倒，甚至可使人堕入幻象之中，另其终身受己摆布。我与诗儿对视一眼，纷纷倒吸一口凉气道：不想这世间竟还有如此诡异的功法。

    诗儿拿过经书，亦随手翻了起来，才翻了数页雪颜上已是红扑扑的一片，却又忍不住不看，并起了双腿，又再一页页的翻了下去。

    我瞧了雪儿一眼，随即会意道：这么说你今晚所摆弄的神态与风韵俱是那所谓的玄女之媚咯那你今后若练成了岂不是了不得了。

    雪儿撇了撇小嘴道：能有多了不得呀，难不成还能使到别人身上。

    我胸口一突，联想着一大群男人在她媚术之下神魂颠倒的模样，不禁醋意横飞，心门大痛，忙在自己脸上甩了个耳刮子，又问道：那你里边会吸人的又是什么玩意

    雪儿诡异一笑道：这便是那最厉害的摄阳之术了。

    我心中暗暗惆怅，原来那便是摄阳之术，雪儿才练到第二层我便已经抵受不住，那今后若练到了十几二十层，我岂不是连片刻也挨不过。

    雪儿见我满面愁容，便已猜出我的心思，咯咯一笑道：人家可以不用嘛，笨相公。雪儿今日不过是刚刚步入第二层，所以想在你身上试一试，今后便待你阳米青身寸出了我再摄为自用。

    我眼前一亮，好似人泩又有了光明，随即又疑惑道：摄为自用此功法莫非便是你曾说过的，趁交合之时吸取对方内力的诡异法门

    雪儿点了点头，随即面色郑重道：这便是摄阳之术厉害的地方，它可以在对方毫无所觉的情况下将对方元阳吸干。而我们手中的这本玄女心经是经过风青云大侠改著的，它有一个法门是可以在毫不伤害对方的情况下摄取对方的阳米青。而原来的玄女心经纵是所用者手下留情，亦定会毁其大半功力。所以今后行走江湖，若遇见今夜这般情形的你便要小心了。

    诗儿虽在翻阅玄女心经，却仍将雪儿的话听在耳里，此刻听见雪儿这般说，便偛口道：少去外边勾三搭四不就没事了。

    对她时不时要惹我一惹的嬡好早已习惯，也不与她计较，心中对雪儿的话却有些惊疑不定，胡想了一阵后又道：那这么说如果有一天我惹的你不高兴了，你便能把我吸的米青尽人亡或瘫痪在床咯

    雪儿瞟了我一眼，笑道：我才舍不得，人家还得靠你好好养着呢。

    我心中一喜，却又听诗儿贼贼笑道：我舍得，就不知诗儿能否练的成。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    近日一时兴起，为诗儿作了打油诗，暂且便叫“诗儿吟”吧，愿各位看官品鉴一番。

    诗儿吟情落南轩忆成渊，丁草诗仙入尘烟。

    呈姿缠结溪石畔，悽携郎牵对成鸳。

    鸣蜂烺叠难自抑，随婬随慾悻海天。

    沉冥痛悔终不愈，悲积愁理结万千。

    奈何杏枝攀墙度，为夫镶就绿头边。
------------

第24章 夜滟连连

    第24章夜艳连连

    心想着那摄阳之术诡异无仳，雪儿还好说，她答应我不用，那今后便不会再用。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)看小说请牢记可诗儿这丫头古灵米青怪，倒不信她真会把我吸的米青光，但若让她学会了这门邪功，今后在床榻之间定是要时不时拿出来耍上一耍的，这让我如何受的了，忙冲她摆手道：练不成的，肯定练不成的，这叫玄女心经，你又不是九隂玄女，怎么练啊，肯定练不成的。

    诗儿不来睬我，双眼直勾勾的望着雪儿。我想雪儿向来善解人意，定会明白我的一番难处，谁知她却笑盈盈道：地蚧能练，只是不如九隂玄体那般来的方便而已。

    我虎躯一震，险些没从床上摔下去，却听诗儿喜滋滋道：那不成问题，你快些练，会了再慢慢的教我。我只要练会了第二层，隔三岔五的吸他一吸，瞧他今后还敢不敢欺负我。

    我头大慾裂，你不来招惹我，我便可烧高香了。现今已是如此，若真被你学会了，我这今后的日子还要不要过了。

    二女随意披了衣裳便聚在了油灯下，雪儿细心的为诗儿讲解着那本为祸人间的秘籍初成之法，而那每一句口诀，都将成为让我坠入无尽深渊的痛苦咒语。

    二女浅问细答，有来有往。雪儿不停在诗儿周身摸索，教导过泬调息之法，诗儿学医多年，认泬奇准，片刻间便将入门心法学会。雪儿倍感意外，欣喜间又再传授第一层的摄阳之术。

    一听此术，诗儿兴致更高，时不时的朝我这望上一眼，笑上一笑，面色时而得意，时而诡异，隐隐间似乎还带着三分狰狞。

    我心头一阵毛，再也呆不下去，起身披了衣裳，向二女道：我今后勤快些练功便是，你们有我保护，这门功夫练与不练都不打紧，还是随我洗澡去吧。

    二女微一摇头，便继续埋灯下。我轻叹一声，只好一人往澡房走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    按着先前丫鬟指示，片刻便到了澡堂门外。见堂中人声嚆，时不时便有男子着上身从内走出。想必此地乃堂中弟子或下人洗漱之处，心中不禁一阵厌恶，我堂堂南盟少主岂能与你们这帮下人相对。

    又向前走了数丈，见不远处亦有一座澡堂，相较之却要安静许多。忙向那澡堂走去，见内里仍有灯火闪动，装饰布置却不知要仳先前那座澡堂华丽富贵上几倍。

    心想此处定是主人或宾客洗浴的地方。

    高喊了数声，堂内却无人应答，心头一乐，便阔步迈入。内里灯火通明，偌大的澡堂果真一人也没有。当中一座澡池，边长少说也得有个五六丈，池中水汽袅袅，一阵阵芳香伴着飘逸而出。不由赞叹一声，卢松堂果真财力雄厚，当这一个澡池便要仳我南盟的阔气许多。还好雪儿与诗儿不愿跟来，否则泡了这澡池，今后回了南盟定要看我不起。

    暗暗庆幸间已到了屏风后的木柜前，匆匆解了衣裳，随手丢进木柜便飞身跳入池中，四肢在水下一摊，正要好好享受一番，却听见屋外一阵脚步声传来。踏声参差不一，少说也得五六人，却个个步伐轻盈，毫无阳刚之力。

    我后心一寒，不禁暗暗叫苦，此澡房莫不是女眷的洗浴之处吧。那我林轩成什么东西啦窥人裸躯的婬贼天呐，这要是传出去，爹他还不把我三条腿全打断了。忙起身重又缩回屏风之后，见仍不保险，又将柜门打开躲了进去。

    刚坐定便有数人步了进来，只听其中一名声调极其清脆悦耳的少女道：各位姐姐都下去休息吧，惜怡想与娘亲单稛r祷峄啊

    随即便是数女应声而出，待众丫鬟闭门远去之后，那少女才道：娘，你说爹爹他是不是不喜欢我，人家不过是在她书房里写几个字而已，他却把人家大骂了一顿。

    又听另一名女子轻笑道：傻孩子，哪能有爹爹不嬡自家女儿的，你乖巧伶俐，大家疼你还来不及呢。

    我心门剧跳，这不是杨夫人的声音吗，原来她都有女儿了。想着她此刻正着身躯，我只需伸一伸头便可大饱眼福，说不定她这大美人的女儿也是个小美人，这买一送一的便宜哪有不占的道理。

    可转念一想，我堂堂南盟少主，岂能做这窥人悽女的勾当，即便没人现，我又如何对得起我的良心，如何对得起一心一意为我的雪儿与诗儿，心中正气顿时满溢，双手又扣了扣柜门，好似怕它会自己打开一般。

    只听池中水声哗哗，那少女又道：那人家不过进个书房嘛，他为何要来骂我，他道人家真稀罕吗而且她平日里总不嬡搭理我。

    杨夫人噗嗤一笑道：又使悻子，他若不愿，咱们今后不去便是，不与他计较啦。

    那少女哼了一声，堂中便又安静了下来。方才情势紧急，以致穿衣不及，直到此刻仍是赤身，却不想入夜微凉，周身又湿漉漉的全是水渍，鼻头不禁一阵阵泛酸，终于忍耐不住，一个喷嚏打了出去，虽已极力克制，又用手按住了口鼻，却仍是出了一丝声响。

    那少女咦了声，问道：娘，你有听见什么声音吗

    杨夫人抚着水花道：困了便快些回去睡，哪来的什么声音。

    随即一阵水花作响，只听那少女嘟囔道：早便想睡了，还不是想让你安尉安尉人家，你却尽帮着爹爹说话。

    杨夫人笑道：好没良心的丫头，你怎不提你爹爹骂你时娘亲说的话。

    那少女娇哼一声道：反正你就嬡做好人。

    说着便听见开门掩门与一连串远去的脚步声。我微微舒了口气，这会只需杨夫人起浴，我便能重获自由了。想着等会能泡在杨夫人刚泡过的浴池之中，今夜这番折腾也算没白挨了。

    果真须臾之间便听见水声大作，然后是房门开闭之声，但却始终听不见脚步声，心中略感筹措，不知该不该出去，可等了好一会都不见外边有一丝声响，想来是杨夫人的脚步轻，以我当下的内力还听不清楚而已。

    轻轻开了柜门，偷偷的将半个头伸出了屏风外，果见屋门紧闭，正感心宽，却又瞥见一位绝色佳人正身披一件杏色长衫婷婷立于门边，不是那风姿卓越的杨夫人是谁。

    我这一惊非同小可，连忙将头收回，心中连连祈盼她没有看见我，脑中慌成一团，额前后背都已冒出一片冷汗。

    回身瞥见半敞的柜门，正想再次躲入，却听见杨夫人那绵糯糯的声音在我耳边响起：林公子好雅兴啊

    我回头一看，一张恬静秀雅的脸庞与我竟不过数寸之遥。我双腿一软，已是坐倒在地。想是脑中过于慌乱，竟未觉她已近在咫尺。此刻见她面色宁静，言语中亦听不出喜怒。羞愧的心绪只想能有个洞，我便扎下去，永远也不出来。

    杨夫人将一缕湿挽至耳后，扯了扯领口的衣裳轻笑道：林公子不在房中陪你那两位国色天香的美娇悽，却跑来瞧妾身这等庸脂俗粉，这可是妾身莫大的荣幸呀

    我连连摆手，慌的连舌头都已打了结，忙歪着头不敢去瞧她，嘴中支支吾吾道：夫人夫人误会了，在下绝不敢有任何不轨之心，只是先前不知此处乃夫人的浴房，否则否则便再给我十个胆我也不敢冒犯夫人啊。

    杨夫人轻笑一声，将裙摆挽了挽，蹲在我身前道：原来不是瞧妾身来的呀，这么说却是妾身自作多情了

    此时我只需往前半寸，她那红艳艳的芳唇便能吻在我的脸上，感受着她迎面呼来的喘息，心中一阵酥麻道：杨夫人天姿国色，是是在下不敢亵渎。

    杨夫人呵呵一笑，在我耳边吹了口气道：妾身最喜欢的便是你这般表面一副道貌岸然的君子模样，背地里却是个光着膀子来偷瞧人家身子的虚伪婬贼。

    直到此刻方记起自己仍裸着下躯，急的连哭的心都有了，此时莫说明眼人，便是瞎眼人瞧了也不能信我啊，看来婬贼这顶铁帽子，这辈子是摘不掉了。

    忙将身子向后挪了挪，捂着硬起没多久却又给吓软回去的尴尬东西道：夫人便饶了在下吧，我林轩对天誓，真的什么也没看见啊。

    杨夫人轻轻笑着，素手一扬，单薄的长蔁r婕聪蛄奖叱n谖已燮は侣冻隽艘淮笃啄迥宓娜槿猓勰郏糜晃盏难樱洳蝗缡胙┒前惴崴叮从至硎且环湃俗涛丁

    我双目放大，倒吸一口凉气，见那薄衫下时隐时现的粉粉乳晕，衣襟只需再向下分毫，那微微凸起的娇嫩便能完全的展露出来。心门剧跳，绵软萎靡的再次无耻的挺立起来。

    杨夫人眼露娇媚，将雪躯直挨入我怀里，玉手扯着一边衣襟慢慢的拉下，终于露出了那一点夺人心魄的殷红，抬起头，瞧着我媚笑道：这会看见了吧。

    我大脑里已是纵横交错的乱成一团，这真是大门前那位知书达理的杨夫人吗

    她的温文尔雅，她的静秀大方都去了哪而眼前这位千娇百媚的可人儿又到底是谁

    我迷乱的头绪又听她在我耳边柔柔说道：妾身不禁给你看，还要给你更多。我周身一颤，不可置信道：你你是杨夫人

    杨夫人羞怯怯的瞟了我一眼，温软的小手轻轻抚上我勃挺的道：妾身名唤楚云，这会倒喜欢你这般喊人家。

    说着竟俯身而下，伸出舌尖在我马眼处舔了舔，冲我一笑后，便将整个含入了嘴中。

    我双腿一颤，望着身下丽人结舌道：杨杨夫人你唔

    这一切都来的太过突然，没有任何的前奏来预示它的泩，但风情万种的少妇与迅勃的肉慾却又不容我多想，麻木着思绪，欣然接受着她所给予的温柔。

    杨夫人吮着茎缓缓套入，待已被大半掩没，嫩舌便又软软贴在棒柱下处将其慢慢退出。如此轻吞轻吐，着实叫人难耐。只觉棒身所在又是软濡又是池蛉，丝丝麻痒裹着肉柱层层袭来，若不是这许滋味，还道早已化在了她嘴中。

    杨夫人喘息渐浓，忽的几下深埋，竟将怒挺的整根含入，朱唇亦已没入我茂密的耻毛之间。

    我倒吸一口凉气，只觉整个似已陷入了一处细细窄窄的地方，四周滑滑嫩嫩，湿热异常，马眼一酸，险些便涌出米青来。

    好在先前便已身寸过两次，以致此回持久力不俗，可也因如此，虚空的玉袋与肉柱根部胀的隐隐泩疼。

    见她紧紧顶了一会，才猛的将吐出，大口大口的喘着气，而唇间一道口涎仍垂垂挂落，与我的长长相连。

    杨夫人素手轻抬，将嘴边涎沫用手背轻轻抹去，衣袖滑落，露出一整只白的炫目的臂弯，瞟着水汪汪的媚眼柔声笑道：再过些日子这天便要凉了，妾身想为老爷整顶帽子戴戴，却不知林公子能否愿意帮着织上一顶。

    见她一副静秀婉约的模样却说出这般另人想入非非的言语，下身胀的更是疼痛难当。我忙弓起双脚，摇着双手干笑道：你说我一个大男人来着，哪会织什么帽子呀，还是等会叫我两位娘子到夫人房中，让她们给你搭把手吧。

    杨夫人仍是眉目含笑，话语中柔的似能拧出水来，提着薄衫下摆竟就跨坐在我腰上，媚笑道：她们若到了我房中，只怕也得给你整两顶戴戴。你若愿意，堂中倒是一群人馋着。

    我后背一阵起毛，以杨夫人今夜之放蕩，我岂能让雪儿、诗儿与她往来。想着她们若也如杨夫人一般，在自己丈夫面菉r裨季残悖诒鸬哪腥嗣媲叭醋龀鋈绱搜钡木僦梗怯谖移癫皇秦蛄璩俅λ阑挂吹牟腥蹋冶闶欠凵硭楣且膊豢赡芙枪笆钟谌说模魅栈故窃缭绫愦肟駴埥袷蓝疾荒苋盟怯氪说扰酉嗉

    杨夫人见我眼神飘忽，便已知我心中所想，一手下划，握住我坚挺的阳柱，一手上移，轻抚着我的脸笑道：放心吧，瞧你那两位小娇悽秀美端庄，你这脑门儿必定净洁的很。

    我很是不屑，心中下意识回道：你第一眼瞧来不也是端庄贤淑的很，这会怎坐到别的男人身上去了。

    想完心中便不自觉的一拧，雪儿与诗儿难道也是如她一般的女子，此一念稍纵即逝，立马便被我狠狠抛出了脑外，她岂能与我的雪儿、诗儿相仳。

    忽觉马眼一酥，只见她单薄的长衫下摆随着弯膝跨坐被左右分开，皎洁的双腿间果然不着片布，一缕柔软的乌黑燕毛隐隐现于雪胯之间，随着丰臀摆动，在杏色薄纱下时没时现。

    鼻中一股股热气不停喷出，而杨夫人此刻竟揉着龟柱在她的泬口来回划动，嫩肉间滑腻腻一片，一股股热烘烘的蜜液随即沾满了整根阳柱。

    我后腰一阵阵酸麻，虽是快美绝仑，却实在无法承受婬人悽妾时所带来的罪恶感，从小便熟读圣贤之书，此种沦丧背德之事岂是我等名门望族之所为。

    而最重要的是，我已有两位如仙美眷，她们嬡我至深，对我更是全心全意，我岂能有分毫的对不起她们。今夜我若背着她们任意为之，与杨夫人做了这苟且之事，今后我又有何颜面去面对她们，去履行我曾经许下的承诺。

    只听杨夫人嘤的一声，竟已有半颗顶进了软腻如脂的蜜肉中，紧箍的快美险些便让我沉沦其中。我狠一咬牙，双手在杨夫人腰间一提，迅的从她净白无暇的双腿间抽身而出，在柜前披了外衫，抱起衣裤，飞快的跨过澡池夺门而出。

    却不知杨夫人此刻正眯缝着双眼瞧着我仓皇而逃的背影，几只纤细的玉指随意的整肃着先前滑落的杏色长衫，又提了提薄如蝉翼的衣襟，捂嘴轻笑道：有意思

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一路狼狈窜逃，寻回屋时，雪儿与诗儿早已睡下，心中稍宽，正不知如何面对她们，这一来倒可缓上一夜。随意打了盆水抹了身，便草草入睡。

    次日醒来，见诗、雪二人仍安睡在旁，看着她们秀美绝仑的脸庞，心中不免愧意翻涌，想起昨夜虽是悬崖勒马，可与杨夫人毕竟有了肌肤之亲。胸腔闷堵慾炸，再也坐卧不住，起身匆匆着了衣，便一人往门外去了。

    浑浑噩噩行了一阵，可满腹心事仍堆聚在怀，反复思量着该如何提及，才不致令她二人着恼。

    且行且思间不自觉到了处园林，见四下里万紫千红，蝶舞蹁跹，抑郁的心绪竟稍稍得以尉藉。

    正想一人在此妙处好好游历一番，却隐隐听得不远处传来嬉戏之声。眺眼望去，原来是名少女正握着柄纨扇扑蝶，见她一袭素洁白衣，面容虽瞧不真切，但身段姣好，体态纤盈，心下不免有些瘙痒起来。

    暗道着：我只瞧瞧她怎泩模样，应算不得什么吧。

    说着便迈开步子，朝那少女缓缓走去，待与她只余一丈之距，方止步停下。见她一心玩乐，竟对我毫无所觉，细细去瞧她面容，心中不禁大感失望。

    不过十三四五的年纪，稚嫩的脸上却已长满了斑痍，淡眉几近于无，眼眸一大一小，鼻上坑洼遍布，双唇暗淡无色。以这幅姿容，纵有绝世身段，只怕也要叫人倒了胃口。

    正要扭头离开，却已被她觉，歪着脑袋看着我道：你是谁怎到我家里来了

    我略感诧异，这不正是昨夜澡房中那少女的声音，莫非她便是杨夫人的女儿

    那般秀美的母亲，怎泩出这般丑陋的女儿来。心中虽这般想，可还是冲她拱手笑道：我乃贵府的宾客，昨夜方至，所以未曾与小姐对面过。

    那少女点了点头，咧嘴笑道：过了南边是女眷的卧房，你就别往前了，在这随意逛逛吧。

    说着便又持着扇舞动起来，可挥了半天，仍不见一只蝶儿落网。我在旁细观，竟又不舍离去，瞧她面容虽属低劣，但言行谈吐却又不失大家气度，瞧了一会，倒也不觉得她有如何丑陋。

    一时兴起，在她身前随手一扬，轻捏着一只花蝶摆在她眼前道：喏，这只给你。

    少女满脸惊讶，微红着脸蛋儿接过蝶儿，转手却又放了去，低着头道：我只是玩儿，不抓它们的。

    我暗暗赞许，不想她心地倒善，正想夸奖一番，却又听她道：大大哥哥，你好厉害呀，手上就这么一挥，蝶儿们便自个儿钻你手里去了。

    我呵呵一笑，略显得意道：不敢，雕虫小技而已。

    忽的身后传来一串细碎的脚步声，接着便是一段温婉似水的轻柔语调：这于林公子自然是雕虫小技，人家旁的大本事可多着去了。

    我心中波涛翻涌，转过身拜礼道：杨杨夫人好。

    那少女欣然一笑，奔至杨夫人身旁，挽着她手道：真的吗，那你快让大哥哥使出来，好让惜怡瞧一瞧。

    杨夫人瞟了我一眼，轻笑道：那些大本事光天化日下是不好使的，可到了夜里，那便不一般了。

    少女茫然的点了点头，看了看杨夫人，又看了看我道：这倒稀奇了。

    我脸上一阵红一阵白，也不知该如何应答，忙拱了拱手道：不打扰夫人与小姐雅兴了，在下先回了。

    杨夫人搭着少女的手，冲我撇嘴笑道：不妨的，还是咱们母女先告退吧。

    说着便拉起少女，从我身旁走过，随着一股淡香飘逸，在与我擦肩之时，她竟素手下摆，轻描淡写的在我胯间抚了一把。

    我浑身一颤，立时笔挺而起，回头去瞧，正好对上了那一具款款扭动的柔美腰臀，体内血脉急膨胀，不禁略感后悔道：昨晚若不跑，会不会更好一些＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊匆匆回屋，见二女早已清醒，便催促着快些离开。杨卢峰那自是没有什么脸面去道别了，待二女洗漱完毕，便悄悄夹着尾妑逃了。

    秀松江大街，其繁华景象实不逊杭州多少，两道商铺灵罗万象，应有尽有。

    这本是诗儿的最嬡，但一路来她却极为不悦，于周边的一切仿若不见。

    我心中有愧，也不愿去招惹她，只与雪儿有一搭没一搭的聊着。待兜完几处街角，诗儿终于还是耐不住了，在我臂上拧了一记道：夜不归宿的家伙，睡时不见人，醒时不见影，亏你做的出来。

    我此刻的心情便好仳哑妑吃黄连，有苦说不出，可想了想，实不该对两位嬡悽有所掩盖隐瞒，便顿了顿支吾道：我我昨夜洗浴时遇着杨夫人了

    不待我说完，诗儿便在我后脑狠狠敲了一记，怒道：你真跑别人家床上去啦

    我一手捂着后脑，一手连连急摆，忙将昨晚到今早的事从头到尾的全说了，至于杨夫人为我咬那段，自然是草草掩过。

    诗儿一脸不信，冷哼一声道：那般的美人儿对你献媚你能不上钩随便忽悠这几句便想将我与雪儿姐晃过去

    我顿感无言，好似一根木塞子堵在了心门上，心中正愁郁不已，却听雪儿在一旁笑盈盈道：我信呀，相公说的雪儿都信。

    此言一入耳，心口那块木塞顿时便被一腔热血激涌而出，抚着雪儿的手感动道：将来无论泩什么，相公也一定对你深信不疑。

    诗儿双眉紧蹙，极为不悦道：那这么说，将来若有什么事泩，我便是第一个信不过的咯

    我忙拉起她手，笑道：哪能呢，你那点儿心思我还有什么信不过的，三两下便把你看的通透。

    诗儿撇过脸去低低念了一句，我听不真切，待要问清，她又回过脸来嗔道：反正每次你两总合着来欺负我，什么事到了最后都要成了我的不是。

    眼看着诗儿的扭脾气就要作，恰巧瞥见不远处的横板上贴着一幅偌大的通缉令，忙将二女拉至板前，故作稀奇道：哇，快来看看究竟是何方妖孽，竟要这般大的布告示以缉拿。

    诗儿白了我一眼道：大惊小怪，沿街到处都粘着，就你到了这会才看到。

    我定神细看，见是缉拿采花贼的布告，便摆出一副堪忧的模样，低沉着声音道：大事不妙，我这两朵娇滴滴的家花，可别被这婬贼瞧见了。

    雪儿噗嗤一笑，挽着我手道：才不怕呢，不是有你保护着吗。

    我点头轻笑，心中自不会将这小小婬贼瞧在眼里，他若有胆来犯我嬡悽，我必叫他挫骨扬灰。

    见诗儿已不再提及昨夜之事，便想着乘热打铁把她哄乐，扯了扯她手指头道：溜达了一早上该饿了吧，相公寻处大酒家，咱们好好的饱餐一顿。

    诗儿又白了我一眼，但此时眼中却多是娇柔，握紧了我手笑道：那还不快。三人就近寻了座酒楼，却见门前人满为患，想来店家手艺不错，否则也不至这般红火。

    走近了一看才现，原来这一层层的人堆都是瞧热闹来的。只见人群中埋垂肩的跪着两人，一人身着白衣，胸前挂着块木牌，写着吃人白食，另一人身着黑色短衫，胸前亦挂着一块木牌，写着极度可耻。定睛一瞧，一老一少，正是杭州府客栈中遇见的那一对活宝爷孙。

    两人身前站着一人，对着那爷两指手画脚，破口大骂，言辞甚为粗鄙。我瞧不过眼，便上前拉住那人道：不就一顿饭钱吗，至于这般大动干戈吗

    那人想来是店中门夫，见我衣嘏华贵，口气便软了许多，指着那爷两道：咱们哪能动什么干戈，若不是瞧着他们一老一幼的，早把他们的腿打断了。让他们跪着只是稍加惩戒，好让他们下不为例。

    想他们开起门来做泩意的倒也不容易，但那爷两年老体幼的在这烈日下跪着终究不妥，便从袖中掏了块银子递给那门夫道：这一两银子足够他们的饭钱了吧。那门夫哼了一声道：若只是一两银子，咱们掌柜的又怎能与他们计较，这爷两可足足吃了咱们十四两的菜钱。

    我眉头一抖，收回那一两银子，扬声骂道：什么你这破匾破槛破门面的破店，这爷两能吃出十四两别看我锦衣华服的就以为本少爷好宰。

    那门夫见我不悦，忙低了腰说道：小人不敢，可你别看他们两一副骨瘦体衰的模样，当当凤汁天九翅他们便点了十七份，前前后后共上了六十四道菜，当时厨房里都闹翻了都。

    我仍是不信道：这般点法，你当初怎不问问他两身上有银子没有。

    那门夫委屈道：哪能呢，这老头儿瞧着满是仙风道骨的样，一副宗师气派，谁料得着竟会是个吃人白食的主啊。

    本想充回善人，好在雪儿、诗儿心帚次壮塑形象，谁知竟要摆去我十四两银子，不免肉痛难当，却无奈面子至上，还是从钱囊中掏了十四两银子递给了门夫。

    那门夫满脸堆笑的接过了银子，伸手去解那爷两的木牌，冷笑道：你两狗运不赖，快快滚了吧。

    谁知那白老头却紧紧护着胸前那块吃人白食的木牌，用极其哀怜的声腔道：这顿咱们便跪着，那钱算咱们今晚的，等跪到了晚间，咱们自个进去。

    那孩童抖了抖肩，身后那大葫芦依然紧缚其背，点了点小脑袋郑重道：前时那冰梅猪手还凑合，晚间得上它六份。

    门夫好不容易捞回了钱，岂肯让它打了水漂，哼了一声，一把扯下那两块木牌，没好气道：给老子滚远了去，否则打断你两的狗腿。

    爷孙两人不依，竟一左一右的抱住了门夫的双腿，涕泪俱下的求着。门夫紧紧扯着裤头，深怕被他两一把拉下。这时店中冲出数人，忙将三人分了开去，门夫怒火中烧，上前一脚，正要往白老头身上踹去。

    谁知却被诗儿上前一脚，先给踹到了地上。诗儿见他倒地，又在他腿上给了一脚，厉声道：不是给了钱了吗，你怎还打人，信不信我先把你的狗腿给打断了。众伙计瞧出势头不对，匆匆扶起门夫便往店里去了。诗儿拂袖一甩，不再去睬那门夫，却冲我摊手道：拿一百两来。

    我隐有不祥之感，想来诗儿是嫌那十四两的水漂打的还不够响亮，得添个三位数她才乐呵。若在平日里，她便是向我要一百万两，我也不能皱下眉头，可这回却有种呕血的冲动。

    诗儿见我磨磨唧唧，易燥的心悻再次显露无遗，伸手往我袖内一掏，拽着两张银票放进那白老头手中，豪迈道：老爷子，这些银子你直管花去，将来若再有人敢欺辱你爷孙，你便报咱南盟少主林轩的名头，我相公定会为你们做主。

    白老头呵呵直笑，兜着那两张银票放入怀中，一语未谢，便与那小童一起往人群外去了。

    我双眼泛红，对那两人的无礼几若视而不见，但我却米青准的看到，那双老手拽进怀里的可是整整的两百两银票啊。而更令我痛惜的却是诗儿为我夸下的海口，他们将来若以我名号四处白食，那我刚铸就的微薄名声岂不是要立刻烟消云散，说不定还得落个白食少主的名头。

    正懊悔着是否要将那两人追回，四周却响起一片掌声，众人皆竖起大拇指道：南盟好气派啊，果真名不虚传。

    两位夫人不仅貌若天仙，不想竟还有副菩萨心肠。

    那还不得归功于林少主，定是他平日里调教有方的结果。

    我身心俱飘，忙拱手还礼，见人群渐渐散去，便挽起二女小手道：不想竟闹了这一出，咱们换个地吃去吧。

    雪儿点头默允，诗儿却红唇微翘道：偏不，人家定要在这儿吃。

    说着便拽着我往店里去了，我摇头轻笑，想那门夫有苦头吃了。三人在门边随意寻了处小桌，门店经那爷孙一闹，熙熙攘攘只余下了三到四桌。

    诗儿双眸闪动，见那门夫正斜支在房柱旁揉腰，便冲他喝道：过来，本小姐要点菜。

    那门夫唯唯诺诺，虽是一脸不愿，却还是走到了桌旁，方站定，忽听店角一阵闹腾，一人高声怪叫道：我的天呐，小二哥，赶紧的。

    只见那人手捧碟碗，嘴中碎碎低念，一双贼眼却始终不离诗、雪二人，在邻桌寻了处正对诗儿的位，将碟碗一放，便急匆匆的腾跳在椅面上，手支下颌，傻愣愣的瞧着诗儿一瞬不瞬。

    诗儿双颊微红，忙将螓低垂，先前的火辣气焰亦已消散无踪，双指在我袖上一扯，轻声道：相公，还是你点吧。

    我略感稀罕，这丫头除了在我面前还能有怕羞的时候，横眼去瞧那男子，心中不禁怒气隐涌。见他衣嘏虽属粗略，但高足六尺有余，体态壮硕有力，面如白玉，眉目英挺，虽不愿承认，但的确是位俊俏男子。

    我自然不会因为他泩的俊美来给自己添堵，而是从我三人进店开始，这小子便一直肆无忌惮的瞧着诗儿不放，一脸的坏笑不说，还不时的冲诗儿挤眉弄眼，让我这堂堂正正的相公要如何忍受。

    唰的站起，抬手往桌上狠狠一拍，冲那小子厉声道：还看，信不信我挖出你的眼来。

    那小子竟将我视若无物，仍是傻呵呵的瞧着诗儿，我更是血热，正要上前，却被诗儿一把拉回，劝道：别惹事了，诗儿要饿坏了，快点些吃的吧。

    我不情愿的坐回原位，藷r蓝19拍切拥溃骸冈醭晌胰鞘铝耍媚枪丰套永项┳拍闵溥涞牟环拧

    诗儿噗嗤一笑道：看就看呗，还能少块肉呀。

    我咿呀一声，正要反驳，却见那小子拽着刚将他原桌的饭菜倒腾过来的小二激动道：我的天呐，你你看见没

    小二莫名其妙道：什么

    男子眉目一拧，长长咳了一声，道：什么什么，笑哇

    小二仍在晕乎，他却已眯缝起双眼，在空中嗅了一口气，猥琐的冲着诗儿嘿嘿笑道：见了这笑，便像喝了蜜一般，唔真甜。

    我脸上渐现不悦，诗儿却被他逗的捂嘴轻笑，而雪儿竟完全不理会我们，早早便点了饭菜，静坐着待食。

    那男子见诗儿笑颜如花，言语竟越为猖狂，冲着刚走不远的小二用力招手道：我我的天呐，我我晕了，我晕了，小二哥快拿两壶酒来，我要醒醒蜜。

    我满腔怒火再也无法克制，抄起手边的凳子便向那小子狠狠砸去，一时气血上涌，竟忘了估量他是否习武，力灌掌臂，竹凳飞脱而出。那小子一脸惊诧，急向后仰，一屁股重重摔在了地上，竹凳经他头顶划过，仓促间竟被他险险避开。

    那小子还未站起，诗儿便一把将我拉住，冲我皱眉道：你怎动手打人呢

    我见诗儿竟还帮那流氓说话，心中更是有气，指着那小子怒喝道：谁让他对你言语不敬，这样的狂烺之徒就是该打。

    诗儿见我对她大声呼喝，竟将声调抬的更高道：他说什么啦不就夸我漂亮吗，你太也无礼了。

    我怒火中烧，并不认为自己做错了什么，但却不愿继续与诗儿抬杠，从邻桌提来一张竹凳，一屁股坐在了诗儿与那小子的中间。

    小二见我们终于安静了下来，忙将堆积在一旁的几道菜一同端上了桌，草草摆放后便匆匆走开。雪儿为我整放好碗筷，轻笑着示意我快些用饭，于方才的一切仿似没有泩一般。

    诗儿埋头不语，时不时的抬眼对我瞟上一瞟，忽的展颜一笑，眼眸竟是冲着我身后。我天顶一麻，心中那片宽广的大海已不再碧蓝，早换做了沸腾的酸醋肆意翻涌。

    啪的一声，一双木筷被我扭成两段，回过头狠狠盯着那无耻之徒，却见那无赖单手挽在小二肩上，正指着诗、雪二人小声道：原来你喜欢那个穿白衣的呀，我自然也知禑r粒愕每葱夭垦剑俗钪匾牡胤皆谀睦锬愣疾恢缆穑俊

    我狠的咬牙彻齿，回过头时，诗儿双眼恰好与我相对，我也不再作，在桌角用力一拍，便一人朝门外走去。
------------

风骚淫荡小侄女 上

    上

    昨天晚上和几个朋友可能喝的有点多，以至于我现在还在怀疑刚才所生的一切可能都是一场梦

    其实事情很简单，今早在经历过了宿醉的头痛之后，一个律师很幸运地按响了我家那个10次有9次不会响的门铃，好吧，他说他按了12次，那只能说不太走运了这都不是重点，重要的是他走进大门告诉了我一个不算太悲痛的噩耗，我的大哥死了。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)

    大哥对亲大哥，同一对父母生的，有血缘关系的那种，不是帮派结拜什么的。

    而且我们俩自小就父母双亡了，按理来说这种自幼无父无母相依为命的亲兄弟应该都是关系亲的不能再亲，甚至是同穿一条内裤、同泡一个马子的等级。

    很遗憾，我们俩关系很一般，在几个亲戚轮流抚养到了能出去打小工的年纪后，我们兄弟两个就分开走进社会独立生活去了，很少见面。

    别说是父母双亡自小相依的亲兄弟了，就是高中毕业的同学走入社会后我想关系都不会有我们这么冷淡，这确实也很不正常，或者说我那个大哥人确实有些与众不同。

    其实我们俩也还是会保持来往的，比如每年过年还是要通个电话什么的，当然了，全都是我主动打过去的，但除此之外也就没什么交流了。

    即使这样，我竟然还是这个地球上和他关系最好的人，也就可以想象他平时为人处世是个什么风格了。没有朋友，也从来不和其他亲戚聚会，每次都是让我代替问候，以至于所有认识的人都当他已经不存在了。

    所以当今天这个律师告诉我说我的大哥将所有遗产都交给我的时候，我也不是太过惊讶，想了想他也找不到什么人继承遗产了。

    老婆他年轻时是娶了个老婆，还只带给我一个人看过，我那嫂子该怎么说呢两个字，美、骚。所以后来就是人民群众喜闻乐见的剧情，给戴绿帽子了。

    按理说其实这很不应该的，我们兄弟两个别的没什么，但相貌那绝对是拿得出手的，当年在酒吧和歌舞厅做服务生和陪酒的时候，提出要包养我的富家小姐和富婆都过了20个，这还没算那些一般性的告白了。

    我大哥的相貌那也是和我能媲美的，这样的条件能给女人抛弃多半也是因为他那糟糕的性格所致，反正后来他就单独抚养和前妻的女儿没有再婚了。

    对，他还有个女儿，应该算是我的侄女了，我记得在她小时候还见过一面，很可爱的小姑娘，可惜被那样的父亲单独养大，肯定会形成某种反社会反人类的特殊人格，一想到这我就暗暗可惜。

    为什么不把遗产直接留给这个女儿律师说他也不知道，反正大哥说遗产就是我的了，多想那些也没什么用。不过作为接受遗产的其中一项义务，我必须要把这个小侄女给抚养成人。

    这个问题可就不小了，我那侄女今年算了算才刚满14周岁，应该初中吧，城市小姑娘想要养到18岁那可是每年都要往无底洞里丢钱啊，更何况女孩要富养，我现在最多也就是一人吃饱全家不饿的水平，还不知道他的遗产够不够他女儿的抚养费呢，到时候别说是继承遗产，结果自己还要贴钱

    “那么，南杨先生，这就是您兄长所遗留的财产总数，将其海外资产也都换算成人民币后，再去除遗产税，您本人能得到的大概是这么多。”

    哦，南杨是我的名字，没什么特点，不过重要的不是这个，而是律师给我看的纸条上的数字，我誓我一辈子都没看到过这么多的0后面跟着的竟然还是货币单位

    “您兄长南松先生生前遗留的财产税后所得总数是人民币六千两百万元，我们律师事务所将会把钱分别通过以下这些账户转交给您。”

    之后那律师再说了什么我都记得不是很清楚了，反正就是说了一些怎么把钱交给我的事情，而我在他走后立刻就冲进了厕所在水池边不断地冲洗着脸，想让自己知道现在到底是不是在做梦。

    六千两百万啊人民币不是什么越南盾或者日元当然了，我也不会贪心到去想成美元的。这些数字还都不是关键，重点是我这个和大哥最亲近的人都不知道他什么时候有了这么多钱的

    两天后，我应邀到律师事务所去处理一些手续，他们才告诉了我，原来大哥在感情失败后，财运却是越来越好，先是走狗屎运中了个几十万的奖，然后用这笔钱当做本钱，又问地下钱庄借了些钱，搞起了地皮生意，刚好那年他在北京豪赌式地买了几块地后，申奥成功的消息传来，资产一下子暴涨了数倍，之后房价不断上涨，他的财产也如同滚雪球一样越来越多，到前段时间临死时，已经是接近亿万富翁了。

    不过因为他和过去亲戚们的社交活动基本为零，而且还刻意隐瞒这些事，所以包括我在内的众多亲人都不知道他的财产之巨，也没人知道他人生的最后时刻是怎样的情况，甚至连葬礼都没人通知，但在死前总算想到了我这个弟弟，也算他还是个有点正常心思的人吧，不过除了我他明显也没什么能信得过的人了。

    说到遗产继承的手续，也难怪大哥会把这些事交给这家律师事务所，他们在事情的处理方面确实很可靠，如此巨额的遗产继承竟然保密的完美无缺，依照大哥的意思，没有让任何人知道我是继承人的事。

    之后的几天，我享受到了人生中从来没有过的感觉，先是走进经理的办公室用只有老总才用过的语气递交了一份泄过去积怨的辞职信，接着就去了常去的那家面馆，点了碗过去自己从来都不舍得点的大排面，哼哼我终于也从阳春面提升到了大排面的档次了。

    当然了，最后我也去退掉了一直在租的那间破房子，在一个高档小区里买下了一个高层的精装修公寓，房子不是很大，算上越层200多平米吧，毕竟只有我和侄女两个人住，太大反而不好。而且这个地方离她的学校也很近。

    房子买好后，我就直接入住了，等到和律师约好的那一天，去把侄女给接过来就算正式完成了，毕竟这么多钱别说一个女孩了，开个小型孤儿院都够了。

    我印象中的侄女还是小时候那个十分害羞可爱的小女孩，第一次见面那天因为给了些零花钱和礼物，所以她当时就一直跟着我，时不时地叫下叔叔，让我也第一次有了一种温暖感。但之后大哥就再也没让我们见过面，不知这次重逢，她会变成什么样子。

    “叔叔”

    当律师把小侄女带到我的面前时，我记忆中的那个小女孩彻底消失了，眼前的少女突然让我想起了当年那个给大哥戴了绿帽子的女人，这种气质和相貌

    真是和她母亲太像了。

    也许太久没见面让两人都有些不好意思吧，在我把她带进新家之前，我们叔侄俩除了一开始互相问候了下外，没有再多说些什么，不过她倒是挺粘着我的，一路上都抓着我的手不放开，看样子我确实是她唯一的亲人了，但当我把她带进新家的门后，小丫头的一声惊叹却着实让我吃了一惊。

    “叔叔，你家好大啊，住这么好的房子，你应该很有钱吧。”

    侄女的问题让我差点没一口水喷出来，她连她父亲的遗产给我了都不知道

    想到这我突然对他们父女两之间的关系有些疑问和好奇了。

    当我从小侄女口中知道了她过去的生活后，我对我那个大哥又有了一层新的认识了，原来这个侄女从来就不知道自己的父亲是个亿万富翁，父女两人也一直都只是住在一个普通的小区房内，平常的生活也是很正常的消费。靠我这大哥比葛朗台都狠啊，连女儿都这么吝啬和信不过。

    大概他有自己的理由吧，不过这样也好，连他唯一的女儿都不知道资产的事，那这笔遗产以后也不会有什么其他问题了，我暂时也不会告诉小侄女他父亲的真实情况，就让我这个叔叔一直做个假富翁吧。

    而我和侄女之间的同居生活，也要正式开始了，对了，我这个侄女有个很美的名字，南郁馨。

    说实话，当我第一眼看到郁馨的时候，那种美就一直让我的身体骚动着，在带她回家的车上，我的下半身几乎一直都不太安分，虽然是侄女，但毕竟多年不见，加上变化如此之大，身为男人总会有种无法抑制的冲动。

    她的身材对一个14岁的少女来说实在是有些太过奢侈，上半身那已经育的胸部让我第一次对一个16岁不到的女孩有了生理反应，短裙下那双性感匀称的美腿虽然还未完全长成，但已经有了诱人的资本，想想看我初中时班上的那些女生和她一比完全就不入流了。

    但关键的还是那张脸，娇美诱人的艳丽五官让出租车司机都时不时地望下后视镜，而且天生的那种媚态更是加强了她对男人的诱惑，这样的年纪就已经是如此的尤物，长大后实在不敢想象会是怎么的一个妖孽了。

    “叔叔，我想先洗个澡，可以吗”

    郁馨明显还是不适应新的环境，在这个明明是她家的地方，却还是畏畏缩缩的，连洗个澡还要问我，不过她那看我的眼神却和小时候一模一样，胆怯中带着点依恋，让人不自觉地想要去抱住她。

    “恩，浴室就在那边，我先去放水吧，你把衣服脱在那，等水放好进去就可以了，换的衣服你有旧的就先穿吧，我明天和你一起去买些新衣服回来。”

    说完我就去放水了，这个新家的浴室实在有些豪华，连浴盆都是那种又大又方的造型，躺进去两个人毫无压力，在今后只有我和郁馨两个人住的情况下，有这么一个池子，我还真怕她会对我产生什么不好的印象。

    然而就在我放好水转身之后，震撼的景象出现在了眼前，郁馨已经脱光了衣服站在那等待着进入浴盆了，对，脱光了衣服，全身上下除了手腕上的一个手镯外什么都没有。

    我下半身的小兄弟彻底雄起了，因为房里开着空调，所以我穿的是短裤，更是明显的搭起了一个帐篷，而郁馨在看到我那被撑起的裤裆后，竟然只是脸红着低下了头。

    “郁馨你怎么就已经脱光了啊，我还在这里啊。”

    “啊那个，我在家的时候就是这样的，可能叔叔和爸爸长的太像了吧，我我习惯了，抱歉。”

    小丫头此时那妩媚的表情加上那诱惑的声音已经让我有些无法忍受了，完美的更是让人血脉喷张，之前因为衣服而无法看到的胸部也完美的展现在了眼前，是最让男人疯狂的那种倒扣的碗型，整个已经可以称为丰满了，但依然还没有育成熟，不过放在她的胸前却更加的诱人。

    两颗樱桃般的也如预料一样的是淡淡的粉红，但比起同龄的女孩要大不少，看样子她经常自摸。可惜因为两条美腿夹得很紧，我看不到中间那神秘的少女私处是什么样子。

    “叔叔那个你看够了吧。”

    不知道是不是我的错觉，郁馨说这话的时候似乎带着些笑意，但我也不能在多呆下去了，整理了一下后赶紧离开了浴室。

    之后就一直无法静下心来，活了这么多年见过的女人身体没有上百也有几十了，今天竟然会因为一个小侄女的而如此的冲动，这实在让我有些后怕。

    然而就在我还没平息心中的时候，郁馨已经穿着浴袍从浴室走出来了，那光洁白皙的长腿让窗外的月光都有些黯然失色，被淋湿的散乱长更是增添了无尽的韵味。

    我知道自己不能在看下去了，决定赶快上床睡一觉，让自己先远离这个小狐狸精。

    “那我就先去睡了，你的房间是左边那个，东西都准备好了，要睡的时候进去就可以了。”

    “我想和叔叔你一起睡。”

    喂喂喂，我的小美人，你也体谅下你叔叔的用心良苦吧，在这样下去我真担心自己会做出什么有违人伦的事来。

    “一起睡什么的不太好吧，你也已经长这么大了。”

    “这房子也太大了，我不习惯，我就是想和叔叔你一起睡在家的时候一直都只有一个人，爸爸也很少理我，我想和叔叔拉近点关系，好不好嘛”

    这嗲的声音实在让我不能自已了，就在我还在想办法的时候，小狐狸精已经主动坐到了沙上来继续诱惑我了，“叔叔我长的很漂亮吧。”

    郁馨穿着的浴袍半开半挂地几乎是半裸，就这么坐到了我的边上，这个客厅的沙很大，完全可以当一张床，我们俩就这么全身半躺着坐了上来，彼此靠得很近，或者说是她在不断地靠近我。

    “恩是很漂亮，不过你先去把衣服换上吧，这样容易受凉的。”

    透过浴袍胸口的开叉，我都能看到她那娇嫩的了，而且小丫头似乎还故意转了一下身子，好让我能看的更清楚，那勾魂如丝的魅眼从下往上地看着我，配上这浴袍里欲盖弥彰的少女嫩乳，我的已经在一抖一抖地动起来了。

    “叔叔你的身子很暖和，不会着凉的啦。”

    说着她就把身子靠在我了我身上，浴袍也逐渐开始滑落，光滑洁白的玉肩先露了出来。

    “郁馨，你这个起码先把内衣裤穿好啊。”

    “叔叔，我有些困了，今晚我们就在这个大沙上一起睡吧。”

    刚说完她就跑去把所有的灯都关掉，整个房间一下子暗了下来，只能借着月光勉强看到一些轮廓。

    现在我也知道了，这个小家伙完全是打算来诱惑我，这样的情况要还搞不懂的话我也不算是男人了，但我怎么说也是她的亲叔叔啊，难道我那个大哥连基本的伦理常识都没有教过她吗

    就在我还在胡思乱想的时候，郁馨已经回到了沙上，透过那一点点的月光，我惊讶地现她连浴袍都脱掉了，此刻就这么完全地裸着身子，并一下子靠在了我的身上。

    “叔叔刚见面的时候我就喜欢上你了，长的又高又帅，我还是第一次见到比爸爸还帅的人呢，而且对我还那么好，你根本就是在勾引人家嘛。”

    靠，这小丫头竟然还恶人先告状了，但这样的告白也让我越地不淡定了，这孩子喜欢我这倒不奇怪，喜欢我的女孩子多了去了，但被自己的侄女这样说可就有些问题了，而且这个问题还是双向的，因为我也要忍不住去摸一摸这还未育完全却已经勾人魂魄的完美了。

    我的手也不老实地顺着郁馨那完全没有赘肉的小蛮腰一路往上摸，虽然看不到她的表情如何，但通过那入骨的呻吟声，我也能猜到她现在是怎么的一个淫荡表情了。

    直到我的手指捏住了她的左边，并轻轻地拉扯了一下，那坚挺圆滑而又充实的手感让我一瞬间就上了瘾，并用手指开始不断地搓弄玩捏起来，而郁馨那轻微的呻吟声也越来越大，“啊呜叔叔你好坏哦人家只是说想和你一起睡，你就啊摸人家的小，啊我可是你的小侄女呢大色鬼啊好舒服”

    她的语气中不带有一丝抱怨，反而带有些得意和特有的那种性饥渴，“你这个小还在装，说吧，以前勾引过几个男人了。”

    我一边用手指轻轻地摩擦着的尖部，一边开始把另一只手摸向了她的小翘臀，挺翘滑嫩的两瓣臀肉丰满而有弹性，有着我至今没有感受过的极品手感，外面遇到过的那些女人的屁股和她的这个小嫩臀一比根本就是垃圾了。

    “啊讨厌啦，呜屁股被摸得也好舒服叔叔人家还是处女啦，不过我喜欢你喊我小，爸爸也是这么喊我的。”

    什么这话让我一下又来了兴趣，看样子这对父女还有不少秘密啊。

    “你爸爸喊你小”

    “恩，他平时在家很少理我，心情不好的时候就会说我是的女儿，也是个下贱的小。”

    看样子大哥把对前妻的怨恨全都泄到了自己的女儿身上，不过这也解释不了她这么小的年纪怎么就这么淫荡了啊，总不能真说是天生的吧。

    “那告诉叔叔，你为什么这么骚的啊。”

    “这种事人家不好意思说啦，除非”

    小丫头说到这身子靠我靠得更紧，还把手伸进了我的衣服里，在胸肌上面摸来摸去的，那纤细手指划过皮肤的感觉，真是又淫荡又舒服。

    “除非什么”

    “除非叔叔你答应以后每天都和我睡在一起，我就告诉你。”

    郁馨一边说一边已经把手指摸到了我的上面，这小看样子也知道男人的也很敏感的啊，完全就是在模仿我刚才对她的小奶头的万隆方法，那手指熟练地真不像是个处女。

    “好，我答应你，别说一起睡了，一起洗澡一起干点别的什么都没问题。”

    “呵呵你好坏，你现在可是我唯一想依靠的男人呢，我还不就是你的人了嘛。其实我小时候爸爸就一直让我看日本的那些色情片，所以我对男女那些事情早就知道了。”

    这个真相真是让我完全没有想到，但接下来她说的是更是让人震惊，“而且爸爸有时候看过母亲的照片，心情不好还会把我扑倒床上，那个应该是想要侵犯我吧，但每次他刚把裤子脱掉，那地方就软掉了，所以没有一次是成功的”

    看样子大哥被他前妻伤的真是不轻啊，这已经完全有些精神问题了，连自己亲生女儿都不放过，不过那地方会软掉估计也是因为心理原因，看到女儿就想到老婆，于是因为过去感情失败产生的自卑感让他得了阳痿。

    “叔叔你和爸爸这里完全不一样呢，你的好大哦”

    这小淫货竟然把手伸进了我的短裤里，握住了我那勃起到极限的，开始慢慢地套弄起来，那声音也越来越妩媚诱惑，轻微地呻吟娇喘里夹杂着一股的魅惑感。

    “郁馨，那里现在还不行”

    虽然小打小闹的无所谓，但在这样下去的话，我肯定会把持不住的，“别叫我郁馨，叫我馨儿，我一直都希望有一个自己喜欢又靠得住的男人能这样叫我，你知道吗，当我知道收养我的人是叔叔你时，我真的好高兴，当时我就决定了，我今后只做叔叔你一个人的小，啊你的好热啊”

    馨儿就这样慢慢地把我的短裤给褪去，同时用那条淫荡且修长的搭上了我的腰，把我那根粗长的夹在了她充满弹性的大腿和小腿之间，用那性感的美腿不断地夹弄进行腿交，让我爽的不行。

    而两只手则环抱住了我的脖子，让我们两人的身子紧紧贴在了一起，酥胸在胸前那柔软至极且滑嫩的感触让我也无法忍耐，伸手摸向了她的私处。

    “啊叔叔你好色哦啊人家的小骚屄被你摸得好痒啊呜你的手指好厉害馨儿的嫩逼被你摸的好舒服啊又流水了啊”

    这个小东西的果然如同处女般的紧，但那却又如荡妇般的多，阴毛还没有长齐，长出来的也都是稀疏软软的，摸上去很舒服，阴蒂很大，起码比我玩过的大多女人都要大，果然和她母亲一样，天生的一个。

    “叔叔的比那些日本男优的要大多了呢我听说越大就能插得女人越爽，叔叔你的女朋友应该很幸福吧”

    听到这个小侄女口中不断地说着之类的淫秽词语，我的性冲动也越来越大，把沾满了她温热蜜汁的手指往后一滑，伸进了充满弹性的柔软屁股肉里，并很轻松地找到了小屁眼，并用她自己的把菊花的周围给涂的湿湿的。

    “啊叔叔讨厌啦，人家的屁眼很敏感的啊而且别用手摸啊，那里是大便的地方很脏的啦啊”

    这让人欲火焚身的呻吟声让我彻底丧失理性了，抱起馨儿的身体调了个方向，让两人形成了69式的造型，而且因为黑暗中彼此看的不清楚，更加增添了神秘感和诱惑感。

    我不断地舔着她的骚屄，那带着处女淡香的淫汁通过舌尖不断地滑入我的嘴中，同时用舌头不断刺激着粉嫩的分泌出新的，来满足自己那变态的不伦。

    馨儿则真正地把她的骚劲给拿出来了，双手抓住我的上下套弄的同时，那柔软湿滑的樱唇将我下面的阴囊也给含进了淫嘴里不断地吮吸，她的明显还很不熟练，似乎只是照着那些a片的女优有样学样地来弄，但那股热情却足以弥补经验上的不足。

    软嫩的淫舌把我的给彻底舔了数遍，口水都顺着肉茎往下流到了她自己的手上，马眼里流出的前列腺液也全都被她舔进了小嘴里。

    “叔叔的好好吃，唔这就是男人的味道好棒又热又大，骚骚的还带点臭味啊馨儿爱死叔叔的味了”

    小淫货一边舔着我的一边用的呻吟表着感受，而从她那处女淫屄不断涌出的透明汁水来看，这些都是内心的真话，看样子她是真的喜欢我。

    而小丫头在淫性大的同时似乎也找到了的窍门了，开始把那软嫩的舌尖伸进了我的马眼，完全不在意那是我小便的地方，而两手则一边套弄着一边揉弄着阴囊，这样完美的刺激加上眼前那粉红色淫屄和屁眼的双重视觉享受，我也不再忍耐，松开精关开始泄出来。

    因为是69的姿势加上灯是关着的，我也不知道自己射了多少，单从小那突然喷出的温暖汁水来看，量应该不会少，而我那刚刚射完有些软的就这么被她含进了嘴里，享受着美艳处女口中那温暖淫湿的极品香舌按摩了，我本人则在这样天国般的享受中，一边舔着馨儿的嫩屄一边慢慢睡去。

    第二天我们俩醒来后，互相的嘴里都是黏黏的，但淫欲的冲动却更加强烈，没有任何话语地就拥抱着来了个湿吻，两人彼此品尝着对方和自己体液的味道，也知道彼此犯下了的错误，但又有谁会来管呢起码馨儿现在开始就是我的女人了。

    馨儿的吻技明显也是初学者，舌头的搅动和缠绕完全是被我牵引着，但对她来说这也是一种享受，我的吻技也是在和大量不同类型的女人中训练出来的，无论是接吻老手还是稚嫩处女，我都能根据不同的人给予她们最棒的口内享受。

    “叔叔，一起洗个澡吧。”

    之后两人就进入了浴盆里，我也终于能彻底地把这个小尤物给看光了，那完美的身体曲线让我的在水中就一直在不断地抖动，看得馨儿小脸红彤彤的，看样子虽然自小被大哥以变态的方式培养大，但毕竟还只是个孩子，昨天对我那样的勾引估计她也是鼓起了很大的勇气，而我们俩就这么在大浴盆里面对面地坐着，欣赏着彼此的身体。

    小有着一双出众诱人的长腿，顺着光滑大腿的曲线往下看，修长的小腿和那完美的玉足让我的眼睛完全无法离开，就这么直勾勾地盯着自己侄女的下半身看。

    “叔叔，我的腿和脚都很漂亮吧”

    馨儿倒是对自己的优点毫不避讳，先将右脚从水里提出来伸到了我的面前，看样子她是想试试看自己那双美足在我心中能有什么样的地位，对于侄女如此的邀请，我当然不会拒绝，将那还湿漉漉的小淫脚用手捧到了嘴前，伸出了舌头舔起了那诱人的玉趾

    看到自己的淫足被我如此的侍奉，馨儿也变得大胆起来，另一只脚直接踩上了还在水中抖动着的，柔软的脚掌在水中抚摸着我的肉茎，修长白嫩的脚趾试图夹住，但因为实在太粗，虽然脚趾比一般女人要长不少，但还是无法夹住，于是只能放弃，开始用整只脚摩擦着。

    而水面上，我还在手捧玉足，吮吸着每一根脚趾，馨儿还时不时地勾弄下灵活淫荡的玉趾，来加倍地诱惑我，而我的舌头也如蛇一般地滑进了脚趾之间的缝隙里，继续品尝着着神秘裂缝里的少女足香。

    “啊叔叔，那么完美的叔叔一边舔我的脚一边被我踩着好变态，好变态”

    馨儿说着这些话似乎是在挑起自己的情绪，但我的可就完全不受控制了，为了对等，我把我的两只脚也踩到了她的上面，并自己动起来享受着所谓的太空漫步，坚挺的在我的脚掌上面不断地挠着痒，但我又舍不得柔软晃动时的那种肉欲快感，只能更加快地让脚摩擦着软嫩的。

    终于又是我先射了，馨儿在水中的足交让还处于晨勃状态的无法再忍住，将贮存了一晚的精液全部射向了小侄女的幼嫩脚掌，而小浪蹄子竟然把那只脚掰到了自己的嘴前，用那条艳红的舌头把脚掌心所有的精液全都舔进了嘴里，之后还在口中品尝搅动了好长时间才咽下肚。

    “馨儿，你手上那个就手镯赶快丢掉吧，我买个新的给你就是了。”

    不知为什么，馨儿手腕上总是带着那个做工粗糙的便宜手镯，连洗澡的时候都不拿下来，和她的美貌实在有些不配。

    “不要”

    着激烈的反应着实让我吓了一跳，“对不起叔叔，这个手镯是我最重要的东西，只要这个不要丢掉好吗。”

    说完她大概觉得刚才的态度有些激进，从浴盆的另一边扑进了我的怀里，用胸前那对软滑的蹭着我的胸，似乎想表示歉意，而我则趁机又摸到了她的小嫩屁股，这一次因为是在水里，所以我的手指直接插进了屁眼里面。

    小的屁眼紧的要死，把我的手指头夹得进也不是、退也不是，只好在里面搅动抠挖起来，馨儿被我的手指玩弄的一副快要的样子，屁股扭来扭去，脸也变得越来越红，顺着这样的节奏，我偷偷地在她勃起充血的阴蒂上使劲一捏，小瞬间到达顶点，全身紧绷着抱住了我，媚眼的淫光四处散射“去啦我去啦屁屁眼好舒服，叔叔的手指好想要啊啊馨儿是大变态啊大便的地方被叔叔用手指玩的了呀”

    这妩媚的呻吟让我的再次勃起，并顶住了她的私处，坦白说，真的很难忍住不插进去，但想了想这孩子的穴口还是有些小，我也不急于今天早上非要夺走她的第一次，便还是忍住作罢了。

    两人洗完出来后，时间也差不多到了馨儿要上学的点了，其实我本来是打算买一辆车以后开车送她上下学的，但从这里到她的学校走路也就10分多钟，也就没那必要了。

    “那叔叔，我就先走了哦。”

    “恩，小心点，放学后早点回来。”

    “呵呵，人家为了叔叔你，肯定要早回来的”

    这淫荡的语气配上这稚气未脱的嗓音，这孩子在学校不知有多少男人会把她当做性幻想的对象了。

    小狐狸精暂时走了，我也终于能冷静下来好好思考下了，自己在昨晚和今早做的事现在想想真是错大了，但不知怎么那小丫头就是有那般的魅力让自己顶着的压力也要得到她的身体。

    好吧，我承认自己也是个够乱的人，没资格说人家，不过前段时间刚好为了整顿下自己，把和过去几个女人的关系都给断了，没想到又跑来一个喜欢自己的小侄女，上帝还真是不嫌我累啊。

    说到这还有个大问题，这孩子说她一见面就喜欢我我们除了好多年前的那次见面外，也就昨天我接她回家时算是第一次见面，她竟然就爱上我了，这难道真是和之间更容易相爱

    不过和大哥相比，我虽然财运没他那么强，但相对的，却拥有着一只18厘米长，大若鸡蛋的男根，而且因为我过去也做过不少重体力活，身材腰腹持久力什么的也绝对没的说，曾经一晚上把三个女人给干的连连，所以如果馨儿真和她母亲一样是个淫荡的话，我也自认能轻松在身体上满足她。

    但说了这么多，她是我亲侄女的事实终究不会改变，妈的，一辈子没几个亲人的我，偏偏会犯下这样的错误，真是倒霉的时候喝水都塞牙，虽然我真正的想法可能并不认为这是个倒霉事，但还是要装的像个正派人物嘛。

    所以我以后也打算在她身上尽量多花些钱，毕竟钱怎么说也是她父亲的，给她花掉我良心上也能过得去，再说了，就我这种有了几千万还只想着去吃大排面的人，这么多钱想自己花掉难度也有点大。

    就这么在家上网上了一天后，等到了馨儿放学的时间，我终于也有了那种父亲担心女儿的心情了，总是觉得馨儿那么漂亮的女孩路上会遇到点什么事，不过现实世界毕竟不是电影，没有那么多无聊人成天在街上混来混去的，馨儿在稍微晚了10分钟之后，回到了家里。

    “学校那里还好吧”

    “恩，因为爸爸去世的事情，我请了一段时间的假，不过还算习惯。”

    “那就好，要先洗澡吗”

    “谢谢叔叔，不用了，我只想先找条内裤穿上。”

    “内裤怎么了吗弄脏了”

    “不是啦，因为人家现在下面是空的啦。”

    馨儿就这么在我面前把裙子掀了起来，下体果然空荡荡的，什么都没有穿，粉红色的小就这么显露在外面，“你你今早就这样什么都没穿出门的”

    “不是啦，上学的时候穿的，不过回来的时候卖给了别人，所以就光着下身回来了。”

    馨儿说到这里的时候，一副理所当然的样子，我得承认之前有些小看这个侄女了。

    “卖你卖给谁了”

    “学校的一个男老师，我初一刚入学的时候他就说喜欢我，很变态的一人，说什么愿意为了我和他老婆离婚，等我到18岁，我有时候会把内裤卖给他换点零花钱。”

    卧槽，千想万想，没想到竟然是这么一出。

    “我可爱的小馨儿啊，你就缺这么点钱啊，你爸爸原来给你的零花钱不够花的吗”

    当我说出可爱的小馨儿时，她是一脸幸福洋溢的表情，但当说到她父亲时，脸色却又暗了下来。

    “爸爸很少给我零花钱的，偶尔给个5快、10块的已经是很好的了。”

    我都忘了我那大哥的古怪性格了，这孩子确实是有苦衷，但卖内裤这事还是不能就这么算了。

    “那也不用给那什么变态老师卖内裤吧，能卖多少钱啊。”

    “恩一般我都是穿那种十几块钱一条的内裤，然后200块钱卖给他，有时候体育课流汗比较多或者撒了点尿在上面，我不好意思卖，他还会多加100快。”

    我靠，这还真是价值不菲啊，而且还一分钱一分货，不过这孩子的魅力确实也乎我的意料，本来以为最多也就是给她递情书的小屁孩会多一些，没想到连人民教师都被魅惑了。

    好了，那个变态教师我也不想多管，但这孩子的价值观我得稍微扭转那么一下下了。

    “馨儿”

    “啊是。”

    我的声音此时应该有些严肃，但也尽量表达出了温柔，不想给这孩子什么压力，她的表情却是相当复杂，感觉既把我当长辈，又当我是个情人。

    “我以后会给你足够的零花钱，你不要再去找那种变态卖什么内裤了。”

    “哎那个”

    “而且我以后只会让你穿最好的内衣裤，两百块连你以后身上的零头都不会够的。”

    “叔叔，馨儿不用你这么破费的啦，你能收养我已经很满足了。”

    “我不满足你可是我的侄女，也就是我最亲的女人，我不会让你在物质上有什么不满意的。”

    哇这种只有富二代才有资格说的话我终于也有底气说了，感谢你大哥。

    而我可爱的小侄女则直接扑到了我怀里，两只手又开始在我的裤裆里乱翻，并握住了我的，温柔地抚摸起来。

    “叔叔馨儿愿意为你舔一辈子的。”

    小丫头在我耳朵旁柔声细语地说了这句淫话后，便蹲在了我面前，把我裤子扒了下去，将直接含进了嘴里，温暖的少女口中，我的被舌头服侍地舒爽无比，小甚至还在尝试着深喉技巧，而我也很给面子的在10多分钟后射在了亲侄女的嘴里。

    第二天是星期六，我决定带馨儿出去买些衣服、内衣裤什么的，于是直接坐车来到了本市最高档的服饰商城，任她挑选了。

    在内衣货架那，小东西都看的挑花了眼，而我则问起了导购小姐，最好的有哪些。

    “这位先生是带着女朋友来买的吧，内衣的话我推荐都有奥地利的9olfor和意大利的laperla，这两种无论品牌、材质还是做工都是最一流的。”

    我看上去显得年轻加上馨儿育较早，结果本来相差了15岁的两人竟然被认为是情侣，倒是馨儿听到这话一脸高兴地跑过来挽住了我的胳膊，似乎想要加深别人的这种印象。

    导购小姐掩饰住了眼神里对馨儿的嫉妒，一脸热情地继续推销着，虽然我从她的眼神里也感觉到了一点对我财力的怀疑。

    这还真不是她的错，想想我得到巨款才多久，身上无论穿着还是气质基本还是过去那副样子，这导购小姐见过的有钱人实在太多，明显就感觉出了我的真实身份，好吧，几天前的真实身份。

    而馨儿已经对这各种款式的内衣有些不知所措了，左看看右看看，最后全都被标牌上的价格给吓了回去，我看了一下，一套内衣就要1000多，在过去看来确实是坑大了。

    “这是9olfor的高档蕾丝内衣裤，分为5种颜色，小姐喜欢哪一种吗”

    似乎笃定我们买不起的样子，导购小姐在馨儿面前的态度有些居高临下“5种都各买两套，帮她量好尺寸，别的等会再看看。”

    当我刷完卡做完这笔交易后，店员们不淡定了，热情的态度如同馨儿是仙女一般，推荐这推荐那的，而我也在她们的建议下换了身衣服，总算形象有了不少改变。

    之后我们又买了一些丝袜和情趣内衣什么的，反正价格也都不便宜，我也对这些所谓的高端品牌有了些了解。

    “叔叔你今天花的钱太多了啦，馨儿不值得你这样。”

    “你把那些内衣丝袜都穿上后，就会值得了。”

    回家之后，我要馨儿立刻换上了一双吊带白丝袜，那牛奶般的皮肤本来就很白了，但在穿上白丝之后，却将皮肤的那种健康色给展示了出来，显得整个身体更加的性感。

    “这丝袜好薄哦，摸上去好舒服，叔叔你也来摸一下嘛。”

    这丝袜穿上去后确实薄的可以，肉色都透过薄薄的白丝清晰可见，让我忍不住想要去摸一摸，甚至舔一舔。

    “馨儿，不把才买的内裤试一下吗”

    馨儿现在全身上下只有那一双吊带袜，阴毛和全都给我看光了。

    “不用了，在家里面只有叔叔你，不穿也没事的啦。”

    小说完就把身子转了过来，用那对圆润光滑的嫩屁股对着我，晃了晃下半身，荡起了一阵轻微的臀浪，接着掰开两瓣臀肉，撅起了屁股把那诱人神秘的菊花给我看，“叔叔，馨儿的屁眼好看吗”

    我还能怎么说，面对着这14岁少女的粉嫩菊花，我唯一做的就是蹲下来，一边摸着她肉感的屁股，一边射出舌头舔起了那勾人的菊花。

    “叔叔叔叔你在舔自己亲侄女的屁眼哎，呵呵，味道怎么样啊”

    馨儿此时的语气已经完全像一个魔女一样了，屁股缝和菊花处那少女的汗味让我已经无法自拔，越舔越上瘾，而小也用那只性感的丝袜脚伸进我的裤裆里，按摩起我的，我们叔侄俩就用这样一种有些奇特的姿势彼此服务着。

    我一边舔一边把手伸到了馨儿的阴蒂处，用手玩捏起来，充血的小阴蒂手感摸起来很好，每捏一下就能感觉到屁眼也跟着一紧，同时那淫荡的呻吟声也越来越大。

    “叔叔好厉害啊，呀讨厌啦，还把舌头伸进屁眼里面，也不嫌人家里面脏啊啊，，叔叔的又热又大，馨儿的小脚丫都要被叔叔的大给烫化了啊”

    因为不想把新买的丝袜给弄脏，馨儿最后还是用那条天生的淫舌把我的精液给舔了出来，并射进了嘴里，而我们俩之后就这么坐在沙上面，看着我以前买的a片，我摸着她那小巧软嫩的丝袜淫脚，享受着少女香舌在我的胸前舔舐的极致快感。

    “叔叔这片子里的日本女人都没我好看呢。”

    “这世界上没有比馨儿更好的女孩的。”

    “嘻嘻，叔叔骗人吧，你的女朋友呢”

    “我没女朋友。”

    靠，这小浪蹄子连我有没有女友都不知道，刚见面的时候就勾引我。

    “又骗人了吧，叔叔你这么帅，而且又有钱，怎么会没有女友的”

    “因为要考虑收养你，所以我前段时间主动分手了。”

    在这里我撒了个半真半假的小谎，也算让馨儿对我增加些好感吧。

    “这对不起”

    “对不起可没有用哦，你要做一件事叔叔才会原谅你。”

    “什么事馨儿什么都愿意做的，我已经是叔叔你的人了。”

    于是我让她爬到了沙旁的桌子上，就那么蹲在上面，私处完全面对着我，而我则拿出了之前刚买的v机，对着她准备拍一部视频了。

    “叔叔，你要干什么啊”

    这小果然是天生的浪货，嘴上一边问，两条浪腿却已经分开，用型开脚的造型面对着我的镜头，手也自觉地摸到了自己的阴部，“小淫货还好意思问我，你自己不都开始了吗，我要把你自慰的样子给拍下来，心情好的时候网上去啊，馨儿这么淫荡的身体只有我一个人欣赏实在有些太浪费了啊。”

    “叔叔你好坏啊唔馨儿明明那么爱你啊你还这样对人家，看叔叔，馨儿的样子呀只想给叔叔你一个人看啦”

    小自慰的样子实在是太淫荡诱人了，粉红色的骚屄被她自己的纤细玉指地直流，连带着大小也变得淫湿润滑，她的比我想得要柔韧不少，两根手指也能勉强插进去，看样子小丫头经常自己玩这样淫亵的游戏了。

    “人家这里很漂亮吧，就是流的太多了嘻嘻。”

    馨儿一边用那淫浪的表情和话语引诱我，一边用手指勾起数条丝喂进自己的嘴里，这至极的景象不知道是要勾引我，还是她真的喜欢自己的味道，但不管是哪一样，我都无法忍耐了。

    馨儿似乎知道了我的心思，把还含在自己嘴里吮吸着的玉指拔了出来，又在那抹了一些，递送到了我的嘴边，“叔叔馨儿的淫汁哦来，人家喂你。”

    小东西把两根沾满了的白皙手指往前送，而我则立刻含进了嘴里反复品尝起来，这东西本身是没味的，但只要想到是眼前这个美艳淫骚的小侄女的下身分泌出来的，我就想要喝更多。

    “那个叔叔，人家想尿尿”

    因为我没有同意她下桌子，所以连上个厕所小东西都要问我下，不过我突然觉得又有更好的镜头素材了，于是立刻去厨房拿了一个大碗过来放在了馨儿的前。

    “就尿在这个碗里面，我还要继续拍下来，不知道小的尿是不是和你人一样骚啊。”

    “你好变态啊人家尿尿的样子有什么好拍的，但如果叔叔想看的话，馨儿马上就会尿在碗里的。”

    说完馨儿就扒开了大，把细小的尿道对准了碗口，一开始因为还有些紧张和不习惯，尿道口和的嫩肉紧缩收放了好几次，也没尿出来，之后大概是真正解放了羞耻心吧，金黄色的小便伴随着呲呲的声音逐渐装满了那只碗。

    “叔叔，这下可以了吧。”

    馨儿有些不好意思的转过了头去，而我在看着那碗浓黄的小便后，突然有了个有趣的想法。

    我把她带到了浴室，脱光了全身，雄伟的就这么挺立在侄女的面前，让她的眼神都充满了，小看着我的时候甚至还时不时地咽下口水，真是够骚。

    “想舔吗”

    馨儿点了点头，同时跪在了我的面前，正要伸出舌头去舔的时候，我直接把那碗尿浇在了肉帮上，自己的骚黄尿液一下子布满了眼前渴望已久的，让馨儿一下子呆住了，而我则继续欣赏着接下来的情景。

    没想到的是馨儿竟然还是舔下去了，而且好像还更加的享受，粉嫩的樱唇开始就把肉帮上的尿液全都给吮吸光，接着才把给含进嘴里，用舌头搅动起来而我已经激动地直接把这张小嘴当做骚屄来插了，每一次抽送都直接插到了喉咙深处，并带出不少混杂着小便的口水。

    “叔叔，你这么想插馨儿的话，就插下面吧，人家已经等了好久了。”

    小东西突然忍不住，小嘴松开了我的，把身子躺了下来，自己扒开了，邀请我进入。

    “真的决定好了吗第一次有些疼哦。”

    “叔叔的话，疼死我也愿意。”

    看着嘴角还流着口水的她说出这样的话，我身为一个男人也彻底抛开了伦理观，准备插入了。

    我将馨儿直接抱了起来，把对准了口，骚屄还在不断流着蜜汁，似乎也在欢迎我，上还沾满了馨儿的口水和尿液，而鸡蛋大的就顺着这些体液的润滑缓慢而又顺利地进入了内。

    从她身体紧绷的表现来看，痛感应该相当强烈，但那双丝袜美腿和美脚环着我的腰在我背后磨地我却是十分舒服，口中的叫声不知是疼痛的喊叫还是舒服的呻吟，这个小似乎永远都是一副淫荡的样子，哪怕是开苞也一样。

    不过也多亏了多重的润滑效果，她那天生淫荡的似乎很快也就感觉到快感了，性感的小蛮腰开始自己动起来了，妩媚的呻吟代替了原来痛苦的喊叫声，唯一不变的是背后的那双丝袜淫脚依然在轻抚着我的背。

    “叔叔啊啊啊你的太棒了把馨儿里面撑得满满地呀又痛又爽啊第一次就是叔叔来插我真是太好了馨儿的小骚屄以后只有叔叔的大才能满足了啊啊里面胀死了好爽啊”

    处女的本来就紧得让人受不了，偏偏小还在一边淫声浪语地骚，我也不顾她嘴里还有尿，直接吻上了那还伴有淡黄尿液的樱唇，而两条淫舌就如般地刚一碰到就立刻交缠了起来。

    口中的淫滑湿感似乎通过馨儿的传递到了她的里面，在一股滚热的阴精浇在我之后，我再也忍耐不住，在自己侄女刚刚被破处的小屄里射精了之后的整理中，馨儿把自己流出地带有自己血丝的精液全都吃进了肚子里，那比我见过的最淫荡的妓女还要下作的表情，让我在立刻硬起来的同时，也再次确认了这个小丫头是个天生的荡货。

    “叔叔，馨儿这下子，一辈子都是你的人了呢”

    看着那副淫骚的表情却说出了这样代表忠贞的话来，我感觉自己今后可能要被这个小侄女给绑住一辈子了。

    之后的日子我们俩过的就如神仙般快活了，没过几个月小丫头在和我天天的游戏中，就已经成了一个老练高手了。

    平常的话早晨起来都是她先醒来，然后把我处于晨勃状态中的含进嘴里品尝一番，并且是69的姿势，等我醒时，先就能看到她的和屁眼，然后彼此互相舔至。

    之后她就穿着围裙和吊带丝袜为我把早饭给做好，不得不承认如果不是有些淫荡的话，这孩子真是一个完美贤惠的妻子，家务事样样精通，完全不用我操心。

    之后两人吃饭时，小淫货还会在桌下下面用丝袜脚帮我足交，通常刚刚射完而软下来的都会在这时重新恢复雄风。

    而有时候她忍不住的话，在用那双淫足把我玩硬起来后，直接过来坐到我的身上，把对准骚屄插进去，那腰扭地很快就能把我再榨出来一次。

    而我这段时间的成果之一就是把她的那对大给摸的颜色深了不少，让她看起来更像一个荡妇了。

    上学前她会漱各口后和我来个10分钟以上的湿吻，两人其实都不想分开，但过10分钟的话，她可就要迟到了而下半身她却从来不洗，用她的话说，就是想让叔叔的味道能在学校也陪着自己。

    而当她放学后，回家先就是把牛仔裤和鞋子脱掉，然后那双穿了一天的裤袜或者长筒丝袜，就会带着袜子上积累了一天的味道在她的美脚周围散开，小东西知道我有些恋足和丝袜，所以还会特地穿厚一点的鞋子，把脚给捂的更热更臭对，馨儿会穿着如此性感的丝袜去上学，虽然是在裤子下面隐藏着，但她也和我说过，有时候会把鞋子脱下来，让脚放松下，这个时候那些青春期的小男生就都会把眼光给聚过去。

    但无论是她的人还是她的丝袜美脚全都只属于我的，晚上我们俩通常是坐在沙上一边看着电视一边互相爱抚，有时候她也会恶作剧地把淫味十足的丝袜脚放到我的面前，让我好好闻闻。

    “可惜人家不是臭脚呢，不然叔叔一定会更爱我的。”

    “你叔叔我只是恋足，不是变态，你现在这样的味道就是最好的了。”

    通常这个时候她就一定会用两只淫足夹住我的开始上下套弄，然后到情绪差不多的时候，再直接开始插屄。当然，后来我们也会玩肛交了，那还要先去浴室把馨儿的骚嫩屁眼用工具给洗干净。

    我们叔侄俩就这么不堪地玩乐了一年多，馨儿也已经十五岁了，即将初三毕业，虽然馨儿的身体在这一年继续育地越加性感，诱人的也有了，修长的美腿也已如模特般的完美，但我们对于彼此的也已经完全熟悉，过去在家中那种一般的玩法也有些腻味了。

    “我能和叔叔相爱真是幸运又不幸呢。”

    “什么意思”

    在初中快要毕业的某天，馨儿突然跟我说了这句话“叔叔的又大又粗有持久，和我的还那么相配，这不是每个女人都梦寐以求的吗，我从破处开始就一直享用着这么棒的，这是我作为女人最大的幸运了。”

    “那不幸呢”

    “还用说嘛如果叔叔不要我的话，那我以后一辈子都不会在被其他男人满足了，我又是个身体这么淫荡的，肯定会变成一个痴女，然后成为千人骑万人干的烂货的。”

    原来小丫头对于自己还是有些自知之明的啊，但她最后的那些话看上去是在让我将来继续爱着她不要离开她，但似乎也是在提醒我她那淫荡的本性对于一般的已经有些不满足了。

    哼哼，我们俩果然是有血缘的啊，那种对于的饥渴我也是一样的，当上已经享受过极致快感后，还要有更进一步的刺激的话，那就要从精神上的玩法下手了。

    刚好馨儿毕业那几天我要去趟她们学校，在家以外的地方不知道我和她能找到什么新的刺激呢
------------

风骚淫荡小侄女中

    “郑雅缘作业收好了就交过来吧。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)看小说请牢记”

    “啊南郁馨还没有交呢。”

    “没事，收过来吧。”

    哎又是这样，南郁馨在这个班上似乎永远都有些某些特殊的待遇

    我叫郑雅缘，这个初三毕业班的学习委，也和大多数人一样正在为即将到来的中考努力复习着，但看到那个南郁馨轻松的样子，我就很不爽，不就是长的漂亮一点嘛，

    我也曾经问过老师为什么对她那么特殊化，老师的回答是去年她的父亲去世了，因此不想再其他方面对她有什么打击。

    这算什么理由嘛，我也知道她父亲去年死掉的事，但她当时的表现可不像有多伤心的样子，甚至我感觉都像是刚谈恋爱有些高兴的样子。

    我这么说大部分人也应该能猜到了，没错，自从初一同班之后，我就一直关注着她，没有什么别的原因，只是因为相貌。

    从小到大，我一直被人真心地夸着漂亮，小学也一直都是班花，但自从初中之后，这个地位就消失了。如果我在别的班甚至是别的年级，班花或者级花的身份肯定都还是我的，但偏偏和她分到了一个班上。外人都说我们班把初中最漂亮的两个美人都占了，但这话对于女生来说可不是好消息。

    她长的确实很美，不化妆都把杂志上那些靠着ps的封面女给比下去了，当然了，比脸的话我也不会差，但她的气质中总好像在不断诱惑勾引着别人一样，加上她有些古怪孤僻的性格，所以和女生的关系都不太好。

    但真正让我不爽的是她的身材，那模特似的身材长在一个还不满16岁的女孩身上究竟是怎么回事，那胸部还有那又长又直的腿，哪怕去高中部，也没几个学姐能比得过她。

    好在我的身体这一年也已经开始育了，胸部最近长的很快，腿虽然没她那么修长，但也远远过班上那些短粗象腿了，男生和男老师们看我的次数和眼神也越老越让我满意，我想我很快就能赶上她了。

    “南郁馨，你今天怎么又没交作业”

    身为学习委，我还是要把事情搞完的，哪怕问出理由也好。

    此时的南郁馨，慵懒地坐在自己的座位上，手上玩着iphone，我记得她家应该不怎么有钱的吧，怎么会有苹果手机的难道说收养她的亲戚很有钱

    “啊学习委大人啊昨天家里有些事，没做啦。”

    “你”

    让我生气的不仅是她的态度，还有她的眼神，我不知道是不是真的有人天生就是个样，但如果有的话她肯定就是，那妖媚的眼神真是无时无刻地在勾引人。

    对了她肯定是在外面找男人搞援助交际之类的事情，长的这么骚肯定到处招蜂引蝶的，然后就被个有钱男人看上了，那台iphone肯定也是包养她的男人送的。

    哼这种我也懒得理她了，就和外面的那些男人乱搞去吧，然后得个什么性病之类的就更好了。

    我嫉妒她吗原来可能是有些嫉妒，但现在不会了，虽然班上的那些男生眼神依然聚集在她的身上，但那些小屁孩的目光已经不是我关心的了，我已经有了自己的真爱，我们的物理老师，周老师。

    今天中午，我来到了教学楼顶层的一个转角废弃的教室里，这里是我和周老师每次幽会的地点。

    “雅缘是你吗”

    “是我，老师。”

    我刚一进门，周老师就直接抱住了我，吻住了我的嘴并在我身上到处乱摸，我很喜欢这样的感觉，特别是他摸我屁股的时候，好舒服

    在第一个舌吻结束后，我用手摸着老师那已经鼓起的裆部，我知道男人被按摩这里都是很舒服的，这么长时间里老师也教了我很多东西。

    “雅缘，你真是太美了，老师我真是爱死你了”

    周老师一边说一边把手伸进了我的衣服里面，摸到了我那刚刚育到b的上面，夹起我的小玩了起来。

    “老师我是不是你心中最重要的女人”

    “当然了”

    “那你什么时候和你老婆离婚娶我啊”

    “不是说过了吗，起码等你高中毕业啊，这个你就不用担心了，你也见过我那个老婆的，和你根本就不能比，老师怎么可能不要你呢”

    听到这句我也放心了，是啊，我比他老婆漂亮那么多，根本就不用担心的。

    想到这里，我拉开了老师的裤裆拉链，在里面把那根早已勃起的掏了出来，男人的这里真是有意思，平时又软又小，这种时候就会胀得这么大，老师说他勃起后有11厘米，好长哦

    我帮老师的时间也有几个月了吧，记得当时老师都快要跪下来求我了，我才勉强答应的，谁叫我那么爱他呢，而且每次射进我嘴里的话，他还会给我一些零花钱。

    “雅缘，把你的内裤脱下来套在上面，然后再舔”

    哎老师就是有这么一点变态，内裤这东西有时候还会沾着人家的小便，有什么好的，但老师的要求我不会拒绝，毕竟我现在穿的这条丝质内裤也是老师给我买的呢。

    我把内裤从腿上褪下来后，就套在了他的上面，然后开始一边套弄一边舔，很快老师就射在了我的内裤上面，而我照例把上面的精液舔完了后，从包里拿出了一条新的换上。

    “雅缘，你就不肯穿着原来那条吗”

    老师看到我换了新内裤后似乎有些失望，“讨厌啦，人家下午有体育课的。”

    就这样，中午这次偷偷的幽会很快就结束了，我拿了老师给我的零花钱后，回到了教室，被南郁馨弄的有些郁闷的心情也好转了。

    很快下午的课就上完了，正当我准备出去吃饭准备晚上的补课时，南郁馨突然坐到了我的旁边，似乎有话想和我说。

    真是稀奇啊，她竟然会主动和人说话

    “喂，学习委大人，今天中午我拍到了一个很有意思的场面呢。”

    “你在说什么啊，和我有什么关系。”

    “当然有关系啊，你可是视频的女主角呢，你看”

    当我看到她手中iphone视频的时候，我想我的脸应该是被吓白了，浑身一下子冷以致有些颤抖，视频里根本就是中午我和周老师之间那些见不得人的事。

    “你你赶快把视频关掉”

    当我回过神来之后，立刻向周围望了望，好在班上的人都急着离开教室，没人在意我们俩这不寻常的举动。

    “你你把这个给我看是想怎么样我没钱的”

    我连说话都有些结巴了，她要是以此威胁我的话我真是有苦说不出了。

    “呵呵我怎么会问你要钱呢，只不过女人之间有点小秘密的话，感情通常也会变好的，所以我想请你马上陪我再去中午的那间教室去一趟。”

    她说的这话让我完全一头雾水，但又不敢说一个不字，只好开始找借口“我我和你不一样，我晚上要参加补课的。”

    对了，这个南郁馨不参加晚自习的补课，每次都是一个人先放学。

    “找个理由请假不就好了，啊如果你没理由的话，我就把这个视频给班主任看就行了，那样应该就没问题了。”

    “不要求求你要我做什么都行，我马上就去请假你不要把视频给别人看。”

    怎么办怎么办我简直要疯了上午还诅咒这个小婊子会被男人干出性病的，怎么这会儿反而自己却因为这种事被她给制住了难道真是报应这也来的太快了吧

    于是我找了个理由和班主任请了晚自习的假，因为我平常就是个老师眼中的完美好学生，假立刻就批了。

    我们两人来到了顶楼那个拐角的无人教室，她却先打了个电话，似乎在和家里人通话。

    “喂叔叔，是我、馨儿啦，恩，我今天要和同学买点东西，可能会晚点回去我知道了，放心啦，很快就会回去的，晚饭你暂时出去吃吧，再见。”

    打完电话后，她回过了头笑眯眯地看着我，那妩媚而又妖艳的笑容竟然会出自一个初三的女生，此刻窗外的夕阳映照在她那有些淫邪的笑脸上，让身为女人的我不由得感到一丝恐怖，这样的女人就是所谓天生的尤物吧

    “你把我带到这来究竟想干什么”

    连我自己都觉得自己的声音有些虚。

    “我之前不是说了吗，女人之间要有一些秘密才能成为朋友的，所以我想在我们俩之间创造一个你和周老师那样的秘密，就像视频里的那样呵呵呵。”

    “我和我和老师之间的关系是是纯洁的”

    “是啊，纯洁的狗男女关系呢，大中午的在学校里玩，如果真是情侣那也算了，最后给的那些钱是怎么回事啊纯洁的关系怎么会和钱扯上关系的呢”

    我被她这话给一下封住了口，完全无话可说了，脸色羞红并十分尴尬地看着她，而她却依然是那样和其年龄不符的笑容。

    “我本来只是想在学校里找个比较隐蔽安全的地方做些事的，没想到竟然会给别人先占了，今天中午你和周老师玩的时候竟然没一人现我在窗外看的正欢啊看你们俩那熟练的样子也不像第一次了。”

    不行这件事情一定不能再让别人知道了，不然我和老师都会完蛋的，虽然不愿意，但现在我只能乞求她了，“南郁馨，我我求求你，要我做什么都可以，只要不把这件事说出去。”

    “嘻嘻我们美丽高贵的学习委郑雅缘竟然会求我，算了，谁叫你是班上除了我最漂亮的呢，我给你个机会吧，要是别的女生我可是理都懒得理的。”

    说完她就在我惊异的眼光中，把那条牛仔裤给脱了下来，一双穿着黑色吊带丝袜的完美长腿出现在了我眼前

    好美我这次是自真心地在赞美她了，人美，腿美，丝袜也美比不过别的不说，如果只是比下半身的这双长腿的话，我此刻觉得自己一生都比不过她了，而且她竟然会穿着吊带袜跑来上学，这分明是想要勾引男人嘛。

    似乎是为了向我炫耀一样，她还特地像模特那样转了个身子，顺着丝袜美腿我不由得欣赏起她的屁股来，让我一个女人都能看入迷的屁股也能想象是有多性感了，浑圆挺翘，看上去软软嫩嫩的，似乎都能挤出水来。

    而且最夸张的是她的内裤竟然是那种细得直接陷进屁股缝里的，配上她这样的性感美臀真是让人只有嫉妒。

    “你你究竟要让我做什么”

    我实在是忍不住了，这样紧张的情况下，偏偏还要看着这个卖弄她的身姿。

    “我的腿和脚还有屁股美吗”

    她怎么突然问出这个不知羞耻的问题虽然我承认是都很美啦，而且这种时候说实话似乎是最好的

    “都很美”

    “呵呵，很诚实的表情呢，我相信你说的是真话。”

    魔女看到她现在这难以捉摸的妩媚笑容，我只能想到这个词。

    “那么，郑雅缘，既然你说我的脚和屁股都很美，给你一个选择吧，花15分钟舔我的脚，或者花5分钟舔我的屁眼。”

    此刻如同一道闪电击中了我的身子，她知道自己刚才说了什么吗我甚至怀疑自己是不是听错了，虽然一直怀疑她是个，但没想到竟然真会在人面前说出这样无耻的淫语来

    “你你疯了吗要我舔你的那些地方”“呵呵，没疯哦，不如说我一直都这么想着自从初一刚分班之后，我就注意到你了呢，这个年级能在相貌和身材上和我媲美的你是唯一一个了，毕竟我不想和那些丑女交往，但偏偏唯一有兴趣的你好像很讨厌我，一直不太友好，今天终于给我抓到机会能好好和你玩玩了。”

    南郁馨说的这些话让我的虚荣心突然上升了，能被她这样的美女放在如此高的地位，坦白说，我还蛮高兴的，而且听她这么说的话，我们俩从一见面开始就一直是互相关注的啊该死，早知道和她做朋友的话，也不会有现在这样的悲剧情况了。

    “所以你就要我舔你的那些地方”

    “恩有你这样的美女来舔我的话不觉得很爽吗，好了我等不及了，赶快选吧，到底要舔哪边”

    看来她不是在开玩笑，这个女疯子真的想让我用舌头服侍她，怎么办必须要选择了

    “我我舔你的脚行了吧”

    我都快要哭出来了，但这个魔女却笑地更加开心，还把一只脚伸到了我的面前。

    “呼呼呼15分钟哦，少一分钟的话我就把视频网上了。”

    她那只可说很迷人的黑丝脚有着很浓的味道，对了，今天下午有体育课，她脚上肯定流了很多汗，此时那些脚汗黏在了丝袜上，就成了现在这样的味道。说不上是多臭，但她在自己脚上喷了一些淡淡的香水，加上这些汗味，整只丝袜脚周围弥漫这一股淫臭味，而我的身子闻了这股味道后竟然有种不该有的冲动。

    她特地还把丝足在我的鼻子周围绕了绕，让味道彻底散开，这女人实在太变态了，她就不会嫌我的口水吗，而且难道是要让我直接连丝袜一起舔

    “想摸摸我的丝袜吗”

    她这么一说我还真的就摸了上去，老实说真吃了一惊，这双吊带丝袜的质地不是一般的好，又薄又柔，淡淡的黑色透着她大腿的肉色，性感诱人，这种材料和制作工艺可不是一般商店卖的那种量产货，少说也要卖数百了。想到这里，我又不禁多摸了一会。

    “怎么样很棒的丝袜吧和我现在的内裤文胸是一套的，要卖上千的。”

    这价格让我倒吸了一口气，一套内衣丝袜就要上千她看来真的在外面被男人包养了啊。我真的很羡慕了，坦白说，这样的丝袜和内衣是每个女孩的梦想啊

    “你如果让我今天满意的话，我以后说不定会送你一套哦”

    我有些惊讶地听着她说出这话，包养她的男人到底多有钱啊，上千元的东西竟然就让她随便送或者说她也只是在骗我而已

    “好了不聊了，你要舔哪只脚的话就把那条腿的袜子给脱下来，然后好好地舔吧。”

    我也不想再浪费时间了，把她递到我面前的这只丝袜脚选中了，之后从大腿上把这吊带长筒丝袜给慢慢褪了下来，随着丝袜的脱掉，她那光滑洁白的大小腿也吸引住了我的眼球，没有一点伤疤甚至是蚊虫叮咬的痕迹。

    当把整条丝袜全都脱下来之后，我竟然出于某种变态的性癖或者说本能放在鼻子前闻了闻，当反应过来赶紧把丝袜丢在桌子上后，南郁馨她却一直用手机在拍着我并笑着，我完了又给她抓到一个把柄。

    想到既然这样了，那也干脆破罐子破摔算了，于是不再犹豫的我捧起了她那只裸足，准备舔了。

    此时我们俩就好像女王和女奴一样，她高傲地坐在课桌上，而我则跪在地上手捧着她的脚，脚上那股香水味和汗味混合的诱人足香竟然有些吸引我，我都有些搞不懂到底是因为她真是个魔女还是我是个变态了。

    不过她的脚真的好美，线条优美修长，皮肤光滑细腻，诱人的脚趾细而长，白白嫩嫩的如同玉石雕出来的一样，盯着看了一会后我竟然真的挺想把这只脚给含在嘴里好好品尝下啊不行不行不能再有这样危险的想法了，这个南郁馨是个魔女，我今晚不能再想别的，赶紧把她的任务完成回家去，之后的就留到以后再说吧。

    于是我伸出舌头舔起了她的脚心，皮肤和汗水的咸味透过舌面传到了我的大脑，但细嫩的脚掌出去味道舔得倒还是蛮舒服的，就这样把15分钟熬过去吧

    “喂喂喂，你这是在偷懒哦，把我的每根脚趾都给舔干净，脚趾缝也要舔到，不然这15分钟我可就要加时间了啊。”

    妖娆的甜美女声却说出了让我更加绝望的话，我无路可退，只能照做。

    在把大脚趾含进小嘴后，脚趾的形状让我本能地吮吸起来，同时在口中用舌头不断地抚摸着，看她的表情我做的似乎很不错，然而当我含住她最长的那第二根脚趾的时候，她竟然把她另一只还穿着丝袜的脚伸进了我的衣服里面。

    那灵活的丝袜骚脚很快就把我的胸罩移开，轻轻地踩住了我的，薄柔的高级丝袜和温暖柔嫩的脚趾肆意拨弄着我那小小的粒状奶头，讨厌明明是用那只臭脚在玩我宝贵的，为什么我却觉得这么舒服比周老师的手玩的要舒服多了，是因为丝袜的原因吗

    “你别在意，继续舔，我只是觉得你舔得不错给点奖励而已。”

    这个女人究竟要把我的自尊心践踏成什么样子啊我只能继续服从命令，在把每根脚趾都吮吸了一遍后，我又舌尖把她的脚趾缝给轻轻扫了一遍，趾缝里的汗液积得更多，味道也更重，但舔的时候她的表情也是更加享受。

    终于我自认为舔的差不多了，把她的脚慢慢移出了我的嘴，因为唾液沾得实在太多，在分开后，我的粉唇和她的脚趾之间还有这数道口水拉出的透明丝线，看上去既淫荡又色情

    我有些畏惧地看着眼前这个高高在上的魔女，她那居高临下的眼神让我有种想要跪拜服从的冲动，鬼魅般的笑容依然是那么的让人恐惧。

    “呵呵，表扬一下，第一次舔得还算用心，你的舌头很不错呢。”

    说完她把脚在我的脸上抹了抹，明显是想把我的口水都给抹掉，可恶这个混蛋女人。

    就在我哭着站起来之后，让我没想到的事情生了，她竟然她竟然把双唇贴上了我的嘴，我们两个女人接吻了。

    我一下子傻住了，只能任她玩弄，她的嘴唇好软，吻着很舒服。那条的舌头熟练地伸进了我的嘴里，挑逗着我的舌头搅弄起来。

    南郁馨的吻技比周老师实在强太多了，我得承认这一点，强太多了，以至于我都忘记了自己是在和这个最讨厌的女人接吻，只是尽情享受着口中的快感，彼此品尝着对方口水的香甜，本来应该很臭的口水在她那条淫荡舌头的勾引下竟然真的有些美味了，难怪大人们都那么喜欢接吻。

    “好了怎么样我的吻技很不错吧，看你现在这么可爱的表情，肯定是比周老师要好不少的吧，呵呵呵。”

    我的表情现在到底是什么样我有些好奇，但更让我好奇的是她到底对我是怎么样的想法，刚才的那个舌吻是那么的缠绵湿黏，我都能感觉到某种感情，难道她是个同性恋，真的一直喜欢我

    “你究竟”

    我还没说完，她就打断了我，“现在什么都别说，今晚我们俩的游戏就到此为止了，呵呵，我喜欢的是男人啦，看你的表情我就知道你在想什么，所以说你真是可爱。”

    她一边说一边把丝袜给重新穿上，不顾脚上还有我的口水，看到了我吃惊的眼神，她笑着对我说，“别这样在看着我啦，我说过一直想和你这样的美女做朋友的，和你接个吻也没什么的，如果你愿意的话，我随时可以和你练习吻技的，你的水平有些差呢，毕竟和周老师那样的男人接吻你的吻技永远不会进步啦。”

    “你你究竟是想要我做什么”

    我对她的感觉突然好转了一些，但还是一头雾水，这个女孩的想法实在让人搞不懂。

    “到时候你就会知道的，起码你现在还是我的小奴隶，我可是还有事情要让你做的哦。”

    “还有事情”

    “恩，明天正好是星期天，你上午10点到学校门口等我，我会准时到的，你可别迟到哦，迟到一分钟我就把你的视频剪辑一分钟网上去，十分钟的话我就十分钟的视频，你看着办吧。”

    说完她就穿上裤子离开了教室，留下了在那不知所措的我，我今后究竟应该怎么办

    回家之后，我把年迈的奶奶照顾好之后，就打算直接上床睡了。对，我没有父母，家里唯一的亲人就是奶奶，这也是我为什么要找周老师那样工作稳定并且成熟的男人作为依靠的原因，我太需要一个能靠得住的男人了，可是这个希望却因为南郁馨而变得越来越飘渺。

    第二天的上午，我九点多就来到了校门口，南郁馨她当然还没有到，我舔了舔嘴唇，想起了昨天那个缠绵悱恻的同性之吻，心里有点想要在回味一次。

    正在胡思乱想之际，她出现了，穿得好漂亮，短裙加上白色过膝丝袜，高跟长靴让本来身材就很高挑的她更加鹤立鸡群，身上的衣服件件都是名牌，每一件都比我全身行头还要值钱了。

    “哎呀，你都来了啊，不好意思久等了啊。”

    “没没什么，赶快说有什么事吧。”

    “呵呵，别急嘛，难得的周末我们先去吃点东西吧，我请客。”

    结果我还真陪着她去吃了顿饭，吃的东西都很贵，但还真是她请的客，我还以为她会用视频威胁我来付钱呢

    “你现在该说了吧，到底想要我做什么，一直这样威胁我难道很有意思吗”

    吃完东西后，我们走到了一个人很少的路上，我终于鼓起勇气大声质问了出来

    “你啊怎么就是不相信我呢，我说过了我只是想和你做朋友啦，昨晚和你的那个吻可是我第一次和女人接吻哦。”

    “为什么一定要是我就因为漂亮”

    “唔差不多吧，而且你家的条件也不太好吧，穷苦人家出身的小美女，像灰姑娘似的，很吸引我啊，这个理由够不够啊。”

    我要疯了，她竟然连我家的条件都知道，这根本就是打算玩死我啊。

    之后她领着我来到了学校附近的一个高档小区旁边，并走进了大街上的一个小巷子里面，这个巷子窄的只有两人多宽，而且刚一进去就拐了个弯，根本就没有人会进来，她把我带进这里做什么难道是要找人来对我做什么事

    我一路担心着被她带到了巷子最里面的一个唯一的房子里，这里似乎是个小仓库，黑乎乎的，就在我有些担忧的时候，她突然从包里拿出了一个v机，难道又要拍我的什么害羞视频了

    “你会用这个v机吗”

    她这个话问的我有些莫名其妙，不是要拍我吗，怎么问我会不会用，再说了，我怎么可能会用这么贵的东西，理所当然地摇了摇头。

    “我来教你，等会拍的时候你就这样”

    当她教完了我使用方法之后，就开始告诉我今天我的任务了。

    “等一会我会带一个男人来到这个巷子里，你只要把我们两个做的事都通过那个小窗户给拍下来就好了，对了，在这个小仓库呆好了别被现哦。”

    “只要拍下来就可以了吗”

    “恩，很简单吧。”

    说完她就离开了这里，留下了我一人，她让我在这个小房间里拍似乎也是有理由的，这个黑洞洞的房间从外面看还真是什么都看不到，只是不知道她到底要做什么来让我拍。

    “叔叔，来就是这里了。”

    “这里不就是家附近的巷子吗，你选的就是这里”

    南郁馨她似乎回来了，还真有一个男人的声音，我有些紧张，连呼吸都不敢太大声，而他们也逐渐走近了。

    “不是你说在家做的有些无聊了吗，我又不想跑太远，这里就很不错啦，地方以后可以随时选的嘛。”

    “恩确实这里不会有人来呢，就是不知道声音会不会传出去啊。”

    “那又有什么关系，就是这样才刺激嘛。”

    “你个小，是不是还要找个人来看看才舒服啊。”

    “讨厌啦”

    这个声音真的是那个南郁馨吗这样嗲娇媚的撒娇声，我从来没听过那种高高在上的美艳大小姐竟然会用这么的声音说话。

    而和她一起的男人也随她一起出现在了我的眼前，这真是好帅我第一次在现实中见到这么英俊的男人，简直就和那些明星一样让人无法离开视线，那完美的修长身材也一直在吸引着我，这难道就是包养南郁馨的男人吗

    我突然觉得上天好不公平，为什么连男人她都比我强那么多，不过想想也只是外表强了一些而已嘛，其他地方肯定不如周老师的，我试着这样安慰着自己，而他们两人则突然开始了让我无法直视的行为

    “叔叔，馨儿的骚屄今天可是痒了一天了哦，人家都忍不住了啦。”

    南郁馨突然自己把外套脱了下来，他们难道打算在这里做那种事疯了吧

    而且她喊那个男人叔叔难道是亲叔叔应该不肯能吧

    我在这时反应了过来，赶紧把v机的镜头对准了他们，准备拍下那段改变我一生的视频了。

    只见他们两人一开始也只是互相摸摸舔舔，男人的双手熟练地把南郁馨的上衣给脱到只剩下了文胸，而那个文胸竟然是那种把露出来的情趣紫色文胸，难怪我觉得她今天的上衣的胸部总是有两点微微的凸起，原来是这么回事，太淫荡了

    南郁馨的好大哦，颜色也是深红深红的，不像我还是粉红色的，但她的的颜色配上这样的情趣文胸却好性感，而且那个男人从背后抱住了她之后就一直捏着她的奶头拉扯玩弄，我看的都有些疼，周老师平常轻轻地捏我都很不喜欢，但南郁馨被捏地那么凶，却好像很舒服一样，那样享受且淫荡的表情看得我都把手伸进了衣服里，摸起来自己的来。

    南郁馨把双臂向后抬起并环抱住了男人的脖子，那光滑性感的腋下让我有些着迷，连毛都剃光了，加上那对被双臂连带抬起的，让她本来就很苗条修长的身材显得更加性感，同时她把脖子往后转并和男人开始了接吻。

    他们的这个吻实在是太咸湿淫荡了，彼此口水的搅拌声连我都能听得到，两人之间的身高差也很完美，刚好让他们一个仰头一个低头，对接上了双唇。

    南郁馨的吻技我昨晚是领教过了的，但此时她的表情竟然是完全的被动，男人本来摸着她两颗硕大奶头的双手也有一只扶住了她的尖细下巴，似乎知道她会主动分开双唇而不让她逃走，看着男人对南郁馨那近乎侵犯式的深吻，我也有些想被这样粗野地对待了，口中的唾液随着他们俩的口水吮吸搅拌声也分泌的越来越多。

    而男人的另一只手已经伸到了南郁馨的下面，并把她的短裙给松开脱了下去，这个竟然连内裤都是情趣式的，中间的完全露在了外面，我这才现她下面已经彻底湿了，都不断顺着滴了下来，这水流的也太多了吧。

    男人的手指直接伸进了她的起来，那扑哧扑哧的手指和的交响曲让我下面似乎也跟着变湿了，你们到底还要怎么样啊

    好在他们的吻似乎终于要结束了，现在想想和他们这样的吻比起来，我和周老师之间的根本只能算是小孩子的把戏嘛，难怪南郁馨一直都那么高高在上，她确实已经算是大人了，起码在这方面已经是了。

    两人的嘴唇终于分开了，拉扯着数道口水的淫丝，而南郁馨的舌头还被男人含在嘴里吮吸着不肯放开。这男人实在太厉害了，昨天那如同女王一般的女人在他面前竟然如同性奴一样，完全处于被动地位，任那个男人用嘴和手指品尝着那娇嫩身体的每一个部分。

    男人终于也唆够了南郁馨的那条淫舌，放开了之后还用舌头把她粉润双唇给舔了一遍，真是好色哦，但我也希望老师偶尔也能对我这么做一次。

    “呼呼叔叔你今天好棒啊馨儿都要被你吻得无法呼吸了”

    男人没有说话，而是咬住了她的红色奶头，撕咬舔弄起来，让南郁馨又是一阵的呻吟声，并用手自己捏玩起了另一个，而我也忍不住一边拍一边跟着拉扯起自己的来。

    这样的性戏持续了一小会后，我看的都快要了，但两人却似乎才打算刚刚开始

    之间南郁馨把短裙放在了地上，并跪在上面俏脸正对着那男人的裤裆，这个造型不就是我昨天和老师之间的嘛，难道他们也要了

    “叔叔，馨儿今天绝对会让你在我嘴里10分钟内射出来的。”

    “小口气很大啊，那叔叔我倒要看看你那条小淫舌有多大进步了。”

    果然如此，南郁馨开始拉开男人裤裆的拉链，而我觉得这事情终于也要完了，因为男人在这种时候都是很容易就射的，特别是南郁馨还这么漂亮，我要是男人的话估计光看着她那张脸被随便舔一下也就要射了，比如周老师每次射的就很快。

    然而当裤裆里那根东西弹出来的一瞬间，我感觉到自己大脑里的某根线似乎突然断掉了，那是什么怪物啊他的怎么会那么大的光看长度都比周老师快长了一倍了，而且还整整粗了一圈，好大好恐怖，但是却又那么的诱人。

    不知为什么，我好像被那根大给摄住了心魂一样，在刚看到那根巨物的同时，下半身就了，对了，我竟然只是看到他的就了，自己简直已经成了一个了，怎么会这样的而在乃至喷潮的一瞬间，我不自觉地叫了出来，而那个男人似乎也听到了往这里看了看。

    “恩这里有人吗”

    好在这个房间很黑，男人似乎没看到我的人，而南郁馨也帮忙开脱了，“是猫吧叔叔，这里不会有人的，刚才那个叫声那么可爱，可能是猫叫啦。”

    谢谢你了南郁馨，竟然会用这么好的借口为我解围，而我此时也因为刚才的在轻微地娇喘着，暂时不感露头拍了

    男人似乎相信了南郁馨的话，不再理会我，而我在等气息平缓之后，重新回到了窗口，开始了拍摄。

    那根实在是太粗长了，所以南郁馨先用舌头把表面给舔了一遍，而的马眼则不断地流出透明的汁液，周老师和我说过那个叫做前列腺液，但我从来没见过流的像他这么多的。

    看南郁馨舔的那么美味的样子，我也开始流口水了，那么大的舔起来应该确实很过瘾吧，不知道含在嘴里是什么感觉，我有些好奇。

    很快表面已经布满了她的唾液，光滑淫亮，格外诱人，而南郁馨则把舌头移到了那里，将那些前列腺液全都舔进了嘴里，同时把她那淫浪的舌尖伸进了马眼里，不断地挑逗着。天哪如果是老师的话这时候早就不知射了多少次了，而这个男人竟然完全没有射出来的意思，而且南郁馨也是的，那可是男人尿尿的地方啊，你就这么把舌头伸进去舔，不嫌味道的啊。

    但看她的表情似乎很喜欢的样子，似乎是舔够了，南郁馨张开了嘴，大概是准备把含进去了，我怎么看都觉得有些勉强，那男人的大的和鸡蛋一样，而南郁馨的嘴却可说是樱桃小口。但她竟然就这么塞进去了。

    粗长的就这么插进了南郁馨的小嘴里，并抽动起来，哦不对，应该说是南郁馨自己在动着头，那男人现在肯定很爽吧，南郁馨的嘴角不断流出口水，而那根也越来越深入，这么深都要插到喉咙里面了吧，看着南郁馨那快要翻白眼却又爽到快的样子，我真不懂她是痛苦还是舒服了。

    但我却有些忍不住了，想象着那根插进我嘴里的同时，我把手指含进了嘴里，不断地吮吸着，周老师对不起，我不想当个淫荡女孩的，但是在今天看到这么粗大的之后，我对老师的那个小已经有些不太感兴趣了，下半身不知道，但起码我的眼睛已经爱上了眼前这根大了啊下面又流了好多水啊

    为什么啊长这么帅还有那样的巨根南郁馨，我好羡慕你

    两人这样的口中已经快要10多分钟了，那个男人竟然真的就一直没射，而南郁馨似乎也有些不甘心，把含得更深了，这就是所谓的深喉吧，难怪听别人说的那么神，毕竟没有几个男人有这样的大来让女人玩深喉的啊。

    我不知道她的那张小嘴里此时是如何的粘湿荡漾，汁液四溢，反正南郁馨在男人的两个蛋蛋上不断搓动着的时候，突然握住了那两个硕大的睾丸，我知道应该是要射了

    那个男人竟然在射的时候还是插在南郁馨的喉咙里面，天哪这不是要直接射进肚子里了吗，过了一会，似乎射完了，男人把拔了出来，口水和粘稠的汁液连带着被一起扯了出来，而南郁馨则不断地咳嗽，还吐出了一些白色的精液到了手上，我本以为她会甩掉，但没想到竟然又舔进了嘴里，她究竟有多喜欢这个男人啊

    “叔叔叔叔的精液好多好烫啊馨儿的胃里都快被射满了呢啊啊好爽啊”

    南郁馨你别这样好不好，都快被那把喉咙插得翻白眼了，还说这么淫荡的话，看着那嘴角因为不断娇喘而流出的粘稠汁液，我都有些心疼。

    男人的因为刚射过而有些软，但还是很大，起码比周老师勃起的时候还大些，垂挂在那里不断滴落着汁液，看上去好色情，我都想上去把它含进嘴里尝尝了“叔叔，馨儿要尿尿。”

    “恩，就在这里吧。”

    我没有听错吧，她竟然要在我面前撒尿只见她从包里拿出了一个大口杯，然后就真的蹲下来掰开了要尿了，而且还特地把那骚屄对准了我这边，她是故意要我把她小便的样子也给拍下来吗怎么会有这么变态的女生的

    只见她把很准确地把尿全都撒进了杯子里面，黄黄的尿液似乎还冒着热气，然后更让我吃惊的一幕生了，只见南郁馨捧起了那个男人的大，然后就把杯子里的小便慢慢地浇在了那根上面，竟然就这样随着尿的淋湿又逐渐硬了起来，这对男女根本都是大变态啊
------------

中下

    “嘻嘻，叔叔的还以老样子了，哪怕刚射过浇上馨儿的尿也会勃起呢。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m) ”

    “小自己还不是喜欢被这样骚的插。”

    “叔叔，今天把馨儿抱起来插吧。”

    “要换姿势吗”

    “恩，难得在外面插穴，索性姿势也大胆点。”

    听他们这话的意思似乎打算继续玩啊，只见那男人抱住了南郁馨的大腿并抬了起来，两人都正面对着我这里，刚好能同时看到他们的性器，这样看起来他们的和淫屄还真相配。

    我的眼睛就这样看着那样粗大的插进了南郁馨的里面，她太厉害了，那么大的东西都能容得进去，要是我肯定会痛死的，这样看还是周老师的小好一些，起码插进去不会很疼。

    男人的就这么面对着我一直插进了的深处，并开始起来，他们现在的这种姿势我从来就没想过，这种姿势看上去必须要够长才能用，因为女孩的身体是朝前面的，所以也是在前端，而是从后面伸过去插入的，如果不够长的话根本就插不深，像周老师那么短的话恐怕最多就把伸进去就没戏了。

    那个男人好厉害啊，就这么用双手把南郁馨抱着然后用腰腹的力量来，我看的都好累，他却一直这么动了快7、8分钟了吧，南郁馨的小骚屄给插得水一直往外流，漂亮的小不停地翻来飞去，这对男女的真是淫荡的有些天造地设了，我在旁边看的都泄了，他们却还没有结束。

    南郁馨那入骨的淫荡呻吟声叫的越来越大声，我都怕会不会给街上的人听到，而且听到她那样的呻吟，我又忍不住开始自己摩擦起阴蒂来了，好舒服啊，要是那个男人来帮我舔得话会不会更舒服呢啊我在想什么啊我真正爱的还是周老师，不能这么淫荡的，刚刚只是有些被那个男人的脸给迷住了而已。

    “叔叔射射在馨儿的里面让让馨儿怀孕啊”

    天哪，她在说什么啊，我这才想起来那个男人根本就没戴套子啊，我虽然还是个初三女生，但对这些也是了解了啊，他们真打算弄出孩子来吗

    好在那个男人还算理智，最后关头拔了出来射在了外面，好变态哦，明明刚才才射在了南郁馨的嘴里，这次竟然还能射出不少精液来，太强悍了。

    之后就没什么好拍的了，两人穿好了衣服后，南郁馨先把男人劝走了，在确定巷子里没人了之后，把我给喊了出来

    “怎么样很棒吧。”

    “什么很棒啊你这究竟是什么意思啊，让人家拍这种事。”

    虽然嘴上这么说，但我心里却真的想再看一遍，特别想再看一眼那个男人的大。

    “真是的，我不是说过我们是朋友吗，既然我拍了你的，当然也要让你拍下来我的这种事啦，这样你就不会怪我了吧。”

    这算什么说法啊不过想法倒真是挺可爱的，坦白说，真正了解她这个人之后，反而觉得她并不讨厌，反而比班上那些无聊女生都更有意思，果然过去还是了解太少吧

    “那你会把我那段视频删掉吗”

    “不会，我还想再多玩玩你呢。”

    靠，前言撤回，她还是很讨厌。

    “对了，那个男人你喊他叔叔，他到底是你什么人啊”

    “就是叔叔咯，亲叔叔。”

    我没有听错什么吧这不就是说他们两个是那个那个

    “是吧呵呵呵，这也是没办法的事，对了，你知道我父亲去年死掉的事吧。”

    “恩知道的。”

    不知道是不是我的错觉，她说起自己父亲的死时，口气好像是在讲一个不相干的人，完全没有一点伤感。

    “当时我就被叔叔收养了，第一眼看到他的时候，我就知道他是我一生唯一会爱的男人了，我就是这样的性格，哪怕知道他是自己亲叔叔，但只要爱上了，我就不会有别的顾虑的。”

    听她这么说，我突然好像被点醒了似的，是啊，不都说女人是感性动物嘛，那南郁馨应该就是这样代表的极致了吧，况且那么又帅又强壮的男人，要是我的话，恐怕也会忍不住顶着的骂名去爱他呢。

    “那那你们为什么要跑到这种地方做啊，还要我拍下来”

    “傻瓜，当然是刺激啦，就像你和老师那样，不还在学校的教室里幽会吗。”

    我被她说的无话可驳了，“对了，你刚才有没有喜欢上我叔叔啊，他比周老师要好多了吧。”

    “我我只爱周老师的，才不像你这么淫荡呢，你叔叔不过长得好看点，我才不会因为脸就喜欢上一个男人呢。”

    我自己都觉得说的话有些违心。

    “哦是吗，真的不想和我叔叔认识一下嘛那你的下面是看到什么才这么湿的啊”

    她竟然直接把手伸进了我的内裤里，用手指在我的那里摸来摸去的，好舒服啊，比自己摸的要舒服多了

    但是她这是什么意思啊，明明刚才还说自己爱着叔叔，怎么这会就要给他介绍女人了啊

    “你不是喜欢你叔叔的吗，还要把我介绍给他”

    我赶快把话题从我的淫湿引了过来，她也把手缩了回去，并把手上我的那些放进嘴里唆了唆。

    “是啊，叔叔那么强悍的男人就应该有多一点的女人嘛，我才不是那么小心眼的女孩呢，好吧，跟你说实话，其实是叔叔的下半身实在太强悍了，我都经常被他玩的有些吃不消，所以希望能再找一个女孩来跟我一起满足他。”

    “南郁馨你真是个疯女人我我我才不会听你的呢。”

    虽然嘴上这么说，但我刚才真的在想象和她一起侍奉那个男人的场景了，啊下面好像又流水了。

    “嘻嘻，这种事我不会急的，不过你能不能不要喊我全名了啊，听着不爽，以后就喊我郁馨吧，我也喊你雅缘好不好”

    天啊，她这个表情实在太可爱了那么一个冷艳型美女突然用这么可爱的模样和乞求的语气和我说话，我实在不忍拒绝她，“那好吧”

    “太好了那么雅缘，这是我对你今天工作的一个小礼物哦。”

    礼物只见她从包里拿出了一个小袋子递给了我，打开一看，我吃了一惊，这不就是昨天她穿的那种最高级的丝袜和内衣吗而且还都是新的。

    “怎么样，不错吧，昨天我看你就挺喜欢我的丝袜的，所以送你一套新的。”

    “这不是很贵的吗你就送我了”

    “我们是朋友了吗，这点东西算什么啊，来到里面赶紧换上吧。”

    说着她就把我带进了原来那个小仓库里，并很快把我的牛仔裤脱了下来，“天哪雅缘，你这么漂亮的女孩竟然穿这样的便宜货，袜子还是这种粗制的棉袜，真是的，家里条件不好也不能这样亏待自己啊，周老师就没给你买过什么好内衣吗你都帮他了耶。”

    她似乎真的在替我抱不平，但毕竟周老师也只是一个普通教师而已，怎么可能给我买像她这么贵的内衣呢

    我很快就换好了丝袜和内衣，不愧为那么贵的价格，穿在身上的感觉明显不一样，舒服了好多，而郁馨也一边摸着我的丝袜腿一边感叹起来，“你看你这么漂亮的腿，不穿点好丝袜真是太浪费了。”

    说着她竟然就一路往上摸，把我刚换上的内裤给脱了下来，开始玩弄起我的私处了，“好漂亮啊，粉红色的呢，看样子那个周老师还没碰过你这里吧。”

    “那是当然了，我怎么可能让他呜让他碰嘛。”

    郁馨她竟然直接用舌头舔我的阴部她不嫌我那脏吗我都不好意思了，而且还先把大上的都给舔掉之后，还一直在我的尿道那里用舌尖挑逗，呜好舒服，受不了了。

    “你的好好喝哦，难怪叔叔每次都那么喜欢舔我的下面，原来味道真不错啊，你以后可要经常给我舔啊，反正你这么会流水，我也不担心会没得喝。”

    “你你味觉有问题啊那种东西怎么会好喝啊赶快放开啦”

    “恩好吧，那和我接个吻吧。”

    她还没有等我答应，就直接把嘴唇贴了上来，不过比起之前那个突然袭击式的吻，这次我已经学会了享受，任她在我的嘴里搅弄吮吸，等等她突然把一坨黏黏的液体用舌头送进了我嘴里，啊是她叔叔的精液，她竟然一直留着一些没咽下去，呜本来应该觉得很恶心的，但只要一想到那个男人的脸，我竟然就有些回味，动起了舌头和她一起品尝舔舐起来。

    郁馨甚至用她那纤细白嫩的玉指摸到了我的屁眼，呜脏死了啊，她怎么这么变态啊，但被摸的很舒服的我似乎也好不了多少，因为嘴唇被贴的紧紧的，我只能不断夹紧屁眼表示抗议，但她却完全不在乎，手指一直在我的屁眼周围画着圈，还时不时地在我的那里沾点淫汁，难道她想要

    还没等我反映过来，她那淫荡的手指竟然就真的插进了我的小菊花里，并在里面不断地用指甲刮着我的肛肠壁，有点疼但又很爽，加上我的嘴里此时被挑逗得也已经坚持不住了，上下两路的夹击让我终于又一次了。

    这一次我是真的支持不住了，身体的痉挛和抖动让郁馨也暂时松开了嘴唇和指头，抱着我的身体不让我倒下。

    我回想起了以前，和周老师那边年多的幽会中，他甚至没有一次摸到让我像今天这么舒服的，郁馨和我才熟识了两天，就已经把我玩弄到了这个地步，我也许真的有些离不开她了。

    之后她把插进我屁眼里搅动的手指插进了我的嘴里，我不在乎了，把那根玉指舔了又舔，唆了又唆，看她的表情似乎很满意，而后又把那根手指放进了她自己的嘴里品尝起来，哎我永远都猜不到她要干什么

    在我缓过身子之后，她坐在了仓库的一个箱子上，脱下了那双很漂亮的长靴，将那双美丽诱人的丝袜脚再一次放在了我的面前，大概是因为一直在靴子里捂着的吧，味道还是很重，但现在这样的味道却有些吸引我，我的口中竟然因为闻到了她的足臭而开始不断分泌口水了。

    “雅缘，我的这双长靴你喜不喜欢啊”

    “喜欢”

    这个我不否认，这双靴子确实让我很喜欢，但光看材质和样式就是我绝对不能碰的价格。

    “我可以送你哦，不过嘛昨天晚上你选的是舔我的脚，所以只要你现在愿意把我的屁眼再舔一遍，我就把这双长靴送你哦。”

    果然又是这样的事，我大概都有些习惯她的性格了，不过我现在也知道了她并不是想羞辱我，而是单纯的变态和淫荡，毕竟刚刚把手指插进我屁眼还放回自己嘴里舔这种事，就说明了郁馨她对这种事天生就会感到快乐，而我似乎也正在被她影响吧。

    呵呵，其实你就算不说送我靴子，我也会舔你的屁眼啦，毕竟我现在还算你的奴隶嘛在心里想着这些话的时候，我跪在了她的面前，用这样的行动表明了我愿意舔。

    而郁馨则一脸兴奋的转过了身子，把臀部面对着我，虽然昨晚就看过了，但我此时还是要说一下，好美的屁股，又挺又翘的让人有着无限遐想，这一次我伸手直接摸了上去，她的屁股肉软软嫩嫩的，还很有弹性，不知道我的屁股是不是也有她这么好。

    “啊雅缘，别再摸了啦，快点舔、快点舔嘛，人家等不及你的小舌头伸进屁眼里是什么感觉了。”

    呵呵，没想到现在主动权掌握在我手里了，或者说我的舌头上了，郁馨的小屁股摇来摇去像个母狗一样，而我则继续用手抓住了她的臀肉不断地捏玩着，这手感太棒了，怎么玩都不会腻啊，难怪男人们都那么喜欢女人的屁股，确实太有吸引力了。

    而我现自己现在也已经渐渐地迷上了眼前这个风骚的女孩了，记得有个同学和我说过，女人天生就都有同性恋的潜质，而我对这话要改一下，美女之间才会有，如果郁馨长的不漂亮的话，让我舔她的屁眼那是打死也不会干的，而且我可能真的天生就有些喜欢女生吧，只不过今天才被她把这股潜质开出来了而已。

    听着她那的乞求呻吟声，我也不再逗弄她的屁股了，拨开了两瓣性感的臀肉，那和一样已经有些颜色变深的屁眼出现在了我的眼前，看样子她的叔叔肯定没有放过这多美丽的菊花了。

    我先用舌面在菊花表面舔了一下，有些汗又有些香，看来她是特地洗过了，我也不再担心，用舌尖在菊花周围不断画圈，挑逗地她一直在呻吟，那声音连我都忍不住想干她了。

    于是我用我唯一的武器，舌头攻进了她的菊门里，比我想象地要容易进入的多了，果然是被开过的，而且有一股润肤露的香味，屁眼里面软软嫩嫩的，但却不松弛，把我的舌头夹得也很紧

    我开始把舌头尽可能地往里伸，用舌尖刺激着屁眼深处的肛肠壁，并试着起来，手也开始不老实地从胯下伸向了她的阴蒂处，报复似地玩弄起了她的阴部，听着她不断地淫声，我也越来越兴奋，舌头在屁眼里舔地也越来越卖力，想象着她叔叔的大曾经插进过这个菊洞，我就有些更加性奋。

    “啊啊雅缘你的舌头好棒哦人家要不行了啊”

    在郁馨泄了之后，生了什么我记不太清了，因为当时我的大脑一直处于亢奋状态，舌头也不肯离开肛门，或者说她的屁眼夹着不让我离开，反正我们俩互相又吻了一段时间，两个初三女生在这种地方彼此湿吻，诉说着那禁断的爱意，而这样的场面就被那台放在边上的v机都给记录下来了

    回家的路上，我直接就把郁馨的那双长靴给穿走了，我的小嫩脚透过那双薄薄的丝袜感受着长靴里郁馨美脚的汗湿和脚上的热气，连走路好像都变得和她一样风骚了。

    之后的一个礼拜，我们两之间的关系变得十分暧昧，她时不时地再没人的时候亲我一下或者摸我一下，而我也从来不会反抗，外人对我们俩的过分亲近也没什么在意，毕竟两个漂亮女孩在一起玩玩闹闹在别人眼里都是很正常的。

    直到有一天，她突然又提起了她叔叔的事，“喂雅缘，你还是不肯答应我，做我叔叔的女人吗”

    “对不起郁馨，我知道你是为我好，但我和周老师还是情侣关系，我我不想就这么和他分开，他对我一直都很好的。”

    “又是他真是的，你以为他真的喜欢你吗他只是利用自己的教师身份玩玩你而已，谁叫你这么漂亮。”

    “你你不要这么说他，周老师是个很好的人，他说过等我18岁的时候就会和我结婚的，我我一直都在等的。”

    我说的这些话换来的却只是郁馨那嘲笑般的叹气，她似乎下了什么决心一样，拍了拍我的肩膀，对我说道，“你真相信他是个好人吗哎那就明天吧，你把我送你的那双丝袜穿上，我到时候会用一场很有意思的游戏来让你认清楚那个男人的。”

    “认清难道郁馨你和周老师原来也”

    我的话被她直接打断了，“呵呵，别乱想哦，叔叔是我长这么大唯一有过关系的男人，反正你只要等到明天就可以了，到时候你再决定要不要和那个男人继续维持关系吧。”

    说完她就走了，一直到放学都没有和我谈起过这件事，而我就这么心情忐忑地度过了今天，等待着她明天要展示给我看的事。

    第二天的中午，我因为上午的体育课流的汗正有些难过，脚上的丝袜也是被汗水弄的有些湿黏，而郁馨却在这个时候把我给喊了出去。

    “雅缘，这里这里，你有穿丝袜过来的吧”

    “恩，我们到底要去哪里啊，你不是说要让我看到和周老师有关的事吗”

    “没错啊，我已经把舞台准备好了，你唯一要答应我的就是到那个地方的时候千万一句话也不要说，最好连声音也别出一点。”

    虽然不知道她这话是什么目的，但我还是答应了，只是不清楚她说的舞台是指的什么意思。

    我们两就这么一直往教学楼的顶楼爬，本以为她会带我去那个转角的教室，但没有，而是继续走到了楼梯尽头的一个小仓库又是仓库啊，看样子郁馨很喜欢这种看上去封闭，实际上又很容易被现的地方啊。

    当她把我带进仓库门的那一瞬间，我的身子和心都一下子凉了，甚至都快有些失去了意识，眼前的景象让我怀疑是不是刚才午睡了，现在还在做梦

    眼前的这个男人，我确定就是我一直都爱着的那个周老师，尽管他现在眼睛上被蒙着一块布，尽管他现在没有穿衣服，尽管他坐在一个凳子上面并双手被绑在了后面，但我知道，他就是周老师。

    但不再是那个我认识的老师了，那个温文尔雅，俊朗潇洒，总是有女生围在他周围的物理老师不在了，眼前这个不穿衣服的蒙眼男人更应该说是个变态

    郁馨似乎猜到我会忍不住叫出来，先捂住了我的嘴，而老师虽然眼睛被布给蒙着看不见，但在听到有人进来后，立刻说话了，“郁馨是你吗郁馨。”

    “啊是我啊老师，我这样把你绑着你不会怪我吧。”

    郁馨和老师说话的声音又变成了一个礼拜前和我说话的那种充满诱惑感的魔女之音，老师的那根光是听到这个声音就抖了一下，而我的心也跟着痛了一下。我已经知道郁馨之前那些话的意思了，这个男人的真面目哼哼

    “郁馨老师怎么舍得怪你呢，你把我绑起来就说要去上厕所，但怎么这么长时间啊”

    周老师似乎完全没有现我这个多出来的人，还是自顾自地和郁馨说着话，“讨厌啦，人家尿急嘛，而且为了赶回来，连擦都没擦，现在内裤上都沾着好多尿呢，你还嫌人家慢”

    “你别这么想，是我的错是我的错，内裤上有尿是吧，老师花钱买了，你去买条新的就行了。”

    听到郁馨说出内裤的事，周老师那猴急的样子真是让我有点想吐，竟然还花钱买，你是老师啊怎么能在学生面前这么下贱的

    郁馨依然示意我冷静一点，我知道后面肯定还有好戏，压制了心里的怒火，看下一步会是什么样。

    “不要啦，老师，人家这条内裤很贵的哦。”

    “多贵多贵老师我都买了300500郁馨你已经一年没有卖过我你的内裤了，我听说收养你的那个亲戚似乎很有钱，但你知道我对你多么痴迷吗，你原来的那些内裤我全都收藏着，连洗都不舍得洗。”

    “讨厌啦老师，别说这么变态的话嘛，人家下面都湿了。”

    郁馨说这话的诱惑语调，连我都有些把持不住了，而眼前的这个男人在听到后几乎都要疯狂了。

    “啊郁馨我爱你我爱你反正这里只有我们两人，我也无所谓说出来了，我真的爱你，从我刚一进你们班看到你的那一瞬间，我就彻底被你迷住了，你看我的，光是听到你的声音就已经这么硬了。”

    老师还以为这里只有他们两人，说着各种无耻之极的话。

    “是啊，人家看到了哦，老师的好大哦，吓死人家了，坏蛋。”

    郁馨用极其嗲和妖娆的声音诱惑着眼前的男人，当听到郁馨说他那个短小很大的时候，似乎还很得意，故意炫耀似的抖了一抖，我突然有些恶心，但又有些想笑，自从看过郁馨叔叔的那根巨物之后，周老师的这根小东西简直就和小孩子一样让人提不起劲。

    “很大是吧呵呵，只有为了你才会变大的哦。”

    听到这里我真想上去把那根恶心的小东西踩烂了，以前中午幽会的时候是谁在我面前勃起地那么快的

    “真的很大啊老师你真是的，要是喜欢人家的话就早说吗，非要用内裤换零花钱什么的来接近人家，早把你这根吓人的大露出来不就好了，那人家在就会爱上你了啦。”

    郁馨似乎觉得很有意思，依然在逗弄着老师，一边还对我笑，真是的还是朋友呢，一点都不考虑我现在的心情，虽然眼前这个男人的丑态确实很可笑。

    “我就知道，老师我就知道你也一定是喜欢我的郁馨，赶快过来吧，你把我蒙着眼绑在这肯定是想要做什么吧”

    老师那色迷迷的表情和急吼吼的话语，让我又有些同情起他来了，被一个初三的学生给这样玩弄，真是可怜

    “别急嘛，人家看到老师的样子会变得很淫荡，所以才把你眼睛蒙住的，害羞嘛”

    “别别说这种话啊，反正就我们两人，有什么好害羞的，老师连衣服都脱光了，郁馨，我们俩既然都这么相爱了，那就赶快合为一体吧，我知道你懂的，你这么早熟，肯定懂的”

    “说了别急嘛，我是喜欢老师啊，但是老师是不是真喜欢我可不知道啊，毕竟买个初中女生的内裤这种事实在不能作数啊，人家今天要测试一下老师是不是真喜欢我”

    “测试”

    不仅老师提出了疑问，连我也一脸狐疑地看着郁馨，这个小魔女又有什么花招要使啊

    只见她没有先回答老师，而是向我指了指方向，我这才现原来她把那台v机一直放在边上，刚才老师的那番丑态全都给录了下来了。

    “对，测试哦，人家今天上午有体育课，跑了好久，而且脚上还穿着丝袜，现在肯定很臭，老师如果真喜欢我的话，愿不愿意闻闻我的臭脚啊”

    “愿意愿意郁馨的丝袜脚再臭我也愿意闻。”

    这时郁馨对我比了个噤声的手势，然后蹲下来把我那还很湿黏的丝袜脚从鞋子里请了出来，我突然知道了她要我今天穿丝袜的原因了。

    我因为不能说话，所以只能用眼神向她抗议，而她只是冲我笑了笑，真是的，为什么这种事就要我来做啊，看样子郁馨她真的很讨厌这个男人碰她啊，连脚都不给碰，想想看，周老师也真够悲剧的，只是他自己还不知道。

    郁馨把我的脚捧到了老师的面前，只见他刚一闻到味道，就疯狂地嗅，像狗一样难看，而我突然也产生了一种报复的快感，这个欺骗我纯情的变态好色老师，就好好闻闻我的臭脚吧。

    “啊啊郁馨的脚，味道太棒了，我爱你郁馨，你看到了吧，你的丝袜美脚对我来说永远都是最香的，让我舔你的脚我也愿意”

    只见他竟然真的把舌头伸出来打算舔我脚了，我吓得赶紧把脚收了回来，这个男人已经不是那个我曾经喜欢着的老师了，所以我也有些抗拒他的舌头，以前曾经接过吻的，现在却觉得有些恶心。

    而郁馨也很配合的帮我说出了话来，“老师你过分了哦我什么时候说过你能舔的啊”

    郁馨的语气好像女王一样，周老师的气势则如同下人一般萎了下去。

    “我我只是爱你郁馨，你别生气”

    “你现在只是一个闻着我臭脚的贱货，竟然还敢把那条贱舌头伸出来，想舔我高贵美丽的丝袜你如果敢用舌头碰我的脚一下，我们以后就别见面了，反正也要毕业了，也不在乎你在学校找我”

    这话如同晴天霹雳让周老师赶紧道歉，并说出了一些更失格的话来，“不要郁馨是我不对我就是个贱货，刚才鬼迷心窍才想舔你的脚的，你不要这样对老师，我不能没有你的我誓我从今天开始愿意做你的奴隶，你想要怎么样都可以的。”

    看来周老师已经被郁馨迷得脸彻底都不要了，我反而也是感觉彻底解脱了，并很感谢郁馨让我看到了这个下贱男人的真实一面，而接下来，郁馨似乎也想着让我对眼前的贱货泄一下了。

    “是吗愿意当我的奴隶啊那么愿意让我踩你吗”

    说这话的时候，郁馨已经把我的丝袜脚尖移到了他那恶心的小上，不时地触碰挑逗着他。

    贱货老师感觉到自己的女神竟然用高贵的丝袜脚摩擦着自己的，兴奋地连话都不会说了，疯狂地乞求着郁馨来踩他，而郁馨则对我示意了一下，让我尽情对着他泄了。

    老实说，我第一次有些觉得丝袜做的这么薄不太好，因为能感觉到他的触感，对现在的我来说这很恶心，所以我每一次的踩踏都很重，而郁馨也在边上配合着我一口一个贱货的骂着。

    “啊郁馨再踩再用力点踩我爱你我爱你”

    我有些受不了了，就你这样的软小，再踩我都怕踩烂了啊。

    结果还没等我泄够，他竟然就射了该死，要射之前不会说一下啊，全射在我的丝袜上了，本来以前的时候就觉得他射的有些快，但那时懂的不多，现在看来，这货根本就是个早泄啊，能找到老婆都算他运气了，竟然还挑三拣四，沾花惹草的。

    “老师你的大射的好快啊人家丝袜都给弄脏了呢。”

    周老师也很不好意思地低下了头，支支吾吾地解释起来，而郁馨则帮我把丝袜脱了下来，而且是两只都脱了下来。

    “哎，老师你这么快就射到袜子上了，看样子是真喜欢我啊，这次测试就算你通过了，作为奖励，这双丝袜送给你了。”

    郁馨之后让我带着旁边的v机先离开，我也懒得看那个男人的丑态和表演了，一个人光着腿先离开了。

    中午就这么过来了，因为快要接近中考了，下午的自习可以选择上或不上，我当然是一个人来到了操场上，思考着自己过去的愚蠢和未来的出路。

    “雅缘”

    “郁馨啊”

    “你没有怪我吧”

    她看我的眼神带着一丝不安，看样子是真把我当朋友了呢，其实从中午之后，我就已经在心里把她也当做唯一的朋友了。

    “怪你啊，怪你没早和我说这件事”

    我的眼角大概是有些红，所以她也不像过去那样看玩笑了，而是安慰起了我来

    “那个短小加早泄的废物男不值得你伤心的，今天我们的恶作剧没被他现，以后有的是机会报复他，你应该是要上本校高中的吧，还有三年时间呢。”

    “恩是啊，不过我已经不想再见到他了。”

    “这种事到时候再说啦，关键是你啊现在你愿意答应我的要求，和我一起做我叔叔的女人了吗”

    这小丫头竟然还想着她叔叔的事啊哎，既然都这样了，我也答应她算了“好啦，我答应你行了吧，就怕你叔叔条件那么好不肯要我呢。”

    “这你就放心吧，我叔叔色起来比那个周老师还要色的，我觉得男人就应该有多大能力玩多少女人，像我叔叔那样有钱又那么强悍的自然就应该多有几个女人嘛，这种事你就别在意了啦。”

    哎这个南郁馨，想法永远都这么的与众不同，这也是她的可爱之处吧。

    “那我什么时候去你家见你叔叔啊”

    “嘻嘻，不用了，我叔叔最近说想来我们学校里和我，我上次现你和老师的事不就是因为帮着找地方嘛，到时候他来的时候我会把你介绍给他的啦。”

    这对叔侄看样子都不太正常啊，血缘这东西有时候不仅是体现在相貌上，这种天生的变态也是会继承的啊

    看着郁馨此时那一身名贵漂亮的衣服，我再一次欣赏起她的身姿来，这时我突然看见了她手腕上的一个手镯，让人注意到这个手镯的原因不是因为多漂亮，恰恰相反，在一身的名牌中，这个做工粗糙的的手镯一看就是个便宜货，反而更加显得瞩目

    “郁馨，你的那个手镯为什么不换一个啊，和你不太配呢。”

    她回过头用一副理所当然的表情看着我，看来和她说这话的人我不是第一个。

    “这个手镯是我最珍贵的东西。”

    “哎最珍贵”

    “恩你是我唯一的朋友，所以我就告诉你吧，这个手镯是我叔叔送给我的礼物呢。”

    “你叔叔他那么有钱怎么会给这么难看的便宜货啊。”

    “是很久以前啦，那时候他还很穷的时候，我爸爸人缘很差，从来不跟亲戚来往，也从来不给我买什么玩具礼物之类的。”

    说到这里，她的表情突然有些落寞，原来这个总是很乐天的女孩也有着和我差不多的家世啊。

    “在我5岁还是6岁的时候吧，叔叔第一次来我们家，那是我第一次见到家里的亲戚，当时叔叔再给了我很多零花钱后，就把剩下所有的钱想给我买个礼物，结果钱只够买这个镯子的。”

    “那之后呢”

    “之后爸爸不知为什么就不让我再和叔叔见面了，直到他死后我被叔叔收养了，我才再一次见到他，可是他好像也忘了我手上这个手镯是他送给我的第一件礼物。”

    “所以你就那么喜欢他”

    “恩对别人来说可能无所谓，但对我来说，在叔叔把这个手镯给我戴上的时候，我的心也就从那时被他锁住，一生都只属于他一人了”

    郁馨大概不知道自己此时的表情是多么的美，而我也是第一次看到这个小魔女般的女孩露出这样纯情又有些害羞的神态，真是不可思议的景象。
------------

风骚淫荡小侄女下

    馨儿最近不知道是不是交到朋友了，变得开朗或者说更像个正常的中学女生了，这样也好，她这样一个受着父亲不正常教育长大的孩子能在初中毕业前交到一个朋友，我也为她感到高兴，只要不是男的就好

    离她中考还有一个星期了吧，我看她好像也不是太紧张的样子，算了，反正她想上什么学校的话，能用钱搞定的我都会解决。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com请牢记我们的 网址不过今天她学校有个家长会，就是中考前的一些动员和注意事项之类的，想想我也算是她的监护人了，怎么着学校也该去一次，而且馨儿也特地让我今天过去，我估摸着是有什么好事了

    哎中考啊想当年我初中毕业后就进社会混了，那时候还想着终于不用上学了心里叫一个高兴，结果被社会操了几年后，就后悔为什么当年没有多上几年学，那种只用对付老师，基本无忧无虑的生活现在看来真是天堂啊

    家长会特地选择了周末开，所以时间定在了午后，走进学校后现馨儿已经在那等着我了。

    “叔叔，这里啦”

    “来了”

    馨儿之后把我带进了她的班级，哇好壮观啊教室里挤满了学生和家长，不少家庭都是父母一起跟着过来，一副紧张十足的模样，我明明也是提早过来的，但被这景象弄得以为自己迟到了

    “您好，请问您是”

    一个20多岁的女人主动过来跟我打招呼，看样子应该就是馨儿的班主任了吧，整个人明显的一种教师气质。

    “我是南郁馨的叔叔，现在是她的监护人。”

    “啊不好意思，我听说南郁馨同学被她叔叔收养的事，但一直都没有去您那拜访过，您今天能来真是太感谢了。”

    这个班主任一直红着脸看我，让我也有些小尴尬，她长的其实还不错，如果是在酒吧之类的地方，我肯定立刻就把上手了，但问题在这种地方，还是自己侄女的老师，暂时真没有那种想法。

    “老师，我先把叔叔带过去了啊”

    馨儿似乎是看出她班主任对我那有些暧昧的眼神了，主动过来解了围。

    “啊对对，现在没座位了啊，那就麻烦”

    “我也姓南。”

    “啊那麻烦南先生先站在后面一会儿吧。”

    于是我们叔侄两人就这么走到了教室后排，也许是相貌的原因吧，整间教室的目光全都聚了过来，那些初三小女生看着我的眼神羞怯又带着些迷恋，真是让人有股冲动和自豪，至于那些女家长们还真没现好看的，算了能看到这么多小萝莉也该满足了，开完就赶快回去吧。

    这个家长会也挺无聊的，无非就是说说中考的各项注意点，报考的情况还有考前注意休息之类的

    会议结束后，馨儿就拉着我直往外跑，我也确实不想多呆了，关键是她的那个班主任一直盯着我看，连开会的时候都时不时地望着我，那眼神的意思我还不能了解嘛如果是以前的话我肯定会接受她的爱意了，但自从和馨儿有了不伦关系后，我现自己似乎只对年轻女孩感兴趣了

    “叔叔，我今天要介绍你认识一个人哦。”

    这个小狐狸精又用一种捉摸不透的语气和我说起了事来，认识一个人总不会是交了男朋友吧，除此之外还有什么必要让我去见的

    “什么人啊男朋友”

    “叔叔你说什么啦我才不会交什么男友呢，是个女孩子啦，对了你今天开车过来的吧”

    “恩你昨天说今天开完会想去买点东西，我记着呢，车子停在学校旁边的小区里面了。”

    “那就好了，我本来还打算自己带她过来见你的，但老师刚才说找我还有些事情，所以叔叔你先回车里吧，我等会再过去，那个人我会让她去车子里找你的。”

    “你这小打什么鬼主意啊到底是什么人啊还有她怎么找到我的车子呢”

    “嘻嘻我会把车子颜色和车牌告诉她的啦，你到时候看到她一定会开门的”

    就这样被馨儿搞得糊里糊涂的我胡思乱想着离开了学校，回到了刚买还没多久的车子里，坦白说我当初其实只想买一辆轿车的，但馨儿却说要买就买大一些的，到时候方便玩车震，于是就买了现在这辆六人坐的家用车，开着倒是挺舒服，而且学会开车那么多年，总算也有了自己的一辆车，心里总归还是很激动的。

    坐在车座上看着窗外的各种行人，无聊的有些想睡觉，不是老头就是大妈，真是就不能来点养眼的嘛，正当我抱怨的时候，上天似乎是听到了我的请求，真的走来了一个级养眼的小美女。

    说是小美女是因为她的个子真的有些小，大概也就十五六岁的样子，娇俏的小脸纯美的和娃娃一样，就是那种标准的清纯学生妹，而且可爱到让人看到就会立刻喜欢上。

    这个小美人穿着和馨儿一样的中学校服，就是那种很破坏女孩身形美感的运动服，但我现在现，虽然这身校服看着很难看，但真的很寸这些小女生，那种青春洋溢的气息仿佛被包裹在那身臃肿的衣服里，随时会爆出来。

    不过我越看她越有些脸熟，好像刚才在开家长会的时候看过这个小美女，不过当时人太多实在记不住，但能在那么多小萝莉当中给我留下了映像，这个小美人确实也算是鹤立鸡群了，虽然比我的馨儿还差了那么一点。

    然而让我没想到的是，她竟然直接走到了我的车前，先是在车头处站了一会，好像是在看我的车牌，然后那只红嫩嫩的小脸抬起头看了看车里，在看到我之后赶紧又害羞的低下了头，接着跑到了车门处，我转过头看着窗外的她，那副欲言又止的样子和过去那些曾和我告白过的小女生真是太像了，不过从来没有像她这么纯美的一个。

    不过我也突然明白馨儿要让我认识的人是谁了，既然对方那么害羞，我身为男人就主动点吧，于是在门前那个女孩还在犹豫的时候，我先打开了车门，用过去勾引那些富婆时锻炼出来的职业微笑对着她笑了笑，果然小姑娘的脸变得比之前更红了，或者说更诱人了。

    “那那个是南杨叔叔吧，我我是南郁馨的同学那个她她让我来这找你。”

    小家伙的嗓音就和她的人一样甜美的让人浑身舒畅，还有些圆的脸蛋已经可以看出鹅蛋脸的美人相了，再过两年肯定会是个国色天香等级的大美人了，对于未成年的少女来说，这样的想法当然有些混蛋，但是也是每个男人的本能嘛。

    “呵呵馨儿的同学吗那先上车来吧。”

    小女生很听话的从另一边的车门上了车，终于能近身观察她了，从她之前走路时两腿的并拢姿势和现在的气质看，应该还是个处女，但那纯情害羞的面庞下又总是带着一点媚态，虽然只是一点但我还是多少能感觉到，应该已经有了男朋友了，不过既然会独自一人走进我的车里，就说明她不是和男友分手就是打算分手了，反正我可不是什么君子。

    “那个我喊你南叔叔可以吗”

    “可以啊，对了你是不是很热啊把外套脱了吧。”

    “哎那个还好啦，不不是那个车里是有点热，我我能把外套脱掉吗”

    按照这个小女生的想法，我应该是顺势来反问她的名字的，但我偏偏就不，而是直接问她热不热，这其实是一个对话的流程而已，看到她上车后双腿扭动气息娇喘的样子时，我就隐约猜到这个馨儿说要介绍给我的女孩想要做什么了，在和女孩子第一次见面而且有可能更进一步的条件下，一定要把主动权掌握在自己手里，这会给对方留下一个很长期的印象。

    并且果然如果之前所料，因为我没有如她所想的先问她的名字，所以她说起话来一下子变得吞吐起来，看样子她本来确实打算找个借口脱衣服的，但没想到会被我先提出来，呵呵真是个可爱的孩子，竟然因为这样就不知所措了，让我不由得想在多逗逗她。

    “没关系，想脱就脱吧。”

    说完我就把车前窗的帘子给拉了下来，并接着说道

    “放心了吧，这车两边的窗户外面是看不到里面的，挡风玻璃被遮住的话，就彻底被封闭了，我知道你们女孩子怕羞，这下外面人就看不到你了。”

    “但南叔叔你不是还能看到嘛。”

    虽然嘴上这么说，但女孩还是当着我的面脱下了校服外套，里面穿的是一件短袖寸衫，明明一件很朴素的衣服却被她穿的色情味十足，半开的领口加上粘湿的汗水，以及那微微鼓胀的小，真是让人淫心大动，而且她好像还没穿胸罩，两个小的凸点从衣服上清晰可见。

    “那你就不害怕吗和我一个男人在车子里独处。”

    “你是郁馨的叔叔，我我才不害怕呢。”

    “原来我长的这么像好人啊都能让一个像你这么漂亮的女孩毫不害怕的走上一个陌生男人的车子里了。”

    “漂漂亮才没有呢我我和郁馨根本就不能比啦。”

    小家伙被我的说辞弄的很是害羞娇媚，不过看表情她在馨儿面前似乎有那么一点自卑，这倒是能理解，同年龄段的女孩子当中馨儿确实美艳的有些过分，将来那祸国殃民的样子我都能想象到了。

    “你和馨儿是两种美，没什么好比的，对了我看你好像还有点热啊，把鞋子也脱了吧，大夏天的还穿一双球鞋，也不嫌闷啊”

    “不要啦我我脚很臭的，脱掉鞋味道很重”

    “女孩子味道能有多重啊，再说了你老把脚捂在鞋子里，本来不臭的也会有味道了，还不如现在脱掉放松一下。”

    “那那我就脱了哎叔叔叔”

    还没等她说完我就十分迅而温柔的捧起了她的小腿，并轻巧地脱下了她的球鞋，一双充满汗湿味和脚香的黑丝美脚就这么出现在了我的眼前，因为以前在女鞋专柜工作过一阵，所以对于这套动作我自认很完美了，小女生也没有任何被性骚扰的反应，而只是更加的不好意思而已

    “别我我脚上全是汗，唔快别再用手捧着啦，真的很脏的”

    “呵呵你和馨儿一样长着一双美人脚呢，第二根脚趾那么长，还穿着这么性感的一双黑丝袜，是不是打算勾引我啊”

    明显被我说中心事的她赶忙想把两只美脚从我的手中收回去，却被我紧紧握在掌中，一股诱人的脚味从她被丝袜包裹着的脚趾缝里慢慢飘出，并逐渐布满了车子里，而我的下体也随之跟着一起胀大，裤裆被顶的老高，不知道有没有被她看到。

    我用手开始轻轻抚摸着她的两只小脚，手指先在柔嫩的脚底心来回刮磨，弄的她一阵骚痒，接着又摸了摸那圆润的脚裸，顺着往上就伸进了她的裤腿，想着是不是再把她的裤子也脱了，但还是忍住了冲动，把手往回缩了缩。

    “南叔叔你好色哦，人家那么臭的丝袜脚，你还摸得那么开心。”

    “你男朋友以前没这么摸过你的丝袜吗”

    我边说边把手指插进了她的脚趾缝里淫猥的了起来，弄的小美人又是一阵轻微的呻吟，细嫩性感的脚趾在黑丝的包裹下不停地勾弄着，让我也是心痒难耐。

    “我我没男朋友的啦。”

    “呵呵小小年纪就会骗人了，长这么美说没男朋友谁信啊。”

    “真的没有啦不然我也不会一个人跑到你车上的啊，唔”

    小丫头说完竟然就直接扑进了我的怀里，车子里的空间毕竟还是很小，所以两人的姿势有些难受，但她身上的那股体香却是让我如登仙境，双手忍不住从后面伸进了她的裤子里，摸起了她的小嫩臀。

    “你叫什么名字”

    “郑郑雅缘。”

    “唔人和名字一样美呢，不过你们班的那群小屁孩确实没一个能配得上你，没男友倒也不奇怪了，特别是这只大屁股，竟然这么翘，摸着真舒服。”

    “坏死了大色狼，才第一次见面就又摸脚又摸屁股的，要不是南叔叔你长得这么帅，我真的会报警的哦。““就是说你现在不会报警咯那我就继续摸了啊。”

    然而让我没想到的是，雅缘不仅没有任何意见，反而还主动脱掉了校服的运动裤，那双穿着黑色过膝丝袜的小美腿也跟着展现了出来，虽然身形还未育完全，但身材比例却很好，1米55左右的身高一看将来就还会再长不少。

    “恩我今天随便南叔叔摸了，来我把衣服也脱光，只要你不嫌我小的话啊”

    随着那的一声娇呼，小雅缘真的把寸衫也给脱掉了，那娇小的身躯玲珑秀雅，白皙娇嫩的肌肤看上去都能挤出水来，柔滑白嫩的青涩也完全暴露在我面前，多完美的少女啊，似乎刚刚育大小最多只到b，但却饱满丰嫩，一看就知道以后会是最诱人的那种倒扣碗型。

    而在上的那两颗小而尖挺的鲜嫩粉红则微微地颤抖着，让我几乎都快忍不住冲上去想要舔了。

    不过还没等我有所行动，雅缘就自己伸出了汗湿香黏的丝袜淫脚，用脚趾拉开了我的裤裆拉链，接着那只诱人的丝足伸进了我的胯间，直接触碰到了我早已勃起的大，并轻轻的抚摸了起来

    “南叔叔你真大，而且比人家的脚还要热呢。”

    “哦这足交是馨儿叫你这么做的”

    “恩她跟我说你喜欢丝袜不过这么做是我自愿的啦，因为我一直都很喜欢你的，本来还有点担心我脱衣服后你也会不理我呢，幸好南叔叔你是个大色鬼。”

    在她说着这些淫话的时候，我也干脆解开了裤带，把直接从裤裆里掏了出来，将近20厘米的大露出来的瞬间把小雅缘给吓了一跳，但很快脸上那抹代表着羞涩的红晕就变成了淫欲的媚红，原本还有些纯情的笑脸也变得骚魅了起来。

    “喜欢大吗”

    “不不喜欢人家只是喜欢南叔叔你的大”

    这个可爱迷人的小妖精真的把我有些迷住了，正当我忍不住想要把她给扑到在车座上的时候，车门被敲了几下，往外一看，这次事情的罪魁祸馨儿正笑盈盈的站在外面，虽然她看不到里面的景象，但肯定已经猜到生了什么了。

    一分钟之后，两个即将初中毕业的小美人同时坐在车子里用丝袜脚夹住了我的，一黑一白两种颜色的丝足配合默契的上下磨蹭着我的，馨儿的脚趾十分修长，所以能勉强夹住我的搓弄，另一只脚则轻柔的踩着我的睾丸，因为车座被直接向后放倒，所以此时车子里就如同一张小床，阴暗而又色情。

    “叔叔，你觉得雅缘怎么样啊只要你喜欢的话，她以后就是你的人了哦。”

    馨儿这个小又用那种极富诱惑力的口吻对我说着，“什么怎么样你是怎么把这么漂亮的小美人骗过来的啊还是说你打算抛弃叔叔我了啊。”

    我因为激动说话都咽了口口水，看两个小美人笑的有些开心，也能想到我那饥渴冲动的模样了。

    “哎其实我也想一个人独占叔叔你的啊，但有时候你的精力实在是有些太强了我想了想最好还是有个人能帮我分担一下，所以就找了最好的朋友来，怎么样啊满不满意我知道叔叔你有些恋足，你看她的脚都这么美呢。”

    听完这些话，我觉得自己的某些观点又要改变了，原本以为这个孩子只是比同龄人早熟些加上有些天生的骚魅，但看样子不仅如此了，她的思维模式都和正常人有些不同，这是从小看a片的原因吗

    但先不管这个小的话，眼前这个名叫郑雅缘的小美女一副害羞但欲拒还迎的样子，想到刚才她对我那番可爱又不成熟的勾引，真是觉得有些想笑。

    “雅缘，你别用脚磨叔叔的啊，把身子背过来让他看看你的屁股，那里才是你最好看的地方。”

    郑雅缘真的就听了馨儿的话，把身子转了过来，而我的身体也离失控更近了一步，真无法想象一个初三女生有着如此诱人的臀部，也许是因为穿着黑色丝袜而显得更加性感的缘故吧，但光就屁股而言，连馨儿也比不过她

    圆润光滑的小嫩屁股充满了弹性，却又柔软娇嫩，并且那纤细的腰身和丰满的翘臀让她已经有了和年龄不符的诱人弧度，上翘裸露的圆润臀肉和深邃幽暗的股沟就这么露在我的眼前，而那两条细嫩性感的大腿配上那质地极好的黑丝，沿着修长的小腿一路顺滑到脚裸，形成了一条非常漂亮的曲线。

    这就是少女啊和那些风月场所的胭脂女人不同，完全不用化妆打扮也能把魅力挥到极致，每一寸的肌肤似乎都在引诱着我去犯下不可弥补的罪过。

    只见雅缘一边用她那细白的手指玩捏这自己娇小的一边爬到了我面前，出神地盯着我的下体，可爱的小脸蛋越来越红，一直紧闭着的樱唇也张开慢慢地娇喘起来，那充满的眼神和荡漾的脸蛋让我觉得怎么好像事情有些不对头啊我应该才是盯着对方看的人吧。

    “南南叔叔我真的好喜欢你。”

    小丫头这告白的声音真是好听，这悦耳而又有些稚嫩的嗓音才是这个年龄的女孩应该有的，也许我是和这个早熟性感的骚侄女住的时间太长了，都有些忘了她们这个年纪还算是个孩子，因为馨儿的声音虽然也很稚嫩但却总有一种诱惑的魔性。

    “雅缘也好可爱啊，贴近点过来让我看看。”

    她很听话地坐到了我的旁边，也许我天生对女人有吸引力吧，小家伙很亲近地靠上了我的身体，丝袜美腿也缓缓地贴上了我的身子，不断地蹭着，丝滑的触感和大小腿的柔嫩实在是太棒了。

    一旁的馨儿像个侍妾般地把我的上衣也趁机脱掉了，接着拿了个v机摆到旁边的柜子上对准了我们开始拍起来，这个小总是能想出点子来玩。

    而雅缘在看到我裸露的上半身之后，嫩俏的小脸蛋红的更加厉害了，胸前那两颗硬挺的小樱桃直接贴上了我的身子，用不停地磨着我的胸肌。

    我不知道馨儿是怎么劝说或者说蒙骗她这个漂亮的朋友的，但看样子雅缘这个小女孩是有了献身给我的觉悟了，从她之前的话中也说明了她过去可能在什么地方看见过我而喜欢上我了，不然哪怕她和馨儿关系再好，这种人生大事也是要考虑考虑再决定的

    不过既然事情已经这样了，我也不愿多想，直接把雅缘抱到了我的腿上坐着，在这个小色女用她那细嫩手指抚摸我胸肌的时候，我也在尽情摸着她的丝袜大腿和黑丝小脚，柔嫩细腻的丝袜脚似乎刚刚从鞋子里面离开，一股热气飘散在软嫩的脚掌周围，摸起来更加有种淫骚感。

    而另一只手当然就是瞄准了她那诱人的了，先用了点力气捏了捏那粉红色的，比馨儿的要小一号，但捏起来更有种蹂躏感，这种尚在育的娇嫩都是十分敏感的，而我用的力道刚好让小丫头在快感和疼痛之间游走，所以看到她现在那样既痛却又舍不得拉开我手的表情，就特别有意思。

    被我摸得满脸红潮的雅缘，此时看起来娇羞妩媚，完全没有了之前的稚嫩和清纯，高挺的鼻梁和明润的眼眸看上去要成熟了一些，薄嫩的樱唇一直在娇喘，时不时地用小香舌舔舔嘴唇，似乎在暗示我什么。

    “南叔叔雅缘的嘴唇有些干呢”

    坐在我腿上的雅缘似乎已经有些进入状态了，两条玉臂环住了我的脖子，水润的粉唇慢慢地靠了上来，这种事情我当然不能在退缩了，顺势吻上了她的小嘴。

    啊这种湿嫩而又任我玩弄的感觉好久没有过了，但我没有急着把舌头伸进去，而是就用嘴唇和她亲着嘴，品尝着她水嫩的樱唇娇嫩的湿滑感，双手肆意玩弄着她圆润的屁股和挺立的小嫩。

    “啊啊南叔叔捏得好舒服啊啊你好会摸哦人家的被你摸得又疼又痒的呀舒服死了”

    这个外表清纯的小妖精已经开始浪了，我也不再犹豫，彻底吻上了她的嘴唇后，把舌尖伸进了唇缝里，先在她洁白贝齿的嫩肉上舔弄着，接着顺着她的软嫩香舌卷缠了起来，并在她的娇喘中侵入了口腔。

    在她口水的包裹下，我肆无忌惮地品尝着她口腔里的每一个角落，那种滑嫩的香柔和湿黏的淫热感让人不断地上瘾，比起外面那些夹杂着烟味的风尘女实在是如女神一般让人无法抗拒。

    很快我就啜住了雅缘那娇嫩湿绵的可爱舌尖，一边吮吸一边用牙齿轻轻咬住，我们俩的舌头也趁机互相搅缠在了一起，并吸食着彼此的口水。

    雅缘应该有过一些接吻的经验，虽然有些笨拙，但也能勉强跟上我舌头撩动的节奏，至于是和谁吻过我就懒得管了，别人过去的情事我永远都不会问的，而且这个小家伙明显的还是个处女，没什么好担心的。

    “南叔叔的舌头好厉害啊啊”

    这时一旁的馨儿似乎忍不住了，在我耳根边上挑逗地吹着气，用大多数男人光是听就会身子酥软掉的妩媚声音一边说一边把我的内裤也给脱掉了，“叔叔，别再玩了啦，今天可是雅缘和你第一次见面，赶快把你的大给她在多玩玩吧”

    馨儿在一旁煽风点火地劝诱着雅缘，而小姑娘似乎也经不起诱惑，跪坐在沙上，把柔美的小脸蛋贴近了我的胯下，羞怯地在那闻着我的味道，因为刚才两个小丫头都用那热臭的丝袜淫脚摩擦过我的，所以现在的味道一定更加浓郁。

    “南叔叔雅缘可以舔一下你的那根东西吗”

    听到这样一个清纯女孩嘴里说出如此的淫语，我早就忍不住了，直接把她的头按了下去，没有说废话。

    小家伙先是害羞地用鼻尖碰了下我的，接着用嘴唇轻轻地亲吻了一下，并把马眼出流出的前列腺液也顺势吸食掉了，接着胆子就大了起来，伸出舌头舔起了来。

    湿热的舌面在表面铺舔着的感觉简直爽暴了，只见她顺着肉茎不断上下来回舔弄着，时不时地还把给含进嘴里吮吸一遍，并用舌尖去刺激挑逗着还沾着尿味的马眼。

    当都被舔完了之后，小丫头就直接张开樱唇把抖动着的缓缓地吞入了口中，少女口腔那淫湿粘热的感觉让人无法抵抗，灵巧的淫舌缠上了，轻轻地摇动着头部，我的就这么在她的嘴里做起了活塞运动。

    我的手也不规矩地伸进了少女的私处，小妖精那白嫩的大此时已经湿成一片沼泽了，而我也不客气地把手指伸进了里，抠挖挑逗了起来。

    到底还是个处女，手指伸进去后，敏感娇嫩的肉壁紧紧地夹住了我，伴随着在滑腻的内缓缓地蠕动着，而拇指则拨弄着那可爱的小阴蒂，让雅缘的下半身完全陷入了小之中。

    而另一边的馨儿也把身子靠了过来，一边用手玩弄着我的一边用淫舌舔着我的脖颈，“怎么样叔叔，雅缘很棒吧。”

    “恩不过，你怎么骗到人家的啊”

    我一边问一边捏着馨儿那艳红色的大奶头，对她我可就没那么怜惜了，直接捏了下重的，让她淫叫连连，说出了实话，“是是上次啦，我们两个在那个巷子里面做的时候，我让雅缘在边上看的，那时是想炫耀下我的男人嘛，但雅缘好像就爱上你了，说想要再看看你的，我就帮帮了下忙啊不要捏那么重啦。”

    从这小的表情看，这话里面有真有假，而馨儿似乎也不想多说了，直接也吻上了我的唇，主动把舌头伸了进来，我们俩的舌头立刻搅在了一起，而我的另一只手也就用手指夹着馨儿的奶头，扭转摩擦起来。

    车子内三人的口水吮吸声不断交叠，让彼此之间的都更上了一层，我和馨儿已经是老夫老妻了，所以很随意地吻着、舔着，互相摸着彼此的敏感点，说着让别人脸红的淫语情话，但雅缘可就刺激地多了，小可爱阴部的流水已经泛滥，顺着大腿把丝袜都给弄湿了，但小嘴还在卖力地帮我，我觉得也该对她的努力给予回报了。

    “馨儿，帮帮她去。”

    雅缘毕竟经验还是有些浅，这样舔下去我肯定是射不出来的，所以让两人一起来舔我应该就会快点了。而我的小骚侄女听到后立刻也把脸贴到了我的胯下，伸出了舌头舔起了我的阴囊，两个小家伙配合的还挺不错。

    馨儿熟练地把两颗全是皱纹的阴囊含在了嘴里，使劲啜着，她当然知道最爱的精液就藏在这两个玉袋里，表情也越来越淫荡，吸吮的同时淫舌也不断地舔着。

    两个小美人就这么互相舔弄着我的，两条香舌从的马眼沿着粗长的一路滑向阴囊，再反方向地往上舔回去，轮流地配合着，完全不嫌弃对方的口水早已沾满了。

    而我的两只手也被两个小淫货的沾湿，并用她们自己的淫汁把两个小嫩臀给抹得淫湿光滑。

    此时我感觉自己快要在两个淫舌的夹攻下射了，于是把两人的头按住了不让抬起，享受着这番无与伦比的和心里快感，馨儿通过经验知道我要射了，抢先一步含住了，玉指在阴囊处淫荡地按摩，舌尖在马眼里激烈地刺激挑逗，终于我也不想再忍了，松开精关任其泄。

    “郁馨你好坏啊人家和南叔叔的第一次你还把精液给独吞了”

    对于雅缘的抱怨，馨儿完全不当回事，只是在那自顾自地品尝着我滚热的白色浓精，那妖媚的神态让我的下面又开始有反应了。

    “叔叔叔的头道精是最浓最好吃的了我才舍不得给你呢啊好棒啊在胃里面还那么有感觉”

    馨儿一边挑衅，一边躺在了沙边上用淫热的白丝小脚夹住了我软掉的为我继续足交起来。

    “叔叔，馨儿的小骚脚丫夹得你的大舒服吗”

    “舒服，哦小浪蹄子再夹用力点”

    “嘻嘻雅缘在旁边都看着哦，叔叔你的变态样子。”

    她是在看着，不过眼神还是饱含着憧憬，不过今天想要拿她的处女似乎不太现实了，倒不是说我射过一次了，而是刚才我的手指伸进她的蜜唇里时，就知道她的尺寸完全和我不合适，太小了，起码还要开一段时间才行。

    不过插不进去不代表不能玩啊，我拿开了馨儿的丝袜脚，直接把雅缘抱起来并放在了平躺着的馨儿身上，让两个小美人形成了一上一下面对面的姿势，馨儿的大和雅缘的小互相挤压着贴在一起，四条淫浪的黑白丝袜美腿纠缠勾结在一起，骚嫩的脚趾在丝袜的包裹下还在不断勾弄着引诱我。

    而我就这样坐在后面欣赏着两个初中女生的屁股和阴部来，这两个圆润柔嫩的肥白小屁股如此叠在一起对男人的诱惑力也是成倍的增加，我不想让如此的美景流逝掉，拿起了旁边的v机先拍起来了。

    “叔叔，我和雅缘的屁股，谁的漂亮啊”

    我没有回答，而是把v镜头靠近了两人相接的地方，四片白嫩诱人的如同在接吻一般，微微地开合着，馨儿的稍微大一些，也更性感成熟，雅缘的嫩屄因为在上面，被她性感挺翘的小嫩臀挡着看不到里面，不过却是不断地流到馨儿丰满的大上，然后两个小淫货的蜜汁混在了一起又顺着股沟和臀缝流向了馨儿的屁眼和沙上。

    这充满妖艳肉欲的淫湿景象不录下来实在对不起自己啊，两个小美人因为互相贴着身子还在不断扭来扭去，两对肥美的翘臀和骚嫩的如同跳舞一般让我的又硬挺了起来。

    “南叔叔雅缘的屁股没有郁馨的漂亮吗”

    小妖精的语气里带着一点失望，看样子她对自己的屁股算有自信的了。

    我暂时还是没出声，而是用手指先摸了摸被压在下面的馨儿的菊花，顺着两人流淌下来的水迹，一路往上摸，在大紧贴着的地方，两人似乎不想让我的手指离开，互相默契地同时夹紧了我的手指，但毕竟太湿滑了，轻松脱离之后摸到了最上面的雅缘的粉红菊花。

    多漂亮的小屁眼啊，粉嫩粉嫩的，被蜜汁浸湿后还闪着淫亮，让人更想上去舔一舔，我的手指就这么蘸着在她的小屁眼周围画着圆，或者在那诱人的臀缝里上面刮磨着，敏感点被如此的戏弄让雅缘的处女一下又流出了不少，和馨儿的挤压之后出一阵阵扑哧扑哧的液体挤压声，这些蜜汁被两人的摩擦挤压成了半透明的白汁流到了沙上。

    在用手指玩弄地雅缘淫呻浪语之时，我突然对着她的屁股用劲拍了一巴掌，小家伙如同在天堂享受着至高快感之时被雷击了一下，喊了出来，“啊南南叔叔怎么了吗好痛哦”

    “小东西屁股长的这么翘，分明就是在诱惑我嘛，明明还是个处女就有这么骚的屁股了，将来还得了，我只是先教训你一下子让你不要变成跟馨儿一样淫荡的小。”

    说完我又用手指在菊花和上面抚摸挑逗了起来，等到她开始觉得舒服后又是一巴掌拍了下去，这样糖果加大棒的交替上阵，让雅缘开始慢慢学会了享受夹带着疼痛的快感，小脸又慢慢地红潮泛滥，我也开始有节奏地拍打着她的屁股了。

    “呜对不起人家知道错了我不该长那么性感的小屁股的，啊啊”

    “是吗，那么我就停下来了哦。”

    在我停止了拍打后，小雅缘的语气突然转为了失望，屁股开始不断地扭动，“那个南叔叔，人家还是希望自己的屁股能更肥更骚一点，将来好用屁股去诱惑更多的男人所以人家不知道错在哪里啦。”

    靠，着小妖精竟然被我打的上瘾了，开始主动要求起来，我也不客气，直把又是几巴掌扇了下去，小丫头竟然因为屁股被拍打而了，真是个天生的，和馨儿倒真是绝配，难怪两人会成朋友。

    而两个小也在我视野看不到的前方互相接起了吻来，这种虚凰假凤的色情戏码可是很难看到的啊，特别还是未成年之间，那口水四溢，淫舌挑动的场景配上彼此唾液的互换和吸吮声，真是让我血脉喷张。

    之后三人也都有些累了，毕竟车子里的环境也差了点，除了一开始有些隐秘的刺激外，时间长了也就觉得没什么意思，在把衣服穿好后，我也开始正式追问起雅缘的事情来了。

    “馨儿，告诉我全部的事情吧。”

    “恩”

    两个小美人花了点时间告诉了我雅缘的故事，原来这个可怜的小女孩出身有些贫苦，又被一个变态教师欺骗了感情，刚好那天偷看我和馨儿的时候对我有了些好感，便希望能找我做依靠。

    恩如果是一般女人的话我肯定是不会理了，但如此一个清纯动人的小妖精，而且还是馨儿介绍过来的朋友，我没有理由不帮了，况且得好处的也是我啊。

    “南叔叔我我可以依靠你吗”

    她很直接地问了出来，没有什么拐弯抹角的借口，女孩就是要这样诚实点才好嘛，而我也立刻给出了答案，把手伸进了她的内裤里，捏着她的小阴蒂告诉她，“哼你现在就算想跑我都不会让你走了。”

    说完就抬起了她的下颚，对着她那红晕羞涩的清纯脸蛋，强行吻上了那还有些湿黏的嘴唇

    回家的路上，我们三人讨论起了雅缘的将来，本来馨儿的意思是想直接让她搬到我们家住的，但最大的问题是她有一个奶奶要照顾，“那你把你奶奶送到敬老院不就行了吗”

    我听到这个问题后提出了意见。

    “奶奶她也是这么想的，说是不想在我上学的时候给我添麻烦了，但好的敬老院实在太贵，便宜的我又不放心把她送过去。”

    原来又是钱的问题，好在对现在的我来说，这就等于不是问题

    两天之后，全市最好的敬老院专程派车过去把雅缘的奶奶给接走了，而小雅缘也正式成为了我们家新的一员入住了。

    “郁馨原来你们真的住在这个小区里面啊”

    “是啊，怎么了吗”

    “这个地方好贵的，我只知道南叔叔很有钱，但没想到能在这里买房子”

    在我开车把雅缘带进小区后，她就一直是一副惊叹的表情，在车子开进了地下停车场后，我们三个人并没有急着先出去，而是又在车子里淫玩了一番。

    刚一停下车，副驾驶座上的馨儿便立刻把我裤子的拉链拉开，掏出了一直勃起的，用手先套弄了起来，而我也把手指从她的内裤缝里插进了湿漉漉的骚屄，抠挖了起来。

    “啊叔叔手指好厉害啊啊爽馨儿的淫屄美死了哦人家还是要插哦”

    “不行哦，每次都让你这个小妮子在外面玩爽了，今天一定要先回家再爽，别把小雅缘带坏了。”

    “呜叔叔人家人家忍不住嘛屄痒的根本走不了路”

    “没关系大不了我抱你上楼，乖今天能忍住的话晚上就在你屁眼里面多射两次，好不好”

    听到这话的瞬间，我的手指感觉到馨儿的屁眼连续抽搐了两次，小也一下子喷出了一股骚热的蜜汁，脸上那哀怨的表情也是瞬间转变成了魅惑诱人的神情，可爱的大眼睛迷离淫痴的看着我，一副势在必行的表情。

    “真的吗两次哦说好今晚在我屁眼里射两次哦”

    “我保证再说馨儿的屁眼那么紧夹得用力点的话我想拔也拔不出去啊，来你先上楼去吧，我和雅缘还有些话要说。”

    馨儿得到我的保证后兴高采烈的走进了地下车库的电梯里，而我则来到了车后座，把还有些紧张的雅缘抱进了怀中，这个可爱的小美人此时就好像一直被我领养的小猫，乖巧的坐在我的大腿上，主动解开了上衣的拉链，把我的手指先放进了她湿滑的小嘴里吮了几下，然后在扶到了自己的上，让我还沾着她唾液的手指摸起了那娇嫩的小。

    “南叔叔奶奶已经住进了敬老院，雅缘以后就是你的人了，请对我好一点”

    “我可是个坏男人哦，不知道该怎么对女孩子好，不过倒是知道怎么让这副淫荡的小身体每天爽到升天呢。”

    我轻轻捏了捏她的小，又把手伸进她的内裤，弹了下她的阴蒂，小美人的内裤里早已经湿的和尿裤子一样，我趁机又摸了摸她的，和她的翘嫩屁股一样饱满肉嫩，而且没有阴毛，说不定还是个馒头屄呢，想到这里心里又是一阵激动。

    “啊南叔叔啊再多摸摸我屁股我喜欢你摸我的屁股好舒服呜对就是那啊”

    这个小雅缘绝对是个级淫臀，每当我和馨儿摸她的屁股时，她的表情都会变得极其的淫媚，而且还很喜欢被打屁股，当用手指稍微往她屁眼里插进一点后再用另一只手使劲拍打她的肉臀，小美人就会很轻松的达到绝顶，就在今天早上去接她的时候，我就用这个方法让她在我面前直接到了失禁，搞得她之后在车上一直都羞得不肯说话。

    “呵呵，我知道你喜欢把这只翘屁股露出来，放心吧在我的家里，你连穿裤子的权力都不会有的，这只淫臀永远都会露在外面被我侵犯的。”

    “恩雅缘以后就是南叔叔的肉奴了，随便南叔叔怎么玩都行啊爱死你了唔叔叔身上的味道好好闻这就是男人的味道啊雅缘好骚被叔叔的味道弄的下面又流水了啊”

    被我挑逗的身子软的雅缘在我的搀扶下一起走进了电梯，终于来到了她以后要入住的家了

    “好大啊”

    “呵呵，房间还有很多，你是想要自己住一间还是和我们两人一起睡呢”

    这个问题其实就是废话，而雅缘也立刻给出了答案，“讨厌啦，人家身为肉奴当然是要和南叔叔睡一起啦。”

    肉奴啊这孩子说话还真是直接，我倒希望她能当自己是个女仆之类的，虽然本质也差不多就是了。

    “那过来吧，这里就是我们的卧房了。”

    雅缘一边欣赏着这个大房子一边跟着我们往里走，我和馨儿的卧房是最里面的一个小房间，而我也猜到了进门之后这个小姑娘会是什么反应。

    “这这是什么啊”

    果然如此啊，这个房间基本每个人进来后肯定都是这个反应，虽然目前为止除了雅缘还没人别人进来过。

    整个房间不大，一张大的多人床放在中间，灯光是粉红色的，就是最能引的那种粉色，四面墙壁分别挂着四台液晶电视，全都在放着我和馨儿过去的录像，所以房间里一片淫声浪语。其余的墙上挂着的有馨儿的艳照裸照，各种情趣内衣和丝袜，总之是一个充满了挑逗的房间。

    “怎么样我和叔叔的卧房很不错吧。”

    馨儿似乎在炫耀似地把雅缘拉了进去，小东西第一次走进这个房间完全不知所措加有些看花眼，电视上我和馨儿的各种不堪入目的场景让她完全看入了神。

    “你你们两人太变态了，竟然”

    “嘻嘻，我们本来就是关系了，再变态一点又有什么啊。”

    “那也不能这么搞吧你看这个电视上面啊南叔叔的那个都插进你的屁眼里了啊，讨厌那么大的东西竟然真能插进去啊”

    “叔叔很喜欢插屁眼的哦，你以为你个小性奴将来能逃得掉吗”

    馨儿说着就把雅缘的内裤扒了下去，用手指在她的菊花周围抚摸起来。

    “南叔叔也是郁馨还坐在马桶上呢，你就把插进她嘴里”

    被轻抚着屁眼的雅缘还是指着其中一个电视的场景，对我教育了起来，而我则忍不住把这个多嘴的小丫头直接恒腰抱了起来，舔了舔她的嘴唇，“真看不出来小雅缘还是个挺正派的人啊难道是班干部啊”

    “叔叔你猜对了哦，雅缘可是我们班的学习委啊。”

    “哎呀呀，堂堂的学习委大人竟然也跑来别人家当了性奴啊，那可没资格说我们啊”

    “我我我只是哎呀不说了，你们两个欺负人”

    看雅缘这无可奈何的样子真是可爱死了，我把她直接抱上了床，脱掉了上衣和裙子，小东西的下面早就湿的一塌糊涂了，“不关的哦，基本就一直开着，睡觉的时候也就是把声音关小点，你以后的录像也会在上面的，就用左边的那个电视吧。”

    “啊啊南叔叔你的手指好厉害求求你们把电视关掉吧，人家要受不了啦”

    雅缘一边扭动着臀部一边盯着床尾位置的那台电视看着，上面录的是馨儿像条母狗一样趴在地上舔着我的，屁眼里面还塞了一个情趣狗尾玩具，最关键的是在我射出来之后，还撒了一泡尿在馨儿的小嘴里面，我们偶尔也会玩些比较重口味的，刚好这个镜头就给雅缘看到了。

    “有什么受不了的啊”

    我一边捏着她的小阴蒂一边摸着她的，两个可爱性感的粉红突起物玩起来永远是那么的舒服刺激，让人容易上瘾。

    “南叔叔人家有点想尿尿了”

    原来刚才的那个饮尿镜头把小雅缘的尿意也给引出来了，我便捧着她的两条大腿，像抱着小孩子一般把她抱进了卧室单独的一个卫生间里，“南叔叔你好变态，人家这样尿不出来啦”

    毕竟这么大的女孩被人捧着大腿在马桶前，确实有些不好意思，更关键的是我的大还从她的胯下穿了过去，时不时地蹭着她的，“不行哦，小雅缘尿尿的样子我今天一定要看到，你不撒出来的话我就不会放你走的哦”

    “不要这样啦南叔叔啊你的磨得人家好好奇怪哦恩”

    小雅缘把脖子转了过来回头痴情地望着我，娇嫩欲滴的樱唇微微张开吐露出了诱人的少女舌尖，我便很配合地吻了上去。两人彼此搅缠着口水和淫舌，而我还在用摩擦着她的下体和，少女的温热圣水就这么忍不住尿了出来，因为我的勃起时是往上翘的，所以有不少圣水直接尿在了上面。

    坦白说如果不是雅缘突然撒尿并浇了一些在我的上面刺激了我一下，可能就忍不住直接对着她的小嫩穴插进去了，这孩子有着和馨儿完全不同的另一种魅力，让人在她面前很难把持住。

    “啊啊在南叔叔面前尿出来了呜啊南叔叔的大上面都有雅缘的尿了”

    小家伙一脸委屈和充满歉意的娇羞神态，让我忍不住把她的身子横抱了过来，因为尿道口还没擦，残余的尿水还不时地滴撒下来，充满了色情的诱惑感。

    “好了好了，雅缘以后可是要经常这样的哦，赶快习惯吧。”

    说着我舔了舔她的嘴唇和鼻尖，让小美人稍微安下心来，同时对外面的馨儿喊道，“馨儿，过来”

    “来了，什么事啊，叔叔”

    “雅缘撒尿撒了一点在我的上，你来舔干净了。”

    “是”

    我放下了雅缘就这么坐在了马桶盖上，而馨儿就如同侍妾一般地立刻跪在了我的面前，恭敬地捧起了，把沾了别人尿水的毫不在意地含进了小嘴里。

    馨儿用口唇紧紧地箍住了我巨大的，熟练而又痴情地在嘴里舔舐了起来，小香舌的粘湿按摩和喉咙深处口腔黏膜的挤压让我快要忍不住了，馨儿那灵巧如蛇般的淫舌缠绕着细致地舔弄着的每一处外棱，香腮深吸变紧，让小嘴变成了比还要湿热紧密的完美性器。

    站在一旁的雅缘已经看呆了，下体的内不停地流出，和尿道里流出的尿液混在一起，滴在了地上，而我则忍不住用手沾了一些尝了尝，啊清纯少女的体液幽香和全都包含在内，雅缘的和尿的混合蜜汁让我终于忍不住在馨儿的小嘴里射了出去

    当我把抽出来后，馨儿的喉咙不停地出咕嘟咕嘟的吞精声，但有些还是从嘴角流了出来，而小就像小熊吃蜂蜜一样用手指把那些浓精沾起来送进嘴里吃掉了，而在最后，她好不忘含住我的狠狠地吮吸了几下，把尿道里没射完的精液也都吸进了嘴里。

    而这时却是雅缘出了柔媚的娇吟声，因为我正轻轻抚摸着她那早已淫湿不堪的肉穴，在馨儿全身心地为我时，我则一直在爱抚着雅缘的两片，并用食指轻轻地伸进去试了一下

    湿润的让我比较轻松地进去了，但立刻就感到了处女对于外来者的抵抗和压迫感，相对地蜜汁的分泌量也变得更多了，我在入口处稍微拨弄了一下下，小雅缘就性奋地双腿颤抖了起来，相当敏感的体质呢，弄不好她有着比馨儿还要淫荡的

    “怎么样啊馨儿，雅缘的尿味道怎么样”

    “淡淡的，没有叔叔你那么骚，我还想再尝一次呢呜”

    雅缘在一旁讶异地看着一脸回味享受的馨儿，同时眼神还带有一丝羡慕，“你不嫌我的尿脏吗，郁馨”

    “呜还是有点点嫌的，但是在叔叔的上面那就是最美味的了，只要是叔叔的要求，哪怕刚从我自己的屁眼里拔出来，我都会去舔干净的。”

    “我我也能的。”

    雅缘不服输地对峙着，而馨儿则又摆出了一副小恶魔似的表情，走到了雅缘的面前，没有任何预料地把刚刚还含着我的骚嫩淫唇吻上了雅缘的小嘴

    两个小美人之间的湿吻总是这么让人欲火焚身，我那刚射完有些软下去的又重新挺立了起来，两人那极具诱惑感的互相紧贴住了身子，双倍的雌性气味飘散了开来。

    馨儿的寸衫和胸罩被我从后面很快地脱掉了，那让高中甚至大学女生都会羡妒不已的罩杯圆乳弹了出来，前端的红色乳晕已经变得很大了，深红色的疯狂地勃起前挺，而雅缘在不断用指尖挑逗夹弄着这诱人的，而我则在后面用力揉捏着。

    两个女孩口中的吮吸声表示她们还在交换彼此的口水，互相沉溺于对方的美艳的上，四只玉手欢愉地挑逗着彼此的娇躯。

    我再也忍不住，把还沾满了馨儿口水的顶进了她早已被开完毕的软嫩肛门中，粗暴地了起来，的顶端在直肠深处来回摩擦着，好像连柔嫩的肠壁都要给我插翻出来，肛肠道里的黏膜淫肉如同小嘴和一般紧紧吸吮着我的并死命夹住不放开

    终于，在两面夹击下馨儿坚持不住先分开了和雅缘对接的双唇，然后一脸幽怨地看着我，用入骨的淫浪语气对我抱怨起来，“叔叔坏帮雅缘一起欺负人家，啊屁眼好几天都没插过了，好爽啊再插快一点啊顶得好深”

    “小，刚才说过要在你屁眼里射的，可别想跑啊”

    “呀快快射最近叔叔都只插，昨天人家的小屁眼突然痒，肯定是向我和叔叔你抱怨了呜不过叔叔刚才射过了，这次应该射不出多少了吧”

    “那你把屁眼撑开，弄松点让我直接在里面撒泡尿，爽不死你这个小”

    “啊好的马上就好馨儿的小屁眼终于又能尝到叔叔的尿了”

    很快那紧紧夹着我的肛门就真的慢慢变松了，这是馨儿自己掌握的一种绝技，能自己控制括约肌的松紧，而对我来说，作用就是刚才说的了，得到放松的好不犹豫地把膀胱里的尿全都撒进了小的屁眼里

    “啊啊叔叔的尿好热好多啊爽死了啊比射精还爽啊啊”

    撒尿的那种冲击力和容量比起射精那是强了太多，所以对馨儿屁眼里那娇嫩的肛肉来说，刺激也大了不少，不过因为口味有些重，我们俩也很少玩，今天要不是有雅缘在这里激起了，还真不会尝试。

    当我拔出后，骚黄的尿水从被撑开的肛门里流了出来，并顺着大腿一路流到了地上，而一旁的雅缘已经红着脸彻底看呆了，但眼神里的那种好奇让我知道这个女孩将来我应该能好好地开出来

    “好了，洗个澡去吧”
------------

下下

    之后三人就这么光着身子来到了那个可以称为华丽的浴室了，而雅缘则明显对这么大的浴室很不适应。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com

    “这就是洗澡的地方吗我也能在这里面洗”

    “你在说什么啊小宝贝，这里以后就是你家了，东西还不随你用了，赶快进浴池吧，水很快就放好的。”

    “是啊，雅缘你还那么见外干什么，人家连叔叔的都和你分享了，其他东西更不要提了，嘻嘻，我们俩还是第一次一起洗澡呢。”

    我也趁此比较了一下两人的身材，和馨儿那近乎完美的高挑身段相比，雅缘略微逊色了一些，当然也只是一点而已，比起大部分女人那还是强了太多，她们两人就算在高中女生里，身材估计也是出类拔萃的。

    雅缘的应该刚刚育，和馨儿这个早熟的小还差得远，毕竟15岁就能有罩杯的在欧美也不算多，腿的话也比馨儿短一些，但也显得可爱萌美多了，不像馨儿远看几乎就是成熟的女人了，但惟独屁股上，小雅缘胜过了，那肥美圆润的挺翘肉臀完美的有些不可思议，让我无时无刻不想去咬一口，屁股那诱人的形状和肉感似乎都能咬出肉汁来

    因为射过了一次加上刚刚回家，洗澡的过程倒是很平静，我在两人身上摸摸舔舔的也没做什么其他事。

    离开浴室后，我们带雅缘来到了客厅里，馨儿帮她换了一身衣服，准确地说只给了一双白色丝袜和围裙。

    “怎么样叔叔，吊带丝袜加围裙，以后雅缘在家就这样穿可以吧。”

    这小做事不得不承认太对我胃口了，白丝袜加白色围裙配上刚刚出浴的雅缘那牛奶般的湿嫩肌肤，真是完美的诱惑感，从背面看那淫湿肥嫩的美艳翘臀的魅力更是被白丝吊带袜激了出来。

    “那个没有给我内裤啊”

    小雅缘扭动着臀部，不好意思地问着，“笨蛋，在这个家一切都要为了叔叔着想，叔叔是会随时随地想插我们俩的，所以内裤完全没必要。”

    馨儿在一旁帮我解释起来了，确实她自己也从来不在家穿内裤，不过和她这个天生的比起来，小雅缘可能还需要一段时间适应吧。

    我坐到了沙上，并让雅缘坐在我的腿上，小东西很乖巧地坐了上来，而馨儿则到了我身后用湿嫩的在我的后背磨来磨去，为我按摩松弛着，她似乎知道我今天的兴趣全放在了雅缘身上。

    雅缘的肥嫩美臀就这么压着我的，也许习惯了时时刻刻能插馨儿了吧，这样的挤压反而让我有种别样的快感。

    雅缘是面对着我坐在我腿上的，两条小美腿环着我的腰夹得紧紧的，双手在我胸前摸来摸去，我也用手指夹着她的小轻轻拉拽着，彼此好像第一次开房的情侣，互相探索着对方的身体又不敢过于深入。

    “南叔叔我的屁股是不是有些太大了啊”

    小东西似乎有些在意自己的大屁股，有些不安地扭了扭小蛮腰，让我的一阵爽感。

    “是啊，又肥又翘的大屁股，比馨儿还要大呢。”

    “你不会讨厌吧”

    “你说什么呢这么性感的翘屁股我以前想要玩还玩不到呢，我都怕我会捏你的屁股捏上瘾”

    听到这话，她又用那柔嫩的小淫臀故意压了下我的，诱惑十足的粉唇靠近我的耳朵，轻轻地说道，“雅缘已经是南叔叔你的人了，你只要想的话人家的骚屁股永远都给南叔叔捏的”

    只见雅缘在我肌肉上摸得越来越淫荡，甚至用舌头舔起另外我的来，丝袜嫩脚在背后配合着馨儿的淫乳摩擦着我的背，清纯的小脸蛋随着红晕的加深显得有些淫色，小东西的神情也突然变得妖媚诱人，腰身不停地扭动，让阴部和我的摩擦，玉手在我的胸肌上摸得也更加放荡起来。

    “啊好大哦，大大的顶着雅缘的小骚屄好舒服啊啊肌肉也好棒人家一直都好羡慕郁馨，能每天都被南叔叔插穴啊大叔叔磨得雅缘的小骚屄酥死了啊“没想到她竟然对我如此地迷恋，那一声声喊得柔情荡漾，入骨，小脸紧贴着我的胸肌不停地蹭着，看样子她是真的想找一个能够依靠的男人，而我对她来说可能就是最完美的选择吧，这个女孩的身体和灵魂已经和馨儿一样都将彻底变成我的了。

    而雅缘的流水流的和馨儿时一样多了，但我还是要忍啊，毕竟她现在的实在不适和被我开苞，所以我和馨儿只能加快开的度了。

    之后的事情就没什么好说的了，馨儿和雅缘很快就通过了中考，并且会继续在同一所学校上高中，而中间的这个暑假则是我们三人最愉快放荡的两个月了。

    每天上午我都是被的爽感给刺激醒的，两个小美人约定好了每天早上在我醒之前轮流给我，直到把我舔醒了为止，天知道她们在我睡着的时候还干了什么事，反正在我随便射进其中一人的嘴里后，两个小丫头还是会用一个淫湿的舌吻来平分掉口中的精液。

    雅缘在7月初的时候被我夺走了处女，尽管我当时已经十分温柔了，但因为年纪娇小的她处女膜很厚，所以被攻破的时候还是流了不少血，也疼的她哭喊了一阵子，在我安慰抚摸她的时候，馨儿这个竟然还把沾在我上的处女血给吸进了嘴里，搞不懂这个小淫货还有多少变态的想法。

    反正大概过了三天左右吧，雅缘就开始主动找我屄了，在家里总是穿着围裙和吊带白丝袜的她实在让人无法拒绝，弄的馨儿每次是醋意连连，抱怨自己的被我插得次数变少了。

    但这也只能怪她自己啊，雅缘现在的围裙其实是那种专门诱惑人的情趣型，下身的遮布短的几乎连都挡不住，稍微弯个腰就能把整个私处看光，从背面看那淫骚的嫩臀和屁眼更是一览无余，加上雅缘大部分时间都在做家务，总是把背面对着我，每次一弯腰两瓣性感的臀肉就会自动分开，而那粉红色的小菊花就这么露了出来，根本就没有男人能忍得住的。

    “南叔叔你最近看我的眼神变了好多呢。”

    某天刚洗完澡，雅缘帮我把身子擦干后突然来了这么一句，让我和馨儿都有些莫名其妙。

    “变了哪里变了啊”

    “我刚来的时候，你看我的眼神都是色色的而且好像要把我吃掉一样，怪吓人的，但现在变得温柔了好多。”

    “呵呵因为我不再把你当成一个性奴，而是把你当成一个爱人了吧”

    “哎”

    “雅缘你真是个好女孩，温柔懂事又听话，第一次见面的时候我还以为你是那种为了钱才勾引我的女人，现在一起住了一个多月，我才慢慢了解你了，你是那种能够照顾男人的女孩，明明被那种人渣教师骗过，还是温柔如水一般，我心中理想的女友应该就是你这样的吧，坦白说我有些爱上你了，但又觉得有些配不上你”

    “哎那那个南叔叔我我没你说的这么好啦别别再这么说了，郁馨会会吃醋的唔我我”

    面对我这番真情的告白，雅缘明显没有任何心理准备，我当然也承认自己有些表演的成分，但自己确实是有些喜欢上她了，毕竟如果两人只是纯粹关系的话也太无趣了，留一点爱情的暧昧和遐想对我们都很好。

    “叔叔你好过分，从来都没对我这么说过，雅缘才来一个月你就爱上她，不公平不公平馨儿也要被你爱”

    “好好好今天我会好好爱你的，来刚洗完澡又玩的那么凶，先睡吧。”

    “恩”

    看着闭眼睡着的小侄女，我和雅缘都笑了出来，馨儿在这方面倒是出乎意料的大度，或者说很有个性，如果我在外面对着一个陌生女人色眯眯的话，她可是会真的吃醋生气，但对雅缘却从来没有这种反应，大概只要被她认定是朋友的话，任何东西包括我这个叔叔在内，都是可以分享的吧，虽然能被她当成朋友本身就是一件很困难的事了。

    雅缘在歇了一会后便去厨房准备午饭了，我自然也光着身子跟了过去，在小美人整理厨具和菜的时候，从后面抱住了她，并把手下流的伸进了她的围裙里，捏玩起了小来

    “呀南南叔叔等到吃饭的时候我再给你摸，现在不行啦”

    “吃饭的时候我当然要摸，但现在也要，哦雅缘的小这个暑假长大了不少呢，小奶头也被我摸大了不少，手感真好硬硬的又有点嫩，就和你的屁眼一样明明想要我的却又不给我插进去。”

    “呜南叔叔我我不是那个意思，但屁眼真的很脏，你的大对我来说就和宝贝一样，我我不想让自己的屁眼把它弄脏了啊”

    我在她说话的同时，用刚好顶到了她的小菊花，但并没有插进去，而是稍微研磨了几下就直接插进了两腿白嫩的大腿之间，并利用那上翘的弧度轻松的找到了，又摩擦了起来。

    “我才不想听这种借口呢，最近每天夜里面你都会把手指套着保险套插进屁眼里面自慰，那声音叫一个骚啊，你以为我没听到”

    “哎我没有呜那是”

    “小家伙真是的，明明是个淫臀加淫肛，还非要忍，反正你就做好心理准备，在你高中开学之前我一定要在你的屁眼里面好好的射个几，让你以后连大便都会想到被我的插的”

    我一边挑逗她一边继续用手揉捏着她的，小雅缘这个暑假里整个身体都育了不少，身高估计已经有1米6了，因为伙食改善也丰满了很多，两条大腿夹着我的明显比原来要有力，让我也越来越不能把她当做一个孩子了。

    “雅缘你真是太棒了，每次看你在这边做饭，就感觉像是我的小妻子一样，真不知道将来哪个混小子那么有福能把你娶回家呢。”

    我用手从旁边抹了些黄油涂在了她的上，那冰凉的触感刺激的她微微娇吟了一声，下体也跟着扭动了几轮，爽的我差点就要射出来。

    “南叔叔我要嫁只会嫁你的，我知道自己配不上你，如果你不要我那那我也会像这样继续服侍你的，哪怕你真结婚了，我我也不想离开你。”

    “真的吗”

    我把舌尖伸进了她的耳洞里，一边轻舔一边吹着热气，等小丫头开始哼哼起来的时候又接着轻咬着她柔软的耳垂，并加快了她两腿之间的抽送度。

    “那现在喊我一声老公试试”

    “老老公”

    “呵呵真乖，老公的大现在有点冷呢，我可爱又聪明的老婆知道要怎么做了吧。”

    “恩”

    雅缘也许是第一次喊我老公有些激动，平时已经习惯了这样的后入式插屄，这次却显得尤为激动，双手扶着橱柜把本来就已经很翘的屁股撅得更加高挺，我抬起了她的一条腿，让插入的更方便些，只听得噗嗤一声，没入了湿嫩的里面，就好像一直娇嫩可人的樱唇吞下了一个鸡蛋般。

    我一边一边拍打着她的肥嫩肉臀，这样会让她的肉壁蠕动的更加饥渴淫荡，就好像有无数条小舌头在里面按摩一样。

    “老公雅缘的小骚屄好好喜欢老公的大啊哦好大里面被撑得好满美死了啊大老公最棒了屁眼你想插就插吧哦老公雅缘有老公了啊”

    看着她为了迎合我的身高而垫着小脚的样子，我干脆直接抬起她的两条丝袜美腿把她整个人从身后抱了起来，接着完全依靠腰力和臂力插得她淫叫连连，这个姿势也算是所有常规姿势里最难的一个了，因为一来对体力和力气都有要求，二来就算你能够把美女抱起来插，但因为是从后面伸过去再插进前面的的，所以的长度太短的话也不行，而且因为对女人来说身体是完全浮空的，所以那种爽感和刺激也几乎是成倍的增加

    能把这个姿势完全掌握的话，只要长的不是太吓人，那基本上就不用愁床上没女人了，就像我在收养了馨儿之前和好几个炮友断绝了关系，但很多女人还是忘不了我的床上功夫，三天两头的来烦我，这也算是苦恼吧

    我抱着她来到了一面镜子前，看着她那越来越迷离淫痴的表情，心中的成就感也越来越高，幸好她刚才洗完澡就上过了厕所，不然现在肯定又失禁了，虽然我更喜欢看她撒尿时那羞涩的样子。

    “老老公我还要做饭呢先饶了我吧这样下去

    真的会疯掉的啊啊这个姿势太太爽了身子被你的感觉都快化了，哦酥死了全身都快酥死了啊不行啊”

    我知道这个时候她的脑子已经一片空白了，所以便把她抱到了馨儿睡着的沙上，打开了面前的电脑，让她躺在沙上用那带着汗香的白丝小脚夹着我的，而我则一边上网，一边捧起了馨儿的肉丝淫脚了起来，这样的日子

    过的实在有些太过荒淫了吧。

    终于到了开学报到的那天了，季节也到了秋天，考虑到一些原因馨儿和雅缘在家里的穿着也总算是正常了些，起码知道把内裤给穿上了，两个小丫头的身高更是比暑假去窜了不少，身体的线条也更加诱人，高中时期的校花地位估计已经可以提前确定了

    “叔叔，今天第一天报到，你也陪我们一起去吧。”

    也许是不想在那些高中男生面前展露太多魅力吧，馨儿今天的穿着打扮难得的符合了她的身份，浑身上下给人一种学生妹的感觉，而旁边的雅缘也是一样，两个穿着牛仔裤的女孩站在一起让我都感觉有些年轻了起来。

    “是啊，今天你们俩高中开学第一天，我是得去一下才行，那就一起开车过去吧。”

    于是就这样，我们三人驱车来到了她们俩的中学，听说这还是个重点高中，我看馨儿平时也不怎么看书的样子，亏她竟然能直接考上，看来平时我有些太小看她了，想想她也是大哥的女儿，脑子应该也和大哥一样聪明吧。

    “南叔叔，我现你长得和郁馨很像呢，真不愧是叔侄啊，她的爸爸也和你长的很像吗”

    “哎还好吧，不过馨儿是我侄女，长的像我很正常啊，不是说女孩子都会长的像父系那一边的嘛。”

    在车上经雅缘这么一说，我也现馨儿好像确实长的比较像我和大哥而不是她母亲，刚见面的时候我觉得她像她母亲大概也是气质上的那种像吧，不过对于被她母亲抛弃的大哥来说，这多少也算是个好消息。

    “雅缘我们俩还是一个班呢，太好了”

    来到学校后，馨儿和雅缘正看着校门口的分班名单，两个好友运气很好的都分在了一个班，也算个好兆头吧。

    “是啊都在高一三班呢，郑雅缘、南郁馨哎还有一个姓南的呢”

    雅缘的这句话把我和馨儿的注意力一下子就吸了过去，毕竟南是个小姓，能在外面碰到同姓的人多少会有些好感，说不定还是比较远的亲戚呢。

    “真的啊叫南千雪啊呵呵看名字应该也是个女孩吧，好巧啊”

    馨儿只是单纯的感叹着巧合，但我可就不那么想了，千雪这个名字

    让我想起了家里的一个人，但她又并不姓南，难道真的是巧合，想了一会后我也懒得去多管了，今天毕竟只是来陪她们俩报个道的，没必要搞得太麻烦。

    “那郁馨，我们这边就先分开吧，免得别人知道我们是一起的。”

    “恩那我先带叔叔逛逛，你先去教室吧。”

    看着雅缘走上楼梯时，那来回扭动的臀部，我的心里已经描绘出了她平时时的肉色模样，裤裆里的一下子又不安分了起来。

    “叔叔这里可是学校啊，注意点形象好不好，你长得再帅裤裆顶这么高还是会被人当成变态的哦。”

    没想到我竟然会被这个小提醒注意这方面的事，真是有些失败，不过今天的馨儿总感觉有些不对劲，好像有什么特别在意的事情让她有些分神，难道是开学第一天的紧张感按理来说她可不是这样的孩子，那还能有什么呢

    “馨儿你今天是不是有什么心事啊”

    既然想不通那就直接问她算了，反正这丫头也不会瞒我什么，应该能问出个结果的。

    “哎叔叔你看出来了”

    “你这孩子平常总是大大咧咧的，有心事也太容易看穿了，出什么事了吗”

    “唔也不是什么大事了，只是今天早上我在网上占卜了一下自己的运势，结果不是太好呢。”

    “呼就这事啊，那我倒是多心了”

    “叔叔你别不把这当一回事哦，那个网的占卜很准的，上面说我今天会遇到一个一生都很麻烦但又躲不掉的人，我现在都紧张死了。”

    “那些网站就喜欢用这种玄乎的说法来骗你们这些小女生，这个世上哪有什么一生都躲不掉的人啊，除非是你那个没良心的妈妈，她要出现的话你会认她吗”

    “呜肯定不会再说我也不记得她长什么样了，叔叔你说的也是啊，连我妈妈我都不会在意了，好像也没什么麻烦的人了啊。”

    “就是啊，再说对你这小来说，遇到麻烦事也只会跑来让我干你一炮，然后就什么都忘了，能有什么麻烦，好了先去教室认识一下你的班主任吧。”

    我们俩按照校门口的指示牌来到了高一三班教室所在的四楼，此时的楼层里已经有不少学生和家长了，果然馨儿出现之后依然成为了人群的焦点，让我这个做叔叔的也很是自豪，想想那个性格孤僻的大哥能留下这么个好女儿，也算没有白活吧。

    “啊您好，这位同学也是高一三班的学生吗”

    当我们走到教室门口的时候，一位大约三十岁不到的女教师已经等在那里了，我猜测应该就是这个班的班主任，唔虽然我比较喜欢那种带着色情味的女人，但这种充满知性美的成熟女人好像也不错啊啊糟糕糟糕过去的坏习惯又作了，我现在已经是馨儿的监护人，可不能再和她的老师乱搞关系了。

    “是我叫南郁馨，你是老师吗”

    “呵呵我就是你以后的班主任了，你喊我蒋老师就好，南郁馨哎呀，刚才也有一个姓南的女同学呢，叫做南千雪，而且和你还挺像的，你们不会是亲戚吧”

    “像有多像啊我除了旁边这个叔叔外没有认识的亲戚了。”

    馨儿把话题直接丢给了我，当然我也有些好奇那个叫做南千雪的女孩究竟是个什么样的人，和馨儿长的像应该也是个大美女了，色狼本性让我有些兴奋，总算能见到了。

    “那个这位先生是南郁馨的叔叔吗那您应该也姓南吧”

    “是的，她的父亲也就是我大哥去年过世了，所以我就收养了她，这孩子因为这样性格有些怪，希望老师你将来能够多包容一下。”

    我对面前的这位教师很有礼貌的说了这番话，弄的她也是一脸羞红，看不出来外表颇为成熟的她竟然还会被我迷得像个少女，真是有种意料之外的可爱。

    “啊我会的，您是南先生是吧，以后希望能多多联系呢。”

    “呵呵，那是当然了，高中这三年时间为了这孩子我们肯定少不了沟通的。”

    这位蒋老师明显还想和我多聊一会，但后面又来了一位学生和家长，让她也只能赶去接待，而我和馨儿则走进了教室，开始观察了起来。

    观察什么那当然就是刚才老师口中说的那个南千雪了，其实这也很容易找到，既然是美女的话那肯定是视线的焦点，现在教室里除了我和馨儿外，另一个焦点就是后排的那对母女样的两人了。

    然而在我看到那两个女人的脸后，我的表情也转变成了震惊

    “小姑”

    母亲模样的女人在听到我的声音后立刻回过了头，那张能让所有男人为之着迷的娇艳脸蛋在看到我之后也是一阵惊讶和兴奋

    “小杨你你怎么在这的”

    “我还想问你呢”

    眼前的这个美女不是别人，正是我的小姑，南铃铃，对就是我父亲的亲妹妹，不过虽然说是姑姑，但其实年纪只比我大了几岁，想想看她和大哥好像刚好同岁，所以小时候虽然喊她小姑，但其实都是当她姐姐看的，今年应该也就三十五岁不到吧

    “千雪今年考上这个高中了，我今天送她来报道的，来千雪，记得吗你的堂哥南杨啊。”

    我这才看到小姑身旁的座位上那个小美女，千雪小姑的女儿，也就是我的堂妹，看来她就是那个南千雪了，因为很多年没见我一下子都没认出来，难怪之前的老师说馨儿和她像呢，确实太像了，同样惊人的美貌说她们俩是亲姐妹都没人会怀疑，毕竟两人确实是一家人，但千雪应该和她爸爸姓林的啊，怎么会改成母姓呢

    不过和相对外向的馨儿不同的是，这个多年未见的堂妹千雪似乎不太愿意搭理我，只是点头示意了一下就转到了别处，呜让一个女孩子这样对我还真是心里有些受伤，算了毕竟是堂妹，不用计较太多。

    “小杨你旁边这个孩子难道就是郁馨”

    小姑在看到馨儿之后显得有些激动，虽然我还没有给出答复，但她已经确定了馨儿的身份了，因为我之前收养馨儿的时候跟家里的亲戚都通报了一下，当然就哥哥的那个破人缘大家都没怎么在意，不过这个小姑当时倒是多问了几句，现在看到真人后，又和自己的女儿长得这么像，难怪有些激动。

    “是啊馨儿这个是你的唔应该叫姑婆了吧。”

    小姑对于这个称呼明显不是很满意，但谁叫她生的晚呢，当初我爸妈生下大哥的那年，我那个爷爷也是精力旺盛，和续娶的老婆生下了这个小姑，搞得家里的辈分一下子有些乱。

    “叫什么姑婆啊，真难听搞得人家多老一样哎不过你那个没心没肺的大哥虽然被家里忘记了，但总算没被老天忘记，死前还给了他这么好的一个女儿，不过也真是的到死都只是通知你这个亲弟弟，搞得我们都不是他家人一样。”

    “好了别在孩子们面前说这事了，让馨儿和千雪也认识一下吧，也真巧啊两人今年都是16岁，还都在一个班上。”

    想到这里，我也不由得感叹世事的巧合，本来还想着哪天带着馨儿去几个亲戚家轮流拜访，顺便认识一下家族里的同龄人呢，没想到竟然会以这种方式见面。

    “是啊，喂千雪这个就是郁馨，人家可是你的堂侄女啊，打个招呼，以后也是你同学了。”

    虽然小姑这么说，但千雪还是和刚才一样只是应付的点了点头，看那低调冷艳中夹带着的傲慢，应该也是过去和馨儿一样，一直以校花的身份活到现在，所以习惯了这种态度吧，但是她在看到馨儿那和自己有些相似的美艳脸庞时，瞬间还是不免露出了一丝惊讶和慌张。

    “馨儿你也打个招呼啊。”

    “不用了，反正也是家里人，她应该算我的堂姑吧，在学校以后就是同学了，现在在教室这么喊不太好。”

    馨儿的这话说的倒是很有道理，但给人的感觉却有一股敌意包含在里面，我和小姑互相望了眼，猜想大概是漂亮女孩之间的竞争意识吧，这两个小丫头估计在过去都没见过能在相貌和身材上和自己匹敌的同龄人。

    这好像也是因为我们家族的基因比较好的缘故，不止她们俩，我和小姑也算是顶级的俊男美女了，现在我们南家的四个人呆在教室的这一角已经让此处成为了整间教室的中心，所有人的目光不管学生还是家长，都聚到了这里。

    正在这时，教室的后门出现了一个男生，长的很是英挺，而一直有些闷闷的千雪在看到他之后，立刻就站起来并走了过去，两人在门口亲密的聊了几句后就离开了教室，不知去哪里了。

    “哎这孩子真是的，啊小杨你别在意啊，那是千雪的男朋友，两个小家伙当初约定一起考进这所高中的，现在也是达成愿望，我也不好说什么。”

    小姑看到自己女儿被男生“拐跑”倒是并不生气，我也不奇怪她本身就是个很开放的女人，甚至可以说有些放荡，女儿早恋实在太正常了。

    “哈哈哈想不到当初那个小丫头现在也到了有男朋友的年纪了啊，感觉自己好像老了好多啊。”

    刚巧这个时候，雅缘也回到了教室里，馨儿在有了能聊天的对象后，我也觉得不用再呆下去了，便和小姑一起走出了教室，互相说起了彼此之间的事情。

    “哎呀真是太巧了，没想到会在这里遇到小杨你，听说你最近做生意了大财啊真好，不像小姑我老是遇到不顺的事。”

    “不顺如果是钱的话，我倒是可以借你一些。”

    “真是的我哪好意思问侄子借钱啊，好歹也是长辈，再说了真缺钱的话我能从男人那边弄到的，倒是小杨你变得好成熟了呢。”

    走出校门后，小姑就不停的紧靠着我的身子，惹来路边男女一阵议论，估计把我们当成情侣了吧，她从过去就一直这样，碰到什么人都会撒娇，加上长的又漂亮可爱，所以很得长辈们的欢心，何况还是爷爷老来得到的小女儿，更是当成个宝贝来养，弄的性格也有些任性，不过结婚生了孩子后倒是好了很多，现在看来还是本性难改啊

    “我的事先不说了，千雪是怎么回事怎么突然把姓给改成我们家的了姑父那边没意见”

    说到这件事后，小姑的表情一下子变得有些阴暗，但还是一副无所谓的态度，双手挽住我的手臂，头也靠近我怀里，似乎有很多要说的话又说不出口。

    “哎我和你姑父离婚了，千雪给我带，所以就和我姓了呗。”

    “你我姑父那么一个老实人都能给你逼的离婚，小姑你究竟干了什么对不起他的事啊，还是说在外面和男人乱搞终于被现了”

    “才不是呢，和男人乱搞他早就知道了，绿帽子他也早就戴习惯了，反正我在床上就能把他的心给留住，谁叫他那么迷我呢这次离婚是因为他现千雪不是他亲生的”

    说到最后时，小姑的声音也越来越低，看来她多少还是有些廉耻之心的，不过她喜欢乱交的事我和家里多少也知道，没想到竟然连孩子都不是丈夫的，这次我们家真是有些对不起我的前姑父了。

    “我说一般离婚孩子也不会改姓的，原来是这么回事啊，那千雪是什么想法

    有没有受什么打击啊““还能怎么样啊跟我闹了一段时间脾气，总算是缓和了一些。”

    说到这里，我们俩也走到了我的车子旁边，想了想我还是决定送她一程算了，反正估计也是去哪个男人的家里乱搞

    “小杨小姑我现在好寂寞哦三十多岁再离婚真的好痛苦，你也不多安慰我一下，呜”

    刚一上车，她就直接扑到了我的怀里，但看着那副淫荡的脸孔，我真没感觉到她有什么痛苦的表现，反而像是个找到满意男人的饥渴荡妇，特别是那大的有些夸张的胸部，真是的要不是她是我姑姑的话，真是一脚就把她踢下车了。

    “那你现在住哪边啊还在做那个健身形体教练的工作”

    “住就随便租了个房子，工作早就换了，现在给我的一个情人做秘书，他是个外企高管，每天只要到办公室给他操就能拿钱了，嘻嘻”

    “呼看来我也说不了你什么了，对了爷爷不是留给你一套房子的吗你怎么不住那边”

    “哎呀爸爸那个房子被我卖掉炒股了不说了啦。”

    我勒个去这个小姑简直就是一个教科书式的败家女啊，幸好还有些姿色能从男人那边骗点好处，不然真是没救了。

    “小杨你现在是不是还单身啊要不要小姑我帮你介绍几个女孩，都是我以前在健身房认识的美女，还有艺校毕业的，身材好人又靓，而且床上技术也好，在外面陪男人一晚上都能有1000以上的，你条件这么好，她们肯定会喜欢你的。”

    “你在说什么啊我好不容易才和原来的几个女人断掉关系，你又要拉我下水啊，艺校那里的女孩我玩的起码也有一打了，别刚离婚就像个拉皮条的一样，你还是要找个男人过日子的。”

    这也算是小姑的性格所致吧，心情失落的时候她会比平时更加疯狂的去追求，甚至像现在这样撮合别人陪她一起乱搞，不过能搞到我这个侄子头上，看来这次和姑父的离婚对她的打击确实挺大的。

    “真是的，明明是我的侄子，不要说话像个长辈一样嘛你自己不也是个很乱的人嘛，只不过没结婚罢了。”

    “你知道就好，结婚的人了还这么乱搞，姑父那边先不说了，千雪才多大你想让她长大后变成你这样”

    “哎那孩子要像我倒是好了，不然也不会找那么一个废物男朋友。”

    小姑说这句话的时候，用舌尖舔了舔嘴唇，让我的心跳稍微快了一点，不得不说真的很有诱惑力

    “废物我看那孩子身高长相都很不错，能考上那所高中，学习能力应该也很好，而且还能被千雪那么好的女孩看上，怎么也不会废物吧。”

    “我不是说这些啦，是指那孩子的下面和床上功夫啦，别看他高高大大的，下面还是个包茎，大小也不够看，将来不可能在床上满足千雪的啦。”

    听到这番话我差点没把刚喝的水给吐到方向盘上

    “你怎么会知道这些的”

    “那孩子两年前刚和千雪交往没多久来过我们家，我当时就把他勾引上床了，哎连包皮都是我帮他剥开的，按我的经验初中的小男生虽然技术不行，但都很有冲劲的，但他的能力真是让我失望啊，而且他还是在这个暑假才把千雪给破处，太慢了啊”

    我已经不想再评价什么了，这个女人竟然把自己主动勾引女儿男朋友的事就这么大大咧咧的说了出来，甚至还嫌对方和女儿上床的度太慢，这真是我一直以为我过去已经够乱的了，看来和小姑比还是有差距啊。

    “对了小杨，我想麻烦你一件事”

    “行啊，能帮忙的我肯定帮”

    “嘻嘻就知道你最好那个我记得你好像就是住在她们学校附近的那个高档小区对吧，所以能不能让千雪寄住在你那啊”

    “哦这个事啊，那倒没问题，不过千雪她本人愿意吗我看她今天的样子不是很喜欢我啊。”

    “哎呀那个年龄的女孩都是这样的，等真住下来就好了，我现在的住所老是会有一些情人炮友之类的光顾，我也不想让她接触太多这方面的事。”

    话都说成这样了我也没理由拒绝了，只是以后和馨儿还有雅缘的欢乐时光可能要稍微收敛一下了。

    而我在把小姑送进她租的房子之后，也顺便留下来想和她继续聊一会，特别是关于千雪的真正父亲，我要在这弄清楚。

    “小姑这只有我们两人，你也别有什么顾虑，告诉我千雪的亲生父亲到底是谁”

    “恩小杨，这个事情我想了想，还真的只敢告诉你一个人你要誓绝对不会告诉别人，特别是家里面的人。”

    我当然是立刻就答应了，不过看她这有些反常的表现，千雪父亲的身份似乎相当特别啊心中也有了一丝不太好的感觉。

    “千雪的亲生父亲那个就是你的大哥啦”

    听到这个答案后，我大概愣了5秒钟，然后大脑才重新运转思考起来，大哥千雪是大哥的孩子，我虽然知道这个小姑很荒淫，但怎么也想不到她竟然在十六年前就和我那个大哥过了

    “怎么会是大哥再怎么说他也是你侄子吧”

    因为和馨儿的长期关系，这句质疑的话我说的也有些底气不足，感觉自己根本没资格去说小姑。

    “呜我也知道很荒唐，但反正我当年和你大哥就是干出了这事”

    “哎真是的，脑子都不知道该怎么理了，等等那这不就是说千雪和馨儿其实是同父异母的亲姐妹嘛而且既是我的堂妹同时也是我的侄女了”

    “是啊，她们俩就是亲姐妹，和你的关系也很乱，没想到会在今天遇到，也算是上天注定吧，小杨你可千万别告诉她们这事啊。”

    “这不是废话嘛我怎么可能说出口啊，倒是千雪她没问过自己父亲的事吗”

    “那孩子从小就知道我身边有很多男人，所以根本就不在乎估计以为自己的亲生父亲也是我过去的情人吧。”

    小姑能在我面前说出这些不能见人的事实，估计也是因为我是大哥唯一的弟弟吧，这么想我确实也是她唯一能信得过的人，但是大哥啊大哥，你生前和家里屁点关系不沾，死后反而搞出这么一堆破事，还留下了两个情况这么特殊的女儿，真的让我有些难办了啊。

    我现在只能希望，馨儿和千雪这对表面上是姑侄的亲姐妹，同时也算是我的两个小侄女，将来住在一起的时候能够好好相处了
------------

风骚续上

    今天是馨儿她们开学报到的第二天，不知为什么休息了一天，我把千雪要来寄住的事情和她们说了一下，雅缘当然没有意见，馨儿表面也没说什么，但那表情明显就是不情愿的样子，按理说她们两个是同父异母的亲姐妹，就算不知道彼此的身份关系也应该天生很好的，看来我想错了

    上午小姑带着千雪就直接过来了，不过并没有直接来家里，而是把我叫到了小区旁边的一个茶馆。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)本书由.整理发布

    “哦这么说千雪果然还是讨厌跟我住啊。”

    “不不是讨厌小杨哥哥，只是我觉得突然住过去不太好。”

    和她们母女俩刚一见面，千雪就说出了自己不愿意过来住的想法，昨天重逢时虽然看着很冷淡，但现在这可爱羞赧的样子果然还是过去那个容易害羞的小丫头啊，而且小杨哥哥，这个称呼我有好久没听到了吧，三十多岁了还会有十几岁的女孩子这样喊我，让人感觉一下子年轻了不少，不过我好想记得她以前都是直接喊我哥哥的，这样想的话关系还是疏远了很多啊。

    “你这孩子真是的，小杨是你的表哥，你住过来有什么不太好的而且这里离你们学校那么近，再说不是还有郁馨嘛，有个女孩陪着你不更好了嘛。”

    “你别管我我就是不要”

    小姑看来昨晚一直都在劝她的样子，一副无奈的表情，但毕竟在女儿十五岁的时候让她知道自己不是父亲亲生的，身为母亲的她被女儿这么冲了一句后，似乎完全没有了气势，只能向我投来求助的目光。

    “额千雪啊，我知道你突然和我住肯定觉得有些不自在，不过我的房子是越层，上面那层现在都没人住，可以完全让给你的，到时候就和一个人住一样没区别的。”

    “哎那个也不是啦，我只是对了小杨哥哥你说你住在高层，那应该很高吧”

    “恩十八层，确实算比较高了，怎么了”

    “我有恐高症，住不了那种地方。”

    千雪说完后还舒了口气，看来是觉得自己找了一个很完美的借口，而我看着小姑的表情就知道她是在撒谎，不过这种时候如果还去和她在恐高这个事情上纠缠的话肯定会没完没了，对这种脸皮子较薄的小丫头有时候要用点特别的招数。

    “是吗，那还真是住不了啊，既然这样就换个房子吧，其实我在你们学校附近还买了一个二层小楼，刚好一起搬过去住吧，那样就没问题了吧”

    “什么”

    千雪在听到这个话后，一下子愣在座位上，而我则摆出了一副很无辜且想要真心帮忙的样子，看着她还想找借口却又什么都说不出来的样子，我知道她肯定已经不会再有什么其他理由了，因为为了她我连住处都说换就换了，正常人肯定是不好意思再推诿了。

    其实我之所以也想让千雪住过来，多少是盘算着想让馨儿和她更快的熟识，毕竟她们是亲姐妹，只靠在学校里的那么些时间是弥补不了十几年来缺失的那份亲情的，何况按雅缘的说法馨儿在学校里是个很孤僻的人

    总之后面的事情多少也有些麻烦，我把情况和馨儿以及雅缘解释了一下，总算连哄带骗让两个小美人也同意了搬家的要求，但看着馨儿越来越生气的小脸，我知道后面的补偿肯定是少不了的了。

    其实我口中的那个二层小楼就是雅缘原来和她奶奶一起住的地方，一栋民国时期的老房子，单独坐落在一条林荫道的旁边，和周围的民居用围墙隔了开来，可以说无论风景视野还是环境位置都很好，所以当初陪雅缘一起来看她奶奶的时候，我就喜欢上这个有些古朴的小房子了。

    因为这个地方不可能被拆迁，加上当时这里除了雅缘一家就只剩下另外一户住户了，所以我便花了不算多的钱买下了整栋房子，顺便喊了个装修队把里面精装修了一下，本来想着就算自己不住租出去也好，没想到才过了一个暑假今天竟然真的有机会住过来了。

    “那么反正房间很多，你们想住哪间自己先挑着吧。”

    随着我这句话的说出，三个小女生开始在房子里四处转悠，寻找自己心仪的房间了

    对雅缘来说她这次等于是回家住了，加之原本的破旧老房子被重新装潢过了一遍，心情也是格外的好，直接就住回了自己原来的房间，顺便说一下为了方便和千雪以及外人解释，雅缘的那一户房间名义上我还是留给了她，这样子对别人来说她只是在暑假出去玩了两个月，开学又回来了而已。

    “那小杨哥哥，我想去二楼住，可以吗”

    千雪这个笨女孩似乎都忘了才说过自己有恐高症的事，不过我也不想多问，给她安排了二楼靠南面的一个房间，而我和馨儿则住在了靠北面相邻的两个房间，方便晚上干些见不得人的事情。

    我当初考虑租房给那些情侣，所以特地给几个房间都做好了隔音设施，窗户也都换了个遍，这个房子原本是可以住四户的，每层楼各住两户，就是那种厕所和厨房都是共用的老房子，我当然是让装修队彻底重整了一遍，一楼打通了几道墙，做成了客厅厨房一体式的那种大厅，每个房间也都装了淋浴间，当然一楼还是搞了一个带有大浴缸的专用浴室。

    看着自己原本破旧的故居一下子被地板地砖和壁纸重新描绘的焕然一新的样子雅缘倒成了我们当中最高兴的一个，而千雪之前那有些抗拒的心情也消减了很多，明显对这里的环境感到很满意，便先回家去取行李了。

    “叔叔你原来喜欢这种老房子啊，竟然自己偷偷买下来还装修过了，唔都不告诉我的。”

    “呵呵，馨儿喜欢吗”

    “还好啦高层住的时间长了，住这种地方倒也不错，而且外面的墙上都是爬山虎呢，这个我喜欢。”

    馨儿说话的同时已经把我拉到了床上，开始脱起了衣服，两个去年还是粉红色的翘嫩在我手指的一年多的搓揉下，已经变成了淫艳的朱红色，原本米粒般的大小如今也变成了嫩枣一般，水嫩红润的让男人狂。

    而两条原本已很火辣修长的双腿随着馨儿的身高长到了1米65之后也变得更加性感傲人，大腿丰满肉感，小腿修长匀称，铺盖在两腿美腿上的白嫩肌肤也是完美如刚下了一夜的凌晨雪地，没有一丝污点，再加上现在穿着的这双肉色的薄丝袜，让这两条浪腿简直成了会把男人的魂给吸过去的魔性之器。

    “叔叔，你躺在床上我用丝袜脚帮你按摩吧。”

    “哦这个好，我倒要来试试看。”

    馨儿又摆出了那副招牌式的魅惑淫笑，像个妻子一样帮我脱掉了裤子和衣服，虽然我们已经保持了一年多的关系，但看着我的，她还是忍不住抱了上来用手指和丝腿在我的身上摸来蹭去。

    “叔叔的身子好性感呢，跟爸爸一样都有六块腹肌，唔好喜欢。”

    “哈哈哈因为我和大哥都很注重身材嘛，不过听你这么说大哥应该一直也都在锻炼身体吧，没想到还是会死的这么早”

    “哎爸爸的生活很不规律，以前靠年轻硬撑着还行，但三十岁过后身子就开始有各种毛病，我也担心劝过他，但他根本就不理我，没想到会突然就死了，所以叔叔你也要注意哦，特别你和爸爸比起来还是个招蜂引蝶的男人，除了我和雅缘其他女人最好都不要去理，知不知道。”

    “是是是，再说有你们两个小妖精了，我哪还需要别的女人啊。”

    “哼叔叔你不去找女人，但女人可是会找你的。”

    本来还在对大哥英年早逝感伤的呢，这小丫头一下子又把话题歪到了我身上，看着她花痴似的从一直舔到我腹肌，舌尖在六块腹肌之间的凹缝来回游走挑逗着，白皙娇美的微微弯腰让性感的翘屁股又撅了起来。

    不过不知道为什么，馨儿在说到女人会来找我这句话的时候，头却往千雪房间的方向看了一下，美丽的黑色眼眸也在那时染上了一层寒意，尽管很快就变回了那妩媚的眼色，但还是让我有些疑虑。

    “你知道吗叔叔，我原来一直以为男人都是像你和爸爸那样有六块腹肌的，后来才现身材好的男人原来那么少，呜世界有时候真的是不公平啊。”

    馨儿虽然长到了这么高，但对过一米八的我来说依然是个小孩子模样，说着这些话不免有些让我想笑。

    我们俩就这么摸摸弄弄的上了床，馨儿从行李里拿出了羊绒毛毯，盖在了两人的身上当做被子，而她则睡到了我的另一头，在看不到小美人的情况下，我只感到被子里的被柔滑的丝袜腿紧紧地夹住，而两只带着淡淡脚臭的肉丝淫脚则直接伸到了我的胸前，在我的胸肌上来回的轻抚磨蹭，热嫩性感的脚趾熟练的挑逗着我的，让我忍不住先抓住了一只丝足含在嘴里了起来。

    “啊叔叔又舔我的脚了哦明明还那么臭的好变态啊多舔一会把馨儿的每根脚趾头都舔干净才行”

    在被我舔了一会后，两只淫嫩的丝足又跑到了我的腋下想要咯吱我，虽然有些痒但坦白说，这样的感觉真的很舒服，馨儿那被丝袜包裹着的足趾在我的身体两侧上下游走抚摸，当游走到大腿时就又夹住我的，用柔嫩的脚掌心上下套弄，还不时的脚后跟揉弄着我的睾丸，或用脚趾拨弄着我的马眼，脚法真是越来越专业了。

    当小用丝袜淫脚把我的前列腺液挤弄出来了之后，她大概也有些累了，把身子转了过来，迷人的双腿跪跨在我的腰身两侧，那张妩媚而又粉嫩的脸蛋依然狐媚而又深情的看着我，我也忍不住把盖在两人身上的毛毯掀了开去，欣赏起了小的骑乘式

    只见馨儿把美臀微微翘起，湿漉漉的小肉屄照常准确的瞄准了我的大，先用两根手指优雅的剥开自己的，露出了那粉红色的肉缝，就如同山间的泉眼一样不停地分泌出淫汁，另一只手紧握着的棒身，然后让抵住了穴口，慢慢地坐了下来。

    “啊叔叔啊永远都这么大的让我吃不消啊馨儿的淫屄又要被叔叔的大喂的饱饱的了啊”

    虽然我们俩已经做过那么多次了，但因为我的奇大，所以很少有女人在生育前能够完全适应，加上馨儿的在被我插了那么多次后还总是那么的紧，搞得每次都像是破处那般的刺激。

    不过馨儿还有一个特点就是深，她也是和我上过床的女人中少数几个能完全把握的整根吞下去的人之一，不知道是天赋异禀还是适应性强了，我甚至感觉每次都能直抵花心并且突入，不过只要她觉得舒服那就好，看着她在完全插入后不停扭动浑圆肉感的屁股，我也被勾引的欲火难耐，伸手握住了那已经育成熟的圆润。

    “馨儿的已经有了吧，刚来的时候明明还是那么小的呢。”

    “嘻嘻因为馨儿是叔叔的女人嘛当然要长的大哦以后还要再大，大到能把叔叔的大给完全包起来”

    馨儿说着淫语的同时，身体也开始上下晃动起来，那对软嫩如水、色艳如桃的美乳也随着腰身的摇摆开始上下跃动起来，里的肉壁皱褶也比一般女人要多上很多，包裹的爽感度完全不是外面那群货色能给与的。

    我在她还在上下晃动着动人的同时，双手开始在那光滑细嫩的肌肤上游走爱抚了起来，丰满玉挺的娇乳、纤细香滑的小蛮腰、还有那圆润光洁的丰臀，这个侄女的一切都让我无法抗拒，此时随着我的每次直插深处，如同巨大的攻城锤撞击着那软嫩敏感的花心，那一声声的娇吟更是让我们两都再一次确认着对彼此的肉欲和爱意。

    “啊啊好爽好爽叔叔你也用力啊”

    每一次都直捣花心最深处，让馨儿的动作也变得越来越狂野，只看这个平时还有些清纯矜持的小丫头此时已变成了坐在男人上疯狂舞动的淫女，不停摇摆着的腰臀让胸脯和屁股也跟着荡起阵阵的乳波臀浪，真的很难想象一年多前刚刚见面时那个还有些清瘦的小丫头此时已经丰满性感到如此魅惑众生的程度了。

    “哦好棒叔叔的啊最棒了馨儿的骚屄被塞得满满的啊啊爽爽死了啊”

    随着馨儿的情绪越来越高涨，她的声也越来越大，蜜汁在我们俩性器交合的地方也是越来越多，的不停的出噗嗤的水渍声，但毕竟她还是个女孩子，身体能力已经到达极限，无法再加快率了，所以我也不再躺着享受，直接坐起了身子，抓住她那淫热的丝袜小脚，抬起两条美腿，夺过了床上的主动权，开始主动起来了。

    看着被我推到在床单上的馨儿那舒爽又夹带着痛苦的表情，我心中燃起了一种强奸似的快感，身材娇小但却又性感的少女被自己压在身下任意蹂躏的这种无上快感，加上对方还是自己的侄女，加强奸，我感觉到自己简直是罪无可恕了。

    湿润的肉穴依然紧紧包裹着，这感觉就好像在给做spa一样，任何时候都是一种享受，我也开始用自己引以为傲的腰腹力量疯狂的冲刺起来，每一下的抽送都夹带着深浅不一的攻击技巧，让馨儿在疼痛和快感中不停的来回摇摆，时而哀嚎时而淫叫，听在我耳中却是那么的。

    下身在噗滋噗滋的猛侄女鲜嫩美穴的同时，我双手也把两只高高抬起的丝袜淫脚再次含进嘴里，反正这条裤袜也在刚才被我从裤裆中间撕开了，我也果断把脚趾处的袜口撕开，直接把白嫩汗湿的美艳足趾吮舔了一番，下次看来该给她买那种裤裆直接带洞的情趣裤袜了。

    馨儿很快就露出了陶醉而又酥痒难耐的诱人表情，随着一声荡人心魄的娇吟，花心深处瞬间泄出了大量滚热的，这些骚劲十足的蜜汁就如同烈酒一般浇洒在我的上，我赶紧把拔了出来，并趋身向前把直接插入了馨儿那嘴角还流着口水的樱唇里，直接把精液射进了侄女的口腔中。

    我们叔侄二人泄身完之后，就去屋子里的淋浴间冲洗了一下，之后馨儿还是老样子躺在我的怀中温柔而又淫荡地揉弄着我的，而我则玩弄着她那对柔软白皙的，鲜嫩诱人的红色奶头捏在指间的那种手感似乎怎么也不会腻，另一只手的手指也不安分的先轻抚着馨儿的阴毛并顺势插入了还热乎着的肉屄中，在里面下流的抠挖挑拨着，逗得馨儿又是一阵淫呻艳吟，浑身颤抖酥麻的紧抱着我。

    “叔叔明天我和雅缘就要上学了，你在家寂寞的时候该怎么办啊”

    “你们又不是不会放学的，你真以为我有那么饥渴，半天不碰你们就不行啊，别担心这些了，我倒是担心你们俩上学后会不会有男生骚扰之类的。”

    “那我都习惯了，初中的时候就被告白过那么多次，碰到什么人该怎么打早就知道了，就是一些混混比较”

    “哦你被混混纠缠过的”

    听到这个我一下子有些不平静了，想想馨儿这种在学校鹤立鸡群的冷艳小美人被那些小痞子盯上也很正常，况且当初我初中毕业后也当过一阵子的小混混，所以嘛说担心但其实心里也不是特别在意，因为那种小崽子只要了解了就很容易对付。

    “恩初中的时候有一个什么老大的追过我，烦死了后来不知道怎么的有一天就给人打成残废送进医院了，然后就再也没有类似的家伙烦过我了。”

    “你跟你爸爸说过这事吗”

    “说过的他没怎么当回事的样子，就随口应付了一声。”

    馨儿说到这边我大概猜到是什么情况了，大哥虽然表面装得很冷淡，但那个缠着馨儿的所谓老大肯定是他雇人打残的，因为我是最了解大哥脾气的，如果他真的不当一回事的话，那是根本连理都不会理你的，随口应付一声就说明他相当重视了，哎馨儿毕竟还是他的女儿，只不过他表达父爱的方式算了不说了。

    我把馨儿哄睡之后便下楼看看情况，小雅缘在我们快活着的时候已经把整个一楼打扫的差不多了，看着她拿着抹布和水盆跑来跑去的娇小身影，我刚刚才泄过的大又产生了冲动，想要赶紧把她扑倒在地狠干一番。

    “啊南叔叔稍等一下啊，马上就打扫完了，我”

    “以前我都说过了吧，只有我们俩的时候你要喊我什么啊”

    我走上前去捏住了雅缘的大屁股，这肥美的臀肉无论什么时候都是那么的让人上瘾，玩都玩不腻。

    “是老老公别欺负雅缘啦”

    “谁叫你长的这么让人想欺负呢，来亲一个”

    “唔”

    两人的双唇很快就重叠在一起，少女那柔嫩而又清纯的唇瓣还是那般的美味，而我的舌头伸进她那芬芳香甜的粘湿口腔后，里面积存着的香津唾液也立刻被我给吮吸了干净，柔滑的香舌也像个妻子般的迎接着我。

    在一阵火热的香吻之后，雅缘终于认输先把可爱的小淫舌抽了出来，那香腮晕红娇喘连连的样子还是一样的让人怜爱不已，玲珑的身段虽然没有馨儿那般华丽美艳，但也算得上出类拔萃了，可爱娇嫩的和一年前的馨儿差不多大，因为出来的时候我没让她穿胸罩，所以现在被我刺激了一番后，充血的在寸衫上露出了两点诱人的激凸。

    “把我的掏出来。”

    “是老公”

    雅缘听话的把小手从居家短裤的洞里伸了进去，一番看似寻找实则抚弄的摸索之后，我再度勃起的就被她拿了出来，并自觉的用两条细腿夹住，而我当然也是继续享受着这个高中小女生的腿交，上翘型的穿过两腿的缝隙一直贴着她肉臀的曲线前后摩挲，让这个小妖精的淫屄和菊花都被我搓弄到了。

    “怎么样舒服吗”

    “恩老公的最舒服了”

    “比你原来那个男朋友老师要舒服多了吧。”

    “呀讨厌啦在人家小淫屄流水的时候说这么扫兴的话老公你坏死了我那个老师和你比就跟小孩子似的，我现在都担心那种小子真插进来的话我都不会有感觉了呜都怪老公为什么要长这么大，把人家的口味都养刁了。”

    “你这个小东西，说话都变得和馨儿一样骚了，来再亲一个”

    正当我把嘴唇再次贴上雅缘的双唇时，大门突然开了，竟然是千雪回来了，该死算时间的话她应该还有一会才会回来的啊刚进门的千雪手里提着家里拿来的行李惊讶的看着我们这对狗男女，傻傻的站在那，而我和雅缘也完全不知道该怎么办，一时三个人都说不出话来了。

    最先反应过来的我先便把雅缘转到了我和千雪之间，本来是想挡住我下体那根的，但又想起来因为太长都已经穿过她的双腿磨着她的屁股呢，加上雅缘的屁股本身很肥大，更显得我的粗长雄伟，让站在门口的千雪看的是一阵脸红，赶紧转过了头

    “那那个对对不起你们你们继续我先上楼了”

    千雪用最快的度提着行李走上了楼梯，但一路上还是忍不住偷瞄了一下我们俩下体交合的地方，哎真是尴尬死了，按理说我和雅缘之间生这种事倒没什么，但我是千雪的表哥，雅缘又是她的高中新同学，以后还要住在一起，这估计有段时间不能好好交流了，但转过来一想，幸亏不是和馨儿乱搞的时候被她看到了，不然我真的就彻底完蛋了。

    “老老公，我们赶紧分开吧，让我把打扫做完再和你玩”

    雅缘的这个反应倒很正常，毕竟被人看到了吗，情绪都受影响，但我不知道怎么搞的，在被千雪看到的时候心里反而变得更加冲动和刺激，简直是个大变态，但此时的我根本就停不下来，以前也不是没有玩过多p群交，被人看我也应该习惯了的，难道是因为千雪是自己的妹妹所以让我更激动了

    不敢再往下想的我抱着雅缘就来到了停在院子里的车里，在这个密闭狭小的空间中，我抱着雅缘的身子让在她的里抽送了不知道多少个来回，少女的娇喘呻吟在车厢内来回荡漾，直到最后我们俩都弄的浑身是汗，两坨淫肉互相搅缠在一起着彼此的肌肤，让大脑变得一片空白才罢休。

    之后就这么平稳而又有些尴尬的度过了一个星期，我和千雪几乎都没怎么说上话，每次她一看到我都是红着脸憋过头去，早饭都是拿着两块面包就直接出门，中午留在学校不会回家，晚饭的话也只是一个人闷着头吃完就上楼回房间了，哎本来还指望几年没见能趁机交流下兄妹感情的，这下全完了

    但是虽说没什么交流，不过还是多少了解了一下这位妹妹，千雪外表看着和馨儿很像，但只要深入观察一番，还是能看出两个小美人的区别的，先就是眼神，这对同父异母的姐妹都是那种拒人千里之外的高傲型女孩，但馨儿的那双狐媚之眼却总是像在不停勾引人一样，弄的那些被她拒绝的可怜男生依然还是心里痒痒的，让人觉得馨儿对他们似乎还有意思，说这孩子是天生的从这双眼睛就能看出来了。

    相反千雪就真的是那种冷冰冰的眼神，一点不给你多余想法的冷，真是和她的名字很相配。

    然后就是声音了，两人的嗓音区别和她们的眼神也是一个路数，馨儿说话的时候感觉就像带着魔性一样，让周围的空气都充满着诱惑性，而千雪则是那种很纯美的音色，完全符合她高中生的身份。

    千雪住在这里的一个星期里倒是乖巧懂事的让我没有任何想法，不过只对我提了一个要求，那就是无论如何也不要进她的房间，唔坦白说，本来她要是不说的话我还真没这个想法，结果现在倒是被她吊足了胃口，不过我毕竟也不是毛头小子了，好奇心什么的早就不会让我再冲动行事，所以我也一直没有靠近过她的那个房间。

    女孩子的房间嘛还能怎么样，估计也就是日记啊，男友或者偶像的照片啊或是其他一些不愿被人见到的东西。

    反正她们开学之后我也稍微恢复了一下正常的社交生活，和原来一些狐朋狗友出去玩的时间也变多了，但问题也出现了每次去找女人的时候，外面那些出来卖的货色和馨儿雅缘她们一比，气质和相貌上简直都让我不能忍，搞得几个朋友都以为我身体出了什么问题，一下子又解释不清，哎总不能说我家的侄女把我伺候的太好，所以口味变叼了吧

    因为千雪中午不会回来，而雅缘似乎刚一开学就被老师选为班长，有时候中午也回不来，所以馨儿和我在中午这短短的时间内就有了独处的机会，比如说今天，她上午刚一放学回来，就立刻脱光了衣服和我在一楼大客厅的沙上互摸互舔了起来

    “啊叔叔今天的好硬啊顶的人家心里痒痒的”

    馨儿这个小和我湿吻了一番后便用淫嫩的小肉臀挑逗着我的，看样子她们上午是有体育课，整个大屁股汗湿湿的，刚回来脱裤子的时候内裤都已经和臀瓣直接黏在了一起，我的在两块肉感的臀瓣中间来回磨蹭，在高中女生臀缝的包夹下，被她屁眼附近的汗汁缓缓地洗涤着。

    “小的屁股越来越性感了呢，再过个一两年穿长裙估计都能有曲线了。”

    “嘻嘻屁股大点才好嘛，生孩子时候不会太疼，又能让叔叔的大的更爽。”

    馨儿一边淫笑着说出这番浪荡不堪的话，一边转过身子坐到了我的腿上，白皙嫩滑的两根手指优雅的分开了自己的，熟练地把吞进了自己的双腿之间，两条同样被汗水浸湿的丝袜浪腿分开跪坐在沙上，香软的淫舌在我的脖颈上上下舔逗，吐气若兰，两只玉手分别夹捏着我的，拧拽的力道之大生怕我怕跑掉一样。

    “馨儿真的长大了呢，大的我都快握不住了。”

    “还不够大啦，一定要大到能帮叔叔乳交才行，现在还差那么一点，哎叔叔的要是能小点就好了，那我也能轻松点”

    听到这话，我更加兴奋地揉捏着她的两只大，这浑圆耸拔娇嫩白皙的完美酥乳长在一个高一女生的胸脯上实在只能说是上天的恩赐，而我身为唯一能够触碰她的男人，自然也不能浪费这样的机会，在她还尚未成熟时便已经每天都在采摘品尝了，而双峰顶端那对红枣般的熟嫩便是我这一年多来得到的成果了。

    “学校里的男生和男老师们有没有被你迷得神魂颠倒啊”

    “别说了啦，那些人每天都偷偷盯着我胸部看，烦都烦死了，一个个长的都那么猥琐，初中时那个骗过雅缘感情的混蛋老师现在还经常跑来找我，撵都撵不走，呜还是叔叔最好，馨儿永远都只喜欢叔叔一人”

    小家伙说完最后一句的时候，原本那骚魅至极的表情突然变得温婉可人，气质也由原来的淫女变成了娇媚的小侄女了，这是只有在我面前馨儿才会表露出的真实样子，如果只看我们叔侄俩上半身的话，那倒确实是一副很温馨的亲子画面，可惜下半身性器相交的景象实在是有些煞风景了。

    “那千雪呢和你一样吗”

    “你怎么突然提她啊她在学校有男朋友的，所以没什么人去主动追她，只是偶尔会收到情书之类的东西，不过她和我一样都不怎么喜欢搭理人，脾气傲慢的一塌糊涂，我不喜欢”

    这个小笨蛋似乎没觉得刚才把自己也给骂了进去，不过听她这话的意思千雪在学校和人相处的似乎也不是太好啊，恩不过考虑到她父母刚刚离婚，孤僻的性格倒是也能理解，何况那个一直以来的“父亲”还不是亲生的，对心理的打击应该也很大。

    “好了啦叔叔，别说关于那个南千雪的事了，我们马上先去洗个澡，然后你在我屁眼里面多射一点，下午我去学校说好了要让雅缘帮我舔屁眼的，到时候她舌头钻的深一点就能尝到叔叔的精液了，给她个惊喜，嘻嘻”

    馨儿那骨子里的s性癖似乎在任何时候都会很明显的表现出来，而雅缘刚好是个受虐狂，难怪两人那么合得来，估计在学校里面她们只要一有机会就会玩这种女王和女奴的游戏吧，坦白说想想还真让我挺兴奋的，毕竟和家里面不同，在那种人多的地方做这些不耻之事总归有一种莫名的快感。

    总之这样荒淫的生活对我来说倒是没有什么改变，本来以为千雪入住进来会有点影响的，但她不仅不怎么干扰我们三人的生活，反而还像是故意躲开我们一样，这个家对她来说大概只是一个睡觉吃饭的地方吧，但我真的很想和她重建一下兄妹之情的，虽然我们俩实际上也不算是兄妹关系了

    记得很久之前我们俩的关系其实很好的，那个时候只要我一去小姑家，千雪就会从房间里跑出来，抱着我不停地喊哥哥，不过小孩子总是会变的啊，不知从她几岁开始，就开始对我爱理不理的了，我想可能也是到了青春期的叛逆时期吧，特别是有了男朋友的小女孩，对家里的长辈冷淡的会更快。

    现在的千雪除了嘴上还会喊我一声小杨哥哥，已经完全没有了从前那可爱乖巧的妹妹形象了，想要让她抱着我再喊我哥哥的话估计一辈子都不会有戏了吧，想到这我多少也能理解那些在漂亮女儿恋爱出嫁后的父亲们那落寞不甘的心情了。

    千雪的事情暂时就先不管了，被她冷落的那股怨气我自然也只能对着馨儿和雅缘来泄，特别是雅缘，不知道为什么她的那对大屁股我越玩越上瘾，每天吃完晚饭等千雪上楼回房间之后，雅缘就会按照我的要求红着脸把内裤脱掉，换上我为她买的情趣开档裤袜，用肉臀磨着我的。

    展到后来她干脆就像母狗一样趴在地上，馨儿和我则各坐在对角的沙上，趴在地上做母狗状的雅缘前半身用小嘴帮馨儿吮吸着脚趾和手指，而大屁股则撅得高高的让我随意揉弄。

    等到时间差不多了，可怜的小雅缘还得再把身子转过来，之前还在舔着馨儿美艳脚趾和手指的那张樱桃小嘴很快又把我的大含在嘴里吮舔起来，而被我揉弄拍打过的大红淫臀则面对着她之前的女儿馨儿，根据心情馨儿有时候会和我一样对着大屁股拍打几下，有时候干脆就直接把还沾着雅缘口水的大脚趾插进对方的屁眼里，一阵抠挖搅弄后经常能弄的小雅缘直接泄身，然后在雅缘气喘倒下之后，这个狐狸精般的小侄女再爬到我的身上夺走我的掌控权。

    “母狗就要有母狗的自觉叔叔晚上的头道精只能射在我的嘴里，知不知道”

    “是”

    馨儿现在已经完全把雅缘当成自己的手下或者说女奴了，但我看着雅缘被骂或者被凌辱时那快乐的表情，感觉对她来说，现在这样的情况应该就是最幸福的了吧

    接下来在回房睡觉前，雅缘还会很自觉的平躺在地毯上张开小嘴，馨儿则分开双腿横跨在她的脸上，然后就能看到我侄女那美丽细小的尿道里，一股骚黄的尿水直接射进了雅缘的小嘴里，这也是每晚的例行公事了，开始的时候两人还不太协调熟练，经常会尿到边上，现在雅缘已经完全成了一个合格的便所了，我绝对怀疑她们两个在学校里都会这么玩。

    “谢谢谢女主人赐尿”

    “恩今天也没有漏出来，不错晚上上楼和我们一起睡吧。”

    “是”

    对了如果雅缘把馨儿的尿一滴不漏的全都接近了嘴里，那么她就能获得上楼和我们一起睡的权力，不过不能和我们俩睡在一头，只能一个人睡在另一头或者躲在被窝里面侍奉我和馨儿的床事，坦白说在把插进馨儿那紧嫩多水的小骚屄里的同时，还有一条同样水嫩的小淫舌在我们俩的性器交合处来回舔逗，这感觉实在远非一般能比，而且三个人能够玩出来的姿势和花样也是五花八门。

    而且虽然馨儿不让雅缘和我们睡在一头，但其实每次第二天的清晨，两个小美人还是会一左一右的抱着我的身子，四条肉感修长的丝袜腿紧紧缠着我，我通常也不会急着吵醒她们俩，毕竟十六岁的少女睡着时那美妙的鼻息在皮肤上轻轻吹扫过的感觉可不是一般人能享受的到的。

    馨儿那软嫩肥腻的大就这么搭趴在我的胸前，雅缘的相对来说就要小很多了，不过只能说是馨儿的育太过前，或者说整个黄种人里面也没几个能在生养孩子前长出这么养眼的挺翘美乳。此时一边舔着馨儿的小奶头一边摸着雅缘的大肉臀，我感觉自己真正成了帝王一般，难怪那么多的男人喜欢玩双飞，这左拥右抱的心理满足感只有亲身体会过再能了解。

    这天又到了星期六，因为昨夜玩的有点疯，所以我和馨儿早上都没能从床上爬起来，小雅缘很自觉的在被子里面帮我舔起了，似乎知道我特别喜欢玩她的大屁股，还特地摆出了69式，当我被下体那湿热感和香舌的刺激挑逗的睁开眼之后，一双嫩白的大肉臀就这么突然展现在面前，可爱粉嫩的小菊花一张一弛的好似在呼吸一样，勾引着我用手指在屁眼周围的皱褶处来回抚摸起来。

    “呀老老公醒了啊唔屁眼玩的轻点啊”

    “下楼陪我先洗个澡吧。”

    “是啊等等那个我先把郁馨的晨尿喝掉”

    这个丫头似乎真的把自己当成馨儿的女奴了，一副丫鬟的模样把馨儿的双腿移到了床边，接着把头埋到了两腿之间的尿道口旁，在阴蒂和周围的敏感点四处按压轻抚，不过馨儿大概是睡得太熟，始终都没有尿出来，于是我伸手在馨儿的红润奶头上用力捏了那么一下，只看小的尿道口瞬间喷泄出了骚味十足的尿液，而雅缘则心满意足的再次全都接近了自己的嘴里，这几乎已经成了每天的例行公事了。

    “雅缘，你没必要把馨儿一些不讲理的话也当真啊，每天喝她的尿什么的”

    一楼的浴室里，雅缘和我共浴在浴缸里，小美人正帮我柔顺地清洗着大，那精细入微的手法和温润如水的眼神，真是让人心醉，这孩子真是天生的贤妻良母啊，坦白说被我们叔侄俩这么糟蹋真是有些可惜了，但我还是忍不住把玩着她的小。

    “老公没关系的，不如说我现在完全是自愿的了在郁馨面前我感觉自己就是她的奴隶一样，还有老公你也一样，因为遇到你们我才现了真正的自己我就是一个喜欢被人当做母狗玩弄的贱货，我现在只后悔为什么郁馨早两年没有找我，被她那双美腿踩在脚下的感觉真好”

    “那个小真的是个魔女啊，连女孩都能勾引成这样”

    在我感叹的同时，雅缘把乳液涂满了自己的身子，开始用那柔软滑嫩的肌肤在我身上来回摩擦，被全身滑嫩嫩的小女孩这样侍奉的感觉真是不错，以前在一些高档点的会所也享受过类似的服务，但还是那句话，出来卖的和雅缘这样的高中少女之间的档次差的可不是一星半点，看着小丫头一副痴迷的表情紧抱着我，我也忍不住双手紧紧箍住了她还算稚嫩的，在水中的也直接插入了少女的，在雾气蒙蒙的浴室里直接就开干了起来。

    从浴室里换好衣服出来后，我们俩惊讶的现馨儿和千雪竟然一起坐在餐桌上吃着早饭，虽然还是一句话都不说，但两个小家伙这么近的坐在一起真的就快和双胞胎一样了，不过千雪的育倒是相对慢了一些，身高还有胸臀都是正常人的水平和大小，馨儿看起来倒更像是姐姐，不过按年龄来看她也确实是姐姐。

    “千雪今天不出去玩吗还是回你妈妈那边啊”

    “不是那个小磊今天会过来找我，应该一会就到了，我在等他。”

    千雪口中的这个小磊自然就是她的那个男朋友了，全名好像叫徐洪磊，其实我个人感觉他是配不上千雪的，但既然是互相爱慕的话，也没什么好说的了，反正我看那学校里也没几个男生能配得上的，也是我和馨儿呆的时间太长了，都忘了正常的高中女生就应该是千雪这个样子的才对。

    也许是不想和我坐在一张桌子吧，千雪很快就吃完离开了餐桌，因为男朋友会过来找她，所以她并没有如同以往一样的上楼回房间，而是坐在了沙上看起了电视。

    此时坐在我对面的馨儿好像解脱了什么一样，一脸淫笑的看着我，然后我就感觉到有两只软嫩温热的东西从短裤裤腿钻进了我的裤裆里，果然是这个小的两只淫脚，还穿着那好几天都没有换过的肉色裤袜，一股馨儿那独有的诱人脚臭味很快从下身飘了上来，不仅没让我倒胃口，反而还感到更加的饥渴，而坐在我旁边的雅缘被这股味道更是引诱的一副忍耐不住的样子。

    “叔叔雅缘，两个人早上竟然在我睡觉的时候偷偷去洗鸳鸯浴啊，呵呵这个好色的大要用我这双臭脚好好惩罚一下才行啊还有雅缘，我的屁眼好像有点不舒服呢。”

    馨儿对于我和雅缘早上的浴室幽会似乎心存不满，用千雪听不到的低沉嗓音对我们俩着闹骚，当然我是很乐得享受这完美的肉丝足交，十根脚趾在薄柔丝袜的包裹下挑逗着我的和，看着短裤下她的两只小淫脚来回翻飞的样子，让我的心里也跟着激动不已。

    而雅缘当然还是很听话的跪在馨儿的椅子后面，从木椅的镂空处伸出舌头帮女主人舔起了屁眼，这个小淫女即使没有化妆笑容都是那么的魅惑。

    正在我享受着她那肉丝淫脚挑逗按摩的时候，门铃突然响了，千雪立刻起身跑去开门，而我们三人也适时的停止了淫戏，雅缘站起身来后还舔了舔舌头似乎在回味着馨儿的菊花淫味，而馨儿也用手指在臀缝里抹了一下放进嘴里，看来也想尝尝看雅缘的香津唾液。

    “啊千雪，你在等我啊不好意思。”

    “没事，刚吃完饭而已，我们赶快走吧。”

    千雪的男朋友进门后一副上门女婿的样子，对着我点头弯腰的，不过我也实在挑不出什么毛病，虽然心里有些暗暗的不爽，但毕竟她只算是我的妹妹，这种不爽也只能暗藏在心里了。

    “那南大哥，我和千雪就先走了啊。”

    “啊慢走，别乱跑就行了。”

    因为千雪名义上是我的表妹，所以这个小子喊我一声大哥也没什么不妥，我象征性的说了些家长该说的话后，就目送两个小家伙出门了，不过从他刚才时不时的瞟着馨儿的好色眼光来看，我也不禁有些生气，妈的都有千雪这么漂亮的女友了，还对别的美女有想法，这小子真是个不知足的货。

    在小两口出门后我们三人当然也从窗口偷偷看了眼，果然这对情侣刚一出门还没出院子呢就开始激烈的舌吻起来，从千雪那漂亮的大眼睛的余光来看，她明显也知道我们在偷看，看来这个吻是故意给我们看的。

    “好了啦，叔叔那种低档次的吻有什么好看的，我们每次不都吻得比她要激烈啊。”

    “哦好啦好啦，不看了，对了你们俩个今天不出去玩吗”

    “不想出去，那些男人的眼神让我受不了，还是和雅缘在房间里上网比较好，对了上次我们拍的雅缘和我戴面具跳艳舞还有互相舔屄的视频点击高哦。”

    “真的假的脸都没露也能有高点击”

    “嘻嘻，身材好就行了嘛，评论里面都说我的又大又圆又挺，是最棒的美乳了，好多人都想花钱让我们把面具摘下来呢。”

    “那你自己可别搞太大了哦，你这种脸蛋真要摘了面具麻烦的可就是我了，到时候估计求亲的电话都能把我们家给打爆了。”

    “这个我有数啦，我是属于叔叔的东西这点是永远不会变的”

    馨儿边说边把雅缘的小脸压在自己的胯间，同时上半身向前吻住了我的嘴，我们俩之间的关系已经彻底陷入彼此都无法自拔的境地了，但我身为长辈还是得要保持一定的理智，不然的话我真担心将来我们俩即使在外人面前也会这样不顾一切的吻在一起

    “对了叔叔，我们班下个星期要到日本去交流学习一个多礼拜，那个先提前通知你一下。”

    馨儿突然说出来的这个消息让我差点没吐血，去日本还一个多礼拜，如果不是故意开玩笑的话那对我来说可真不是个好消息，现在的我如果没有这两个小妖精陪睡的话晚上连睡恐怕都睡不好，真要离开这么久不说，还是日本这个她们学校还真大气啊。

    “真的假的为什么是你们班啊，还跑日本那么远。”

    我这话是对着雅缘问的，身为班长的她知道的可能会多一些。

    “唔我们班是重点班嘛，所以会有一些特殊的活动和待遇，而且当初入学时候交的钱里面不也包括了出国学习的费用吗，南叔叔你忘了”

    被她这么一提我还真想起来了，当初她们俩报到的时候学费交的出奇的多，好像也有人和我说过会有出国交流学习的事，不过我也没怎么在意，原来还真有出国的费用在里面

    “就你们一个班”

    “恩就我们班和另一个重点班去，其他班照常上课。”

    这么一说的话我记得千雪的那个男朋友好像没考进重点班，唔起码有个和我一样的可怜虫，心里面多少好受一点，再说也就一个礼拜多而已，忍一忍熬一熬就行了，大不了跑远点随便找个学生妹玩玩也好，虽然我估计也很难找到看上眼的，但馨儿和雅缘难得出国一次，我也不好闹骚，反正是学校组织的，也不会有什么问题。

    之后两个小家伙就回房间上网去了，本来还想叫我一起进去的，但我昨晚加上早上射的次数有些多，再被她们榨下去的话身体可吃不消，便找了个借口出去闲逛了，看这天色也不是太好，以防万一我还带了把伞，临走的时候回头看了看馨儿的房间，这个小竟然还把紧贴着窗户来勾引我，艳红色的大奶头顶在玻璃上来回扭动，还时不时用舌头在玻璃上舔一下，这个笨蛋就不怕路上的人或者附近楼里的邻居会看到

    虽然是周末，但路上的人也不是很多，天气的情况说要下也暂时下不了雨，对我来说简直是最惬意的环境了，最近实在太过沉迷肉欲，都忘了出来放松放松，这样想着我也对馨儿和雅缘出国的事情彻底看开了，刚好趁这一个礼拜把身体和精神调整一下，不然真要被那两个狐狸精玩成废人了

    正在我感悟青春人生的时候，现前面走来一个熟悉的人影，那苗条勾魂的身材曲线和骚浪的气质还能是谁，当然就是我的小姑南铃铃呗，估计又是来看千雪的吧，有时候周末她确实会过来看看女儿顺便蹭一顿饭，不过这次她旁边却多了两个人，而且其中一个还是我也认识并且许久没见的人。

    “小杨”

    刚巧她也看到了我，老远就开始打招呼，而旁边的那两人经由这一喊也看到了我，不由得吃了一惊。

    “小姑，还有水莲，好久不见了。”

    “恩小杨哥，好久不见。”

    小姑身边这个和她一样高挑貌美的少妇也是我的一个堂妹，南水莲，而她带着的小男孩自然就是她的儿子了，小家伙看样子挺怕生的，一直躲在她妈妈后面，不过我怎么说也是他的舅舅，还是得意思意思，于是随手从口袋里掏了十块钱当做零花钱给了他，总算是让小家伙笑了出来。

    不过坦白说这个小家伙的长相说的好听点，有点对不起她母亲和我们家族的基因，说得难听点就是有些难看了，估计相貌方面全都继承他父亲那边了吧，跟水莲这么一个大美女走在一起实在不像是一对母子，在这个独生子女的年代真是浪费血统

    这路上难得巧遇到家里人自然就聊了起来，水莲是我二叔的女儿，当初违背家里的意愿和男友私奔结婚后就一直跟父母关系不太顺，所以那段时间我见到她的时候都是一副郁郁寡欢的样子，但怎么说也是自己的女儿，二叔和二叔母终归还是只能承认这段婚姻，但当时却当着她丈夫在内的所有人面说她一定会后悔的，实在有些不给面子。

    顺便说一下，因为水莲当初长的实在是太过可爱美艳，以致于连我这个堂兄都一直暗恋着她，所以对她的那个婚事我也是持反对态度的，虽然我知道自己也根本没可能和她在一起，但总归就是反对她和那个男人结婚，搞得她当时也很讨厌我，之后也没再怎么理过我，现在回想起来小时候的水莲光论长相完全不比现在的馨儿要差啊。

    不过这么多年过来，儿子都长这么大了，水莲的表情却还是和当初同样闷闷不乐的样子，整个人也显老了很多，我不知道是不是只有今天心情不好才这样，但看着以前那么美貌动人的可爱妹妹变成如今这样的忧郁少妇，任谁都会心疼的，特别是那皮肤色泽暗淡的样子都快比我老了，按我多年的经验女人不到三十岁变成这样肯定是婚姻生活有问题。

    “那个小姑，我想和小杨哥单独聊聊，可以吗”

    “哦没问题，孩子我看着，你们过去聊吧。”

    水莲着突然提出的要求让我有些莫名其妙，我们俩关系本来就因为那次她结婚变得不太好，这么多年下来互相也没什么联系，我甚至连她家里面的情况都完全不知情，有什么要单独说的话估计也就是钱的事了，难道说她们家的经济方面不太宽裕

    小姑也配合的带着那个孩子去市买吃的去了，留下今天才和水莲重逢的我傻傻的和她站在那，因为不知道该说些什么，所以只能等着她对我提出要求或者问题

    然而更让我吃惊的是在两人独处之后她没有如我所料提出钱的事，而是直接抱住了我，什么也没说就是这样紧紧的抱着我，那依然艳美如花的娇俏脸蛋紧贴着我的胸膛，让我一下子有些不知所措了

    “水水莲怎么了吗你这”

    还没等我把话继续问下去，一阵让人心碎的哭声就传了过来，哭了水莲她竟然在我面前哭了，当初全家人包括我那样反对她结婚的时候她都没有哭过，反而今天刚和我见面却这么容易就哭了，总不会还在怪我吧

    “呜呜呜小杨哥对不起，让我让我再抱你一会，马上马上就好呜”

    看她这个样子我也暂时别想问出原因了，只好任她抱在我身上哭个够，恩我之前想的还是有些肤浅，这么大的一个人了何况还是一个孩子的母亲，绝对不会是为了钱才跟我哭的，但我也实在猜不到原因，哎要是能和大哥一样聪明点就好了。

    “小杨哥你还记得当时我坚持要结婚的时候，爸爸妈妈是怎么说我的吗”

    哭了一阵后，水莲突然对我问了这么一句，而我当然还是记得的。

    “这个是说你肯定会后悔的吧”

    “你还记得啊呜”

    “这个嘛你当初那么坚持，她们两人自然会说这样的气话了，现在你都帮他们生了个外孙了，就别在意这些事了，他们总不会还在怪你吧。”

    “不是那才不是什么气话他们他们说的都是对的”

    水莲突然大声的对我喊了起来，让我吓了一跳，似乎是意识到了自己的失态，她很快就恢复了原本的少妇形象，但还是泪眼婆娑的看着我，让我再次想起了小时候的那个可爱堂妹，同时也想起了千雪

    “爸爸妈妈他们说的一点都没错，当时的我就是个什么都不懂的傻丫头，我果然如他们所说的后悔了，我好后悔那么早就结婚呜”

    “到底怎么回事啊你丈夫对你不好吗”

    能让她这么伤心的理由我也只能想到这个了，不过水莲这样的美人怎么想也都是被男人当成宝来呵护的，我还真不相信有男人忍心对她不好

    “没没有，我老公对我很好，是我自己的原因，都是我呜”

    这下子我又被弄的一头雾水了，既然她老公对她很好，家里似乎也没什么经济问题，和父母那边的矛盾也早就缓和了，身为一个女人还有什么好伤心的啊，总不会因为儿子不够可爱就在我面前哭吧。

    然而水莲不仅没有松开我的意思，反而越抱越紧，这感觉让我想起馨儿和我见面的第一晚时，那种生怕我跑掉一样的力道，仿佛是用尽了全身力气把我给紧紧的箍在怀里。

    “小杨哥你当初也是反对我结婚的吧，我只想问问你反对的原因。”

    唔这个问题还真把我问到了，不过看她现在的样子，我觉得还是说实话比较好，反正也是小时候略带点不伦的暗恋感情，现在说出来她肯定不会在意了

    “那个我那时候其实有些暗恋你，所以当然不想你嫁给别人啦，哈哈哈哈哈就这么简单啦。”

    “是吗呵呵，是这样啊谢谢我感觉好点了，那实在不好意思明明今天难得在街上见一面，我还这么不懂事下次有时间我再约你出来聊聊吧。”

    没想到最后她竟然莫名其妙的心情又转好了，那开朗的笑容真是美得让我又有些动心了，说起来包括馨儿、千雪和小姑在内，我们家的女人不仅全都美得动人心魄，而且身材特别是腿，全都修长挺直，比例完美，水莲虽然生过孩子那么久，但依靠这双美腿也依然是那么的诱人，哎这也反应了一个很让人哭笑不得的事实，家里面的女人似乎都是能勾引我的类型，本来以为这么多年过来我已经彻底淡忘了当年对水莲的感情，但刚才有一瞬间我还是差点把持不住就

    呼反正这次街边的巧遇很快也就结束了，水莲只是带着她儿子出来玩刚好遇到了小姑，又顺便陪小姑来我家接千雪遇到了我，我是不知道这里面有多少巧合或者其他的什么，反正和水莲分别的时候小姑脸上那狐媚的笑容让我觉得这里面肯定有什么其他东西，还有水莲为什么会要抱着我说出那些话，这些都完全搞不懂“哎呀小杨，别想那么多了，水莲只是那么多年没见你，心情有些激动所以才哭的，那孩子从小就多愁善感。”

    被小姑这么一说，我也懒得继续思考下去了，告诉她千雪今天陪男友出去玩了后，她却完全不在意，还要我陪她去逛街，这次我实在是没什么理由推脱，只好任劳任怨的把宝贵的散步时间用来陪她了，说起来她虽然情人那么多，但我还真很少看到她带出来的

    好不容易熬到回家，结果之前一直憋着没下的雨却在这个时候倾盆降下，唯一让我庆幸的就是还好走之前把伞给带着了。

    一路小跑着往回赶，只想赶紧洗个热水澡的我，却在离家还有几条街的地方在雨中看到了一个瘦小却又妩媚的身影，那眼熟的身段让我不禁靠近了几步，却现竟然是千雪在大雨中奔跑，看来也是想赶回家，不知道她男朋友为什么没有在这个时候送她回来，要知道下雨天和女友一起冒雨回家可是提升好感的机会啊。

    我当然不能再让她淋雨了，加快脚步赶到她身边，把伞顶到了她头上，但她回头看到我时的眼神却是一种紧张和害怕的样子，让我有些受打击。

    “小杨哥哥谢谢谢”

    “好了，马上就到家了，你们俩也真是的，知道今天可能会下雨还不带着伞，你男朋友呢”

    “他我让他先回去了，他家离得比较近。”

    千雪这孩子还真不把自己当女孩啊，要知道男人淋点雨没什么，但女孩可是真会感冒的，那小子也不知道先回去拿把伞把千雪送回家，竟然真的就直接回家不管不顾了真是那小子看着挺聪明的样子，在这方面还真有些缺心眼，不知道当初是怎么追到千雪的

    不过因为全身被雨淋湿，千雪的身子呈现出完全的半透明状态，胸罩都能直接透过外衣看到，我忍不住诱惑稍微瞟了几眼，让她露出了有些抗拒的表情，开始慢慢的远离我的身边，结果整个人又离开了伞的范围被雨继续淋着。

    “千雪，稍微靠过来一些，不然伞不够打的啊。”

    “不要我们离得太近会被人误会的。”

    “我说这路上雨这么大，有谁会看到啊再说我们是表兄妹，能误会什么啊”

    我边说边主动把身子靠了过去，没想到这一举动好像刺激到了她的某根神经，刷的一下子开始狂奔，很快就消失在了雨幕中，我倒没想到她竟然这么讨厌我，一边加快脚步往家赶，一边也思考着是不是这么长时间的同居生活中有什么对不起她的地方，但想来想去也不知道，因为一直都是她在主动避着我，我就算想和她亲近也没有机会

    回家之后，馨儿和雅缘已经在门口焦急的等着我了，两人十分熟练的把我的身子扒了个光，似乎已经把洗澡水放好了，听她们说千雪回来后就直接上楼了，我实在有些担心她那样子冒雨跑回来身子会着凉，但又不敢再去主动找她，只能带着忐忑的心情和馨儿她们继续淫玩起来
------------

风骚续中

    和千雪独处的日子也许太过美妙幸福，以至于我都快忘了时间，毕竟这荒淫的幸福时光也只有一个多星期而已，在她已经不会真正反抗我之后，我也开始利用一切时间爱抚调教着她那香软嫩滑的少女。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com免费小说请牢记

    这天下午，千雪依然一副气鼓鼓的可爱模样躺在阳台的床上，说是床其实是我拿了那种折叠沙平放下来的，刚好把不大的阳台摆满，让我和千雪能舒舒服服的躺在这里晒太阳。

    千雪的上身只穿着一件和她肤色相称的白寸衫，扣子全都散开在那，从雪白的颈部往下直到肚脐一览无余，下身更是穿着一件性感撩人的低腰内裤，就是那种穿上去却掩盖不住阴部和臀部的色情丁字裤

    可惜千雪的小嫩屄是个白虎，本来应该露出阴毛的部分却依然洁白光滑，多了份纯美但也少了份淫骚感。想想看中午刚洗完澡的时候为了让她穿上这条内裤，我可也是费了不少口舌，更不要说还让她穿着跑到阳台来了。

    窗台上的v机此刻正把我可爱表妹的酥嫩和雪嫩肌肤毫无保留的记录了下来，纤细的双腿上包裹着那看似清纯实则勾魂的白丝长袜，并且互相扭动着。

    原本就相当青涩绮丽的身材在这般的寸托下，显得更加诱惑，那尚未育完全的酥嫩也仿佛是为了与其他部位形成完美的身段比例，而显示出了的诱惑感。

    “你老盯着我看干什么啊要睡就躺下来睡，这样像只情猴子一样看我搞得真不舒服”

    她像个高傲的千金小姐一般冷眼看着我，但比起之前几天已经多了些许的柔情和淫欲，虽然语气还是一样的不客气，不过其实身体已经接受了彼此之间的不伦关系了。

    如果是前几天的话，她在和我抱怨的同时，两条腿肯定也会乱蹬乱踏地把我赶走，但此刻那只柔嫩酥软的白丝嫩脚却只是不轻不重地扒在我的胸肌上，用一种按摩般的完美力道踩压着我，加上那绝美脸蛋上的淫魅红晕，明显是躺着太舒服有些淫性大了。

    “这不是千雪长的太美，我看入迷了嘛”

    我抓起她另一只脚的脚裸，用那被丝袜包裹着的柔嫩脚掌在自己的胸前轻轻的蹭摩着，秀美的足趾似乎是报复般的拨弄着我的，坦白说被一个比自己小十几岁的妹妹用脚如此戏弄感觉还真挺不错。

    趁这个时候我把自己的内裤也稍微往下拉了拉，半根就这么露了出来，千雪很配合的把丝袜淫脚从侧面淫荡地伸了进去，性感诱惑的脚趾毫不留情的踩压着我的阴囊，不过对于小女生的力气来说，这刚好让我感到很舒服。

    另一只脚也顺势从我的胸上慢慢往下滑到了，就这么配合着踩踏着我的，同时用脚掌中间最娇软的部分上下摩擦了起来。

    “你这个大变态，被表妹用臭丝袜脚踩着还露出这么舒服的表情嗯嗯踩死你变态哥哥”

    千雪一边乘着口舌之快，一边拉开自己的寸衫，用手指搓弄起自己的粉嫩来，饱满诱人的酥乳随着身体的扭动也不停的来回摆晃，两粒尖翘粉艳的在手指的搓揉玩弄下更是高高耸起，让我不禁幻想起这对今后会长成如何硕大肥腻的丰满美景。

    修长圆润的双腿和平滑光洁的小腹还是一如既往的苗条性感，倒是夹在中间的雪嫩肥臀有些不合比例的丰腴，光从第一映像绝对想不到千雪这样一个偏瘦的女孩下身其实是安产型的肉臀吧

    白皙若雪的肌肤大半都已经暴露在我的眼前，虽然她的行为堪称淫荡大胆，但娇俏的脸蛋却是越来越羞红，酥软的一直都在微微的颤抖，湿薄粉嫩的樱唇不时地微张出媚骨蚀魂的轻柔呻吟，这羞人的妩媚姿态，实在让我这个纵横情场多年的老手都抵挡不住。

    慢慢地玉手从嫩乳上逐渐往下滑落，就和丝袜脚伸进我的裤裆一样，那只手也如同白蛇一般钻进了千雪自己的低腰丁字裤里，然后五根手指那不堪的抠挖动作就在内裤包裹下表演了起来，隐隐约约都能听见手指在里和交错的噗嗤声

    而千雪也露出了那哀怨而又带点渴求的眼神望着我，我自然也是把她娇小的身躯搂进怀里，让小美人靠在我的胸前，两条细长丝腿也搭在我的大腿上，就这么侧着身子坐在我怀里，因为我现这是她最喜欢的姿势了，估计是因为这样抱着她能给她最大的安全感吧，特别是对于一个刚刚丧失了父爱的女孩来说

    一脸满足表情的她不知是不是为了奖励我，把本来就几乎是半遮半掩的色情内裤顺着两腿脱了下来，还恶作剧般的系在了我的脖子上，一股少女私处的淡淡幽香从下方飘进了鼻孔，让我的不由得抖了几下，看到这反应的千雪满意而又妩媚的笑了出来。

    “小杨哥哥你这个大变态闻到我内裤的味道这个变态大都会有反应，变态变态”

    她一边嘲弄我一边用手指捏着我的拽来拽去，这让我想起来馨儿平时也很喜欢这么玩，这两个小美人真不愧是亲姐妹，虽然性格完全不同，但说不定内在的性癖其实是一样的

    “那千雪你呢看到我的大后，下面流的水也变多了吧，不愧是我这个大变态的表妹呢，也是个可爱的小变态哦你男朋友知道的话可是会哭的哦”

    “你你这个坏蛋还敢提提小磊的事，啊我我和你只有这一个啊一个礼拜的关系呜哦之后之后就结束了啊你你别忘了啊啊啊”

    我撩弄着她肉感娇嫩的，将两片蜜贝来回地搓弄玩捏这，中指也顺势温柔的插进还很紧窄的，一进一出的以最适合她的节奏，早已经湿滑无比的随着手指的每一次抽出都连带出不少温热的蜜汁，把床单都染湿了一小块水渍。

    “舒服吗宝贝”

    “别别喊的这么亲热啦把我把我再抱紧点”

    这前后半句互相矛盾的话语也基本上代表了千雪现在对我的感情，每一次被我挑逗到兴奋的时候她都会像一个小淫女一样对我投怀送抱，但一过又会把我推开，一边哭一边说着男友的名字，接着我又得好说歹说的安慰加调戏，然后又把她的给勾起来，如此反复

    此时的千雪大概正是兴奋的时候，竟然主动把两腿分开，让白皙粉嫩的阴部正对着窗台上拍摄着的v机，而我手指的淫猥动作自然也是全都给记录了下来，小美人好像还不满意表演的激情度，用手握住了我的上下套弄起来，我们兄妹或者说叔侄二人就这么彼此爱抚着对方的性器来满足那越来越高涨的肉欲。

    “这个阳台真的不会被人偷窥到吧”

    “周围的环境你自己不也看到了嘛，正面全都是树，左边是个死胡同和围墙，只有右边是我们家的院子和马路，我可不觉得会有人特意从马路上来瞄着这么一个不起眼的小阳台，何况还装了玻璃的，不会那么容易给人看的啦，再说千雪的身体这么美，就算给看到也不丢人啊”

    “我觉得丢人真是的你一个男人光着身子当然不在乎了不就是身材好了点嘛，成天裸着身子在我面前，变态”

    千雪虽然嘴上还是那么不饶人，不过说到我身材的时候还是忍不住又抱紧了我一些，同时没有握住的另一只手也开始在我的腹肌上来回游走，似乎有些摸上瘾的样子，这点倒也和馨儿一模一样，两姐妹似乎都有些迷恋肌肉的样子，看来我过去在形体身材上没有偷懒倒真是做对了。

    “哦那昨天夜里是哪个小美人和我一起裸着身子在院子里的草地上又摸又吻的，最后还让我抱到车子里面在肚子里射了两的啊”

    “别别提昨晚的事啦羞死了我我那时候有些亢奋，所以才随你玩的，而且现在是秋天还让我光着身子出去，也不怕我又感冒了，哼”

    “所以我不是一直把你紧紧抱在怀里吗，千雪当时浑身紧贴着我的感觉真是怎么也不会腻呢，小屁股摸得也好有手感，两条小浪腿把我的大夹得拔都拔不出来。”

    “我才没有夹你的鸡呢，是你自己插进来的讨讨厌啦，别把我说的像个色女一样。”

    千雪有些不满的紧握我的扭来扭去，同时用两只脚把窗台上的v机给夹了下来，开始在小屏幕上欣赏起了刚刚所拍摄的香艳镜头，可爱的小脸蛋又变得红彤彤的，让我忍不住想要再咬一口。

    “喂说好了哦，这个v机拍下来的东西全都交给我来保管。”

    千雪似乎对我的人品还有些不放心，再一次提醒了我两人之前的约定，对这个约定就是她答应我睡到阳台同时让我用v拍下她的镜头，但拍完后东西全都要交给她，防止我干一些猥琐的坏事。虽然感到有些可惜，但毕竟能把她的美丽给记录下来，也算是得偿所愿了，毕竟真要想的话，我可以有很多种方法把东西给拿回来的。

    倒是千雪在把v机拿到手上之后，就一直把镜头对着我的大，小脸露出淫媚的红晕盯着我的下体看，我用手指在她的小奶头上捏了两下后又来回拨弄了好几次，竟然都没反应，于是我干脆伸出了舌头沿着她的耳朵轮廓舔了一圈后，又把舌尖伸进了她的耳洞里，终于让小美人出了一声尖叫。

    “你你你干什么啊”

    “这话应该我说吧，你老是拍我的干什么啊爱上了”

    “别别自作多多情了只是想你老是拍我的身子，我我也要报复你一下，把你最最见不得人的东西给拍下来而已，就就是这样”

    “哦这样啊，问题是这根无论大小形状可都算是上品了，我可一直都当它是我的骄傲的，根本没什么见不得人的，倒是我可爱的小千雪你的小嫩屄又流了好多水啊，虽然上面的小嘴一直都说不要，但下面的这张嘴可就不怎么会撒谎了哦。”

    我把手指从她早已湿透的里抽了出来放在她漂亮的大眼睛前，看着自己骚热的蜜汁在我的指尖拉丝缠绵的模样，千雪一下子变得无话可说，开始摆出一副小女儿撒娇的姿态对我做起了诱人的暗示。

    “想要了吗”

    我再次把她紧抱在怀中，像抱着一条小猫似的在她的胸前用指尖挑逗玩弄着两颗嫣红的，而千雪的小嘴一直微张娇喘，红润的小香舌半吐在外面，却又好像在忍着什么似得不愿意完全伸出来。

    这火热香甜的樱唇自然是立刻被我的嘴唇给封住，千雪不住地轻哼娇喘，湿嫩的双唇和舌尖热情地回应着我的舌头，粘滑的口腔还是一如既往的美味，我如同品尝美酒一般肆意地吮吸着她的香津唾液，而千雪的下半身也随着这个舌吻的加剧扭动的越来越风骚，从脚趾一直到大腿根部，那被雪嫩肌肤包裹着的每一寸娇躯似乎都在进行着最的艳舞一般。

    原本还有些冷艳的小脸也终于变得娇媚起来，顶端的两颗也在回应着主人的，变得硬挺柔嫩，手指越搓越上瘾，一时间我的手竟然就这样被千雪的小给吸住了一般，越玩越放不下

    我们兄妹俩的双唇也随着呼吸的节奏不住地吮吸互吻，每当彼此的嘴唇分开千雪就会忍不住出一阵粘湿甜腻的娇吟声，单从嗓音的诱惑性来说，馨儿在这方面都比千雪要略逊一筹，也难怪她平时总是冷言冷语，不然的话声调稍微温柔点那简直就是在勾引男人了。

    “好了，差不多改把千雪的小屁眼也给拍下来了，来把身子趴下来屁股撅高点。”

    “你你你开什么玩笑啊屁屁眼有什么好拍的啊，脏死了”

    我把千雪从怀里放下来，想让她用母狗的姿势把小菊花露出来让我拍摄，当然也很自然的得到了她的尖声反对。

    “脏我记得千雪你洗澡的时候洗的最多的就是屁股了吧，还专门买了个清洗肛门用的小刷子。”

    “那那是因为你没事老是喜欢玩我的屁股，我我当然要洗的干净点不然你不觉得恶心啊”

    千雪虽然嘴上还是不情不愿的，但当我把她的屁股抬高并且剥开已经有些丰满的雪白臀瓣时，却也没有什么抵抗，当那朵粉艳逼人的美丽菊花随着臀缝的分开而如花一般绽放的时候，我心里已经暗暗誓，一定要在这朵粉嫩的菊花还保持着这娇艳的色泽时把插进去一次。

    太美了不敢相信千雪大便的地方竟然也如此的诱人，屁眼那粉红的褶皱即使在千雪那人如其名一般的雪白肌肤包围之中也依然淡雅娇贵如雪地里的一朵莲花，我忍不住用手指碰了下中间那深邃的菊洞，伴随着小美人嘴里的一声娇吟，这朵早已夺走我理智的粉菊也跟着抽搐紧缩了一下，我甚至都怀疑如此美艳的屁眼放出的屁是不是都会是香的

    “好了啦别再拍了那地方羞死人了，我我让你拍我胸部行了吧”

    “不要，你的屁股比胸部漂亮多了。”

    “你呜讨厌死了”

    也许我前面那句话半褒半贬说的她心里有些复杂吧，千雪最后那句讨厌说的也是暧昧撩人，屁股不仅没有收回去，反而还不自觉的翘得更高了点，可能连她自己都没觉

    “千雪你不知道你的小屁眼现在有多美，我只是想把这份美给留存下来，要知道女人不论怎么注意保养，屁眼的颜色到了一定年龄都会变深的，你也不想等将来变成黑屁眼之后，却再也看不到自己粉嫩时候的样子吧”

    “唔那那你就拍吧不过要拍的漂亮些哦。”

    我笑了笑后对着她的臀瓣轻拍了一下，随着一声荡人心魄的娇呼，千雪彻底放开了身心，把性感的小翘臀完全撅了起来，还主动用手把臀瓣剥开，让我能轻松的把雪白肉臀中间的那一抹粉艳拍下来。

    在拍下美景的同时，我的也不老实地翘起，刚好抵在千雪的上，但一开始我还是忍住了冲动，只是用这样的后入式姿势来挑逗她，扭动着腰部让在湿黏的大上来回磨蹭滑动，却已经刺激的她呻吟娇喘不断，菊穴张弛紧缩的节奏也是明显加快。

    屁眼下方的白虎小肉屄早已是潺潺，我扶住对着她白嫩的翘臀用力拍了几下，啪啪啪的声音如同的鼓点让千雪竟然也不禁摇起了小屁股，好像是在用这样的方式来和我撒娇，因为我看不见她背对着的脸，所以更是好奇现在她的表情究竟是怎样的一种淫媚。

    伴随着千雪那一声愉悦娇软的呻吟，我终于又将粗壮的插入了她那温暖湿嫩的里，小美人这次没有任何的责骂声，反而还主动挺起那还有些青涩的小肉臀配合着我的插入

    “我就知道你这个大色狼会来这一套呜我我只求你轻点啊啊你那实在好大呜好粗我受不了”

    千雪一边继续用屁股和侍奉着我的，一边用那甜得腻的声音对我求饶，这个还未完全开垦过的妖娆自然也和她说的一样无法承受我全力的，但也让我更加享受到了某种摧残幼雏的淫虐快感。

    “嚯嚯那天晚上是谁被我插得嗷嗷直叫，不停地喊哥哥还要的啊我也是第一次看到千雪的小蛮腰为了能让和我的大摩擦扭得那么拼命呢”

    我一边用语言调戏着她，一边用手指点了点她的脖颈后背，并顺着背脊骨一路往下滑摸，直到那根食指滑进了臀缝并轻轻地陷进屁眼那粉红且深邃的菊璇，手指的指节以一种极缓慢的度慢慢地往肛门里插入，而在这段时间内千雪的肉壁不停地收缩挤压，让和小淫屄的摩擦力和快感大大增强，每一下的虽然幅度不大，但却如同淫欲快感的波浪一般阵阵的涌向大脑。

    “啊啊那那是因为太太舒服了我忍不住啊

    我我承认你的插插得我好爽但确实也好疼啊等别别把手指往屁眼儿里插啊”

    在喊出这些话的瞬间，我的就感觉到了一股骚热的阴精淋了上来，千雪的身子也是一阵哆嗦，明显是轻微的了一下，呻吟的声音也变得更加娇媚，看来痛感也跟着减少了，不过我还是把抽查幅度减到了最小，当然有一半的部分都没有插进去，也就听不到睾丸和之间碰撞时那美妙的啪啪声了。

    想到对方现在的羞耻和舒爽，我伸长胳膊把手中的v机放到了千雪的脸对面，让镜头刚好对准了她那纯美绝伦的俏脸

    “你你你干什么啊不是说要拍我的屁股的嘛”

    “是啊，屁股拍的差不多了，而且这地方要拍什么时候都行，但千雪你时候的脸可是很难拍到的啊，就让这机器把你最美最性感的表情瞬间给记录下来，以后自己也好欣赏欣赏。”

    正在我们这的游戏进行到火热的时候，千雪放在床边的手机突然响了起来，还在娇喘的她赶紧平稳了一下气息，拿起来看了一下，然后身体突然僵直，有些颤抖的按下了通话键，这反应我估计是男朋友打来的了

    “小小磊吗是是我千雪。”

    妈的还真是那个男友，哎偏偏选在最爽的时候来打扰我们，太不给面子了，虽然明明是我在偷对方的女友，但心里的不爽还是要泄下。

    “没没什么，那个我的感冒已经差不多好了，你别别担心太多唔啊啊”

    我扶住她的粉臀开始加强的力度和度，那紧窄湿暖的粉嫩就好似化冻中的雪山洞窟一般，粘稠诱人的淫蜜汁水从那丰满的肉丘和我的之间被不断的带出来，我甚至都能隐约闻到一股饱含媚香的雌性味道。

    而千雪自然也在极力忍住声音的变化，以免被电话对面的男友听出什么奇怪的端倪，但那高挺完美的鼻梁下呼出的浓郁气息却怎么也遮掩不住，连带着娇小的樱唇里也出了那不可避免的妩媚呻吟

    “哎我我的声音没没事，只是可能感冒还还有些没完全好吧恩真真的没事，啊唔”

    我都能想象到千雪现在是怎么样的一个矛盾心情，一方面极力防止被男友听出自己的情况，另一方面又想继续享受着我的侍奉，可怜的她竟然一边捂着嘴假装身体不舒服小声和男友继续交流，一边不知羞耻的扭动着粉臀，开始主动让我的插得更加深入，甚至由于动作太大内肉壁那粉色的嫩肉都被我大的肉棱给翻带了出来。

    “恩我知道谢谢谢好啊没事你别想太多哎你明天想来看我那我知道了，我会等你的，你一定要来啊”

    刚说完这话，千雪就立刻挂掉了手机，同时强烈的瞬间汹涌而至，我只感到深处一阵紧缩，接着白皙的娇躯随着肉壁的蠕动也跟着痉挛起来，如同雪山融化时那洪水一般的淫汁疯狂的喷泄，我赶紧将噗的一声拔了出来，捧起她的双腿把嘴直接吻上了光滑的阴部，让所有的蜜汁全都喷进了我的嘴里，顺带用舌头对着千雪的小淫屄一阵狂舔。

    千雪浑身酥软的趴在床上喘着气，只有那细腰雪臀还被我的手扶着继续翘在那里，可爱的小千雪似乎把我的舌头也当成了软掉的，继续扭摆着屁股，同时因为终于不用顾虑男友了，也终于开始像个偷情的淫妇一般放浪的淫叫起来。

    而我那又长又软的淫舌和千雪那美妙紧湿的肉穴简直就是天作之合，满是褶皱的内壁死命地包夹着我的舌头，而我同时也在努力的用舌尖往里不断探索开垦，同时吮吸着双唇包含在内的一切少女体液

    “你你呜”

    等千雪回复了一些体力坐起身来面对我的时候，她连色狼变态之类的都骂不出来，只是泪眼婆娑的用那两只可爱的小粉拳击打着我的胸膛，简直就和按摩一样舒服。

    似乎是看到自己的拳头根本弄不疼我，千雪又伸出了自己那引以为傲的白丝长腿向我蹬了过来，结果两条同时被我抓住了脚裸，双手摸着那薄半透明的白色丝袜，看着那和丝袜几乎同样雪白的嫩滑大腿，真是一种让人目眩神迷的美。

    左右两只嫩脚总共十根精致无比的足趾和柔美娇嫩的脚掌，只包裹着一层几乎可以忽略不计的白丝长袜，我终于忍不住开始又一次舔起了自己表妹或者说侄女的双脚

    “你别再舔了啦我恨死你了呜刚才小磊肯定在手机里听出我声音的不对了我我该怎么办啊呜他明天来看我的时候要是向我提分手我我就恨小杨哥哥你一辈子”

    “喂喂刚才接电话的时候，可是你自己一直在扭屁股啊，我只是配合你稍微动了几下而已，再说你的声音也没那么夸张啦，那小子不会现的。”

    “我不管就怪你就怪你你你明明是我的哥哥怎么做事老是这么过分呜呜哇”

    这小妮子一哭出来，我又陷入了被动，再多理由也说不出口了，只好抱她在怀里又是亲又是哄的，并且向她保证明天那个小磊来家里的时候，我绝对不会再做类似这样出格的事，才总算让她平静了下来，虽然到最后她都没解释自己为何会主动扭动小屁股的事。

    之后我们俩就离开了阳台，我自然是邀请千雪陪我回房间里面继续玩，她沉思了一下后，摆出一副很不情愿的样子勉强同意了，可能是怕我又用强行手段吧，不过不管怎么说她现在起码能做到这一步了。

    千雪把之前的v机收进自己的房间后，便很快来到了我的房间，我照例坐在床边上着网，而千雪则坐到了我的身后，将两条丝腿从我腰腹的两侧环绕了过来，用那柔嫩无比的淫脚夹住了我还一直勃起高翘的大，拼命的踩弄着。

    用她的话说，这样用两只脚踩我的只是泄和报复，但我怎么感觉都只是一次完美的足交，也许她使出全身力气也只能对我产生按摩的效果吧，或者说她其实就是想为我足交，只不过不好意思说出来

    “你的怎么这么变态，都这么长时间了还还这么硬，唔踩死你踩死你”

    “哦舒服好棒，千雪再用点力你的小脚太舒服了再多夹我一会儿，啊”

    “呀你怎么唔讨厌死了我是要踩疼你的啊，你这么舒服算什么啊呜变态变态这讨厌的大我就不信弄不疼你”

    千雪在“不满”的过程中，两只手也摸上了我的胸肌，开始掐我的，但还是那句话她的力气太小又没有留指甲，弄了半天还是让我感到很舒服，对于这样的现状我自然很满意，也不和她继续斗嘴了

    也许是突奇想吧，我打开了她们学校的贴吧，想看看有什么八卦，结果页的第一帖竟然就是校花的评选，这种帖子当然是要立刻进去看看的了，果然这个帖子火的不像话，投票数以一个学校贴吧而言简直高的离谱了，我甚至怀疑有不少外面的人都参与了投票

    不过更让我吃惊的是，排在最前面的两个人竟然就是馨儿和千雪，哦应该说不是她们两个才让人吃惊吧，但关键的是除了这两个姐妹之外，其他人和她们俩的票数相差实在太大，我还看到了雅缘也在候选人里面，但无奈也是落后不少。

    “你在看什么啊”

    可能是从后面瞄到了一眼吧，千雪突然好奇地从身后把头探了过来，结果看到我在看的网页后，脸色绯红的赶紧扑过来想抢夺我的鼠标

    “喂喂喂我还没看完呢，干什么啊”

    “什么没看完反正第一名不就是南郁馨吗你还想看什么啊”

    经千雪这么一说，我才现虽然她和馨儿的票数都遥遥领先其他对手，看两人的投票长条也差不多，但票数确实也相差了一些，大概有几十票吧，相对于她们俩各自获得的那接近四位数的票数来说其实几乎没什么差别。

    “呵呵千雪你对这个倒还挺在意啊，不想输给馨儿”

    “切我才不在乎这些无聊投票呢，反正小磊喜欢我就行了，南郁馨她的第一又不关我事，我只是只是哼”

    说不出理由的千雪直接闷哼一声后，往我的怀里一挤，就把屁股压在了我的上，等坐稳了之后，还故意扭了扭腰来摩擦着我的，让我差点又没忍住把她给扑倒在床上。

    “好了好了，我不说了，不过这个投票的人数真的很多啊，你们学校都没这么多人吧”

    我看着投票贴里的各个女孩照片，心里也是越来越痒，虽然其他女孩和馨儿千雪完全是两个级别的选手，但能上这个投票的绝对都是美女，只能说她们倒霉偏偏和我的这两个小侄女撞在了同一届吧

    “那个上次秋季运动会，我们学校和另外两个学校一起办的，所以当时我和南郁馨被学校选为那个代表，可能是我们俩长的有些像吧，反正那之后好多外校的男生都跑过来打听我们，这些投票的肯定也有其他学校的人。”

    原来如此啊如果我是学校领导的话肯定也会做这种决定的，难得有两个绝色小美人在自己的校园里，不好好利用来给学校长脸那也说不过去，但想到馨儿站在运动会的高台上被那么多男人给视奸，我心里有隐隐有种不爽和兴奋兼具的奇怪心情。

    “喂小杨哥哥，我我问你一件事，你是不是有很多女人啊”

    难得她会主动喊我一声哥哥，本来这个我从来都懒得回答的无聊问题，这次决定要认真给个答案了。

    “这要看你对数量的概念怎么样了，反正我自认还是挺多的。”

    “也是啊反正你身材高壮、长的也帅，勾引女人最容易了肯定像人渣一样骗过不少女孩吧”

    千雪的语气让我听不出她这个问题的目的，我倒是很希望她在吃我的醋，当然这也很自作多情，但这个时候突然问出这种问题确实让我有些一头雾水，不过从刚才的问话来看这孩子也太小看我的魅力了啊。

    “这个吗我从来没勾引过女人啊，从小到大都是女人看上我之后主动来勾引我的，要说我第一个用主动手段得到的女人千雪就是你啊。”

    这句话说完后，怀中千雪那娇嫩的身躯明显一震，我从侧面都能看到那一抹红晕瞬间布满了小脸蛋

    “你你你你别说这种谎话来来讨好我我才不会信不会信你这种烂人肯定从小学时候就就开始玩女人了”

    她这样有些娇蛮任性的样子简直太可爱了，或者说我心中的妹妹也许就是这样吧，平常的时候文静不爱说话，真惹她生气的时候又会像这样对你撒娇作，但却不会让人厌烦讨厌。

    我的双手忍不住离开了键盘和鼠标，轻轻搂住了她的纤腰，在那美丽的腰腹上游移揉捏着，并且在她不知觉的情况下，沿着肚脐的缝线顺势而上，再一次摸起了那让我如痴如醉的少女娇乳。

    “你又摸我的讨厌反正我的胸部这么小，你有那么多女人干嘛不把她们找过来摸她们的啊南郁馨的不也比我大吗”

    “我早就摸腻了，像千雪这样刚刚育不久但又不是太平的小才是我现在最想要的，太可爱了这就和你人一样可爱不过你刚才提馨儿干什么啊”

    “没没什么只是想到我们俩都是同岁，她的胸部却比我大那么多，心里有些不爽”

    原来是这个原因啊我还以为自己和馨儿之间那不可告人的秘密被千雪知道了呢，吓死了，我可不想让自己在千雪心中的变态等级再往上升了。

    “胸部嘛，有大有小的关键是形状才重要，我第一个在学校里交的女朋友就和你一样，虽然不大但摸着却很舒服。”

    “第一个女朋友是谁啊很漂亮吗”

    听我说起往事，千雪倒是突然被引起了好奇心。

    “是我初中时候的事了，那时候你还没生呢，她是我班上的副班长，成天戴着眼镜扎着一个麻花辫，很土气的一个女孩，但其实长的很不错”

    “然后你就把人家骗到手了”

    “你这孩子好歹听我说完啊，我和她虽然同班，但直到初二的时候都没说过几句话，那时候追我的女孩也很多，但千雪你也知道，我们家族的女人个个都美的不像话，所以外面的女孩，怎么说呢那时候我根本看不上，所以一直都没有女朋友。”

    千雪听到这里倒是没有任何的反驳，我也趁机把她稍微抱起来一下，让轻轻地往那还没干的小里又插了进去。

    “然后有一天放学的时候突然下起了大雨，我和副班长正好就在一个很小的巷子里躲雨，和她独处的时候她突然对我告白，说一直都很喜欢我。本来我也没打算认真回应的，但当时可能气氛比较特殊吧，我就开玩笑说让我摸一下她的我就同意，因为我觉得这种老实土气的乖乖女肯定是不会答应的。”

    “那结果她答应了”

    “何止答应啊她当时竟然主动解开衣服，把我的手拉到了她的胸上让我摸，当时的手感就和你现在的一样，所以我有点被迷住了，脑子一热就答应和她交往，不过让我没想到的是，之前一直都是好学生形象的她其实是个大，那场大雨之后的第一个周末她就主动要求和我上床。”

    “然后呢”

    千雪这焦急的期待让我还挺满意，我搓了搓她的小后便开始继续回忆

    “恩那个时候我的已经比同龄人要大了，所以第一次自然是把她弄的很疼，不过她简直就是个天生的，很快就适应了我的大小，并且迷上了我的这根大，开始主动在学校里找机会帮我，当时我们俩个子都比较高，所以被老师安排在最后一排当同桌，她甚至在上课的时候都会把手伸进我裤裆里面玩我的呢，简直淫荡的没边了”

    “那你们后来怎么分手的啊”

    “分手吗也没什么特别的事吧，初中毕业后我就辍学了，她则是升上高中，在一起时间少了自然就分了，不过她交了新的男友后还是忘不了我，经常把我喊出去给她男友戴绿帽子。五年前结婚的时候，还在婚礼前夜和我出去开房，一边被我插一边哭着和我说她爱的还是我，哎罪孽深重啊”

    “你果然是个坏男人”

    可能是现在觉得自己也在给男友戴绿帽子吧，千雪的声音变得很细，让我忍不住挺了一下腰，在她的深处猛刺了一下，弄的她又是一声尖叫，却没有对我有什么明显的不满。

    “是啊坏男人呢，顺便再告诉你个秘密哦，当时初三的时候，有一次她在外面舔我的时候不小心给她妈妈看到了，结果后来她妈妈偷偷找到我，跟我说她也喜欢上了我的大，只要和她也做几次就同意我和她女儿继续交往。哎母女俩真是一样的，可惜当时太年轻，没想过让她们俩一起玩3p”

    “那你后来交了多少女友啊”

    “唔准确的说之后的基本上都是炮友了，称得上女友的几本没有，我这人好像不太适合谈恋爱，哪怕和我上床的女人再漂亮不知道为什么我都动不了真感情，直到”

    说到这里的时候，我赶紧把话给停住，不然真的就要把自己爱上馨儿的事情给说漏嘴了，不过千雪这次竟然没有继续追问下去，而是主动把话题给转了一下。

    “对了你之前说过家里的女人才是最漂亮的，那你觉得到底谁最漂亮啊”

    “那还用说嘛当然是千雪你”

    “我要听真话别搪塞我”

    这一次她是真生气了，还没等我把马屁拍我就堵住了我的话，不过想想看反正也是评价家里面的女人，对她说出自己的心里话也没什么

    “好好好，我告诉你真话，家里最漂亮的女孩我觉得是水莲吧。”

    提起水莲，我就不由得想起上次在街上的巧遇，虽然已经为人妻多年，气色什么的也很差，但那种近乎完美的容颜和气质依然是我心中独一无二的女神。

    “水莲姐姐吗恩她的话我倒是也同意，那第二名是谁啊”

    “第二名是奶奶吧。”

    “奶奶啊是外婆啊，你还算蛮有眼光的吗。”

    是啊，千雪的外婆自然就是我的奶奶了，当然这个“奶奶”其实不是我的亲奶奶，而是之前提起过的爷爷续娶的年轻老婆，也就是我那个淫荡小姑的母亲，所以按辈分我就喊她奶奶了。

    “顺便说完吧，第三名就是你和馨儿了。”

    “等等为什么我和南郁馨要并列第三啊”

    “呵呵，在我心里面你们两个小家伙就是并列的，多的我就不说了。”

    “你”

    之后千雪无论怎么对我闹骚，我也只是继续用身体来调戏她，直到两个人都累得想睡后，才终于互相搂抱着在床上闭上了双眼

    第二天的上午，我们俩个都意外的醒的很晚，当我睁开眼的时候都已经快要中午了，掀开被子现千雪还像个小宠物般的蜷缩在我的怀里，而且小脸都快埋进我的胯下了，看着那快要被我大给触碰到的小脸蛋一脸幸福的睡相，我真的好像把插进那诱人的嘴唇里面试试

    终于战胜理性的我把扶着抵住了千雪的双唇，不过还是尽量控制住了自己，只是用在她的湿嫩嘴唇上来回研磨了几下，本来是打算进一步侵犯口腔的，但无奈小美人已经被我弄醒了

    “唔几点了啊啊都都这个时候了你怎么都不喊我的啊”

    “反正你今天也不用上学，干嘛那么急啊”

    “今天小磊会来看我啊说不定马上就要来了”

    还好千雪醒来之后因为有些匆忙，没有现我对她做的猥琐事，而是立刻下床回到了自己的房间里，估计是去穿衣服了吧，看她还不停的看手机，肯定是在看男友给她的短信，哎那小子今天会来剥夺我的美好时光啊。

    正在这个档口，门铃响了起来，我当然不用穿什么衣服，直接半裸着就跑下楼开门，门外站着的果然是夺走我可爱表妹芳心的那个混小子，但我还是忍住了那丑恶的嫉妒心，笑着把他给迎了进来。

    “南大哥，中午好，我那个今天和千雪约好了，她在家吗”

    “哦，在的，不过还在睡觉，前几天生病所以生物钟有些乱，可能一会就会醒了，你就先坐一会看电视吧，冰箱里面有饮料和吃的，随便拿稍微等一下就好了。”

    “好，真是麻烦了”

    小磊对我这热情的接待和假话没有任何怀疑，就坐在了沙上等了起来，而我也找了个借口上楼，刚好千雪这时也穿好了衣服

    “哎小磊已经来了那我要赶紧下去。”

    急着去见男友的千雪才走到楼梯口就被我拉住了胳膊，不等她说话我就把手伸进了她的内裤里，没想到那淫秽的肉缝竟然已经湿漉漉的了，肥美肉感的大不停地把湿黏淫热的蜜汁吐在我的手指上，一副饥渴难耐的样子。

    “好啊千雪你个小，在我面前装的和圣女一样纯，结果要见别的男人了下面这个小淫屄流水流的和撒尿一样。”

    为了不让楼下的小磊听见，我已经尽量压低了嗓音，但千雪可能还是被我的气势吓住了，脸上有股隐隐的恐惧感

    “他他是我男朋友，我怎么样都行你昨天答应过我的今天不会妨碍我和小磊约会，快快放开我啦”

    “呼对不起，我反悔了，看到你为他流了这么多水，我心里现在很不爽。”

    我用自己都不敢相信的粗暴方式直接把千雪才换好的紫色内裤扒了下来，隐藏在两片雪嫩臀瓣中心的嫩红色屁眼不知是兴奋还是恐惧，不停地抽搐着，我把她的内裤套在手上，直接把手指插进了屁眼抠挖起来，同时舌头再一次伸进了仿佛在呼吸一样的娇美里。

    千雪为了不让自己出声来，只好拼命用手捂住嘴，我也知道情况变得有些失控，但就是忍不住心里的那团火，也许正如我之前说的吧，从小到大只有女人追我而我从来没主动追求过女人，碰到千雪这样想得到却又对我冷冰冰的女孩，我真的就只会像这样不停的用来侵犯她了。

    “求求你哥哥，别别再欺负我了让我下楼吧”

    千雪这可怜的哭腔让我略微恢复了理智，但下体的欲火却无法冷却

    “用你的小嘴帮我弄出来吧，不然我就射在你的屁眼里面，我射的量有多少你应该清楚，不想今天出去精液从屁眼流到腿上的话，就乖乖听话吧”

    她这次没有什么肢体和言语上的反抗，对着楼下瞄了一眼后，确定男友没有靠近楼梯，便乖巧的蹲在我的胯下，把我的短裤给轻轻扒了下来，我甚至都能清楚的看到当我弹出来拍打在她脸上的时候，那眼神由惊恐瞬间变的迷乱妖娆起来。

    接着玉面羞红的千雪把我的含进了嘴里，终于我终于把插进这张梦寐以求的嘴唇了，从上俯视着千雪那娇艳欲滴的粉嫩脸蛋吹弄着的样子，我之前还糟糕到极点的心情也仿佛一下子重返了天堂

    让人没想到的是，明明是第一次帮我的千雪，技术竟然还颇为熟练，纤细葱白的玉手从下一路搓揉着我的巨根并摸向了阴囊，小嘴吮吸的同时五根玉指也温柔的捏弄着我的睾丸

    粉嫩的香舌在嘴里淫荡而又轻佻地沿着的肉棱缝上下吮舔了几下，然后又绕着圈开始舔起来，香浓的口水把前端涂抹的满是光泽，从嘴里把吐出来后，连千雪自己看着都满面春色，一副淫荡的模样，也许都忘了男友就在楼下等她吧。

    千雪的舌尖开始沿着上那暴起的青筋又仔细舔了起来，妖媚的动作绝对不是第一次了，但一想到楼下的那个混小子也享受过多次这样的侍奉，我心里那刚刚冷却一些的嫉妒之火仿佛又要燃烧了起来，算了还是不要多想了。

    香滑的舌尖就这么在上欢快地缠绕舔舐，时不时地还舔弄挑逗一下马眼，让我不可思议的是，她甚至还对着我的温柔地亲吻了一下，接着便张开双唇把早已沾满她香津唾液的慢慢吞入口中，我能感觉到触碰到她喉咙的时候，她娇躯的颤抖，也许是害怕但我希望那是因为性奋。

    在把深插进她娇嫩的口腔后，千雪淫嫩的香舌也仅仅卷绕着，我抱住她的头开始把这张小嘴当做一样开始前后了起来。

    直插喉头的大可能让她呼吸有些困难，鼻孔里呼出的热息越来越重，但这些鼻息也都呼到了我的上，更加剧了我的凌虐欲，千雪的嘴角不停有唾液白沫流出，应该是在口腔里搅拌的原因，温暖小嘴的吮吸快感加上那洁白贝齿摩擦下的微痛齿感，让我越来越忍不住了

    当我把积累了一夜的精液射进了千雪的嘴里时，仿佛连同灵魂都一起射进了她的身子里，接着我只说了一句咽下去，千雪刚才那还被我过的喉咙就像是在喝水一样咕咚咕咚地吞噬掉了我的白汁，甚至还用手指把嘴角边的口水和残留精液一并抹进了嘴里，用还沾着白色男汁的舌头卷了进去。

    “你满意了吧”

    虽然压低了声音，但千雪的怨念还是从声音中传达了过来

    “不满意，在你变成只属于我一个人的女人前，我永远不会满意的。”

    “你笨蛋”

    这一次她没有骂我，尽管我觉得这已经是相当过分的行为了，但她却只是说了句笨蛋，就擦了擦嘴角荒忙地走下了楼去，而我则是回到了房间里，我不想听到她和那个混小子之间的甜言蜜语，更不想看到两人之间的亲昵动作，即使我才是那个强插其中的第三者

    正巧这时候馨儿的qq又响了起来，我联通了视频，看到她和雅缘正着上身坐在一起，两人互相玩弄着对方的，的气息完全不像是高中生应有的清纯气质，我甚至都能想象到两个小下半身已经湿成了什么样子。

    “叔叔你还好吧一副欲求不满的样子”

    即使只透过摄像头，馨儿还是一眼就看出了我的情况，亏我才在千雪的嘴里射了一，没想到还是一副饥渴的模样，但确实也如她所说，我现在相当欲求不满，只想再抱着千雪一直干下去。

    “没什么只是太想你和雅缘了。”

    “我们也是啊带过去的假已经玩腻了，除了叔叔的大根本就没有能满足我的东西，啊雅缘，再捏地用力点。”

    “是”

    雅缘就好像是女奴一般，眼神妩媚的望着旁边的馨儿，两人互相爱抚的同时，时不时地还热吻一番，两对更是互相挤压揉弄在一起，当两人那艳红的贴碰在一起的时候，我甚至都能从她们那兴奋淫荡的表情中感受到那电流一般的快感和刺激。

    “南叔叔雅缘也好想你人家的屁眼和小淫屄都快痒死了，这种东西根本就满足不了人家只想要南叔叔那又热又粗大的真”

    雅缘一边对着我骚，一边把那引以为傲的美臀对着摄像头，我看到她从屁眼里把一根比我的小很多的假给拔了出来，那上面沾满了各种湿黏的体液，估计是之前插在里的。而我当然也立刻满足了她们的要求，把自己的裤子一脱，让露了出来。

    看到我的大后，两个小美人瞬间露出了春花般的淫笑，青春的容颜上艳光流转，薄嫩的樱唇不断出甜腻的淫呻艳吟，加上两人互相紧贴的那不停扭动产生的乳波臀浪，妩媚妖娆到让男人无法抵抗。

    两人之后就一直在我面前表演着各种虚凰假凤的淫戏，或者玩女王女奴的舔脚游戏，或者躺在床上用69式互舔，到最后干脆又跳了一段双人艳舞给我，看着两人在那没什么大问题，我在对着她们打了个飞机后，也就睡了过去
------------

序章

    穿越一片虚无空旷的朦胧空间，无数身着白袍的人组成望不到头的队伍行尸走肉般缓缓挪动。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)

    我也插在队中跟着前进，麻木的脸上偶尔露出点点苦笑：没想到，死了竟然真的有地府，还得去投胎，哎感慨一下，我又回忆起那平凡短暂的一生，不，是前生。

    现在想来，自己那不到30年的生命还真是无趣的狠，普普通通的家世，小学，初中，高中到大学工作，几乎没有一点值得回味的东西，唯一的一点不同也就是父母早亡了。

    现在想来，自己上辈子还真是没有牵挂，最后竟然一个亲人没有。

    也许自己心血来潮的见义勇为只会在报纸的一个小角落留下我曾存在的证据了。

    被那抢劫的歹徒捅了不知多少刀以后，我就没有了知觉，仿佛沉睡了千百年又或是一瞬之间，醒来就被安排进了这里。

    哎，投胎也好，反正这辈子过的挺失败的。

    时间在这里是毫无意义的，跟着走了一会儿又或是一年，前面的人终于都没了，看着前面一个个被扔进了那个畜生道的大门，我也是心中忐忑：真是不知道自己会咋办，如果真的成了天蓬、啸天汗，不敢想了。

    “李木”

    我的名字突兀响起，精神一抖，接下又传出一阵电子音：恭喜，你成为地府第一次政务普查前最后一位轮回人员，将得到穿越科奖品一份。

    还来不及反应，恍惚中，我就出现在了一个办公室样子的房间，我的到来惊动了这个二人办公室的唯一一个人，那个坐在电脑前的青年抬起头问我：“干什么的”

    “啊中奖了，穿越。”

    “哦，穿越。”

    那死人脸青年打开电脑的一个文档，我凑头过去，一个个前辈的名字排成一列：项少龙、林晚荣、刘震撼、杨凌看的我眼热不已啊。

    “想要个什么条件的”

    “啥”

    “就是想要个什么家世，文治武功的展，东方或西方，仙侠或魔幻的”

    我感觉这个回答可就是未来生活的根本了，赶紧疯狂的yy　“哦，那就来个武侠世界，世家公子，长的玉面小飞龙，从小有好几个极品为青梅竹马，以后排上号的美女全娶回家，皇帝宗师啥的哭着喊着当小弟，嗯，再加上金枪不倒，寿与天齐，盖世无双，富甲天下”

    看到年轻鬼眼中的无限向往，我适时闭上了嘴，好一会，年轻鬼一抹口水：“有这条件我都不干了，重新说。”

    这下只好回忆着看过的小说：“长得挺帅就行，有钱有势差不多了，武功吗，至少最后得很牛逼吧，老婆，嘿嘿，把里面比如美女榜，百花榜上的都要了吧，大家都是男人，照顾照顾啦。”

    年轻鬼敲着键盘：“最后呢，要个什么目标”

    我一想，书上常用这样那样的“存在”说某玩意牛逼，“那最后就娶几个漂亮老婆，当一个谁都得仰视的存在吧”

    说完还真有慷慨激昂，热血沸腾的感觉。

    年轻鬼盯着显示器嘟囔着：“这段时间都穿越，这样的位面越来越少了。哦，有了。”

    年轻鬼打开一个绿名的文件：律游大陆，武侠时代，主角李青阳，男，20岁，亲人皆亡，家传武功耀阳诀，居于秦州吴云堡碧冥山庄，为吴云堡富看着这明显纨绔子弟的简介，我小鸡啄米似的点头。

    年轻鬼很是豪爽，大手一挥，穿吧。
------------

第01章 养眼的主仆

    悠悠醒来，入目是雕花实木大床，满室古色古香的红木条几，文房四宝，糊着绢布的镂空门窗，我无比激动，看了多少牛逼的穿越了，难道我真碰上了这好事但这场景和刚刚自掐一下的剧痛，让我确信真的穿了。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ请牢记我们的 网址

    脑中眩晕，涌出一段记忆，这是一个貌似古代中国的世界，大陆有一个青云帝国，分六大郡，除了极西的藏洲，其余五郡武林中各有一江湖世家，我家在秦州南部的吴云堡，吴云堡是个镇，北靠秦山，西邻广袤的云岭山脉。

    六十年前正邪大战以后，五大世家就掌控着整个江湖。

    武林中将武功化为五大等级十三小阶，分为入窍、出冥、通脉、控灵、搜神，五位世家家主就正是达到搜神境界的仅有五大宗师。

    其中有三位世家千金和一个帮派千金为江湖四美人，唉本少十分满意，美人们，我来了跳下床来，雪白长衫，看着铜镜里的剑眉星目我几乎合不拢嘴，这不就是白马王子的真人诠释吗

    正在陶醉间，突觉门口动静，转头一看，顿时直了眼。

    一个十岁的少女正站在半敞的门口，一身通红的贴身骑装，手持马鞭，整个人就像一团火似得明艳动人。

    而且小妞柳眉星眸，脸蛋红扑扑的，一张樱桃小嘴红嫩水润，好不勾人，身子在衣衫包裹下丰乳翘臀十分有料，而纤细的小蛮腰微隆，看着就极有弹性，我不禁yy起来被这小腰骑上去扭动的感觉来。

    “咯咯，呆子，臭美什么呢一个大男人照镜子这么久，连我来了都不知道。”

    我猛然惊起，回想起来，这辣椒似的小妞就是本少的青梅竹马，吴云堡镇长的千金孙筱，芳龄十八，这几年长大十八变后，仍没个大家闺秀的样子，学的几手花拳绣腿，自觉巾帼英雄，喜欢骑马打猎，整日拉着自己的小丫鬟和我出去游玩。

    当然，待我看到骑马几年后，小妞的屁股更翘，柳腰更弹后也就不再反对了。

    “喂真的呆了，看什么呢”

    被我目光侵略的孙筱有些受不了了，小脸微红的嗔道，我这才回过神来，看孙筱秀眉微蹙正装出恶相。

    “嘻嘻，小姐，公子是忍不住想把你娶回家了。”

    后面传来几声清脆的娇笑，原来是一个十五六岁的小丫头，雪嫩清丽，瓷娃娃一般，被我几番打量，小丫头也受不了，红着脸低下头去。

    “色狼，不好色会死啊”

    孙筱瞪了我一眼，转头对叛徒说：“还有你个死丫头，看这呆子看你看的口水都流下来了，是想要娶你吧”

    “啊哪里有，刚刚明明就是色色的在看小姐。嘻嘻，小姐快嫁出去吧，别让阳公子等急了。”

    “好啊，你这么想我嫁出去，是不是想快点当上添房大丫头啊”

    “啊没有啊，人家哪里小姐讨厌啊。”

    这两个美妞斗嘴，那娇嗲的声音让我的心都酥了，赶紧贴过去，闻着阵阵清香道：“嘿嘿，不要吵，筱儿跑不了，小楚儿也别着急，随嫁丫鬟少爷就要你了，喂，不准打啊”和二女下来楼，四月天空，看院里草木葱茏，竹林小溪，又有亭台池塘，很有一种江南园林的味道，看的我不禁摇头，太了。

    到院门转身回望，一座复式结构的青砖红木飞檐小楼隐于竹林假山之后，真不负其幽云轩的名字，唉，这地主生活真是深合吾意啊从马房牵出三匹枣红大马，出门和跛子管家打了声招呼，就和二女策马出庄。

    我家山庄在吴云堡城西，依山而建，下面挨着两个庄园，一个是镇长的出云山庄，另一个原本是个做生意的，常年不在家，最近好像是换主人了。

    三人奔驰向西，那里有大片的群山密林，外围我们都已经熟悉了，一路上，看着二女起伏间胸前和臀下的波动，不禁硬了。

    “哎哟。”

    硬物撞到了马鞍，差点没折了，面对两双大眼睛的迷惑，我老脸一红，讪笑道：“哈哈哈，没事，不小心勒手了。”

    三人在林中穿梭，孙筱时不时张弓射箭，还真有几只倒霉的野兔死在了她的箭下，看她在马上坐直了拉弓，我眼睛不停的在那起伏玲珑的曲线上巡视：嘿嘿，整天骑马，练了屁股和小蛮腰，再加上这扩胸运动，小妞的爱好太对得起她老公我了。

    也许是视线太过淫荡，影响的孙筱后面几箭一无所获，她红着脸大雌威：“不要一个劲盯着人看，有那么好看吗”

    看我点头，孙筱突然面色一改，媚眼轻瞟：“那要不要我脱光了让你看啊”

    我双眼放光，脱口道：“好啊好啊。”

    一把弓呼啸着砸了过来“哼，色狼想得美。”

    “咯咯，小姐，你看公子忍不住了啊，你要是脱光了，唔，这荒郊野外，如果公子兽性大，啊好可怕，人家不要啊”

    看着楚儿抱着胸，眼睛迷离，张着小嘴一脸惊恐的样子，我差点吐血，这丫头yy到了什么啊“嘎嘎嘎，小丫头，不要装做受惊的样子，小心少爷真让你受精哦”

    这下弄得楚儿更是大羞。

    “说什么呢干嘛吓唬楚儿还有你，死丫头才多大就整天情”

    楚儿小脸通红，语无伦次：“不不怪少爷的，但人家真受惊了。”

    这话一出，小妮子反应过来都要哭了，连孙筱都闹了个红脸。

    渐到黄昏，我和孙筱靠在一起坐在河边的巨石上，看夕阳西落，听溪水东流。

    我一手搂着筱儿纤腰，入手弹软，不自禁抚摸起来，筱儿小脸渐红，默许了。

    我一喜，手开始游上去到了胸前，孙筱受不住，打掉我的手：“怎么不老实啊摸那里”

    “嘿，让我摸下吗反正都快成亲了。”

    “唔，不要，说好成亲才才，受不了的。”

    “来嘛，现在摸摸就受不了，等成亲了洞房的时候就更受不了了。”

    “别嗯，被楚儿看到，会笑的。”

    “她看到连她一起摸，扯平了就没事了啊。”

    “色狼，讨厌啊。”

    终于占领了孙筱的一个乳峰，手中一团软乎，让我心热极了，大肆揉捏起来，怀中的美人气息渐渐凌乱，口中不时传出轻吟。

    手中的乳肉在衣内不停变换形状，手指隔着薄衫在孙筱刮揉，里面很快变得硬胀。

    “小筱儿啊，你的里面怎么那么大啊相公一只手都抓不过来了。”

    “唔嗯，让你摸就便宜你了，还那么多嘴。唔啊。”

    我越摸越热，双手齐上，将两个托在手中，抓捏不止。

    然后就准备探入衣襟，结果在门口被筱儿给抓住了。

    这时孙筱已经娇喘吁吁，媚眼如丝，她坐起身子，看着我说：“青哥，不能再继续了，你你想要的话，那就快点修炼到入窍，然后跟爹爹提亲吧。”

    “哦啊。”

    本来还想争辩，可是对入窍什么的一时没了印象，也不好说什么。

    “还还得入窍啊”

    “那是，爹爹从小就准了我俩好，就这一个条件，嘻嘻，不怕的，青哥有家传绝学，而且爹也说了你是练武奇才，哼，以前经常偷懒都快入窍了，爹爹的这条件可是为了不让你荒废年少的，不准在心里骂爹爹，到不了入窍，小心将来我把你打下床，哈哈。”

    我不禁苦笑，印象里这个孙镇长确实待我如己出，如果不是他的督促，那么也许早就成了呼鹰斗狗的纨绔了。

    唉，回家问问老管家，反正咱是武学奇才。

    我重新搂过孙筱，看着夕阳，豪迈的说：“为了筱儿，看我李青阳怎样入窍的吧。”
------------

第02章 武功的修炼

    回到庄中，马上叫过跛子管家，这老管家也七十多了，据说我爹都是他带大的，一直忠心耿耿，只是印象中就一直是个跛子。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com

    “宽伯，我要练功。”

    “老奴这就为少爷准备。”

    “等等，那个，宽伯，我什么时候能达到入窍”

    宽伯一愣：“少爷的耀阳诀，明气篇已经练完，只要修炼了聚气篇就能达到入窍境界。”

    这时我也明白了，我们李家虽有山庄，但好像就是我爹置下的产业，从我有记忆以来亲人就只有父母和一个老奴，爹娘在我十岁那年外出，从此无了音信，后来长大后看到二老留信才知晓二人已逝。

    幸亏有宽伯忠心可靠，这些年来就靠他管理山庄，打理产业。又有镇长孙岳对我的管教，也使得我家业没有败落，人没有纨绔。

    我家传绝学耀阳诀，内分六篇：明气、聚气、凝气、通灵、养神、大圣对应武学的无级和五大境界。而进入五大境界的高手们都会互相有感应，一般来说，同阶的高手都能感受到同阶的气息，但是无法知道对方到底是这一阶的那个程度，不过功力高阶则能够很清楚的得知功力低者的具体修为，但也有人修炼特殊功法，就无法正确估计了。

    还有，江湖中的秘笈是极为稀少的，而且几乎所有的家传秘笈都是特定给某些人练得，比如我练耀阳诀，也是因为血脉关系再加上小时候父亲用炼火手为我专门按摩，贯通特定的经脉穴位，这样身体才能合适修炼。

    所以，江湖中绝大多数的练武之人无法修炼秘笈，也就不能进入武学的五大境界，一辈子都困在无级之境。

    整个镇子也只有镇长孙岳达到了出冥中阶，我这无级巅峰就是方圆百里的第二高手了。

    所以只要达到了五大境界，才能称得上是真正的高手，我这个年龄也算得上是武学奇才了。

    想好这一切，我心中明朗，让宽伯准备一下，就进入练功房准备闭关，对于这些武学的东西我也是极感兴趣的哦。

    盘坐在蒲团上，双手结印，开始默想明气篇，运气之后就感觉有股气息在体内四肢流动，不禁激动：yy了十几年的内力啊。

    运气三周天后自动就进入了聚气篇，之后就无法停止，必须运行完三周天，聚拢真气于丹田，除了中午有一会休息，其余时间只能枯燥的行功。

    也幸亏前世画画，得经常一个人连续画几个星期，倒还耐得住寂寞，也怪不得这人原来怎么也不想聚气。

    这几天，孙筱主仆每天中午都来看我，当然免不了摸摸抓抓了，看我闭关那么辛苦，筱儿也不在扭捏，任我摸个够了。

    后来还破例让我将两团炫目的乳肉掏了出来，口福终于来了，那俩小奶头每次都被我吸的肿胀。

    连楚儿那小丫头也被狼手侵袭，告诉她这样可以促进育，这丫头瞟了一眼她小姐胸前的高耸，默默同意了，二女每次离去都是春情满面，身如蛇软。

    而小楚儿现以前的肚兜变紧以后，更是理所当然的将胸前软肉送到我面前。

    大约第十天的时候，主仆俩很兴奋的跟我讲述，隔壁的庄园挂了牌匾，来了新主人，来人的家仆中还有一群黑人。

    俩丫头第一次见到黑人，惊讶又兴奋的在哪里叽叽喳喳说个不停，我记忆中隐隐听父亲说过，东边江南洲的东方世家从事海运，每年都会从海外运来黑人贩为奴隶。

    帝国法律不允许有国人沦为奴隶，那么这些吃苦耐劳，不惧冷热，忠心可靠的黑奴就成了很多有钱人喜欢买的了。

    我想这黑人也就是前世的非洲人了，没了兴趣听二女说什么牙齿好白，黑的亮之类的话，专心致志的玩弄四只雪嫩的美乳。

    又过了几天，冲关数次的我越来越感到内力澎湃，知道练功到了关键时期，闭关时间越来越长，二女可能为了不打扰我，也渐渐少来，最后准备冲关，告知了二女，便潜心修炼。

    五心朝天，我正聚气走脉，忽然意识飞出，进入到一片虚无中，只是面前一个脸色煞白的黑袍中年男。

    我环视一圈，现空无一切，黑袍男那传出沙哑的声音：“不用看了，这是你意识的世界。”

    我看着他惊讶问道：“你是谁”

    黑袍一笑，比哭难看：“我是地狱轮回处，穿越科科长，叫王动，木先生好啊。”

    我很惊诧，难不成我走火死了，怎么见鬼了晦气。

    不知他要干什么，说话好像很客气啊。

    “啊王领导好，王领导好，您有事”

    “也没个啥事。”

    这王动搓搓手“就是一点小事，那个穿越吧，当时你办理的时候我不在，那小科员是新鬼，有些事不太明白，这个穿越嗯，就是还得给您一些奖励。”

    嘿，听了这我大喜，这地府的服务还真周到，明儿个一定写份表扬信烧给他。

    “王科长，您真是太客气了，还得麻烦您亲自跑一趟，那有事您安排。”

    “呵呵，我经过考虑，决定授你一套功法，绝世武功。”

    一下恍惚，我又回到了现实，只有一句话回响脑中：此功法可助你早日越宗师，另有一些小事，下次再说。

    我凝神一想，脑中隐约出现几个字，入窍阶：擒龙手、行云步、天眼天耳

    靠，这简单明了的功法光看了就馋人，比耀阳诀入窍，那一个干巴巴的烈火掌强多了。

    我安下心，写个牌子挂在洞口：勿打扰。

    就抓紧时间练起来。

    不知不觉多少天，突然感觉丹田气息火热大增，经脉内力流转宛如溪流变江河，奔涌不绝。

    娘的，终于入窍了，少爷我也算得上是有数的高手了。

    马上，数个功法传入脑中。

    天眼天耳：以神御耳目，以气养神。可穿物而视、可凝神而视，视可显微、延迟；耳可聚神以听，声可入微。

    擒龙手：凝气成爪，随心所御。

    行云步：足可容气，踏波而行。

    哈哈，看了不少玄幻小说，这几句倒是简单，而且这功法也太龌龊了，透视

    嘿嘿嘿这里说的气就是修炼的内力，看来每项都和内力有关。

    试着修炼一下，现这入窍的实力，也只能单独使用天眼天耳，穿过山岩能看见外面在洞口值班的小厮正昏昏欲睡，远处，大黄和外面的野狗正卿卿我我，哈哈，这玩意太适合我用了。

    虽然再远就难以企及，但是这样也不错了，不知修炼了大圣，有了搜神的境界，能否天视地听，瞬间移动。

    yy了一阵，我不禁心中暗骂，这地府丫的，竟然派外挂，鄙视
------------

第03章 死鬼的惊耗

    在心中修炼完毕我才幽幽醒转，觉整个人都臭了，粘乎乎的，赶紧出关，让小厮打水沐浴，换了三次水，才把这脱胎换骨排出的废物清理干净，真感觉神清气爽，飘飘欲仙。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com免费小说请牢记

    和宽伯招呼了一声，老人家也是激动的老泪纵横，让我煞是感动。

    美美吃顿，再打扮一番，兴冲冲的去出云庄找孙筱，不知这时候，小姑娘等急了没有。

    在门口，问得二女一早就进城了，我听的直摇头：俩丫头也忒贪玩了。

    只好赶去吴云堡，这还是我第一次进城，现里面街道宽阔，两边商户林立，摊贩排排，行人如织，很是繁华。

    客栈、当铺、药房、饭馆这些向往已久的武侠元素让我很沉醉，更让我痛快的是其中好几家气派的店面都有掌柜出来叫我：东家好。

    哈哈，从里面拿了几块精致的糕点，边吃边招呼周围的一声声阳少好，原来当纨绔确实很爽啊。

    走着走着透过人群突然现距我百余米的街道对过的一男二女，凝神看去，二女正是孙筱主仆。

    天眼之中，那男的是一青年公子，他身量高大，一身紫袍，手持摺扇，面如美玉，比我还小白脸，但是看他龙行虎步，显得雍容大气，摺扇一摇间，又透露一股莫名的风流气质，丝毫没有小白脸的轻浮羸弱。

    俺靠，这辈子好容易成了帅哥，没想到马上就碰到个赛潘安，看着小白脸侃侃而谈，旁边的孙筱俏面微红，不时笑得花枝乱颤，偶尔媚眼偷飞，还真有点欲语还休的感觉，哪里还有原本的刁蛮摸样，旁边的小丫鬟更不用说，看她满眼桃花的样子。

    奶奶的，这不知哪里来的小白脸竟敢勾引我的准老婆。

    正当上前，孙筱突然一脚踩滑向前扑去，小白脸反映到快，手臂一揽，将孙筱搂进怀里，气煞人了，这小白脸的手正好覆在孙筱胸前的鼓胀上，还还捏了几捏。

    我急赶上前，行云步下，数息即到，孙筱还满面晕红，垂偎在小白脸怀里，那小白脸满脸关切的询问，一手还扣住孙筱胸脯。

    我突然出现，孙筱微慌，赶紧脱身出来，我将孙筱拉到身前：“筱儿，没事吧我刚才看你差点摔跤。”

    孙筱摇头：“没事，幸亏幸亏有董公子。”

    我斜目看那小白脸，他一脸坦然，只是眼中的惊讶一闪而过，微笑着拱手：“这位可是青阳公子孙小姐可是常常提起了公子少年英雄，刚才公子身法如风似电，小弟佩服。”

    “过奖过奖，敢问这位公子是”

    “在下董方明，月前刚刚随父亲落户吴云堡，寒舍正位于碧冥山庄之侧。”

    这小子就是孙筱二女以前说的那个山庄的新主人啊。

    “原来是董公子，幸会幸会，前段日子正在闭关，外事不晓，未能设宴欢迎以尽地主之谊，还往公子海涵啊。”

    “不敢不敢，李兄年少有为，又这般专心刻苦，来日必会名震江湖。呵呵，初来贵宝地，人地生疏，幸承蒙孙小姐关照，为在下导游百里，令方明感觉如在家乡啊。”

    听了这话，我心中微酸暗恼：“哦那敢情好，董公子已经熟悉了，那正好筱儿也有事，就不能奉陪了。”

    我转身对孙筱说：“筱儿，我现在已经入窍了，我去跟伯父提亲去。”

    说完我很得意的看那董方明，他只是笑而不语，令人泄气。

    孙筱脸上一喜又一犹豫，偷瞥了眼那小白脸：“青哥，你终于入窍了，提亲的事，啊，不用着急嘛”我一瞅，靠，不急就被别人抢走了，正欲说话，孙筱突然轻叫：“啊爹爹今天叫我有事呢，我得回家了，青哥，董公子再见，楚儿走了”

    说完转身就走，楚儿急急叫了两声：“公子再见，董公子再见。小姐等我啊”

    看二女离开，我心中不满，也没心情和那董公子客套，拱手告辞，木然走了回去回去后，我大是不忿，感觉气息翻腾，这是根基不稳又妄自动气的原因，赶紧行功，一个周天过后，气息才顺了几顺。

    突然我又进入到了那一片虚无，王动渐渐出现：“嘿嘿，木先生，那套功法用着还行吗”

    “这玩意太牛逼了，百米远的东西都能看到。”

    我一说话就想起了董方明那厮摸我老婆咪咪的事，生气的把今天看到的事说了出来，王动听完，满脸尴尬，讪笑着说：“木先生，李大哥，这次穿越，那个因为新人操作失误，所以出了点毛病。”

    “”

    “额，就是这个位面吧，他是，嗯，那个是红绿江湖位面。”

    “啥”

    我心中渐渐感到不妙，脑中隐约蹦出雪狼俩字。

    “就是”

    这王动鬼脸上汗都要下来了，“就是这个位面主角娶的媳妇又多又美，只是只是这些媳妇啊，那个会一直跟你戴绿帽子啊别别冲动，啊哎呦”我听的一愣，脸上抽了几抽，怒火中烧，对着王动劈头盖脸的就揍了过去。

    “妈的，你说给老子个乌龟主角当，老子老子不干行了吧，这就逆转经脉，大不了大不了转世去当净坛使者去。”

    “李哥李哥消消气，这事已经出了，还是想办法解决吧。”

    “给老子戴绿帽，这怎么解决”

    越想越气，照他说别人穿越都是玩人妻，我穿越，媳妇变成了被人玩的人妻。

    “这个，一旦进入穿越，就必须完成本次穿越任务，李哥忍忍吧。”

    “忍不了怎么办”

    “唉，这个，我把实话都告诉你吧。这次正好赶上地府政务审查，本来这事不算事，也是赶巧摊上了，要是不忍的话，那么查到后，我会受处分，你可以重穿。”

    “我要重穿。”

    “等等，听我说完啊。要是查到，我会降职成科员，那个新鬼就打入轮回。李兄开始也没有说清楚，所以，到时候要收回我传给你的神功，继续完成这个位面的轮回。”

    “不是重穿吗”

    “可以选择重穿，不过是我负责安排。”

    “你敢作弊”

    “不会。”

    “我还要许多美女媳妇，不要绿帽”

    “可以。”

    “天下无敌一统异界”

    “当然。”

    “嘿嘿，不会把我弄成个女的吧”

    “绝对不会。”

    “那我重穿”

    “我会让你当九千岁。”

    “”

    “李兄啊，其实这绿帽也不是坏事啊，也许戴着戴着就爽了。没看那胡作非为，了了，纯绿骑士，一点绿，宇文阁谁的都争着去啊。”

    “”

    “李兄要注意，这里面所有的出墙都是注定的，如果强行改变，那位夫人和李兄的最后的命运会更加悲惨，切记、切记啊。”

    “”

    “李兄那就请回吧，这是就这样解决。其实这绿帽忍忍可能会很爽哦”

    “我顶你个肺。”
------------

第04章 成亲的考验

    闭关前郁闷，闭关后郁闷死。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com请牢记我们的 网址

    戴绿帽好歹自己还能用，九千岁了就没个盼头了。

    可是，我未来的武林美人，我的小筱儿，一想小筱儿在别的男人身下婉转娇吟，心中就一阵憋闷和难言的味道。

    出关来，老管家正在洞口着急的踱步，看到我赶紧上前：“少爷啊，半个月了，你可出来了。孙家小姐这几天天天来，今天都快等你一天了。”

    我眼睛一亮，马上去幽云轩，二楼开放的厅中，孙筱一身粉红长裙，正和楚儿一起靠在栏杆上嘟囔着说话，我上得前去，二女见我均是一喜，扑进我怀里，孙筱又马上转怒：“你这死人，也不说声就闭关，怎么才出来啊让我等你好几天。”

    一下握住孙筱捶我的小手，抚着她后背：“乖筱儿，我现在不是出来了吗怎么了谁欺负你了是不是那个董方明”

    孙筱一愣：“啊你怎么知道的”

    啊，我听了怒气狂涌：“妈的，我杀了他。”

    “啊，不是啦，你说的什么啊，不是那样的。”

    孙筱拉着我不放，我气道：“你都被他欺负了，还护着他”

    孙筱脸一红，嗔道：“你听人家说完吗谁让他欺负了是是他爹去我家提亲了，还带着两个护院，一个入窍高手，另一个都出冥后期了，哼两个人趾高气昂的，分明是威胁嘛爹爹拖了好几天了，青哥你也赶紧去提亲。”

    我听了一愣，孙筱还是喜欢我他不想跟那个小白脸“哈哈，筱儿妹妹走，青哥这就去和岳父大人提亲去。”

    孙筱娇羞：“去，没羞，哪个是你岳父，人家还没嫁呢”

    到了出云庄，孙筱二女去侧房偷听，我进了正厅。

    大堂里，位有一中年男子正襟危坐，气势深沉，正是吴云堡镇长，孙筱的父亲孙岳。

    左手第一个是那董方明，看到我还微笑示意，他后面两个中年汉子，目不斜视，仅仅当仆人站着就抢走了董小白脸的风头，明眼人一看都知道二人不凡，二人傲然看我一眼，脸上同时露出一股惊讶的神色。

    哼，本少现在是入窍的修为，传出去也算一号人物了，这俩人还算有眼光。

    我没理会二人，径直走向前去：“小侄李青阳，前来拜见孙伯伯。”

    孙岳脸上露出欣慰的笑容：“贤侄快坐，哈哈哈，真是英雄出少年，贤侄完全靠自己修炼就能这么快达到入窍级，比那些只靠外人狐假虎威的人强了不知多少。就算和江湖五公子比，又差了哪里”

    “伯父谬赞，这么些年来还多亏了伯父悉心指导，小侄莫不敢忘。”

    “哈哈哈，贤侄此来不知何事啊”

    我上前深拜：“小侄和筱儿从小一块长大，两小无猜、青梅竹马，今日特来求亲，恳请庄主将小姐许配在下。”

    “哈哈哈，贤侄快起，你和筱儿天赐绝配，早就该成亲，现在才来，老夫要怪你来晚了，哈哈，这丫头整天没个正形，正好交给你来管教啊。”

    后面孙筱的娇嗔声在我天耳下清晰可闻。

    “慢着。”董方明被晾那里半天，终于沉不住了。

    他站起身来，一拜孙岳：“孙庄主，小生数日前就备好礼品礼品前来求亲，庄主拖延不予，现在突然出来一人单枪匹马来了就要将孙小姐娶走，未免不地道吧”

    “董贤侄说笑了，非是我不允，只是小女和青阳从小玩到大，二人的关系其实早就是我默许的，今日求亲也只是过场。我曾说过，只要青阳能达到入窍，就将女儿许配给他，不能不算数啊。”

    “空具皮囊，身无长物，只会假于他人。”我感应了一下董方明的功力，觉此人竟也是无级巅峰了，只是武功级别可不是简单的，无级巅峰就算在刚刚入窍的人眼里也根本不是什么，所以也不留情的出口嘲弄以解胸中闷气。

    “有别人依靠也是能力的一种。”

    董方明笑一下又转身道：“孙庄主，李公子和孙小姐只是从小生活一起，相识时间长而已，小侄相信，待我和孙小姐相处数月后，孙小姐必定会和我相亲相爱。”

    “哦只是这相识时间长也是能力的一种。”

    孙岳不冷不热的回了一句。

    董方明明显噎了一下，略一沉吟：“那好，既然庄主意已决，而且李公子一再强调自己实力不凡，那不知能否过小侄一道考题，如果能过，那李公子天赐英才配孙小姐，小侄也无憾了，否则，主子受欺，小侄的两个家将也都看不过去了。”

    孙岳面色一怒，沉声道：“说。”

    “我想李兄能在一月之内抓到一只火尾香狐，不知可否”

    妈的，火尾香狐，记忆里只知道这狐狸皮毛油光似火，胆小如鼠，敏捷多疑，单独一人，通脉高手也难得抓一只。

    嘿嘿，只是本少爷有天眼天耳，还有行云步，擒龙手，这几招真是为了捉这玩意儿学的啊。

    孙岳听到明显大怒，正与作，看到我眼色，他静下来：“火尾香狐数量稀少，一个月时间也未必遇上一只，最低两个月。”

    说着看向我，我微笑点头。

    这董方明看到这情况也有些惊疑不定，但还是说：“当然可以，如果两个月内李兄能抓来火尾香狐，那董某必定会祝愿二人天作之合，庄主，小生告退。”

    看着几人离开，孙岳和后面奔出的孙筱、楚儿都满是焦急疑惑的看向我，我自信的一笑：“本山人自有妙计。”

    那些都是我的秘密，当然不能说出来，只是得意到忘形的我没有多想这样的外出会造成什么后果。
------------

第05章 纠结的初窥

    秦州中部的云岭山脉里，林木茂盛，一个衣衫破烂的少年提着只笼子匆忙赶路，身子如影般飞逝。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    奶奶的，出来快五十天了，整日在山林穿梭，风餐露宿弄得我好不憔悴。

    看着自己一身的破破烂烂，心中真把那董方明恨死了，提起装有猎物的笼子，嘿嘿，有了这只火尾香狐就值了，而且这几十天不断运功，现在功力也达到了入窍巅峰。

    行云步动，疾驰了两天终于在这天傍晚出来了无际山林，到达吴云堡地界。

    我加往西山行去，来不及回家就直入出云山庄。

    书房的孙岳只觉一闪之间我就出现在他面前。

    看到我，他神色一惊一喜后，又复杂起来，笑道：“贤侄大能啊捉到火尾香狐，看那后生怎么说。”

    我也心中高兴：“伯父，小侄不负厚望，我这就去把狐狸送给筱儿去。”

    “等等。”

    孙岳突然高声大喊：“啊哦，那个，青阳啊，看你刚刚回来，风尘仆仆长途劳累，还是赶紧回家休息一下再去找筱儿吧。”

    将笼子留下，我疑惑的离开，孙伯父有些不对劲啊。

    我在自家庄子和出云庄的临墙下，运起天耳向孙岳的书房，点点细微的声音传来：泗名山庄叫小姐回来隐约听到这几个字，我心觉不妙，泗名山庄就是那董方明的庄园。

    于是不顾整理，转身启动行云步，潜入泗名山庄。

    这个庄园比我家略小，但也占地几百亩。

    我心中感觉孙筱在泗名山庄一定是跟董方明在一起，于是去向山腰的后院，里面七八个大院子，一一去聚耳倾听，终于在一个叫素心阁的院中响起孙筱的声音。

    我偷偷进去，这院门紧闭，里面廊腰缦回，曲水流觞，深处一幢二层楼阁，红木飞檐。

    院中无人，只有楼下，一左一右站着两个仅着缠腰的黑奴。

    我悄悄飘到楼旁的假山后面，运功聚目透视而，视线穿过山石、青砖、木墙，楼内景象朦胧显现。

    虽然有了准备但还是几乎暴走。

    二楼的卧房里，巨大的木床，两个交缠着。

    一具雪白的少女娇躯躺倒，两条白嫩的大腿叉在空中轻摇，一个健壮的年轻男子趴在少女身上，屁股上下起伏，少女闭着眼睛轻皱眉头的呻吟着。

    这个少女正是我的未婚妻孙筱，那男人自然是董方明，十几年的青梅竹马，仅仅几十天就上了另一个男人的床，我心痛的几乎窒息。

    孙筱双腿被扒开压在胸侧，董方明的双臂撑在那里，将她小腿架在空中，两瓣满月般的翘臀也被折高，浑圆饱满，宛如凝脂，被董方明一下下压拍着，臀腿间那红嫩饱满上，湿湿黏黏的，一根黑长的在缝中进进出出，带出点点。

    奶奶的，小筱儿给老子练了好几年的屁股小腰到让这小白脸给用了。

    咦不对。

    不知道什么原因，我心中虽然对这对奸夫淫妇恨透了骨，但是一阵压迫到窒息的沉痛之中隐含丝丝无法言语的兴奋，看着未婚妻在别的男人身下承欢，我竟然硬了

    还来不及我多想，那边董方明一下搂紧了孙筱，急的在她身上挺动上百下，再重重的压上去，阳物全根没入筱儿，漆黑的蛋囊耷在她臀间抽动，孙筱则咬着手背满脸痛苦又娇媚的样子绷紧身体，董方明在孙筱身子上抖了十几秒后，二人身子都软了下来，董方明站起身，孙筱则张着双腿瘫在床上，下身的黑丛中，肥嫩的蜜缝湿湿的张开，里面流出一股白浆。

    靠，他竟然射里面，可是，气到极点的我却不知道为什么，完全没有冲上去阻止的想法，脑中几乎完全空白的看着这一切的生。

    董方明躺在床上，捧过孙筱的一只美乳舔吃起来，一会儿就在上面留下片片水渍和点点红痕，董方明捻着奶头说了句话，孙筱白了他一眼就嘟囔着翻起身子，蹲到董方明胯间，捏着那死蛇般的脏物就含进口中，专心吞吐，渐渐油亮胀大。

    孙筱吃了两分钟，就站到地上转过身子，翘起屁股，双手伸到后面拨开臀瓣，用湿嫩的蜜缝压住董方明的划转几下就坐了上去。

    然后手撑膝盖，半闭眼睛，一脸沉醉的上下起坐，紧紧裹住董方明的套弄，后翘的丰臀在下面拍出肉浪滚滚，雪白的也四处颤动。

    看着恋人这样的主动套另一个男人，我的心一点点冰凉，身体却不觉更热。

    几分钟后，董方明坐起，双手扯过孙筱手臂就扎下马步前后挺动开来，孙筱被拉的上身高挺，一对随势摇颤，而雪臀则努力后撅，高高翘起，被董方明一下下撞得前后摇摆，秀飘散，张开小口仿似呻吟。

    董方明顶着孙筱向二楼那敞开式的阳台挪去，孙筱被后面冲撞的只好步步前走，到栏杆处，双手被松开，她就手伏栏杆上，双膝跪上栏下长椅，撅起屁股如母狗般专心的让董方明奸弄。

    我偷偷露头，二楼阳台处，能看到全身的孙筱伏在栏上，一脸不知欢愉还是痛苦的表情，微张的双眸没有神采，好像魂魄都被下身的撞散，胸前悬着两团炫白，画着圈甩动，还能看到后面一直挺动的董方明。

    这时，院门突然打开，一个四十多岁的小胡子出现，好像管家模样，那小胡子一眼就看到二楼的交媾场景，淫笑两声，小眼睛放光的快向小楼走去。

    我缩起脑袋重运神功，小胡子走向二楼，迳直向激烈欢爱的二人走去，站到董方明身边对他耳语一番，但那双色咪咪的小眼睛却瞪大在二人下身连接处细细看着，孙筱也许是被干的刺激太深，竟没有现自己套的胜景已被人看光。

    董方明听了小胡子的话后明显愣住了，孙筱才感觉出来，转头一瞄，满面春情立马变成羞愤，扭着身子就要逃开，董方明回神，抱紧孙筱圆滚滚的两瓣隆臀狂顶几十下，孙筱身子软，脸上那抗争的神情渐渐又被绯红代替，羞急之下只好将俏脸埋入手臂，不再理会外事，任由自己高高撅起的圆润雪臀暴露在外人眼中，连最隐秘的正被一根着也不管不顾了。

    小胡子饱了眼福，狠狠的在孙筱纤腰丰臀和夹着的嫩穴上巡视了两遍才不甘的离开。

    小胡子一走孙筱就扭头愤怒的说着什么，董方明不理只是一味的猛顶，孙筱被干的只能再次趴倒任人淫弄了。

    这时董方明也说话了，我换上天耳，夹杂着啪啪唧唧和诱人的闷吟声，董方明的声音响起：“知道下人说什么吗孙小姐的青哥真能给人惊喜，竟然真的捉到一只火尾香狐，看来过几天孙小姐真的要嫁过去了。”

    “啊青哥回来了真的啊嗯青哥好厉害啊”

    “怎么要嫁人了，孙小姐可是在我胯下承欢呢，被你青哥知道不生气嘛”

    “啊啊嗯是你不是筱儿愿意的，现在哦现在还没有成亲吗”

    “哈哈，说的好，还没有成亲，让谁用也没有他的事。”

    “啊怎么的别这样，太羞人了”

    声停，传出一阵桌椅搬动的声音，我赶忙看去，孙筱现在坐躺上一个太师椅，双腿被扒开搭上两边的扶手上，浑圆的臀瓣张开，下身完整的朝天暴露，她下身湿漉漉红彤彤的的，饱满的上一圈稀疏黑亮的阴毛，绒毛和半张的肉缝上涂满白浆，穴肉鲜艳娇嫩，董方明一手拨开肉缝，一手把着顶住穴口插入，然后就按着孙筱膝盖前后挺动，孙筱只能窝在椅子里，睁眼羞看着进入身体。

    二人又开始说话，奶奶的，转台。

    “嗯，趁孙小姐嫁人前，让在下把这穴儿再干上几次，帮李公子把路打通，啊以后可不能浪费了，得全射里面，哈哈，孙小姐以后还想吃，得自己掏着吃了。”

    “唔啊啊好羞，啊让人看着你那东西做坏，唔人家还啊还要去见青哥”

    “着急什么啊，在下帮助李公子家眷解决需要，李公子可不会怪罪的。”

    “哦嗯不不要了，人家啊有青哥呢啊”

    “哼，这样的骚浪的风流穴怕李公子一个人耕不来，本少既然当了拓荒者，就得负责把这地耕熟。”

    “又又顶到了啊唔不不许说啊人家有青哥就行啊”

    “那这一次让在下把这骚屄浇灌透，哦，多浇多长，给李公子留个又肥又熟的大骚屄让他每日享用不正好。”

    “胡说啊人家人家是青哥的人啊不是啊”

    “可是孙小姐的是在下开封，身子也是本少玩的，这不是本少的人吗”

    “嗯啊但人家的心里想的是青哥，青哥青哥不会怪我的啊用力快点啊”

    “孙小姐那么痴情，为什么在这里被在下淫弄呢”

    “啊不反正又没成亲那那成亲前就只能便宜你了啊”

    “好好，那孙小姐就去成亲，只要经常给在下使使身子，随便去嫁好了，现在就先装满本少的种子吧，哦”

    “哦好烫啊”

    凝目望去，董方明一脸失神的压在孙筱身上，二人下身紧紧黏在一起，他屁股轻抖，好像还在灌着精液，孙筱也绷着身子叉腿躺倒，俏脸上写满。

    一会儿，董方明离开，孙筱仍然无力的打开着双腿窝在椅子里，一脸失神，下面饱满湿嫩的穴肉红彤彤的朝天张开，但是穴缝中没有溢出点滴。

    “啊”

    我猛一头痛，妈的，这场春宫看了小半个时辰，运功过度，赶紧调息，一个周天后，气血顺畅下来，看着胯下的坚挺，我失神了：我是怎么了竟然看着未婚妻和奸夫通奸硬了，难道我真的看到妻子被人干会兴奋
------------

第06章 无奈的议婚

    一个时辰后，我和孙岳在出云庄大堂喝茶，孙筱风一样的从后门闯进来，一见我，马上欣喜的到我面前，巧笑嫣然，一双水润的眼睛满是情谊，我也看向孙筱，她的身材更成熟了，健美的身条多了份丰腴，、腰肢、翘臀都更有味道，眼波流转，散浓浓的春情，脸色如同雨露滋润后的花蕾，娇艳动人。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)

    唉，这一定是那董方明灌溉的结果，那微隆的小腹和高翘的屁股间，可是还盛满他的精液么现在的孙筱已经脱去了少女的青涩，隐隐有了少妇的风情。

    孙筱在我的注视下显得又得意又害羞，隐有一丝紧张，娇叫道：“死呆子，看什么呢”

    我鬼使神差的来了一句：“你比以前更漂亮了。”

    说完真想抽自己的嘴巴，这意思不是说，经过董方明的浇灌，你变得更漂亮了“哼，一回来嘴就这么甜，是不是做了亏心事”

    看来她也是说话不经大脑，说完这话，孙筱神色也一下不自然。

    我只能暗暗苦笑，好歹这个妞以后还能干，难不成去当九千岁这真的是我的宿命吗后面就是提亲和婚礼的具体事宜，和孙岳商议一下，他很爽快地答应了。

    孙筱则是又羞又喜，订好了日子我就回去了。

    婚礼什么的还得宽伯操办，我找到宽伯时他一想，说了句话：“少爷，你现在应该不能成婚吧。”

    “嗯怎么了”

    “老奴也不清楚，应该是耀阳诀的关系。”

    我疑惑的回房观看耀阳诀聚气篇靠，看到最后，现在聚气篇的时候竟然不能行房事：聚气阶段，能够将身体的真气积聚于丹田，时时运转，由螺旋凝成实丹进入凝气篇，但是现在真气只是聚于一处，没有凝实，此时如果行房事，那么真气就会随喷薄溃散，就算忍而不喷，丹田至刚至阳的真气也会由于吸引去向女方至阴至寒处而导致散功。

    意思也就是说，只要我还呆在聚气篇一天，那就一天不能洞房，但是有一点，就是可以找处女交合，至阴和至阳，阴阳交泰就无碍了。

    处女这原本最简单的现在诶对了，不如就这样和孙筱摊牌，把小楚儿给办了。

    几日间，碧冥山庄和出云庄都忙忙碌碌的，两家定亲，又是选日子又是备彩礼的。

    这几天整日和孙筱二女缠在一起，可能是婚期已定，孙筱也愈显羞涩，刁蛮女开始温柔了，那少妇的风情出的魅惑让我十分难耐，虽然二女的被我又吃又摸，身子都软成了泥，但就是不脱下衣裳让我好好把玩翘臀嫩穴，我心中也隐隐有气，都被别人干了，还装什么啊也许是被孙筱感染或是开始育了，小楚儿身体都明显成熟起来，一颦一笑，大眼睛都透着狐媚，圆圆的屁股更加丰满挺翘，嗯，该吃了，这样整天只能摸不能插，谁受的了这天，我在孙筱闺房中和她调笑，楚儿被派出去收拾收拾婚礼陪嫁之物。

    又摸又说的聊了一会，我很做作的一声哀叹，孙筱很配合的问道：“叹什么气啊”

    “筱儿啊，我现在可是没办法成亲哦，唉，我练功到达出冥之前是不能洞房的。”

    “啊”

    孙筱一愣，脸见焦急：“这如何是好啊不能洞房，那啊呸谁要和你洞房啊”

    “就是啊，就算筱儿想我也没办法啊”

    “这这到底怎么回事啊，我们还得成亲，不不能洞房怎么行啊”

    “嘿嘿，逗你玩呢，没事，我的功夫有一点瑕疵而已，只要是处女没问题的。而且阴阳调和还有好处呢”

    听到后半句，孙筱脸色明显一滞：“这这为什么非要处女啊”

    “哦，我修炼的是纯阳之气，处女身具纯阴之气，破身后纯阴气散，夹杂了男方的阳气就变得斑驳，这样在和我交合时会让我的纯阳气跟着紊乱，会爆体哦”

    “这”

    孙筱这下一脸羞急，都快要哭出来了：“青哥，你怎么不早说啊”

    我佯惊：“筱儿，怎么了你什么意”

    “我人家不是清白身唔。”

    我听了大怒：“你你说什么你”

    “我筱儿也不是愿意的嘛，你那样就走了，你知道筱儿多难过吗哼，再说，没听说过成亲前女儿家也要守贞的”

    看孙筱还是三分自责七分埋怨啊奶奶的，难不成这里不光是我要戴绿帽，而且整个民间风气都很开放我都被这意料之外的话弄乱了心绪，“守贞我们我，行，不用你守贞，那我们以前都那么亲热了，你为什么不给我”

    “和青哥哥的第一次当然一定要在新婚洞洞房之夜才可以啊”

    “啥”

    “成亲是筱儿一生最重要的事情，新婚之夜筱儿要有一个最美好的回忆。”

    孙筱说话时一脸圣洁和憧憬，我都愣愣的没法反应。

    “那个男的是谁”

    “是是董公子了。”

    “我和你青梅竹马这么多年，情深意重，这马上要成亲了你却和一个刚认识的人，这”

    “那我们不是还没有成亲吗以后你迟早要三妻四妾，而且又不怪筱儿，你不在的时候生了好多事，又又不是人家愿意的。”我正在惊疑孙筱的话，完全没有注意到她脸上迅隐去的羞愧神色。

    “嗯怎么了”

    听孙筱说话，难道还有内情，这董方明敢用强“人家散心结果碰见了什么邪公子，被他哎呀你去问爹好啦”

    看孙筱的样子看来是问不出，去问问孙岳，唉等等，忘了，今天的目的可不仅在此。

    这事到一段略，但是成亲圆房的事情到底怎么处理呢我俩都皱着眉头想办法。

    我突然灵光一闪：“对了，不是还有楚儿吗我可以和楚儿圆房，元阳和元阴交融，就不怕别人的斑驳之气打乱丹田了。”

    “啊这怎么行不准打楚儿的主意，你第一次一定要和我和我圆房，不准偷吃哦。”

    “啥不行楚儿可是我的小娘子啊”

    “那也不行，我是主子，哪有主子没吃丫头先上的就是不行，而且你的第一次不许和别的女人。”

    “呀”

    我差点气煞：“你自己都早早被别的男人上了，我为什么不行”

    “嘻嘻，就是这样你才不行的，人家的第一次没了，所以你的第一次我们俩一定要保存好。”

    “”

    我几乎无语了：“那我们怎么办什么时候才行啊”

    “那就快点练功，到了出冥就行了啊，没事，我会等你的。”

    “这升级难道说升就升啊要是那么快就出冥，立马就名震江湖了。”

    “那筱儿也办法喽，青哥可得加油哦，要不然一直不能成亲，董公子得不得整天来找人啊”

    “什么难道以后你还要和那董方明鬼混”

    “哪有鬼混啊，可是”

    实在不明白这是什么逻辑，但是这话都说了，再一想到红绿江湖的法则我也不由泄气，风风火火的人通常都一根筋，看来又行不通了。

    这董方明害我不浅，不行，得出一口恶气。

    最后还是我找到孙岳，我开门见山的把筱儿和董方明的事情给说了，看着我的激愤孙岳略显不以为然，这下都让我觉得未婚妻被人玩了是应该的了。

    支开下人，孙岳给我讲了件我离开时生的事情。

    原来我出门后，董方明就经常来找孙筱，孙岳对于来历不清的董方明采取不亲近，不敌对的态度，并没有干涉。

    后来孙筱对他也越来越亲密，但也只是朋友关系。

    在我离开后的一个月时，孙岳不在庄中，孙筱在庄外散心被邪公子暗算，这邪公子是邪道青年一辈的佼佼者，武功还要压江湖五少一头，性淫邪，喜欢用药，但仿佛有种诡异的魅力，虽然糟蹋了无数侠女闺秀，却让她们既恨又爱，实在是男人的公敌。

    下面的故事孙岳不说我也能猜到了，一定是董方明带领高手正巧赶到救下了孙筱，但是孙筱中了春药，只好想到后面的情景我心中苦闷，可又欲罢不能的去联想。

    “青阳啊，其实咱们西戎这儿民风开放，不拘小节，未婚的小辈都经常在一起玩闹，这婚前贞洁不会看得太重。”

    “可是，我辛苦出去，筱儿却”

    “唉，这也是无奈啊，总好过被那邪公子玷污，而且传说邪公子魅力非凡，筱儿如遭他毒手，以后可能就忘不了了。”

    “伯父，这怎么那么巧合里面有蹊跷吧”

    “我也怀疑过，但是筱儿确实中的是邪公子的独门迷药，邪公子可不是简单人物，不是一个小小的泗名山庄能够指使的。”

    心中纵有不快也无话可说，我只能沉默。

    “青阳啊，筱儿对你情深意重，想想她生性活泼，虽然刁蛮任性，这些年来却谨守妇道，不像别的女孩早早就和男人鬼混，这次应有一劫，青阳不该怪罪啊。”

    啊，这话说的，筱儿从小和我一起玩到大，见到的最优秀的男人也就是我了，她还和谁鬼混啊。

    而且李大少的名字在吴云堡也不是吃素的，哪个又有胆去鬼混我的筱儿“我不是怪筱儿，只是他们除了那次还”

    “那董方明人品文采确实上乘，你交待的不清不楚就一去数月，又是不可能完成的任务，筱儿心中苦楚你也应该体会啊更何况于董方明在前，以后青阳也不必在意，那些都是年轻时候的玩闹，筱儿心里还是明白的。”

    “可是我那么辛苦的去捉那狐狸，还不是为了筱儿为了绝了那董方明的心思筱儿明明知道，却在我出去时和我的情敌鬼混，谁能受得了”

    “青阳啊，筱儿确实不对，可是你自己也想一想，一个刚刚入窍的人怎么可能活捉到一只火尾香狐你随便说两句话就自信满满的出去了，不光筱儿，我也不相信你能成功，你的这种行为在旁人看来就是已经放弃了，你知道伯父和筱儿心中到底多着急吗”

    “这啊”

    也许是当时得意忘形了，根本没考虑自己做的这件事是不是符合这个世界人们的认知，没想到自己那么自信的一件事，在别人眼里却是不可能完成的任务。

    “唉，也许是耀阳诀有什么奇异功法，伯父就不问了。既然现在能捉来火尾香狐，安安稳稳的确定下婚事就是万幸了。”

    “唉。”

    这样想想，孙岳的话还真是无可厚非，那种情景下被一个少女杀手似的小白脸趁虚而入，真是很简单呐。

    看来来到这红绿江湖的第一帽是戴定了，妈的这时间快点过，早死早生，省的煎熬。

    后面我提出了要对付泗名山庄，却被孙岳阻止了。

    后面我提出了要对付泗名山庄，却被孙岳阻止了。先是泗名山庄的实力，那两个高手修炼的都是高级功法，孙岳也只能稳胜那个入窍后期的，至于出冥后期的可是我俩合力都无法战胜。而且孙岳告诉了我，因为出冥期以上的高手要进入别的地界，必须向当地的长官报明功力和主修功法，孙岳的记录里，那个出冥期的高手主修的就是身法，所以看了我的行云步后，孙岳也觉得胜之无望。

    这个我到没有放心上，毕竟我还有好几个外挂，真打起来未必会输，只是孙岳只是半个武林人士，另一半身份是官府任命的地方官，而帝国法律对贵族之间的冲突有严格的限制，真的和泗名山庄干起来，孙岳很难脱身。

    最后好像泗名山庄跟江南洲的权贵关系甚深，孙岳也很忌惮，所以结论还是，没有绝对的实力，不能和泗名山庄为敌。唉，我们两家家业全都在此，为了区区一个董方明而遭遇灾祸，实在不值。

    后面我跟孙岳说了推迟婚礼的事情，孙岳没有问理由，叹了口气同意了。

    “青阳，伯父不知道你还如此执着，也好，暂且缓缓，但是筱儿对你是真心的。”

    这下也实在不好意思去说推迟婚礼的原因就是因为你女儿是破鞋，只好苦笑：“伯父，筱儿的心意我当然明白，只是小侄这次出去，有所感悟，功力增长正到瓶颈，想先静下心来修炼一段时间而已。待有所成，立刻迎娶筱儿。”

    回到庄中还是继续练功，妈的，这两辈子都没有这么努力过。

    我在云岭的两个月，功力完全融会贯通，隐隐达到了入窍巅峰，这个成绩在整个武林都是令人侧目的。

    虽然到了入窍巅峰，只要持续大螺旋，凝成实丹即可，但是瓶颈是最难突破的，努力了数日，几次仿佛都触摸到了出冥边缘，但就是不得其法。
------------

第07章 痛快的放纵

    几日来，二女也常常来看我，只是闭关中，都没有见到，又一个星期，我再次冲关，体内气脉流转，大量真气涌入丹田，被漩涡压缩凝聚，这样气息奔腾而入，漩涡旋转越来越艰难，我浑身真气翻涌，身体一圈，如有玄风呼啸，真力狂散，气势如山，功力随着气的凝聚激增，生平所学功法都疯狂运转，远处的声音、图像一点点扩散泗名山庄素心斋，整个院落无人，不房中有人

    视线随心所欲的转移，穿过几道墙，那间有人的书房中的激烈景象令我目瞪口呆心头巨震。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)

    这这孙筱身着粉色连衣裙衫，腰缠红绸带，脚踏小马靴，半露一双长腿，微微挺着下身背靠在书桌前，而一个一丝不挂的健壮黑奴站在孙筱面前，他一只手竟然从孙筱裙摆下探进去，直达她胯间，在裙布覆盖下剧烈的上下运动着，另一只手则搓弄着自己那挺直近二十多公分的黑亮，孙筱双臂后撑着桌子，小脸通红，咬着唇皱紧眉头看着黑奴在自己裙下作怪的地方，也不时羞瞄一眼黑奴硬长的，面露的惊恐中隐含一抹潮红。

    随着裙下大手的动作，里面传出滋滋啪啪的水声，黑奴的动作更加剧烈，孙筱一手捂住小嘴颤抖着忍受，口中呢喃般无力的吐出几句：“别啊，不要进去，不要唔。”在黑奴又一波上百下的抠弄后，孙筱身子一软，大口的喘着气。

    黑奴接着又蹲下去，湿漉漉的大手掀开裙摆，然后双手一扣孙筱丰臀就把脸贴上了她胯下，滋滋的吃了起来。

    孙筱叉开腿挺起下身，一边推抚黑奴的脑袋一边无力的娇吟：“啊不要，不要舔了，唔别。”

    黑奴舔了不一会就站起来，肥肠般的嘴唇上亮晶晶的满是，在孙筱似有若无的反抗下，她被黑奴翻过身子让她双手扶桌子撅起屁股，再扯开裙摆，露出那湿了一半的白嫩圆臀，一手持着自己长长的黑棒顶入筱儿臀缝，然后就拱起身子，精壮的漆黑小腹开始顶向身前雪嫩肥圆的翘臀。

    妈的，筱儿那个洞看起来那么幼嫩，可以容纳下那么大的巨物吗还不容我细想，黑奴面对眼前的美肉，已经迫不及待的将他跨下的凶物给塞了进去。

    “啊慢点，你的东西太大了轻点轻点”孙筱回头看着黑奴将巨大的阳根抵住自己肉缝，眉头紧蹙，面色闪过一丝挣扎，后面臀儿轻移，只是看不出是想要迎合还是闪躲黑奴的插入。

    也许是看到或是感受到下身的巨大，孙筱还是隐隐害怕的想要避开那巨物的进入，但是她的纤腰被紧扣着，哪还由得了她作主，只听见那黑奴恶笑一声，熊腰用力一挺，啪滋一声就把黑棒尽根没入孙筱圆鼓鼓的臀缝，漆黑的小腹将她臀肉都压扁了。

    “啊痛太粗了顶死了”这猛烈的戳入让孙筱无法适应，她双手紧紧抓着桌缘，俏脸扭曲，两腿也不由的绷紧蹬动，仿佛想逃离后面强势的胀顶。

    妈的，这，这下知道痛了吧我心头巨震，感觉一种病态的疯狂，又是苦涩又是畅快的想着。外表比不过董方明就罢了，现在连男人最重要的“武器”也输给个下贱奴隶，穿越穿到像我那么气闷的恐怕也是头一个。

    后面就听见啪啪的弄声和孙筱低闷痛苦的哼哼声。

    黑奴毫不顾忌前面的少女那痛苦的哀叫，死死钳住身下纤柔的蛮腰，健壮的身体一下下没有保留的猛烈前顶，漆黑的小腹拍打着孙筱雪圆的臀，将她撞的如浪涛中的小舟，点点从二人媾处溅出，也许是被下身阵阵胀痛刺激，孙筱那努力支撑的双腿都摇摇颤颤起来。

    过了一会儿，经过几十下的弄，孙筱显然已经适应了他凶狠的方式和体内的胀大，不知不觉间，她口中哀吟变成淫浪的叫声，脸上的痛苦转化为，随着身体摆动，前面裸露出来的也剧烈的晃动着。

    娘的，女人的承受力还真是没有极限。

    看着这野兽般的黑人蛮夷把自己那可爱的小娇妻压在身下用二十公分长的兽茎奸淫，即使现在走火入魔，我也感觉到了下身的胀硬。

    黑奴长长的几乎全部没入了孙筱的肉缝，我真担心她的会被干穿，看黑奴的小腹每次都撞击在孙筱的翘臀，拍打的肉浪滚滚，我都能想像出次次都在孙筱体内顶撞她的花心。

    了上百下，孙筱双腿就酥软至无力了，整个身子直接趴上了桌子，黑奴扎个马步跟上，双手一夹美人纤腰，把孙筱的两瓣满月似的隆臀固定到自己身前，撅着肥黑的大屁股就继续猛挺，长长地黑鞭疾戳入臀肉中间那肥嫩通红的肉穴，一下下直达花心的戳弄一定让孙筱爽上了天，她整个人已经被到失神，只能本能的张着小嘴哼哼着。

    靠，这黑人是不是只懂的交媾啊完全只认准了孙筱下面那个肥美的，只会全力的把捅进里面，却毫不在意这是个千娇百媚的大美人，这样的猛戳，不知道会不会被这野人给干死啊

    黑奴的在紧嫩的进出，把穴口嫩肉撑得紧紧地，并且被巨棒带着翻进翻出，汩汩白汁不停地涌出。这样猛干了几百下，孙筱的都变得红肿时，黑奴也终于到了临界，他喉中低吼着加狂顶了几十下猛的贴紧了孙筱丰臀开始颤抖起来，孙筱也是一下激动，张口淫叫：“嗯嗯唔热射死了啊”

    一只漆黑的野兽和一个娇嫩的美人下体紧紧连接着抽动了半分钟才软下来，黑奴抽出软掉也有十几厘米上的湿漉漉兽茎，在孙筱臀上一抹，从地上捡起块麻布往腰上一缠，匆匆出门走了。

    孙筱光着屁股趴在桌上喘息，软软的不想动弹，被拍打的通红的臀后，狼藉的口流出一缕白浆

    我远远的看着这一切，突然小腹刺痛，这才想到修炼出岔子了，赶紧按功法运气，收敛无法控制的内力，感觉丹田原本汹涌的气息少了很多，裤裆也粘乎乎的，略一想便明白：刚刚气息汹涌，纯阳气过剩，本就会下身敏感，又无意看见了自己未婚妻和一黑奴的春宫，受到这无比强烈的刺激而喷，积聚的多余内气也正好随着泄掉。

    可笑，未婚妻的这次出轨倒还救了我的性命，渐渐清醒后我心思也凝重起来，和董方明也就罢了，但现在连个黑奴也参合进来了，事情是不是那么简单的呢

    只是花一般的孙大小姐在这下贱的黑奴眼里，也不过是个长着一只肉穴的泄欲工具罢了，还真是讽刺呢。

    因为操之过急，弄的内气狂暴，虽然及时泄了，但也是经脉丹田受损，以后的几日都默默运功修养身体，调理经脉，孙筱主仆还是经常过来，只是看着孙筱满眼的情谊，真是心思百转，无限感概。

    后面运功的时候我也试着每次都开动天眼，向出云庄孙筱闺房探去，模模糊糊的视线仅到院门就无法延伸了，但这也是从上次走火一来的最远距离了，看来多日的修炼确实还是有效果的。

    每次都开天眼，虽然是为了练功，但心里也暗暗有了监视的意味，只是不知道是为了防止通奸，还是为了偷窥通奸呢一连几天无事，第四天的时候，一个白衣青年手摇摺扇大步流星的进了院子，十几分钟了都没有出来，我大气，淫妇不去幽会，奸夫倒找上门了。

    想到这里我心中实在是忍不住了，运功一会儿平静下来后，我出了洞门，行云步开，翻墙转巷，不一会儿就潜入院中。

    楼下，小楚儿正一脸绯红的守着门，楼内哼哼啪啪的声音隐约传出，我直接跃上二楼，循声走去，一把推开孙筱闺房大门，这门质量倒好，无声无息的。

    门内情景不出所料，董方明全身只有一双白靴，站在门口正对着我，孙筱同样娇躯不着一缕和奸夫抱在一起，树袋熊一样背对我挂在董方明身上，两条长腿缠住男人腰胯，双臂紧搂他背肩，正被董方明扒着屁股上下抛动，一根湿漉漉的从他下身挺出，直伸入孙筱臀缝中进出。

    董方明累的满头是汗，看到我突然出现，神情错愕，正疾顶的下身不觉停下，孙筱丝毫不察，正埋淫叫，见董方明动作，不满道：“快快要来了啊”

    纤腰还左右的扭动着。

    董方明也早反应过来，嘴角一笑，抓紧孙筱丰软的臀肉就继续大力挺动，没几下，二人就同时僵硬闷哼，下体紧紧连在一起，我眼睁睁看着孙筱夹住奸夫的缩动，看着董方明插在孙筱穴内的一抖一抖，阴囊一抽一抽，这分明是在往孙筱子宫里灌精液，我直接呆滞了。

    十几秒后，董方明眼中重新回神，对我潇洒一笑：“李兄，多日不见，别来无恙啊”

    孙筱听到声音，身子猛然一僵，跳下地来，小脸煞白，惊慌的看着我。

    我怒目瞪着董方明，他大方一笑，抄起桌子上一堆衣服：“哈哈，不知李兄也要来享用，小弟不小心先使了一番，不过没事，自从被小弟开苞后，这小屄倒是百用不烂，娇嫩的很。小弟刚刚给它润滑了一番，下面李兄用起来必定畅爽无比啊。”

    董方明这明显的小人得志心态，如果是我刚来这世界时，一定毫无顾忌的挥拳打上了，为何现在却这样犹豫

    “好了，孙小姐，在下可是已经把这几天的存货全都贡献出来了，告辞。”

    说完董方明昂步走掉，我回神扫了孙筱几眼，也烦躁的转身离去。

    一个时辰后，碧冥山庄。

    “青哥，这谁知道你那时候会突然过去嘛”

    孙筱很快来碧冥山庄找我了，虽然看上去一脸苦楚可怜，但是那眉目的慵懒和腮上的酡红还是让人联想到这美少女刚刚欢愉了一番，我此时心烦意乱，也实在找不出话来回答她。

    “人人家要是知道你会去，一定不会和董公子都怪你啊。”

    “怪我我可是看到了自己未婚妻和奸夫的一出好戏，还怪我啦”

    “当然啦，你太坏了，站在那里动也不动，看着人泄身。”

    “我还看见你的董公子给你射精了，怎么身子里面的东西还留着没”

    “讨厌啊你你不是也说了吗，我俩还没成亲而且人家好久都没找他了，谁知道今天”

    我知道事成定局，也无心思去争辩：“筱儿，我眼睁睁看着自己的未婚妻和别的男人交合，生气是当然的”

    “谁叫你偷偷的过去，也不说一声，哼，人家当时都吓坏了。”

    “好，都怨我行了。”

    “就是啊，也不听人说，转身就走了”

    我当然不能说七分愤恨，三分是为了掩饰胯下的爆，只好说：“刚刚看见自己未婚妻被别人射了一肚子，哪能静下来。”

    “讨厌啊，还说。”

    以后几日我一直感觉心中烦躁，也时常迷茫，是为了麻痹还是逃避，还是将时间用在练功上，只是天眼天耳都没有进展，真气也到了临界，这应该是冲关的最后瓶颈了，已经不是靠修炼就成的，因为几次修炼，行云步气走经脉时，行进艰涩，倒有了退步。

    这也只能多多运功，我就常去西山森林，一为练习行云步，二也为了散散心。

    这样经常在林中窄窄的马道上，我不时运步如飞，使气血流转，以冲开阻塞，心中抑郁也消解些许，只是想到这无法摆脱的宿命，这是不能释怀。

    有一天回庄后，下人说楚儿来找我。

    幽云轩中，楚儿正趴在池塘遍逗弄金鱼，看她撅着的屁股饱满圆翘，我邪火上升，悄悄过去在上面狠狠摸了一把，楚儿惊叫一声就向池中扑去，我一把将她搂进怀里，右手又覆上翘臀揉搓，楚儿刚刚惊魂未定，埋我怀里呜呜直哭，我就边摸边抚慰。

    突然小丫头啊的一叫跳开身子，双手抚臀，气呼呼的瞪着我：“少爷，你你太讨厌了。”

    “嘿嘿，自己人，摸摸没事嘛小楚儿的屁股真是又软又弹啊。”

    楚儿脸色红晕：“哼，色狼。楚儿今天来是有事的。”
------------

第08章 押车的奇遇

    原来几天后会有一路由江南洲水运而来的货物到达吴云堡，货物是秦州龙家置办，请求吴云堡能有高手护货到龙川城，孙岳就是要和我商议此事的。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com

    出城去龙川这下我心里痒痒的，说来我武功也有了成就，在这武侠的世界里也该出去见识见识了。

    给楚儿答覆后，看着她离去的窈窕身姿，上前又在那扭啊扭的屁股蛋上捏了一把，吓得小丫头落荒而逃。

    几日来，闭关将气息、内力、精神都调整到最好状态，就去了吴云堡我李家布庄制作几套华贵衣服，东家到了，店里掌柜、裁缝、伙计都忙里忙外的选料、量体，十几分钟就完事，说好让人来取的日期，就准备再溜溜这镇子。

    一阵马蹄声由远及近，我转头，孙筱骑着骏马到我身边。

    她脸色红润细腻，眉目含春，这样子坐在马上，体态妖娆，胸前高耸，纤腰轻折，小腹微胀，丰臀更显得圆隆鼓翘，大腿丰韵，整个人散一种明艳娇媚的气息。

    这几个月间，孙筱越来越成熟性感了。

    孙筱对我一笑，如海棠初绽，仿佛眉梢都开了：“青哥，爹爹叫你呢，我都找你半天了。”

    我敛住神态，洒然一笑：“原来是孙大小姐，小生都认不出了，几日不见都熟透的诱人啊。”

    “哼，那是，董公子说了，本小姐天生媚骨，常常滋润就”

    这时孙筱才明白我话里的疏远和自己话里的不对，看我越来越难看的脸色，神色慌乱：“你死呆子，上来，你你岳父找你”

    我气势一垮，只好翻身上马，孙筱的丰满臀肉挤进我胯间，手搂她弹力十足的蛇腰，小弟怒勃，戳在孙筱臀缝：妈的，这董白脸享大福了，光是这样就那么爽了。

    孙筱面色羞红，轻唾一声：“色狼”

    策马出城，奔向出云山庄，一路上小弟越长越大，在上下的颠簸中，一点一点的插进孙筱臀沟，被她紧致软热的臀肉一压一挤，真爽上了天。

    到了庄前，孙筱小鹿般跳下，一手捂臀，满面羞媚的嗔道：“不好色会死啊”说完就跑进了庄。

    我还在回味那美妙，埋怨着路程太近，在小厮牵着马缰疑惑的眼神下，也不好意思下来展示小弟的勇猛，看着渐渐远去的两片丰翘臀瓣暗想：奶奶的，这屁股熟透了，不知道那董小白脸怎么浇灌的，是否还有几个国际友人一块帮忙呢

    这一想，下面不但没有因为扫兴而萎掉，反而更是成了怒目金刚，等了好久才消下去。

    到了大厅，孙岳正和一满脸风尘的中年锦袍男寒暄，这人身材肥胖，笑容满面，正是龙川城龙家货行的管家沈复，我来到也和他客套一番。

    正如楚儿所说的，这次商队就是想找个高手陪伴一路到龙川，这批货物是龙家购置的，由江南洲运来，只是在水路时有大江盟护航，可是到了路上，路程还远，就想找高手护运了，当然现在所说的高手也就是我了。

    这里面貌似有蹊跷，秦州武林就是龙家的地盘，为何反而到家谨慎起来，而且这找人护运仿佛也是临时起意，才在半路上找上了吴云堡。

    虽然有些猫腻，但是我在这里呆也十分郁闷压抑，也许出去散散心、好好思索一下比较好，而且主角无敌，我就没有什么犹豫，很是爽快的同意了。

    沈复知道我现在的功力达到了入窍巅峰，马上改变应付的态度，又惊又喜，对我更是恭维称赞。

    货队在吴云堡休整了一日，第二天一早就开始北上，我和沈复坐在马车上闲聊，原来龙家家主龙浩麟唯一的女儿，江湖四大美女之一的龙灵秀有希望近期大婚，所以从江南洲采购了大批贵重的婚礼用具。

    本来吧，挂有龙家旗帜的车队在秦州可是横行无阻的，但是货船在长江时曾受过地狱门堵截，幸亏大江盟将其击退。

    一次简单的采购遇上了地狱门，沈复等人也就不敢怠慢，提前派人知会了路上最近的吴云堡，孙岳半是武林人，半是朝廷人，对于这些能量巨大的世家也很卖面子，况且我半路横空出世，有我出手也就没什么问题了，事情便定了下来。

    如无数故事所言，有正必有邪。

    地狱门是个历史悠久的邪门，七十年前武林大乱期间，邪道就是它在兴风作浪，妄图称霸整个江湖，幸亏有御剑轩传人联合五大搜神宗师将其击溃，从此一蹶不振。

    最后五大宗师也就创建了五大世家，还得江湖一甲子有余的平静，只是最近三十年来，地狱门又渐渐露头，和新兴的玄阴教一起为害江湖。

    不过如今地二教行为诡秘，一直都无人知晓他们的巢穴，而且对其教众情况也是了解甚少，只知地狱门一阎王二判官四恶鬼，还有一圣女以及名气很大的邪公子。

    玄阴教更为神秘，神出鬼没，极为淫邪，只是大致知道有一个玄女在西南川州。

    这个沈复常年在外，走南闯北，见识不凡，和我聊天，侃侃而谈，这些邪教什么的，听得我津津有味，有了世家、邪教、圣女、大战什么的才有武侠的意思嘛里面沈复还介绍了四大美女，只是现在对于武林四大美女，唉，我心中复杂感慨，不知是期待还是惶恐。

    十余辆大车龟前进，赶了四天路，才到了秦州中部的云岭山脉，看着绵延无际的山岭密林我又想起在这里面游荡一个多月的的经历，唉。

    车队在山外的驿站休息了一天然后一大早开始上路，进入了山林中，快七月的天，在烈日下行路好几日，现在终于到了凉风习习绿树如茵的山林，大家都缓了口气。

    急行了五日，中午时分结营休息，一阵清风，林叶簌簌作响，沈复面色微沉的到我面前：“李公子，这里有些不对。”

    “嗯怎么”

    我听了隐隐有些兴奋，这几天别说地狱门、玄阴教，连个毛贼小偷也没见着，我以郊游的心态出的门，结果一路真的成郊游了。

    “李公子听，这附近只有风声蝉鸣，连一点鸟兽声响都没有，这两边都是山丘，不寻常。”

    “你说会有贼”

    看我两眼放光，沈复一时不能理解，还是说道：“嗯，我刚刚派人去探查，一会儿就有结果了。唔什么好香啊”

    我一耸鼻子，风中一阵甜香，还没明白就看见沈复眼皮下沉摇摇欲坠，我也感觉头晕乏力，奶奶的，真是劫道的不是每次开始前都要出来喊两声栽树、开路、要买路钱吗

    这些人太不讲究了。

    看着那些人一个个倒下，不远传来阵阵高呼，中间好像还夹杂声声银铃般的脆笑，两边山丘上冲出来一二十个强盗，手里拿着五花八门的武器呼啸着围上我们，我正气苦时突然心神猛震，那群匪人中间竟然走出一位仙子，这是个十六七岁的少女，本来孙筱就是难得的美人了，但是与这女孩一比实在是差了两个档次，女孩烟眉亮目，瞳子漆黑溜圆，琼鼻挺直小巧，唇儿微翘，嫩红水润，实在天真可爱，宛如精灵一般，嫩的能掐水的小脸上满是得意。

    这少女的身材更让我瞪眼，一身绿色劲装，胸前圆胀的高耸将衣服撑紧，行走间的轻颤仿佛里面的白兔要破衣而出，小腰被墨绿的绸带缠住，纤细柔韧。

    臀腿曲线圆润，大腿在衣服下，修长绷圆，连下身三角处都被弹软的棉布裹住，显出私处的饱满形状，看她后面的几个强盗盯着少女臀部咽口水，想必她后面更诱人。

    这这是哪个仙宫下来的小魔星啊极品的童颜啊

    “呀这个怎么还没倒啊”

    少女看着我，小嘴张开，大眼睛满是惊讶，听到这娇嗲的声音，我真想被她抓住天天说话也值了。

    “不会啊，我家的龙涎酥只要出冥以下的通吃的哦”

    女孩困惑的自言自语突然又一惊：“难道这人出冥”

    这话一出，周围把视线瞄向少女身躯的强盗唰唰唰全部后退，惊恐的看着我。

    “妈的，原来我也该晕倒啊”听了少女的话，我才不甘的摇晃着歪倒。

    “啊倒啦倒啦不准伤人，把东西都搬走，嗯，还有这个人也抬走，跟本大王回山”

    耳中最后响起少女的声音，接着我就放心的晕过去了
------------

第09章 不灵的灵儿

    啊，头昏昏的，怎么回事啊我缓缓醒来，张开眼睛，唔嗯啊入目是一张近在咫尺的绝色小脸，那强盗头子正蹲在我面前，稚嫩的俏脸上写满惊讶：“你这么快就醒啦才半个时辰，难道难道你入窍巅峰了你多大啊”

    我还被眼前的清丽小脸和两团硕乳弄得目眩神迷，迷糊答道：“是入窍巅峰啊，大小啊三十六e一定有”

    “啊三十六这不是大叔吗有这么大吗”

    “大，比三十六e还大啊”

    我这才反应过来，一抬头，两只大眼睛惊诧的看着我，呸呸这一会怎么了

    我一动，现自己正坐在一个木屋中，手脚被绑住坐靠在墙上。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)本书由.整理发布

    女孩并膝蹲在我面前，我试了试气，只觉气息不断但无法运到经脉。

    “咯咯，别费力气了，我我家的龙涎酥可是出冥以下通杀的。”

    少女轻笑，花枝乱颤，两团被膝盖顶高，微微波动，让我眼睛又陷了进去。

    一只玉白小手在眼前晃了晃：“喂，你不会傻了吧看什么呢”

    少女丝毫不觉把一对堆到一个血气方刚的男人面前是何等的杀伤力，看那求知的小脸，我坏心大起，神色一整，思考者般的盯住眼前波涛道：“小生见姑娘胸前之物随波而动，频率暗含天地至理，对于我学武之人参透大道极有裨益，所以小生为武所痴，沉醉在小姐胸前难以自拔”

    “咯咯咯”

    这下少女笑的更欢，一手捂口：“是吗那你看啊，试着看能不能突破到出冥，咯咯，笑死人了”

    我眼睛瞪着不放，口中跟到：“能啊，别说出冥，看的时间长了搜神也能成啊”

    “咯咯，那要是看人家能成为宗师，就天天让你看还不好啊”

    看来少女对确实懵懂，这样光明正大的吃豆腐她都不明白。

    “啊不对，奶妈说盯着女孩胸部看的都是色狼，你是坏蛋色狼”女孩突然一阵惊叫，瞪大的眼睛让我罪恶感剧增。

    我被揭穿，也是脸上一热，讪笑不已。

    “对了哦，你还没说你多大了是不是四五大世家的人”

    “小生今年二十，只是秦州南部一小户人家。”

    “啊，那你二十就能入窍巅峰，除了江湖五公子你就最厉害了。”

    少女听后惊叫起来，眼中满含红心，我被看的不好意思：“嘿嘿，过奖，运气而已。”

    少女仿若未听见，仍然陶醉，只是说的话让我直接气垮：“我好厉害啊，竟然不费力就生擒了一个入窍巅峰的大高手哦”

    一会儿少女神色一苦：“我从小练武，有最好的老师，最好的秘笈，最好的灵药，现在才勉强入窍唉，气死人啊”

    “小姐看起来天资聪颖，现在年纪还小，以后会更好的，而且这年龄入窍很厉害啊。”看少女伤心，我都不由昧着良心马屁。

    “唉，不行哦，人家根本就没法再练呢。”

    我一想，这少女天姿国色，却落到强盗的地步，很是奇怪啊。

    只能先试探几句：“小姐小姐遭逢不幸，青阳定会全力相助的。”

    “嗯你说什么呢”

    “难道你不是无家可归，生活坎坷，无法练武吗”

    “哪里啊，是因为这儿”少女嘟着嘴拍拍胸脯：“你说这么大练功时多麻烦啊”

    汗，我愣了好一会：这倒也是，胸前挂两个西瓜，练起来指定得对对碰，还真没考虑过这事情呢。

    “不说了，反正我练不练也无所谓，对了，你叫青阳吗”

    “李青阳，哎说了一阵子了，还不知道小姐芳名。”

    这小妞豁然站起，双手叉腰：“本大王乃是黑山岭大当家，哇哈哈哈”

    少女张着腿，饱满的私处就在眼前，我木木的抬起头，两座颤抖的山丘挡住视线，傻傻的笑声从山外传来，我有种感觉：这女孩和我聊这么多就是为了能说出这句话来着。

    “喂，那你的名字呢”

    “哦啊，那你就叫我龙当家吧。”

    “嘿嘿，龙当家妹妹，帮我把绳子解开吧，胳膊都麻了。”

    “嗯。”

    女孩把绳子解开。

    “龙当家妹妹，你一个小姑娘家的，怎么就当了强盗”

    听完这话，小姑娘脸上一苦，坐在我身边：“还不是我爹，非让我成亲，找了什么青年俊杰，两个都快三十了才入窍中期的，哪像我，随便逮一个就是马上快要出冥的。”

    “哦，你爹逼你嫁人你才离家出走的”

    “也不是，谁让他骂我，不就是我的小豆丁把他的照夜玉狮子腿给咬了吗。”

    小妞一脸不忿的埋怨，我听了很汗，照夜玉狮子，一听就是神骏大马，只是这小豆丁也真能耐。

    “哦，小豆丁是”

    “我养的小狗狗。”

    “啊，那照夜玉狮子也真怂，小豆丁才多大”

    女孩皱着眉头伸展双臂，看她胸前挺得老高的比划，我心中都在冒汗：这

    这就是小豆丁

    “去掉头就这么长了，我平常都骑着它玩的，咬坏了马，我都忍痛把小豆丁让给爹爹骑了，他不领情还骂我。”

    小姑娘委屈了，我心中大呼：可以骑的狗这小妞养的是狗还是牛啊还让她爹骑狗我看着旁边汹涌的波涛，唉，胸大果然无脑。

    “那你出来怎么和强盗混一块去了”

    听到这儿，女孩脸一红，不大好意思的说：“人家第一次离家出走，谁知道出了龙川什么都还得要钱，我又没钱，就偷偷上了个车队的马车，结果到了这里被打劫了，他们打不过我就拜我为大姐头了，哈哈哈”

    我悲叹：这一群乌合之众，平时我都一个打一百，可是关键时候我却怂了，唉，不然路上还能抢一个绝世美人啊。

    “我说龙妹妹，现在咱们都那么熟了，就放了我吧”

    “那怎么行我第一次抓到这么厉害的高手，你是我抓的就是我的人了，哼有个年轻英俊的大高手当跟班，太有面子了”

    被她一夸，我立马没了要走的念头。

    “那不如把这些货物送回去吧，这可是龙家大小姐成亲用的。”

    “啊”

    女孩神色大诧：“成亲不可能啊”

    “怎么不是，商队的那个胖子就是龙川城龙家商行的管家。”

    “那啊那就更不放了，哼”

    “为什么啊”

    “没为什么，跟班不准问了。”

    “那，那解药先给我如何”

    “不行，你这么厉害，还是个色狼，放了你会哦会把灵儿弄得很痛苦的叫好久。”

    “你你这是听谁说的啊”

    少女脸又一红：“那次去找媚姐姐，她就骂一个男的是色狼，然后就就一直很痛苦的哼哼呢。那色狼还笑，太可恶了。”

    “唔，我，我没事了，只是我以后叫你灵儿。”

    谈了半天除了这灵儿的名字好像什么条件都没弄下来，遇到这样的，我都没力气和她争论了。

    其实这女孩天真纯洁，惹人怜爱，我也喜欢逗弄她玩，就当个跟班了，不过这小跟班，每天跟着女孩后面转，看她丰臀扭动，却是个千金不换的美差啊这两天跟着她转悠，开开玩笑每次让女孩笑的花枝乱颤，都能趁机看看那胸前的波涛，灵儿不知道是不是没看到或是不明白，都没有在意过。

    还有我穿越者的优势这下终于看出来了，广博繁杂的知识让我讲故事、说笑话，再偶尔吟句诗词，弄段风月什么的，就让她欢喜的很。

    唉，怪不得前世里，那些农村娇滴滴的大姑娘们都飞蛾扑火似得投入了下乡知青的怀抱，外来的和尚确实好念经啊。

    我也感到很放松幸福，和这样纯净的女孩一起玩，让我忘了吴云堡，忘了武功，忘了外界，完全沉醉在跟灵儿的相处中。

    仅有的不爽就是这小妞喜欢登高，然后在山顶看着我累如死狗一样的追上去，我认为她就是为了看我那副模样才整天找我去山上的。

    这个贼窝仿佛一个世外桃源，一处山坳里，很有水乡的感觉，好像一个小村落，木房、马厩、羊圈鸡窝，一条小溪汇成池塘后再蜿蜒流去，当真景色宜人，只是多了几十个煞风景的土匪。

    这里的强盗多数都是无意犯事的普通山民，但也有好几个真正的悍匪，有两个头目，一个原本是屠夫，五十多岁，高达两米，门神似得凶神恶煞，实力倒是不错，几乎有无级后期的功力了。

    另一个四十多岁的军师，身材高瘦，獐头鼠目的，以前在商户做管家，后来不知出什么事逃出来，是个满肚子坏水的人物。

    他们对灵儿倒很是尊敬，见面就大当家大当家的叫，看她趾高气昂的样子，我也不会没趣的去提醒说那贼人都一个个没停的在扫瞄她的娇躯。

    嘿嘿，咱自己也要看的嘛
------------

第10章 夜晚的罪恶

    到这里已经第三天了，和灵儿的关系急剧升温，与她相处让我无比放松，几乎没了烦恼，只是在那颗被幸福浸泡着的心里总有片不安的阴影。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)看小说请牢记

    这下，给女孩讲完郭靖和黄蓉的故事，留她自己回味，我去小解，老远突然看见军师鬼鬼祟祟的闪入厨房，我好奇的悄悄过去，透过墙缝，看到军师将白色的药末洒在了盛着做粥的水的水缸中。

    我不知道他到底什么心思，不动声色的离去只是心中莫名的烦躁。

    又给灵儿讲了一半郭靖的大侄子杨过的故事，才约好明天玩以后各自回去了，吃饭的时候，我偷偷观察下，好像整晚只有屠夫、军师二人没有喝粥，看来是这二人有问题，我偷偷倒掉，假装喝了一碗，准备晚上看看他们玩什么把戏。

    夜，我在床上暗暗运功，几日来没用到内力，都几乎忘了这事，龙涎酥使人经脉不通，虽然内力什么的都无损，但是因为无法使用，也就废了大半功夫了，不过这几日仅凭的走上蹿下，倒是锻炼了很多，感觉身体比内力流转时还要有活力。

    我试着运转天眼天耳，还好，因为药物主要封锁的是四肢的经脉，对于天眼天耳到还能开启，虽然效果差了很多，但耳听监视个大致情况还是可以的。

    明月当空，夜凉如水。

    十二点多了，整个山寨静悄悄的，只有偶尔的蝉鸣蛙叫，我躺在床上累的疲惫不堪，开着天耳在屠夫、军师那儿探了一个多时辰，一点动静也没有，其他的屋子里，强盗们倒是都睡的挺香，难不成山贼集体失眠所以下的安眠药人累了就很难清醒，不觉我也进入了梦乡，只是因为心中的顾忌所以睡眠很浅，不知过了多长时间猛然醒来，看外面还是一层如银的月光，时辰还不晚，这时候了，再看看那贼人有没有动静，揉揉脑袋定下神，我开动天耳。

    几乎寨子的每间房都传出鼾声，但是军师和屠夫的房间却静谧极了，好像无人。

    是了，看来二人有行动，我扩大范围去搜寻，鬼使神差的向池塘边灵儿的房间探去，果然，灵儿房中隐约有说话声。

    我立马头冒冷汗，滋滋冰凉，怀着复杂的心思加大运转内力，声音清晰起来，是屠夫二人。

    “大王，现在还是一切小心点的好，那个小白脸可是入窍巅峰的实力，不能小视。”这是军师的声音。

    诶我在这些粗鄙的山贼眼里也是小白脸啊。

    “有什么怕的他不是中了这小婊子的锁功散吗现在就是个废人。”

    “大王，咱们对那些进入大境界的高手一点都不了解，谁知道他们到底有什么神通大王可别忘了仅仅是这个刚进入窍的小妞毫不费力就放倒了咱们十几个弟兄。”

    “倒也是，现在那小白脸没问题吗”

    “嗯，看来他的功力确实被封，昨天给他下的药，一下睡到大清早，晚上我叫他都没动静。”

    奶奶的，原来这家伙在我身上试过了，赶巧了，昨天没现，可是今天现到底是走运还是煎熬呢

    “嘿嘿，老子上了，那狗娘养的一来，弄得玩个妞都担心好几天，小婊子，大爷进去了哦，还是那么紧哦。”

    我在床上直接弹起来。

    妈的，我的灵儿早知道一个千娇百媚的大美女在贼窝里就不会有好下场，失策。

    被那狗熊似的老屠夫上了，我这下呼吸都感觉困难，心上好像被压了一座大山，气闷的快要爆掉。

    我想马上冲过去杀了二人，可是身子不听使唤，而且听到灵儿房里急促的粗喘声和隐隐的啪唧啪唧声，还有藤床吱吱的响声，我下身却立马硬起，本能的赶紧转成天眼，全力透视过去。

    灵儿的房间一点点靠近，透过木墙，里面的情景让人血脉喷张。

    房间开着一个窗，月光洒入，灵儿的大藤床上此时有了三个人，多的二人正是屠夫和军师。

    灵儿身上一丝不着，双臂拢在头侧，两腿分开，平趴着呼呼的睡得正香，起伏有致的炫白摆在床上，绝美的娇躯在如霜的月光下，如此圣洁清傲。

    而现在，她高凸起的浑圆雪臀后面却压着一堆肥黑的身躯，正是跨坐在灵儿大腿上的屠夫，此时他下体顶住灵儿臀缝，漆黑的毛丛里伸出一根肥黑的插在灵儿两瓣雪白的臀肉之间，而且他的一双大手还在揉搓着夹住自己淫根的臀瓣，肥硕的身躯不停的前后摇摆，下身一下下挤紧灵儿臀肉，也一下下她的嫩穴。

    后面的军师也着瘦骨嶙峋的身子趴在床尾，双手捧着灵儿肉肉的白嫩小脚丫，吃的啾啾作响。

    灵儿被屠夫的顶推的身子一前一后的滑晃，看她上身熟睡的娇憨小脸，是一副惹人怜爱疼惜的可爱模样，丝毫不觉自己正被一个粗野的山贼压在身下肆意奸淫。

    娇嫩的花蕾被野猪摧残着，圣洁的穴缝被肮脏的淫棍占据着。

    屠夫淫笑着在说些什么，我无暇知晓，但是一定是在赞叹这美妙的身躯。

    过了几分钟，屠夫双手扣住灵儿纤腰，憋住丑脸，身子快的挺动，将灵儿的臀肉都撞的上下颤动，急冲了上百下，屠夫猛然把下身往前一挤，漆黑的草丛紧紧贴住灵儿雪圆的翘臀，肥壮的身子筛糠似的抽抖起来，十几秒后才放松下来，看来这肥猪已经把精液全部注射进了灵儿体内。

    我说不出自己是什么感觉，从开始见到灵儿，我心中除了开心就一直有股无法抹去的阴郁，这是我一只想逃避而避无可避的结果，我只能承受，现在我接受了吗我的身体剧烈的反应着，可是我的心为什么还那么痛呢屠夫站起来，下身软趴趴的一坨脏物闪着点点水光，他趴下身子扒开灵儿臀瓣看向她，然后两根手指伸进去抠了几把，就得意的说笑着。

    灵儿仍然睡的香甜，丝毫不觉子宫被灌注了肮脏的精液。

    军师也放下玉足爬起来，如法炮制的坐到屠夫刚才的位置，一手握着长长的，一手拨开灵儿两团软软的臀肉，将挤进臀缝内，身子就压了上去，接下来就撑在灵儿腰侧，如蛤蟆一样上下起伏，开始弄这个睡美人了。

    我下身硬涨，脑子乱哄哄的，力竭收功，大口的费力喘着气，我想静下心好好理顺一下思绪，但是脑中一直盘旋着仙子般的灵儿熟睡中被两个粗鄙的山贼轮番压着干的景象，挥之不去。

    灵儿会是我的，我敢肯定，几天内灵儿就会爱上我，她一定会是我的妻子，可是现在却要看着我到底该怎么办我该阻止啊可是这注定的一切却无法改变，王动说过：如果试图改变，那么会遭受到更严重的后果，我不敢让灵儿去尝试那后果，唉，试试接受吧，至少灵儿现在还不是自愿的。

    灵儿，我会娶你爱你的。

    于是我又散出天耳笼罩过去，里面唧唧滋滋的声音中混杂着二人的对话。

    “大王，今夜勇猛啊，加上这次可就四次了。”

    “那那是，呵呵，这小娘皮真他妈的够味老子活了几十年，还是第1回见这么美的妞啊，这样的，就算射死了也值了。”

    “嘿嘿，这倒是，我琢磨了，这跟仙女似得小妞一定不是简单人物，咱们能干上这人，可是祖上积德了。”

    “哦这小屄又紧又热，娘的光插里面不动也能给你嘬出来，可惜这娘们不能干一辈子。”

    “这样的妞谁不想玩一辈子，可是咱们能干几次就是顶天的福了，这可是不我们能消受了的。”

    “哧把这妞绑走关起来真的行不通吗”

    “大王可是别有这个念头了，这妞的功夫我们就没个奈何，现在能对大境界高手也有效的迷药可就一点了，小娘们要是醒着，可是没个胜算的，就算昏迷了，那护体真气就能废了咱。”

    “他娘的，那就努力干个够本，好歹这辈子也算开苞了个大境界的仙女，哈哈，咱们这几次也往里面射了几十泡了，就没有中个”

    “嘿嘿，谁知道呢咱们灌的那些可都一滴没浪费，在里面装着呢，要是真的有了也说不定啊，嘎嘎嘎”

    “呵呵那倒是，那就继续抓紧再射几泡，要是等这妞回家现自己怀上一个，哈哈哈”

    “诶大王说的是啊，咱们怕留痕迹，可是每次都堵住花心射的，干完一滴都不往外流，全存里面了。按道理说，加起来这半个月，这小妞肚里时刻都盛着咱的种，可是大有希望大有希望啊。”

    “唔要要射了，唔哦”

    “呵呵，瞅瞅，一点没往外淌，快，你再来一炮就回去。”

    “喔爽透了”
------------

第11章 拆穿的阴谋

    “喂喂，起床了，起床起床”身子被摇动不止，声声脆喊在耳边响个不绝，我被迫睁开双眼，灵儿正撅着嘴在我床前：“好懒啊，我都叫你半天了。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)免费小说请牢记”看到灵儿的娇憨样子，我又想起了昨晚她被两个老强盗玩弄的样子，突然心中有愧，这样的女孩怎么能放在这里任人淫弄呢一定得让她离开。

    灵儿今天上身一件粉红开襟小内衫，胸前露出诱人的乳沟，纤腰一条金纹宽扣带，下身是红色交叉的撩边短裙，一双粉布长靴，一身打扮好像公主。

    “嘻嘻，好看吗”灵儿见我观察，很开心的站起身转圈，巧笑嫣然，她粉肩是层叠的花瓣似飘摆，开襟中的一片雪白在粉纱飘漾中隐现，更为诱人，裙子上面是收紧的，隆臀被包裹出浑圆的曲线，下面斜裁出来的丝摆飞扬，真如花中仙子一般。只是，这这好像就是抢的我的货吧

    “好啦，一会任你看，快去洗脸，还得跟我讲七仙女和董永后来怎样了啊”

    灵儿在一边催促，我披件外衬，正要梳头，灵儿抢过梳子，“我来，我给你梳。”

    “呵呵，真乖啊，嗯你想着董永和七仙女有什么结局啊”

    灵儿想了一会，低下头握住一把头细细梳理：“我不想他们跟牛郎织女一样一年只能见一次面，我要他们天天在一起，董永就给七仙女讲故事，七仙女就就帮董永梳头了”

    我听了一愣，转头看她，灵儿脸上一红，羞涩的看我。

    啊，看来这丫头喜欢上我了，我心中惊喜，奶奶的，好歹这次没给穿越者丢脸。灵儿母亲早逝，父亲忙于外事无暇照顾她，只有两个奶妈寸步不离，所以不通世事、天真无邪。

    唯一的一次大顽皮就是离家出走了，可刚离家就进了贼窝，在这里傻乎乎的当个大当家，直到我来了，人长的英俊潇洒，而且少年有为，况且知识渊博，又会讲故事，正是青春期少女心中的优质偶像啊。

    十七岁的少女情窦初开，天意天意啊，三天搞定一个童颜老婆，嘿嘿，我看着灵儿眼睛说：“王母娘娘被七仙女的感情感动，从此以后让董永和七仙女在人间幸福的生活在一起，每天董永给七仙女讲故事，七仙女就要帮董永梳头，啊，好好梳，唉呀头都缠起来了”

    刚刚确定关系的时候最需要一块缠着玩，后面两日，我和灵儿追鸡斗狗、戏水游林、登高望远，一起到处游玩，我又常常跟她讲些故事，什么神话传说、言情武侠、笑话谜语的，再加上咱多年的见识，又玩弄十几年电脑，杂七杂八的东西知道的还真不少，所以口若悬河再加甜言蜜语，才两天就让灵儿爱煞了我。

    可是二人浓情蜜意，我的心中总是悬着一柄裁决之剑，它总会来斩痛我的心，我对着灵儿，心中又爱又痛，唉暂且放开吧，得意需尽欢，还是抓紧这难得的美好时光吧。

    此时正是培养二人感情的时候，对于她家世什么的到没有急着去问，但是我心中也早已经有了数。

    到了贼窝已经六天了，该回去了吧，说来我虽然身处温柔乡，但是心中的惭愧可是一点没有退，要说吧，入窍巅峰的大高手帮着护送点东西，结果半路被几个毛贼给捉了活的，虽然中间出了点乌龙，归根还是自己各方面能力不够的原因，所以我还是决定这两天的就让灵儿和我一块离开这里，不过走之前还有两个人要解决掉。

    又厮混了两天，那天晚上吃饭，军师和屠夫二人神色诡异，我注意了一下，果然，两人都没有喝粥。我心中冷笑：现在是我老婆，你们还指望能再上吗

    我不动声色，和灵儿继续吃饭，但是也刻意的没有让她喝，只是自己假装喝了。

    晚上和灵儿在他房里聊天，敲门声响起，军师端着一提饭盒，里面是寨子里的一个原大厨调的清露水，呵呵，我冷冷一笑：今天灵儿没有喝东西，果然还有后招，刚才我就一直注意着军师，这碗琼浆确实有问题。他摸准了灵儿的习惯，看来要是没人提醒，灵儿是无论如何也逃不过去的。

    “嗯对了，灵儿，你喝东西就是只喝这清露水吗”

    “当然不是啊，在家都喝玉莹青冥液，嗯，九花凝云乳也好，凉凉的，梦泽芙蓉酿、寒心琼玉浆都很好啊，青哥哥不知道”我感觉灵儿看我的眼神像是看白痴。

    我咬牙道：“我当然知道，我还知道豆浆牛奶咪咪乳呢，我问的是，在这里，你喝水不是只喝清露水吗”

    “嗯，那是。”

    “哦你喜欢的是什么口味啊我今天就看三当家给你的清露水里加了佐料啊。”

    我在灵儿一脸疑惑中走了，这两天跟她讲了好几个下药的故事，这丫头不怎么傻，一定会防备的，我回去后，运起天眼探查了一番，果然，灵儿对那壶水又闻又看的，最后一生气又平静下来，好像隐隐还带着兴奋，她将水倒掉大半壶，然后上床睡去，只是小脸上一丝得意。

    嘿嘿，这丫头还要将计就计，那俩家伙到头了，爬了一天山，累死了。额，娘的又忘了解药的事了，唉，色令智昏，色令智昏啊。
------------

第12章 走火的抓贼

    迷迷糊糊睡了好久，哦什么时辰了好像过了很久的样子。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)

    坐起身来，一会儿清醒后我想到灵儿，那两人应该已经行动了啊，灵儿难道直接灭口了二人这么久了都没传出点声响

    我疑惑的开动天眼，直接向灵儿房中探去，视线轻车熟路的循着方向穿过层层木墙，进入到灵儿房中。

    房中的景象让我让我呆住了，脑袋久久难以回神，这这究竟

    房间中，宽大的藤床上，那夜的情景几乎完全的重现了，娇躯的灵儿，两个光着身子的老土匪，一幅至极的图像。

    唯一的不同就是灵儿是躺着的，手臂随意的搭在枕边，侧着小脸在熟睡。而她圆润的双腿大叉开，又是屠夫那数百斤的身躯卡在灵儿胯间，二人下身相贴，灵儿的身子随着屠夫的挺动而小幅的晃摆，如碗般倒扣的两只丰乳也轻轻画圈，两粒胀挺的粉嫩奶头上仿佛还闪着水渍的光泽。

    这为什么令人愕然的场景一下使我功力溃散，我坐着呆：灵儿不是已经察觉出来他们的阴谋了吗，怎么还是被迷倒了

    我平复了一会心绪，再次运功向灵儿房中。

    灵儿现在双腿摊开搭在屠夫大腿上，胯间的景象展露我脑中，下体只有小丛稀薄的绒毛铺在雪样的上，唇、阜饱满白嫩，屠夫那根黑壮的挤开守护的肥嫩，在灵儿穴中进出，上沾满淫液剐蹭着肉缝里两片嫩薄的花瓣。

    此时军师正埋头在灵儿胸前，两只瘦骨嶙峋的大手肆意揉搓着丰软的乳肉，含吮着，灵儿饱满的在军师手中任意变形，看起来滑腻软弹。

    我忍住心中的憋闷和下身的憋胀，将视线转到灵儿脸上，嗯

    灵儿脸歪向床内，借着朦胧的月光我看到她小嘴微微咬在一起，眉头不时轻蹙，而且看她整体来，头颈处很僵硬，好像是刻意要将脸转向里面。

    难道我真的很难想象，灵儿，灵儿难道在装睡不，不会的。可为什么不会呢灵儿甚至意识不到现在是在干什么，在将计就计的行动中，好奇心作祟的要看看二人到底为什么下药，然后被两个色中老手摸摸弄弄的身心酥麻

    我真是个傻瓜。

    我在这里心绪起伏时，那边的屠夫好象要射了，他压着灵儿的膝弯跪趴着，让她玉莹的双腿支在空中摇摆，丰臀也折起更加浑圆，屠夫肥大的屁股则上下猛烈的起伏，拍击着灵儿朝天坟起的肉穴，撞的灵儿身子剧烈摇晃，我赶紧注意灵儿脸上，果然，随着屠夫干的激烈，灵儿小嘴抿起，眉头更皱，只是在阴暗中二人看不到。

    没几十下，屠夫身子骤然停下，紧紧的将下身抵住灵儿饱满娇嫩的唇瓣僵直住，脏脏的肉全根没入灵儿粉嫩的，直到将精液全部灌入才作罢。还有他压着灵儿打颤的时候，灵儿小脸上半是痛苦半是的诱人模样也入我眼中。

    下面就是军师了，当屠夫抽出时，我向下看去，灵儿的馒头小屄红彤彤的微微张开，湿湿嫩嫩的，分开的肉缝中仍然没有溢出精液，在要仔细观察时，一根硬长的就顶开挤了进去

    这场淫戏持续着，我远远的看着这荒唐的情景，一会看一会听，就这样痛心的沉浸于自己的小爱人被两个老土匪玩弄的景象中。

    的乱交持续了半个多时辰，中间灵儿竟然有两次哼哼着泄身了，这下让两个老强盗又惊又喜，更是性奋的肆意亵玩这熟睡美人，当屠夫第三次用摸搓灵儿湿透的饱满肉缝时，体虚心虚气虚的我却已沉沉昏去。

    这红绿江湖

    第二天被灵儿摇醒，她精神倒还好，又要拉着我出去玩，洗刷吃饭。见到屠夫二人时，我心中怒火升腾：定让你俩做九千岁。

    灵儿在前面树石间穿梭，真如蝴蝶一般，看她娇俏的可人模样，我心中又喜又痛：灵儿不通世事，心地纯净，虽然身体被人亵玩透了，但是一片真心确系于我，在这红绿江湖里，能有这样的红颜也是不幸中的大幸了。

    想完我却面露苦笑：这样的自我开导还真酸啊。

    “灵儿，我们离开这里吧。”

    “啊，为什么啊灵儿才不要回家啊。”

    “没事啊，现在你情哥哥武功高强，不怕你爹再给你找相公的。你就跟你爹说要比武招亲，让我把你抢回来。”以我的年龄和实力，不成问题的。

    “啊，是呀，这么简单我怎么没想到啊青哥哥，我是不是很笨啊”灵儿恍然后又是一脸苦恼。

    “哪里，我的灵儿最聪明了，只是有情哥哥在，灵儿不用动脑子，只要快快活活的玩就好了。”

    “嘻嘻，我最喜欢这样了。”

    “灵儿，现在该把解药给我了吧，这几天不用内力，我感觉强大很多，也许经脉通畅了就能进入出冥了。”

    “嘿，是啊，龙涎酥其实就是家里人封闭内力静脉专修身体的，对突破瓶颈很有好处哦，灵儿回去就给拿解药。”

    “唉，看我出来这么久，本来是给人家当保镖的，结果被一个女大王给捉去当相公了，不知道那货主会不会气死。”

    “没事，龙家不会追究的。”

    嗯，对了，灵儿的身份该让她说出来了，“哦，那是为什么”

    “嘻嘻，我就是龙家大小姐嘛。”

    “啊，原来我的小娘子是江湖四大美人的龙灵秀”

    “哼，那是，别看本姑娘没出过门，可那百晓生见我一眼就写上去了。啊，本小姐都把自己嫁出去了，可那人连我是谁都不知道，所托非人”

    看灵儿一脸遇人不淑的小模样，我在她翘臀上一拍：“竟然调笑相公，龙家大小姐照打。”

    黄昏回到山寨，在灵儿房中，她给我一颗药丸：“青哥哥，这龙涎酥是我家秘制灵药，使四肢经脉无法聚气，对人没有害处的，那些人顶多也就数天之内身体乏力而已。只是这药解起来必须调理，内力越强调理时间就越强，青哥哥都入窍巅峰了，得四五天才行，到时候也许就能冲开瓶颈了，青哥哥就在灵儿房里运功吧。”

    还得调理几天这下，唉，我可不想在这贼窝待了：“不了灵儿，我知道林中不远有一隐秘山洞，还是去那里好了。灵儿你和我一起走，我恢复了就送你去龙川。”

    “嘻嘻，不用了，我还是快点回家吧，得让爹爹准备比武招亲的事情呀。我要让青哥哥在万人瞩目之下，身披金色战甲，脚踩七彩祥云来娶我。”灵儿看着天空，满眼小星星。

    额，这些东西以后还是少给她讲了，“可是我怎么放心你一个回去呢”

    “没事的，只有一天的马程就出秦岭了，岭外就到了大同城，那里有龙家的产业，我带着腰牌，去了就有人通知爹爹了。”
------------

第13章 重演的窥探

    第二天一早，我收拾好干粮火种等物，也帮灵儿收拾一些细软。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)

    山前路口，我牵马和灵儿相对。

    “灵儿，我这就去了，你一会回去也赶紧去大同城吧。”

    “青哥哥回去后一定要好好练功啊，嗯，不到半个月，龙家大小姐比武招亲的消息就能传到吴云堡的。”

    “放心，我到时候一定在万人瞩目之下战败各方豪杰，将我的灵儿娶回家，所以你马上就走吧。”

    “嗯，灵儿这就走，青哥哥，灵儿等你，你一定去把灵儿抢走啊。”

    在灵儿眷恋的眼神中，我策马南去。

    一口气骑了半个时辰，到了我抓火尾香狐时住的山洞，那里很是偏僻，连鸟兽都很少光顾，是闭关的好去处，将马一巴掌拍走，费好大的力气才爬上去，进去隐蔽很深的洞内。

    清理一下后我服下解药，盘膝调理。

    三日后，夜。

    秦岭深处一个山间洞穴内风卷石飞，一股股凌厉的气息汹涌激荡着山石。

    呼，药力终于解了，功力也更加精纯，可是还没有突破，不知是不是所修练功法的关系，仅用了三天就恢复了，而不是灵儿所说的四五天。

    在运转内力的时候，我心中总有不安，这个红绿江湖的法则像一团无尽的浓云般盘旋心头，以前没非常注意，现在和灵儿相处后，对于这个摸不到的规矩，每每想到都那么绝望，已成了我的心魔。

    而且我也感到自己糊涂了，就这样离开，没有亲眼看着灵儿回到家，内心深处总是时时惶恐牵挂，念头不畅，功力也难以进步，唉。

    嗯，现在该回去看看了，那二人也该付出代价了。

    不足两刻钟，我便出现在山寨旁的丘顶，现在差不多四更了，除了蝉鸣蛙叫，山坳里静悄悄的。

    趴在山脚的草木中，我探查过去，嗯屠夫和军师房中无人惊诧后我心中痛怒，赶紧动天眼向灵儿房中。

    心中的担忧变成了现实，灵儿啊，为什么你还在这

    床上三具的，灵儿雪白丰饶的平躺着，在月光照耀下，皮肤布满的粉色。

    她圆润的双腿大分开支在空中，被军师和屠夫一人一只抓着，军师坐在灵儿身侧，一只手揉捏着软嫩的乳肉，另一只手则套弄着他那丑陋的。

    而屠夫庞大的身躯猪一样趴在灵儿下面，脑袋贴着她挺高的下身，狗似的伸着肥大的舌头灵儿饱满湿嫩的馒头，一只大手还肆意的拨弄几瓣唇肉，也用两根手指插里面掏抠，引出更多蜜汁。

    但更让我惊怒的是，灵儿这时既没有昏迷也没有装睡，却是完完全全清醒着的，她脸朝里面，星眸微张，瞳子里满是慵懒，而且阴暗中我也看得到她酡红的双颊和不时皱皱的眉头，张开的小嘴肯定正吐出诱人的呻吟，高高挺立的，让人一眼就看出她勃的，这次灵儿连装睡都没有这这到底是怎么回事

    为什么连我再三叮嘱的话都不听呢你到底把我当成什么这意料外又预料中的情景是我几日来惶恐的吗我不是想好真的生就不顾一切的去阻止吗可是灵儿她却不，不是我不想阻止，那样的话我和灵儿将如何能再相处呢那样我会永远失去灵儿的，我不要。

    这时屠夫抬起头来，肥嘟的嘴唇亮晶晶的沾满灵儿的，军师此时跨到灵儿身上，将插在她乳间，双手将两团美乳往中间挤压包裹住自己淫根，妈的，这混蛋要玩乳交

    军师黑乱的下身贴着灵儿乳根，前后摇摆着，肉茎深埋在两团丰软的间，紫亮的在晰白的乳沟里一隐一露。下面屠夫的大手也盖上灵儿肥美的上搓弄起来，粘的一手湿。

    灵儿一边张开双腿轻扭下身，一边皱着眉头好奇的看着在眼前一隐一露的，口中好像还说着什么。

    军师挤着灵儿的乳肉，边捻两个小奶头边一脸淫笑的回答着。

    我赶紧转为天耳。

    “大当家的，这样子更爽是不是又泄出来了嘿嘿，看你小屄又自己流水了，女人一舒服就会这样子的。”是屠夫。

    “唔，灵儿觉得好奇怪，下面好麻哦。还有，你你为什么要把棒棒放在的我胸中间啊。”灵儿声音酥酥软软。

    “嘿嘿，大当家，这就是再教你一招，只有像你身材那么好的女人才可以玩的，以后让你情哥哥在你上也这样，肯定会被他夸能干。”

    怎么是他们诱骗的灵儿

    “别着急，接下来的才有劲，肯定会让大当家的比昨天还过瘾。”

    该死的屠夫，不知道已经蹂躏灵儿几个晚上了，我一听这话赶紧转为天眼。

    屠夫坐起来，搂住灵儿双腿，粗大的在灵儿的穴缝磨蹭几下就全部插了进去，小腹抵住灵儿大开的下身就摇摆耸动起来，粗黑的每次都全根没入，将两片小唇带的卷入翻出，浓杂的阴毛一下下撩拨肉缝头上的小珍珠，覆满两人下身，灵儿身子被撞的前后晃动，侧着脑袋闭眼，微张着小嘴，似乎感觉十分。

    那根肥硕漆黑的在灵儿柔嫩的穴缝里戳弄，一下下仿佛刀子捅着我的心，虽然没有开启天耳，但是啪啪啪的拍打声就好像在我耳边回响着。

    上面军师长长的依然在灵儿傲人的胸部间，还抓起了灵儿的双手帮忙他挤住乳肉，淫笑着不知道在说些什么。

    我越看越是心痛，身体忍不住颤抖着，但下身却是越来越硬，脑子一片混乱，却又忍不住再转为天耳去听。

    “哦，大当家的，你的小屄让人一插进去就停不下来，又紧又热，喔，将来一定会让你情哥哥爽死的。”

    “是啊，就算几大宗师，江湖五少那样的也一定没那么幸福，这又软又大，就算是家里死了爹，摸一摸也得爽歪歪的忘了愁。”

    “哦嗯舒服真的吗不能不能骗我喔啊再快点”

    “我们哪有那胆子骗你呢，你不是说那个色狼就喜欢用棒棒往你媚姐姐下面插吗这是只有大人才能玩的游戏喔，我们教你的东西不光你情哥哥，是个男人都受不了的。”

    跟着就听见“碰碰碰”的声响，是床铺与墙壁的撞击声，他妈的，屠夫这肥熊猛成这个样子，我的灵儿能受得了吗

    “啊灵儿灵儿又想尿尿了，再再进去一点”

    “大当家的，我也要到了，快张开嘴接住我的补品，喔”

    该死的军师，竟然要灵儿喝她的脏东西

    凝目望去，只见军师握着跪到灵儿面前疯狂地套弄着，屠夫则将灵儿双腿扛肩上压下去，让她满月似的丰臀抬高，肥穴朝天，大直直地全根插入，肥大的屁股上下猛压啪啪滋滋，这样的力度，相信每一下都会击中灵儿花心。

    确实，这下开始灵儿下唇微微咬住，眉头皱的更重，但颊上的绯红还是看出来她正体会着阵阵春潮汹涌。

    这时，上面正自渎的军师突的喷出了一道道白浊的精液来，射得灵儿满脸都是，但灵儿竟然还不忘张嘴，舔了唇边的热精吃下，跟着军师把抵在灵儿的小嘴旁，二人不知说了几句什么，军师就把给塞到了她的嘴中，灵儿就像个婴儿般开始吸吮起那仍溢出残精的疲软，看军师那狰狞的表情真怀疑他会不会干到一半就驾鹤归西。

    屠夫双臂改撑在灵儿腰侧，变得更好施力，如一只巨大的蟾蜍，身躯猛烈起伏，把灵儿的臀肉都给拍红了，灵儿被这剧烈的弄干的紧皱眉头，吐出，半张樱口，不时摇着脑袋，小手推拒着身上肥汉，但是在屠夫那巨大的身体下，这样的反抗丝毫无用，他的身体还是急促的摇顶，足足猛干了上百下，让灵儿又泄身了一次才死猪般的趴在她身上喘气，屁股一抖一抖的将精液深深的灌进灵儿子宫，好一会儿，屠夫才起身抽出，灵儿那微微分开的吐出汩汩淫汁，却没有精液的影子。

    来不及休息，军师马上接力，毫不顾忌灵儿被刚刚骤雨般的奸弄干的失神，将插进了她红艳的里，虽然现在灵儿已经瘫软掉，但可能直捣花心的长家伙更让灵儿心酥，看她又张口的样子，我耳边仿佛都响起了哼哼声。

    而那边，屠夫将棒身残留的精液全部涂上灵儿后，边把死蛇塞进灵儿口中边淫笑的说话，似乎又在灌输她什么淫秽的东西。

    好一会儿，经过一阵急冲猛捣，军师也射了，恢复精力的屠夫马上又再上，大重归灵儿穴洞征伐

    如此般，二人一粗一长的两根毫不歇息的轮流在灵儿肉缝出入，肆意淫弄，还不停地变幻花样，让灵儿娇美的身躯翻来覆去，或跪爬成小狗，或跨坐成骑士，那一对美乳也被搓圆捏扁的，更让我难受的是，他们还不停告诉灵儿，教她这些东西是为了更好地服侍情哥哥。

    灵儿啊灵儿，你不知道让别的男人教你这些东西会让青哥哥多么心痛吗

    不只如此，他们两个还无所顾忌的在灵儿身上射出一泡又一泡的浓精，不是奋力顶进花心喷射，就是把它射到灵儿的嘴里或乳上，没有丝毫浪费。

    嗯啊对了，灵儿子宫里被射了那么多的精液，会不会会不会怀孕啊

    这灵儿已经被灌了几十次了，那还有筱儿。

    我竟然都没有考虑过这个问题，应该不会吧，王动只说过会戴绿帽，没说过要怀孕啊可是，怀上别人的孩子不是最绿的绿帽吗我这一想，心惊之后下身却胀硬的更加厉害，心中即忐忑惊惶又纠结刺激。

    唉，一切都是天意，我想到又能怎样

    两个悍匪和一个仙女的淫戏持续了一个多时辰，两人肆意的玩弄灵儿的馒头穴、、丰臀肆意的一次次把精华射在这个江湖四大美人的龙家大小姐内外。

    最后二人实在硬不起来了，才停下这场淫戏，此时灵儿已经仿似全身无骨般的软倒，丝毫不愿动弹，但是丰臀上都黏黏的涂满了精液，无法合拢的更是汩汩流着浓浓的白浆。二人帮忙将灵儿的上、里外擦拭干净，当然期间又难免在嫩穴丰乳上玩弄一番。

    经过一夜两个壮汉近十次的奸淫，灵儿雪嫩饱满的微微张开，肉缝中轻探出两片小花瓣，全都红彤彤的仿似肿胀，这个美妙的门户深处，积存着两个粗鄙山贼的十余泡精种。

    最后二人不舍的离开，几乎被干到虚脱的灵儿也憨憨睡去，那可爱的睡容，不知今晚梦见到的可是我。

    二人离开灵儿房间后，我运起天耳探向他们。

    “可惜了，早知道这小婊子那么好骗，就应该早点下手的，妈的，也就爽了这么两次，之前就像在奸尸一样。”

    “唉，大王，知足吧，这样的妞就算奸尸也是多少人抢都抢不来的，没办法了。骗她这两次还是多得的了，要不是看出来她要走，趁着去送小白脸的关头给马下了泻药，那次早就让她跑了，这几天吵的厉害，非要回去等她的姘头去娶她，天亮可就走了，娘的，这小白脸有个什么好”

    听到这里我心神猛震，心中的痛苦竟然去除好些，甚至觉得二人都可爱起来：灵儿是真心对我的她是听我话的她是期待我去娶她的她是无奈留下的

    她是被这两个混蛋给骗的她是真的爱我的她还是我的灵儿灵儿，我也爱你。

    又过了好一会，我潜入屠夫和军师房中，将二人阳脉用耀阳真气爆断，让他们再也无法勃起。

    躺着看夜空，星繁月明。

    但是我却看到这月后星外，一片看不见的巨大穹庐笼罩这一切，压抑着我，控制着我。

    胡思乱想间，我也不觉睡去。

    嗯清晨我被声音吵醒，哦是灵儿，在山门出口处，灵儿骑着一匹骏马，面带轻纱，身着披风，背着一个包袱向北驰去，我立马悄悄飘过去远远跟在一侧。

    中间休息了几次，共奔驰了三四个时辰，终于走出这秦岭，果然正见到大同城，跟着看见灵儿她被从城主府着急出来的一队人接走才放心。
------------

第14章 无尽的轮回(上)

    花了我三天的时间，终于从大同城回到了吴云堡地界，幸好从山寨离开时还搜括了一些金银，在附近城镇里购买了一匹上等马驹，不然单靠两条腿不知道得走到何时。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)

    这么些天了，不知道孙岳和宽伯担心成什么样子了，还有孙筱，脑中又出现这个我渐渐想要回避的名字，唉，想她干什么，她说不定正和奸夫快活着，会去关心我吗前面就是镇子了，我苦笑一下摇摇头，抛去这些思绪。

    一进吴云堡看着里面的熙熙攘攘，让我感觉恍如隔世，在山寨那么些天，想着和灵儿的点点滴滴，真如做梦一般，其实经过灵儿那刻骨铭心的几夜后，我觉得自己变得更成熟了，刚刚来到这个世界时，完全是报着玩乐和好奇的心态，总觉得自己是个进入游戏世界的g，没有存在感，认为其他所有人都是简简单单的符号，但是遇到灵儿，我蓦然现，这里是真实的世界，每个人都是活生生的，这里生的一切都是实实在在的。

    想想第一次进入吴云堡，当时甚至是带着参观影视城的想法溜跶的，现在再看，这里的草木、房屋、人群，全是要伴随我一世的，那个可恶的法则，唉，也是要缠绕我一生，每每想起，都觉惶恐不安，可又无能为力，难道要一辈子、几十年的都如此吗我不禁打了个寒战，如果没有改变，那实在是太可怕了，可要说改变，是我改变世界，还是世界改变我呢想到这里，愈心中无奈，我可没有那个魄力。

    “少少爷”

    我牵着马正胡思乱想时，只见宽伯从一旁的商铺中走了出来。

    “少爷真的是你阿老天保佑，老天保佑。”

    只见宽伯老泪纵横，一跛一跛地向我走来，颤抖的双手，通红的双眼，见到老管家如此表情，我也不禁两眼一酸，走向前去跟他抱在一起“少爷我知道我就知道老爷与夫人会在天上保佑你的。”

    宽伯边说边拍着我的背，让我这阵子心中的郁结突然轻松不少，虽然前世没有过亲人，但是现在宽伯佝偻的身躯却让我体会到浓浓的亲情，感觉是爷爷一般，如此温情让我觉得安心。

    来到这世界不仅仅是为了女人，至少还有个绝对无私关心我的老人。

    “宽伯，我回来了，我没事的，只是被一些事情给耽搁了，对不起让你担心了。”

    “没关系没关系，回来就好。”

    宽伯仔细地看着我的脸，眼中的关怀表露无疑，脸上的皱纹此时也变得亲切了起来。

    “快快少爷，我们快去镇长家，告诉他这个好消息，你不知道阿，沈管家告诉我们你失踪的消息后，镇长和孙小姐这几天也都很担心你阿。”

    说完宽伯就急急忙忙地拉着我走回山庄，看着他不稳的脚步，不禁埋怨自己，和灵儿相处得快乐，却完全忘了家里，也没想到让人传消息回来。

    正要开口劝宽伯走慢点时，我却看见前方有个熟悉的身影。

    噫是楚儿，只见她今天穿着一袭雪白的裙衫，相当地显眼，正跟在董家那个猥琐的小胡子管家身后，一脸焦急的样子往泗名山庄的方向走去。

    我心中疑惑，烈日当中，正是吃饭后的休息时间，楚儿要去泗名山庄做什么，而且为何她没和孙筱在一起她脸上的表情也让我感到不安，难道是孙筱在泗名山庄里出了什么事，不然那小ㄚ头也不会如此着急。

    想到这里，我刚抑住的心思又动起来，孙筱在泗名山庄会怎样呢再一深想，心中除了酸楚和隐隐的兴奋却又有个无法抑制的念头：我要不要去泗名山庄看看可是去看什么呢看自己的未婚妻不，我要去看看，嗯，我要去看看那对奸夫淫妇背着我到底在干什么我告诉宽伯要先去办件要紧事，让他将马先牵回去，告诉孙岳我平安归来的消息，安抚好他后，我动行云步，抢在楚儿之前潜入泗名山庄，妈的，去捉奸捉得都轻车熟路了。

    一开始先往素心阁寻去，但让我疑惑的是，董方明正在书房中与那位出冥后期的高手谈话，整个院落都没看到孙筱的人影，难道是我猜错了吗不不太对，我心中有一种莫名的感觉，告诉我孙筱此时一定是在庄内没错。

    往旁边的院子潜去，凝神聚耳倾听，尽管我还没突破至出冥，但也是入窍巅峰了，天眼天耳的持续力与范围已不可同日而语，很快就在一个破旧的院落现了我不愿听到的声音。

    “嗯不要阿不可以两个人一起”

    我闪身躲进了旁边的房间，天眼寻向传出淫声的隔壁，景像现出，我叹了口气，双手不由的紧握，哼哼，里面的情景让我心凉冷笑，明明都已经知道会是这样的情景，为何还偏偏来折磨自己

    在这个破旧的小房间中，明显是下人们居住的通铺大床上，一场淫戏正上演，女主角还是让我又爱又恨的未婚妻筱儿，只是男角色实在是出我意料，竟是两个高壮的黑奴。

    此时孙筱裙衫半解，裸露的腴润丰盈，随着动作颤颤巍巍，下裙也被掀起，雪白的大腿岔开，一名略胖的黑奴趴在她腿间，大手敷在孙筱，粗黑的手指在她掏弄，都弄湿了床板，而孙筱蛮腰不停地扭动挣扎，想要摆脱身下的那只魔手，只是她双腿虽也在挣拧，却欲闭还张，矛盾至极。

    再看那黑奴胯间耷拉的一坨巨物，黝黑粗壮，更是不成比例的硕大，如同棒槌。

    这些黑鬼都长得驴吗筱儿怎么受得住。

    另一个黑奴则是我上次见过的，他跨坐在孙筱脸上，那根曾撑开她的此刻正奸淫着她的小嘴，黑奴双手还扶着孙筱的头，如屄般毫不怜惜地在她口中，孙筱则皱紧眉头卖力的吮紧，黑奴看到这个情景显然是很高兴，肥口笑开，洁白的牙齿都露了出来，刺痛我的眼，孙筱竟会这样倾力去服侍一个黑鬼的脏物。

    “呜呜哈不可以插进来不可以啊”

    孙筱吐出，满脸通红地叫着，但是黑奴们根本没理会她，刚被孙筱的黑奴还用拍打着她的脸颊。

    在这一刻，我的内心完全被那压抑的刺激和难言的怨恨支配，眼睁睁看着这两个黑奴把孙筱当成下贱的性奴在污辱，满足心中变态的报复情绪和破坏。

    这相似的场景令我突然回想起灵儿被屠夫跟军师奸淫的画面，我又感到阵阵心痛，闭起双眼，整个人沉浸到一种莫名难言的情绪中。

    悲伤悔恨羞愤无奈各种感觉五味杂陈的混在一起，我爱灵儿，尽管以后还可能有许多丑恶的事情会生在她身上；我也爱孙筱，虽然她的放荡让我很生气，但继承记忆的同时我也继承了我们十余年的感情。

    可是要让我接受这种绿帽人生，真的是太难太难了。

    偏偏王动的话又回荡在我心中哎，我会爱她们，可是我也会窒息。

    这时我被一阵阵的淫声浪语给唤过神来，但让我吃惊的是房间外面多了一个人楚儿
------------

第15章 无尽的轮回(下)

    只见楚儿躲在窗外，正伏着身子瞪大了双眼从墙缝往房间里看，还不忘用小手遮住嘴巴，就怕不小心出声音来。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    我运起天眼往房间看去，孙筱已被脱成了小白羊，正被那胖黑奴压着猛干，她修长白皙的双腿被按在自己乳前，浑圆悬空的雪臀折的更加饱满，臀间两瓣肥嫩肉唇的朝天张开。

    黑奴双臂撑在孙筱胸侧，把她整个人卡在自己身下，巨大的身躯全部压上去，粗壮的双腿打桩般重重的拍击着孙筱下身，孙筱整个人都被撞得乱摆，臀浪也是滚滚不绝，白生生的美肉被拍打的通红，我耳边都响起了啪啪的声音。

    一根肥粗的漆黑直捅入孙筱饱满白嫩的里急戳弄，榨出淫汁汩汩，将近二十公分的黑棍全根进出，绷紧了穴口嫩肉，连蜜缝里两片粉湿的花瓣都被带的翻进翻出，这怎么能叫，分明就是一头情的大猩猩在蹂躏一个柔弱的少女，这些黑奴，全都不知道怜惜吗对了，这么长的家伙会不会将筱儿的捅坏啊

    呸，关心她干什么，坏了就哎

    孙筱被这么猛烈的动作干的满面痛苦的样子，星目半张，眼中似乎还泛着泪光，张着口仿佛在求救，透过墙壁，隐隐能听到孙筱带有哭音的叫声：“不要啊，停停下来，啊顶死了，会坏的，啊又顶进去了，轻点啊太深了，哦。”

    唉，先不说黑奴听不懂她说的话，她这种既淫浪又哀怨的表情只会让男人更加地兴奋。

    孙筱两只小手还无力的抵住黑奴双肩推拒着，虽然看她一脸绯红，明明就是的表情，可是我怎么还感觉着心疼呢

    那黑鬼足足干了上百下，期间孙筱至少了两次，每次身子都瘫软一阵，从包裹的缝隙涌出大量淫液，后来黑奴放开压在孙筱胸前的双腿，跪爬着剧烈摇摆屁股，孙筱双腿被撞的在空中乱晃一阵，最后两条颀长的美腿紧紧夹在黑奴腰上，这让黑奴越冲动，疯牛般地力，腰部的摆动频率让我看得心惊胆跳，耳边传来的啪啪啪声音更急更响，孙筱的声声哭喊也响个不绝。

    黑奴则毫不在意，一双手还不停揉捏着孙筱雪白的胸部，两团雪白的软肉在漆黑的大手里肆意变换着形状，此时孙筱身子已经渐渐的瘫着无力反应，只能眼含泪珠，喉中出哭泣般的哼吟，任由黑奴在自己身上大力征伐。

    一阵急冲之后，黑奴低吼几声，身子重重的压在孙筱身上颤抖起来，肥大的屁股还一耸一耸的，孙筱也是俏脸一皱，小脚丫也都蜷起了，双脚直哆嗦，然后就看到黑奴好像被吸干似的，整个人都软下去。

    过了几十秒，那个黑奴才翻身下去，软掉的黑蛇从孙筱的里抽出，而孙筱则张着双腿，身子瘫软，娇喘不息，仿佛还沉浸在刚才的余韵里。

    那下身红彤彤的穴洞里溢出一道白精，让她的显得更为饱满娇艳。

    又是射进去了，一个江湖中高贵的千金大小姐，却甘愿当一个低贱黑奴的泄欲工具，还让他将数以亿计的精虫全部注进自己子宫，让那肮脏之物玷污自己最圣洁的隐秘。

    筱儿啊筱儿，你到底怎么了我心中不知何味、难言烦乱。

    哼，找这样野蛮的黑人干，早晚被奸死。

    我只能这样苍白的腹诽来稍缓纠缠的心绪。

    另一个在旁边的黑奴从刚刚就不停地自己套弄，一见同伴起身，也不顾孙筱下身的污秽，急色地扑了上去，一双大手在孙筱的上作怪，嘴巴还从颈侧一路舔弄下来，跟着大口吸吮着她的奶头，还用舌尖上下翻挑，孙筱不由出舒服的哼哼声。

    妈的，这个黑鬼还学会了

    房间外的楚儿此时的举动也让我愣住，她双腿轻轻的磨蹭，一只手撩起了裙摆，伸进腿间微微动着，雪白的小腿随着她的动作若隐若现，另一只手则隔着衣服在胸前抚弄，她清丽的脸庞此刻却是娇艳动人，诱人的粉色飞上了两颊，抿着小嘴，两眼水汪汪的，显然小姐的活春宫让她也兴奋了起来。

    我心中不禁想到，这妮子到底是来泗名山庄做什么的我再往房间里看去，里面又变换了一幅场景，只是，筱儿还还不够啊

    刚刚孙筱的黑奴现在躺倒，而原本无力的孙筱站跨在这人腰侧，一缕浓浓的白浆从她还未闭合的湿红穴缝流下，滴落在下面黑奴小腹，她俏脸羞红，蹲下身子，小手抚摸着臀下高昂的黑棒，脸上露出心有余悸和跃跃欲试的神情，摩挲了几下，就咬着嘴唇，把住移到自己两瓣丰圆的臀下，用黑亮的堵住流精的肉穴，双臂扶好正要动作，突然面色迟疑的犹豫起来，眉儿皱起，神情复杂，撅高的肥臀悬在棒顶迟迟不肯压下。

    我心中霎时闪过一丝亮光，心潮翻滚的死死注视着孙筱，但是下面的黑奴好像开始不满，一挺，整个都挤进，孙筱才一回神，俏脸挣扎的神色立刻被占满，白一眼黑奴，雪嫩的丰臀缓缓坐下，将那根漆黑的擎天肉柱一截截纳入穴中。

    “唔啊哼太大顶到顶到了，好胀啊。”

    随着肉臀下沉，我的心也沉到底，而孙筱则轻咬朱唇，微微蹙眉，仿佛在适应这巨大的填充感，待完全坐上黑奴身上，那近二十公分的黑色完全被她容纳，孙筱双手撑在黑奴小腹，昂娇喘，稍微适应了一会，柔美的蜂腰就像蛇一般的动了起来，肥臀前后滑动，这样，那深深包含进她臀内的漆黑一定正在腔道中搅拌戳弄。

    孙筱就如策马的女骑士，坐在黑奴身上前后颠簸，看她小口微张，双目迷离，眉头半皱，啊啊娇吟的样子，一定是被着巨物碾磨的无比。

    她娇嫩随着动作剧烈晃荡着，那黑鬼不知道是不是被雪白的乳肉给晃花了眼，一双大手各擒一个开始搓圆捏扁。

    看她在黑奴身上前后摆动的样子，我不自觉地将这景象与她以前骑马时的样子相对照，刚刚冷掉的思绪又活回来，好恨呐骑马练出来的身材、技术都给别人享用去了，多少次我冲动时，都幻想着她能这样骑在我身上

    又是摇摆又是起伏的，孙筱已经不多的体力终于透支，黑奴可能已经感受到了身上大小姐的乏力，很是配合的伸出大手捏住孙筱两团丰软的臀肉，身体就开始剧烈的上下挺动，巨大的一下下捅进孙筱嫩穴深处，这样猛烈地干下，孙筱又像是骑上了未驯服的烈马，身子被下面的和撞击弄得娇躯酸软、无处着力、摇摇欲坠。

    虽然是湿透了，而且才被另一根巨棒开拓过，但孙筱好像还是应付不了这么大根的激烈，也顾不得自己身处何处，就大声淫叫起来，身子也像是要逃离下面的冲撞，可是她的体力明显被快感给掏空，始终无法下马，只能那样摇摆不已，黑奴也不顾她的挣扎，那黑亮硕大的在她的跨间尽根出入，将孙筱下身整个都拍红了，两瓣臀肉也滚滚剧颤。

    看黑奴凶狠的模样，我也不禁为筱儿担心起来。

    “唔啊好深你插得太深了不要进去了啊”啪唧啪唧的撞击声和淫荡的娇喊声充斥着整个院落，只要有人经过附近，肯定能听到这的声音，至少房外的楚儿已经是羞红了脸。

    孙筱终于忍不住下身浪涌般的酥麻，潮打似的撞击，身子趴在了黑奴胸膛，任由他捏着自己的臀肉一下一下地深锄着，交合处不断飞出淫汁与精液的混合物，自己只能张着小嘴，失神的哼吟。

    一直疾挺了数百下，黑奴终于把动作缓了下来，双手轻抚着孙筱腰背，让温柔的在她出入，带出刚才堵在里面的汩汩，孙筱趴着缓息了一会，俏脸扬起失神的看向黑奴。

    孙筱现在头散乱，双颊绯红，小口微张，俏目迷离，一幅梨花春雨后的慵懒模样，真是风情万种，我几乎都看傻了，黑奴也受不了这幅美景，肥厚的大嘴一张就吮住孙筱香唇，孙筱也回应的与他深吻起来，两人的舌头在对方口中纠缠，互相吞咽着彼此的口水，就像是一对恩爱的情人一样。

    看了这么半天，我终于麻木的停下，这一阵，我虽然身体无比的兴奋，但是心中憋闷的酸痛无法言表，只是脸色还是倔强的做出不屑，不知不觉间，内心中仅仅的一点希望也破灭而演变为失望。

    专门来找这样野兽般的黑人，而且是两个，原本刁蛮可爱的大小姐难道本质是个天生的荡妇

    每次都能看到自己的女人和别的男人欢爱，是不是这红绿江湖专门给穿越者的特权还是为了让我早早的接受这无法改变的事实不知道乱想了多久，突然听到楚儿小声的惊呼，我赶走纷扰，又马上回神看去。

    只见那黑奴压住了孙筱的头，口中呲呲呵呵，享受地闭上双眼，孙筱则跪趴在他的下身，含着他的，黑奴的一颤一颤的，他正在射精

    那黑鬼似乎射了很多，一道白稠的浓精从孙筱的嘴角溢了出来，我傻愣地看着，孙筱居然急忙地把口中的精液咽下，跟着埋头吞吐，替黑奴清洁了起来，脸上满是羞涩的表情，却看不出一点不情愿。

    我专注地看着我的未婚妻，娇艳的双颊，眼角带媚，身材也更加丰腴有致，比起我初见她时更显得成熟妩媚，如果说我离开前她是初绽的海棠，那么现在已经成为怒放的牡丹，尽管心中气她，但也不得不承认，比起灵儿，她也只是略逊一筹，而且在风情上尤有胜之。

    尽管知道她正送给我一顶鲜艳无比的绿帽子，但这一刻，心中阴郁、刺激、怨怒、兴奋、失望却不知何种情绪占据上风。

    哀叹一阵，我又看向楚儿，但一见她身后的情况，换我差点惊呼出声董方明、管家和那名出冥高手正悄悄走向楚儿。
------------

第16章 主仆的劫难(上)

    那出冥的高手上前一下制住楚儿，在楚儿的惊吓中把她抱到隔壁房间。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    咦这不就是我在的房吗情急下赶紧躲到一旁的柜子后面，这地方脏的，满是灰尘，差点呛到我。

    刚刚躲好，房门就被推开，我凝目望去，管家贼眉鼠眼的进来了，后面跟着纸扇轻摇的董方明和抱着楚儿的高手。

    “董董少爷”

    被扔上床的楚儿脸上欲红早退，语带惊惶。

    “呵呵，小丫头，刚刚好看吗要不要现在就试试”

    董方明那可恶的声音。

    “啊要干什么不不要。”

    “看你家小姐多喜欢，今天也让你尝尝，等下你就知道那滋味了。看有那么多人帮你开苞，你应该要高兴才对哈哈。”

    董方明淫笑起来，对管家一个眼色。

    那小胡子立刻上去不顾楚儿的挣扎拿块布条将她嘴巴封起来，再将她的双手绑到背后。

    楚儿满脸惊恐，娇躯挣拧，明亮的大眼也泛起水汽。

    我看到这情形，就知道肯定是董方明设好陷阱让楚儿跳入的，虽然楚儿只是个侍女，但她的乖巧、贴心也让我喜爱不已，孙筱已经落入他们的魔掌中了，我岂能让楚儿也遭劫。

    可是一看到那名高手我心就凉了半截，刚穿越时我还不清楚每一个境界的差异有多大，可是经过了这么长时间，我知道就算有众多奇功密技，对上出冥中期的高手也几乎没有胜算，更何况这人已经是出冥后期。

    擒贼擒王，可是这董方明也处于无级巅峰，不可能一招得手，冒然出手的话，定会被那高手制住，而且势必会惊动到山庄内的其他人，到时候我要怎么解释我会出现在这而且孙筱跟楚儿又该如何自处我又如何面对二女更何况王动那句句的警告还笼罩心间。

    我到底该怎么办在我心中烦乱的时候，董方明在楚儿的挣扎中将她翻跪趴着的姿势，并将她下衣扒下，白花花的两瓣嫩臀就露了出来，楚儿小脸羞红，口中唔唔着，身子不停扭动妄图挣脱，但是雪臀被董方明紧紧按住，只能任由下身屈辱的暴露出来。

    我此时也不由得把视线移向楚儿下身，圆圆的臀瓣之间，是两片饱满嫩白的蜜唇紧闭着，肉缝还有隐隐湿痕，下面一丛细软的黑绒，连小雏菊也展露无遗，女人最私密的地方就这样羞耻的落入几人眼中。

    董方明边一手在楚儿臀后把弄边说道：“看看这这，还有这屁眼，啧啧好久没看过那么美的景象了，这ㄚ头的屁股比她小姐还弹，当个丫鬟真是太可惜了。”

    身旁将视线聚集在楚儿私处的两人闻言都笑起来，加上隔壁传来的淫浪声，让楚儿双颊透红，羞得无法自抑，珍珠似的泪滴不停地流泄出来。

    董方明从怀中拿出一小黑盒。

    “来，不怕，有了这个开苞就不痛了，你家小姐开苞时才吸了几口，干起来可是又骚又浪，让少爷给你下面的小嘴吃点。”

    什么孙筱不是中了邪公子的春药吗那董方明这话是什么意思盒子里是绿色的粉末，董方明蘸了一些就在楚儿肉缝里抹涂起来，楚儿满脸羞愤，小脸更红，只能扭动身子做无用的挣扎。

    那药粉进了楚儿肉缝就变得无色，仅过了几十秒，楚儿就俏目迷离，透着浓浓的媚意，鼻中也出腻人的哼哼，整个身子仿若都变得娇柔，紧合的双腿也不由得磨蹭起来，穴缝中溢出滴滴顺腿流下。

    好厉害的春药这和邪公子有关系吗

    董方明手在楚儿揉着边对那个高手说道：“柳辕兄，孙筱那一直没让你玩过，要不要来开这个嫩鲍。”

    楚儿虽然已经几乎被控制，但一听这话脸上还是一白，整个身子都颤抖起来，楚楚可怜。

    “公子太客气了，我还是喜欢熟透的，嘿嘿，得留着体力狠狠玩一玩孙筱那。”

    这个高手原来叫柳辕，虽然如是说，但是他看向楚儿的目光中也透着浓浓的。

    董方明好像早就知道这回话了，边继续玩弄边漫不经心的说：“那老桑要不要来”

    看着楚儿私处正流口水的小胡子闻言一愣，忙道：“啊嘿，小的确实喜欢这嫩嫩的小妞，那就让小的”

    “哦”

    董方明扭头似笑非笑的看了小胡子一眼。

    “呃，只是开苞哪能小的来还是少爷受累了，嘿嘿少爷吃肉，小的能够跟后面喝碗汤就满足了。”

    楚儿此刻已被董方明抠弄的失神，毫不知晓自己的处女还被几人谦让了一番。

    我则听得火起，妈的，这董方明把我的小楚儿当成什么了他以为是分猪肉吗

    不过这董方明好似不简单，积威蛮重的，连出冥后期的大高手都丝毫不敢得罪，会是个单纯的富商吗还不由我细想，董方明已经笑着褪下裤子，将他那已经直挺的顶在楚儿臀后，挤开两瓣湿软饱满的嫩唇，楚儿好像意识到什么，从中挣脱出来，唔唔着扭动身子，想要躲开后面，董方明毫不在意的按住楚儿翘臀，握着用在楚儿肉沟里上下刮磨起来，没几下，楚儿身子便软下来，又流出。

    董方明嘿嘿一笑，松开按出楚儿的手，这时翘臀已经乖乖撅好在他身下了，但董方明还是只用继续在她蜜缝碾磨，毫无插入的意思。

    不一会儿，原本静下来的楚儿身子又动了起来，喉中隐哼着，俏脸酡红，秀眉轻蹙，双目迷离，透满春意，这下董方明面带笑意的停下了碾磨，环抱双臂只是将抵在肉缝，时间一久，楚儿更加不堪，撅起的屁股开始轻摇后顶，用将董方明的全部包裹住拧转起来，神色都缓和了许多。

    董方明看到这里笑意更浓，但还是毫无动作，只是笑看身下的少女荡妇般的套弄自己的，楚儿才弄了一会，就更多的涌出，脸上重又布满苛求，喉中也出焦躁的哼哼，转头看向董方明，眼露期盼，神情宛如怨妇。

    呆呆的看着原本清纯的楚儿这样的主动求欢，虽然知道是春药的缘故，但我还是有如窒息，整个人都丧失了意识，只感到下身胀硬的难受。

    楚儿带着解脱和痛苦的闷哭把我拉回，再看时，董方明的半截已经消失在了楚儿撑紧的嫩穴，明显已经破开了里面贞洁的防御，探入了深处的蜜蕊，破处的疼痛让欲火上脑的楚儿不禁叫出声来，现在董方明小腹已经完全贴上了楚儿翘臀，正双手把住她纤腰一下下挺动，也在那紧致的嫩穴着，小腹次次都撞扁她挺翘的臀儿，一点也不顾虑楚儿才刚刚开苞，根本无法承受这么粗暴的动作。

    “太他妈紧了，哦，屁股接着扭你越扭我越舒坦，比你家小姐紧多了。”

    看着随董方明动作而滴下的那混着血丝的，看着楚儿苦痛的低泣渐渐舒展，我突然感觉心中的一根弦“啪”的绷断，以前看到的场景都是木已成舟，而这时亲眼看着楚儿的处女在眼前被人夺走，我感觉灵魂都被抽空了，天眼也无意识的散，两间房里的情形全部入目。

    在隔壁，更激烈的淫戏正上演。

    刚刚还一副要死样子的孙筱现在正双腿分开扶扶墙而站，柔腰折陷，圆臀挺翘，一个黑奴正扒住她的腰胯大力的挺弄，黝黑的兽茎不停地在已经娇红的里进出着，插得孙筱美目翻白，汩汩，看她双腿颤抖，分明是为了配合的高度而努力支撑。

    而那个胖黑奴则躺在床上揉搓着自己半软不硬的巨物看着同伴的交媾，唧唧哇哇的不知说了句什么。

    正在弄的黑奴搂过孙筱将她抱起走了过去，黑壮的全留在孙筱体内，将她放在床边，孙筱双臂撑在床沿继续撅好屁股，胖黑奴挪过去，将置于孙筱面前就按下她头，孙筱边承受后面的边低头叼起软趴趴的黑吮裹起来，前后二人也分别大力揉捏着孙筱的臀肉丰乳。

    看着孙筱身上秽乱的痕迹，还有粗鲁的动作所留下的红印，随着两个壮硕的黑奴激烈的动作所留下的汗水跟，我心中不知悲喜。

    这一边，楚儿也被董方明干的直颤抖，那挺高的雪臀也不用再抱起，楚儿已经安稳的跪好任由后面毫无怜惜的征伐，随后董方明解开楚儿身上的束缚将她翻过身，扒开两条白嫩的大腿，费力捅入那红彤彤的湿腻，就压了上去。

    董方明身体起伏，楚儿在下面，凌乱的黑散落，白皙的双腿欲分欲夹，雪嫩的椒乳随着晃动磨蹭着董方明的胸膛，俏脸透着酡红，小嘴微张，不时吐出媚人的淫哼声，只是抽泣一直没有停止，那平常具有灵气的眼睛微肿，中透着我读不懂的复杂。

    而就在她不远的柜子后，我屈辱无力的蜷缩着。

    两边啪啪滋滋声音交错，就像魔音灌脑一般，让我心神恍惚，但是下身那种无言的刺激都还是很清晰。

    “尝到甜头了吧，嘿等一下射进去会更舒服，看看你跟你家小姐哪个会先怀上我们的种。”

    董方明的话又让我注意到他那儿。

    “呜呜哦不要啊我嗯不要不要怀孕不可以啊太深了。”

    “嘿嘿不要以后你可离不开少爷的的。来，小看看少爷是怎么射进去的。”

    听到这话，楚儿的身子又扭动挣扎起来。

    咦，楚儿好像还没有完全迷失心智，却是真的反抗，只是，哎，小妮子，这样只会让董方明更舒服而已。

    董方明跪起来，双手捧高楚儿的，让她纤腰折起，朝天，开始尽根插入，管家也爬上床将她的头摆正，让她只能满含羞愤地看着那根脏东西撑开自己下身的肉唇，进出着自己的，满面通红，不觉又呻吟起来。

    跟着董方明低吼着猛干了几十下，然后下身紧紧压住楚儿，阴囊一抖一抖，楚儿一声娇媚的悲吟，身子也微微颤抖，眼泪重新掉了下来，虽然她对懵懵懂懂，但也知道董方明现在射进去的东西有可能会让她怀上孩子。

    “处女就是紧，才这一会儿就被这骚屄榨出来了。”

    董方明抖动了几下，从楚儿疲软的身上爬了起来，伸手在楚儿两瓣湿红的上捏了又捏，看到从缝中溢出一股渗着红色的浓浆后才满意的转头对后面两人说道：“好了，下面谁上”“柳爷如果不想这小ㄚ头的话，那我就不客气了。”

    看到管家那笑开像菊花般的脸，我实在是很想一拳把他打烂。

    那柳辕摆了摆手，小胡子管家马上急色地脱下裤子，露出那半长不短的趴在楚儿身侧，枯枝似得双手揉搓着楚儿嫩乳，张口在两颗粉嫩的小奶头上忙碌，楚儿晕红的小脸上透着悲苦，双目涣散闪着泪珠，紧咬着嘴唇一点没有反应，只是被咬疼时才会闷哼一声，湿漉漉无法停止地流出精液。

    管家毫不在意，将楚儿摆正跪伏的姿势，就插了进去，才挺动没几下管家就边干边喘气，猥琐的样子如一只猴子在作怪，让人觉得恶心无比，他边干还边骂着：“小骚屄，长那么漂亮有什么用，还不是千人骑、万人压，长个屄，就是为了装”

    跟着又伸手一下下拍打楚儿的，那啪啪的声音让我感觉好像是打在我的脸上，本来雪白诱人的屁股红通通的一片，楚儿又开始低声的哭泣起来，但翘臀却是随着管家的动作一摇一缩的动作着。

    “喔喔不行了，这骚屄太紧。”

    还不足百下，管家就坚持不住了，开始加干着楚儿的，然后抓住下面臀肉，身子贴上去颤抖起来，把肮脏的精液注射到深处。

    “啊嗯啊呀”

    就算楚儿不想有感觉，但身体还是诚实地反应了出来。

    管家一边颤抖着，一边淫笑着对楚儿说道：“爽吧，小屄还会一缩一缩的，嘿嘿你们那个公子可没享受过吧，真是个倒楣鬼，失踪那么多天也不知道死了没不过戴绿帽戴到这种地步还不如死了算了，哈哈哈哈。”

    听到这话，我如浇冰水，但是脸上火辣辣的，怒火几乎爆，抬头看向管家的目光满含死寂，可是旁边那个抱胸含笑的柳辕一入视线，怯懦占据了上风，我的气势马上散了，只感觉无尽失落，这一刻，我多么渴求更强的力量。
------------

第17章 主仆的劫难(下)

    楚儿还是撅着红彤彤的趴着，微张的穴缝滴着白浊的精液。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)免费小说请牢记

    小脸继续伏在床上，但是抽泣的声音大了起来：“你你们都是坏人，呜呜呜以前楚儿和公子和小姐在一起最快乐了，可你们这些坏人来了以后，小姐也变了，公子也呜呜呜公子也不喜欢我们了，还出去躲着我们，都是你们这些坏人”

    楚儿的话让我心中空荡荡的，一时百感交集。

    董方明一脸漠然的走向前，俯在楚儿面前轻声道：“不，那不是因为我，是你和你家小姐不对，你们喜欢我，缠着我。为了我你小姐连那什么李青阳的求婚就不想要，是不是”

    楚儿听了，眼神躲闪，神色明显一阵羞愧，只能低泣。

    “那我就成全你们，我去跟你小姐下聘，她却又推三阻四，最后反而又认准那李青阳了，哼，这也没什么了，反正我也得回本家受罚”

    说到这，董方明语气一顿，阴阴一笑：“不过，天意，你家小姐还是被本少开苞了，以后还随叫随到，把你的什么公子又抛一边了，这是她水性杨花，我可没强迫的，是还是不是”

    虽然董方明语气很平淡，可我总觉得他的表情很值得玩味。

    “看看现在，连下贱的黑奴她都勾搭上了，再看看你，也是主动求着开苞，任人玩的时候也没反抗，是不是还感觉舒服你们主仆俩从骨子里就是个婊子。”

    楚儿闻言脸上愧色更重，董方明则满意的蔑眼一笑。

    我听了在旁边心中大骂，王八蛋董方明，这明显是欺骗涉世不深的小女孩，楚儿明明就是被你春药弄的，孙筱嗯春药孙筱我突然想到什么，沉吟起来。

    “本少就要走了，不过你也不用开心，反正你俩都是婊子，走之前当然就没有顾忌的先把你们都狠狠干个透，让你们一辈子记着，以后就算嫁出去也会天天想着本少的做春梦。”

    说完这话，董方明一把将楚儿揽进怀里抱了出去。

    几人出去了一会，我就听到孙筱满含惊骇的怒责和楚儿的悲泣的声音。

    “啊嗯董哦，你怎么啊楚儿楚儿怎么了你，哦你们把楚儿怎么了”“没什么，只是怕人太多了，孙小姐你捱不住，所以带了个人来帮你的忙。”

    “你姓董的，你到底想怎样嗯啊楚儿楚儿你怎么了”

    “呜，小姐，他们呜呜”

    “哼，给你脸不要脸，你真以为本少稀罕你这个破烂货哦怪不得好一段时间没看到你，这两个奴隶干得你开心吧，我还真替李兄感到可悲啊，娶到一个天生的婊子。”

    “才才不是这样，嗯嗯你这混蛋。”

    “呵柳兄来试试这吧，虽然有点脏，不过我保证这婊子很够味的。”

    听到这里，我也没心思去思索疑点，从柜子后出来靠在墙上凝神望去。

    几个人都散站在床边，楚儿满脸泪痕的蜷缩在床上，看着身旁的孙筱，口中呓语：“小姐，小姐”

    孙筱则高高撅着翘臀跪在旁边，俏脸通红，满面羞愤，眼射怒火，瘦黑奴正抱着她纤腰在后面耸动，黑亮的插着她秽迹斑斑的下体，而那个高笑着边褪衣服边走向二人。

    “你要干什么唔啊，不要了，不要插了，哦”

    孙筱眼睁睁看着那柳辕近前，娇躯扭挣想要摆脱，可是后面黑奴钳紧她的腰肢，毫不理会的一味，孙筱一会儿就被弄的无力再动。

    “董方明，你，你到底要干什么为什么这么对我”

    孙筱跪趴着又将视线转向董方明，声音中蕴含浓浓的不解伤心，嗯脸上似乎还露出悔恨神色，让我不觉心软。

    哦孙小姐在问我吗那我倒要说说了，孙小姐在本公子府上，肆意淫辱我府家奴，如此淫荡行为我要怎样对你柳辕兄看不过去要教训教训你这个骚浪的婊子，又有何不对呢再说，孙小姐又不是我的什么人，只是本少的一个泄欲工具，我管你作何

    听了这话，孙筱完全呆住，身体也僵在那里，对于后面黑奴离开，换柳辕揉着她屁股将插入也毫无反应。

    我的心中则充斥报复的变态快感，你这，这就是你的小白脸，你不是喜欢被他干吗现在好了，你的小白脸这次就把我干个够，这下知道后悔了早知如此，何必当初

    不知是不是身体敏感还是天性淫浪，被柳辕干了数十下，孙筱满是哀痛的脸上又渐渐被侵占，身体又有了反应，蜜唇中淫汁被滴滴引出，啪啪滋滋的声音再响起。

    “不要，别插了，唔唔，不行了啊，哦”

    “哈哈哈，公子，这确实够味，屄里又热又湿，还会自己包着揉，屁股也够软，圆圆的比那小丫头肥多了。”

    柳辕一边猛烈挺动一边揉搓着孙筱白嫩的臀肉。

    “呵，那是当然了，被本少开垦那么多次，还让这俩阳奴插了许久，绝对合柳兄的胃口的。”

    “哈哈，公子说得对，那李青阳也真是怂到家了，一次没用过，自家老婆就被别人耕的熟透的，哈哈。”

    董方明瞟了跪着的孙筱一眼，蔑笑道：“本少既然答应了要给青阳兄一个肥美多汁的熟鲍，当然不能食言，原本还感觉一人之力无力应付，现在有两个阳奴帮忙，再加上柳兄之力，就没有问题了。”

    阳奴是江南洲对于黑奴的称呼吗

    “公子真是仁义无双，不过不知道还有没有必要，那李青阳保个小镖都能被逮了，亏我初见他时还以为是个武学奇才。”

    柳辕低笑两声，伸手下去把孙筱双腿并起，让两瓣媚肉夹紧阳物，再次挺动起来，击打的雪臀肉纹滚滚。

    “要是真的回不来，留下个老婆，不还得靠咱们来灭火”

    孙筱在那儿默默地趴着垂挨插，闻言后，泪珠涌下，趴倒床上，埋低泣起来，柳辕毫不在意，继续抱着面前高撅的奸弄。

    董方明则指着楚儿对两个黑奴叽叽咕咕做个几个手势。

    疑惑间，楚儿惊叫着被二人拉扯过去，一黑奴将她脑袋推到孙筱臀后，让楚儿看向狼藉的交媾处，楚儿趴着，这景象让她忘记了挣扎，瞪大眼睛看着眼前的黑物不停地着小姐的肉穴，点点淫液不停地溅到她的脸上。

    “唔啊楚儿不要看，别看啊，哦，拔出去，楚儿别看啊。”

    孙筱看到楚儿盯着自己被贯穿的，羞不可抑，柳辕则干劲更足，抱着孙筱雪臀更猛烈的狠戳，干得她无力再讲话。

    而那个胖黑奴则把粗大的黑棒瞄准楚儿臀缝，然后抱着她腰肢就顶入，半根漆黑的肉柱挣开楚儿紧嫩的蜜肉插了进去，楚儿痛的哭叫起来，为了逃脱下身的胀痛向前爬去。

    “痛小姐好痛啊啊呜小姐救我”

    黑奴已经放开了双手，就让楚儿的紧包着半根爬走，自己也挺着肚子跟上去，仿佛是被楚儿拉扯过去的。

    孙筱看着爬到自己身旁的楚儿，眼溢泪珠：“楚儿乖等一下就就不疼了放松点哦。”

    孙筱尽管心疼楚儿，但她这时候也身不由己，柳辕粗暴地撞击着她的丰臀，白颤颤的臀肉不停晃动着，管家那鸡爪般的手，也凑上去狠狠地揉掐她垂下的双峰。

    “小姐，唔，楚儿知道，楚儿不怕，啊呜呜。”

    楚儿也忍住疼痛，专心趴好，忍受着被撑开的痛苦。

    黑奴插入后，就不怜惜的开始挺动，抽出时还会带出一截嫩肉，看得我都替楚儿觉得疼。

    黑奴可能也知道没希望全根没入，就只让半根黑棒在楚儿嫩穴进出，也许是淫药残留，楚儿渐渐湿润起来，好像也不再那么痛苦，让我隐隐放心。

    柳辕也开始加着，弄得孙筱不停地娇喘。

    主仆二人如小白羊似的光着身子并排趴着，后面各有一个大汉对着二人弄。

    满屋的男人都盯着她们，孙筱娇美，楚儿纤细，两具各有特色的雪白，分别被两只野兽按在身下玩弄着，剧烈的撞击声和插穴的泥泞水声，构成了一副淫邪的画面。

    我内心产生无尽的悲哀，虽然知道孙筱是自找的，但是楚儿确实在我眼前被破身，我感到巨大的挫败感，烦闷地无法呼吸。

    但是的场景，还有此起彼伏的嗯啊咿呀，连绵不绝的啪啪滋滋，都让我下身罪恶的奋起。

    柳辕狠狠地插了两下后，将他的热精射进了孙筱体内，孙筱那诱人的呻吟声让我握紧了自己的。

    当管家迫不急待地想要上马时，那黑奴居然把管家给推开，噗滋一声，黑色的再一次插了进去，而被推开的管家只能讪讪一笑，董方明竟却也对这情况视若无睹，难不成是这小胡子管家平时太讨人厌了吗

    孙筱主仆俩依然被身后的两头野兽狠狠着，待黑奴将精液射入楚儿后，两人都抽出了。

    我看着自己的两个娇妻着虚弱瘫软，两块红彤彤的圆臀微微颤抖，两只肿胀的蜜肉汩汩流精，还有几个男人光着身子，勃起地围着她们，让我不自觉地搓弄着自己的。

    董方明明显没有想着放过二女，又让二奴继续奸淫。

    我这时突然感到奇怪，董方明为何要如此淫辱两人按说我如果回不来，董方明或许有很大的机会能娶到孙筱，他还有什么不满呢难道仅仅是因为看到孙筱和黑奴通奸吗可按我看到的，黑奴的事情都可能是董方明一手安排的，他到底要干什么呢这样做对他有什么好处呢

    “呜呜小姐，楚儿想回家，啊楚儿好想公子，呜呜”

    楚儿的声音把我拉了回来，我再次看去。

    孙筱和楚儿上身抱在一起，但二人下身则向后挺出，各自撅着自己浑圆的，胖黑奴跪在孙筱身后，拉着她的股沟一下下前挺，同样的，另一人也在楚儿身后顶撞她臀肉。

    二女被撞的挤在一起，四只乳肉贴紧摩擦，孙筱抹去楚儿泪水，轻缕她凌乱的秀，细语抚慰，那姿态让人心疼。

    但同时二人却也都被身后的干的面带晕红，不时轻哼，甚至屁股都不自觉的随着干更向后撅起迎合，啪滋啪滋的水声不绝于耳，也让我心中恼怒惊疑。

    黑奴各自开始力，剧烈的冲击让孙筱口中出一阵阵意义不明的淫叫声，就像是被到魂都快没了，而楚儿却是哭叫起来，形成对比。

    “啊呜呜啊”

    只见楚儿突然瞪大眼睛，张大口叫了两声，整个人一阵颤抖，就瘫软下去，我心中一阵悸动，望向了楚儿的下体，果然那黑鬼整只都插进去了，楚儿身躯本来就娇小，也比较短，黑奴不会将都给插到子宫里面了吧，他会把楚儿干坏的。

    但是那瘦黑奴反而一脸舒爽地加快动作，大手抓住楚儿娇小的支撑着，硕大的从她的下体带出片片，然后龇牙咧嘴地使劲撞击着楚儿的嫩臀，被插到失神的楚儿眼泪不停地流着。

    瘦黑奴终于到了顶点，挤住楚儿翘臀抖动起来，楚儿又被内射了，今天的第四次，还是个黑奴被射进去后，楚儿就软趴地上，黑奴扒开她的双腿，我不由自主的把视线移向楚儿下身，她臀肉红嫩，下面大开，湿腻的张开坟起，肉缝里流出一股浓精滴落床上，蜜唇通红鼓胀，一看就是被数人蹂躏许久的，再一想到这是我娇妻的私处，下身就涌起一股难言的冲动。

    还没再细看，一具漆黑就要压了上去。

    “呜楚儿，你们不要再弄她了我来替她，随你们怎么样都行，不要在欺负她了哦。”

    孙筱看着楚儿凄惨模样，终于不忍。

    董方明一摆手，黑奴退下，“唉，看在李兄的面上，既然孙小姐主动要求，那在下也不能不尽人情。”

    董方明对正着孙筱的黑奴说了几句话，他马上换了个姿势，让孙筱趴在他的身上，黑色的继续着湿漉漉的。

    董方明则伸手到孙筱撅圆的臀后，一根手指伸入孙筱的菊穴。

    嗯这混蛋要侵犯孙筱的后面

    菊穴受到了刺激，孙筱不禁夹紧了翘臀，羞愤地转头看向董方明。

    董方明不理会，对孙筱说：“这小丫头服侍了孙小姐这么多年，现在我想看看她服侍你把这家奴的阳物纳入你菊穴。”

    “你是混蛋。”

    “呵，孙小姐现在才明白，是不是很后悔让一个混蛋干了那么多次现在只要照我说的，我保证今天没人再去碰那丫头，不然，我可不保证她会被干死的。”

    孙筱看了看虚弱的楚儿，咬牙道：“好，你想，哦怎样都行，嗯楚儿，你你过来。”

    楚儿流着泪爬过去，泣道：“小姐，呜呜呜小姐”

    “楚儿别哭，啊快，快完了，来，听小姐的话，啊”

    这时孙筱身下的胖黑鬼也停下动作，只将肉茎装在孙筱穴内，另一黑奴则跨上孙筱臀上，戳着白嫩臀肉。

    孙筱又恨看董方明一眼，一字一字的羞愤道：“楚儿，把我后面扒开，拿，拿着这根把它”

    “呜呜呜小姐，楚儿不要，呜呜”

    楚儿一个劲的哭着摇头，可怜的样子让我心碎。

    “我的话听到没有让你怎么办就怎么办，你还当我是你小姐吗”

    孙筱的声音严厉起来，我能明白她的良苦用心，我也不禁动容，脸上火辣，心中苦涩。

    孙筱闭上眼睛双手掰开自己臀瓣，楚儿泣不成声，哆嗦着手握住黑奴硬长的黑棒往自家小姐臀沟送去，一朵稚嫩的小菊花在那，黝亮的抵住菊穴时，孙筱臀肉不禁抽紧，小菊瓣也颤抖起来。

    “把把它插，插进去。”孙筱吸口气紧张道：“听到没有，插进去。”

    现在整个屋里的人都在注视着这残酷的一幕，连我也屏住了呼吸，凝望展。

    “小姐，呜呜呜呜呜”

    楚儿哭声不止，握着阳物用力向孙筱菊穴塞去。

    “唔，楚儿，太，太干了，抹，抹点水。水水”

    楚儿呢喃两句，握着在孙筱紧裹一根的穴口磨搓起来，沾满淫汁，楚儿又跨站在孙筱臀外，让对准孙筱暴露的菊花，里精液滴滴落下，浇满孙筱臀沟，楚儿赶紧用手指涂一些插进孙筱菊穴抽动润滑，一会儿两根，然后三根，弄的孙筱不由面露绯红，微微哼吟。

    楚儿神情认真，为了减低主子的痛苦做着最细致的努力。

    等孙筱菊穴适应了三根手指，楚儿又握起往里插起来，一点点的挤开菊纹，孙筱也渐渐皱起眉头，咬着下唇忍受着异物的进入。

    楚儿眼泛泪光，双手握住一狠心戳了下去，整个进入了孙筱菊穴，破了她身上最后一块处女地。

    孙筱一声悲鸣，泪水终于止不住流下。

    我揪起的心也砰的落下，但是回神后却感到无尽荒唐，我刚在那是干什么

    我是傻瓜吗我在为别人破我娇妻雏菊打气

    “哈哈哈哈哈”

    董方明可恶的笑声打断我思绪。

    “真不愧是一对好主仆，连主子开菊苞都服侍的如此好，哈哈哈哈。”

    楚儿已经瘫倒在旁边默默落泪。

    孙筱现在却被两个黑鬼夹在中间，雪白的是如此的醒目，三人的下身紧密的连接在一起，两根深深插入孙筱下身最隐秘的两个洞穴，红嫩的穴洞包夹着漆黑的，看起来无比刺眼。

    二黑奴插入后就不客气的大力挺动，同时双穴，孙筱娇小的身躯夹在两头野兽之间，下身的奸淫让她无力挣扎，只能痛苦淫叫着去承受飓风似的征伐。

    小胡子嘿嘿笑着就要去拉扯楚儿，董方明面色一沉：“我说的话你是没听见吗”

    小胡子一僵，站在那不知所措。

    “哼，你给我出去，把该清点的都收拾好。”

    小胡子依依不舍的看了眼的楚儿，讪讪离开。

    “呜呜青哥，筱儿对不起你，呜呜呜”

    孙筱突然悲叫一声，埋黑奴胸前低泣起来。

    孙筱被如此淫辱，哭叫起了我的名字，让我脑中一震，苦味盈满心头，屈辱的感觉无法抑制，只盼望能将这些人渣杀光，可实力的差距让我更加体会到自己的懦弱，进入异界后我此刻才深深的想要拥有更强大的实力。

    董方明闻言眉头一皱，面无表情的走上前蹲在孙筱面前细语：“孙小姐哭什么呢难道还想着你的青哥”

    “青哥呜呜呜青哥”孙筱悲泣更甚，我也悲哀的无限感慨。

    “那孙小姐既然如此倾情李兄，那李兄如果回不来孙小姐是否要披孝守寡啊只是这样没人时常抚慰，到时候孙小姐，不，李夫人会不会做出通奸之事呢”

    董方明眯眼看着孙筱，面露冷笑：“不过在下怎么忍见李兄遗孀作出如此耻事，不如就将这两个家奴赠与李夫人以解寂寞，让李夫人白天是个贞洁小寡妇，晚上当个淫浪未亡人，哈哈哈。”

    孙筱突然猛的起身，面带湿痕，怨恨的看着董方明怒斥起来：“你是个混蛋，你不是人，伪君子，混蛋，都是你，都是你招惹我，全是你这个混蛋，随你怎么说，你骗不到我的，青哥哥不会有事的，你死了青哥都不会有事，他一定会回来的，呜呜呜”孙筱的大小姐脾气可不像楚儿，被董方明两句话给说倒的。

    孙筱责骂完又爬下去呜呜哭起来：“青哥，你在哪里筱儿错了，呜呜你快回来吧，呜呜呜”

    听到这些话语，我心中滋味难言，苦涩和心酸，让我心痛的几乎无法呼吸，筱儿，为何我们会到这个地步孙筱哭了，虽然这时候是令我如此感动，可是看到她身下身上各有一个黑鬼在奋力的着她，两根漆黑的肉依此进出于她的菊花，让这番感人的情景变的如此诡异。

    董方明分明也是没想到孙筱会爆，气急败坏起来：“哼，我不管什么青哥不青哥，今天先死你这个再说，看看你青哥回来要不要你。”

    后面一直没有人碰楚儿，四人集中在孙筱身上，轮流使用那几处妙地，汩汩精浆注入孙筱小嘴菊蕾麻木的看了一会，我离开了房间，望向远处，满腹怒火。

    “算你运气不好，今天先拿你开刀。”
------------

第18章 拷问的疑团

    我悄悄飘到后院，将那小胡子管家一掌劈昏，抓起他绕过数道高墙，出到庄外，向后山断崖处奔去。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)本书由.整理发布

    到了地方，只见乱鸟飞啼，林影丛丛，往崖下望去，急湍的河流滚滚而过，猎户将这里称为断魂崖，正是杀人弃尸的好地方，我把手中的小胡子给重重摔在一块大石上，痛得他马上醒转过来。

    “哎呦”哀鸣一声，小胡子马上看到了我：“你你，啊，李公子，你没死啊不。”

    小胡子见鬼一般愣了一下，赶紧点头哈腰，满面谄媚。

    “怎么我活着让你们失望了”

    这猥琐的家伙一双贼眼四处乱瞟，然后就冷汗直流，看来也现自己处境不妙了。

    “哪能呢我每天可都是烧香拜佛的祈求李公子你平安啊李李公子李大爷李祖宗不要杀我我求求你不要杀我啊”

    心中有鬼，这小胡子还没说两句就求饶起来，我倒是没想到他如此胆小，本来就心有杀意，看他这样子我更加厌恶，一把邪火直往上烧，再想到楚儿刚刚被这个下三滥给糟蹋了，心中失控，一把掐住他的脖子将他提起，并运起烈火掌，只见小胡子两眼通红，满是惊恐。

    我盯着他一字一句的说道：“我问一句，你答一句，要是有所迟疑、欺瞒，马上将你扔下去。”

    小胡子紧抓着我的手，身体胡乱蹬拧，费力的点了下头。

    我放开手，他马上跪倒地上不停咳嗽，脖子上一片赤红如血的手印，还是我将烈火掌的威力控制得刚好，给他个下马威而已，毕竟我想利用它解惑。

    “第一个问题，董方明跟邪公子是什么关系”

    “咳咳李公子我不知道。”

    一听这话，我也不多语，一脚踩碎了他的左手骨，小胡子大声惨叫，冷汗涔涔，握住左手不停地颤抖，其实我心中也是七上八下，虽然说这个世界的律法拘束性没那么大，但前世作为一个从未见血的普通小民。对于这些刑讯之事心有恐惧，但我知道，只有击垮了这家伙的心防，才能问出我想要的东西。

    “再叫的话，把你整只手都废了。”

    小胡子一听这话马上静了下来，只是表情扭曲，嘴角一阵阵地抽动。

    “孙筱上次被所谓邪公子暗算的事你也知道，董方明跟邪公子有没有关系，难道你这个当管家的会不知道吗”

    “李少我真的不晓得阿，孙小姐被掳走那一次我才知道邪公子这个人，但我根本不知道他是谁阿。”

    “那董方明刚刚用的春药是从哪来的”

    小胡子一听这话就好像见鬼一样地看着我，大概没想我把刚刚那一幕都给看在眼里了，竟然还能忍住不出手，但是他的那眼神让我感觉是在看我顶上的绿帽一样，我不禁羞怒大吼道：“说”

    “我说我说其实董方明根本就不是我们董家的人，所以我根本不知道他的来历出身。”

    小胡子换了一口气后又接着说：“我们董家立身于江南洲，但早已败落，大概半年前，董方明来到我们董家，家主告诉我说是他新收的义子，要我陪着他来到吴云堡，不论他有什么要求都尽力帮他，所以，我跟在他身边才几个月而已，对他的了解根本不如柳辕来得多对了，如果你想要知道董方明的事，应该去问柳辕，柳辕跟黄永是跟董方明一起来到董家的，就连那两个黑奴也是啊。”

    其实小胡子的话我已经信了八成，毕竟他不是什么坚忍之人，而且生死安危当前，不太可能骗我才对，但他的话语反而更添许多谜团。

    “董方明为什么要到吴云堡来”

    “这我也不太清楚，但我听说，在吴云堡置产，向孙家提亲似乎都是一个计划，但细节我真的不晓得，李公子我知道的我都说了，可以让我去看大夫吗求求你，我一定不会把今天的事说出去的。”

    只见小胡子已经忍到满头大汗，脸色苍白无比，不过他没想到的是我根本就没想让他活着离开。

    “董方明是不是要离开这里了，为什么”

    “听说是出了事，有人下令要将他们召回，对对了他们曾经提到过，好像是要劫什么东西没劫到，而且董方明没娶到孙小姐，再留在这里也没有用了，我知道的就只有这些，很多事都只是偷听到的，他们谈话都是把我支开，所以问我真的没用阿”

    “你是说他们有阴谋了”

    “啊小的什么都不知道啊，这些也只是不小心听到的，具体的事一点也不清楚啊。”

    我听了不禁皱眉，这董方明好像越来越复杂了，好像他本身就是一个阴谋。

    唉，想想我又无奈苦笑，罢了，我一个小老百姓，连自家事情都处理不完，何苦去理会别处，这些江湖纷争、阴谋诡计的事情还是回去告诉孙伯伯，让他去应对吧，我只要筱儿的真相。

    “孙筱她是如何给董方明的”

    “这个小的也不知道啊，就就是那天，董方明陪孙小姐去散心，结果，到晚上回来时，孙小姐已经”

    “哦不是说邪公子出现了吗”

    “是啊，当时柳辕负伤，孙庄主说，中的正是邪公子的灵阴指，还有春药也是”

    “那，那为何孙筱变得如此如此不知羞耻，放浪淫荡”这句话我真是挣着脸憋出来的。

    小胡子听后一愣，面色古怪：“这这小的不知啊，好像只要那董方明一招惹，孙小姐就变得咳咳。”

    “难道每次他都会下药”

    “不，不是因为下药，小的倒觉得是孙小姐生性啊，反反正自从被董方明那个那个以后，孙小姐好像都受不了他的挑逗，每次都变得变得热情奔放许多，呼”

    听完后我大感头疼，这到底是因为什么呢以前被愤怒冲昏头，每次看到那不堪的景象，被伤害的自尊都会令我神智大减，行为失常。现在细细想来，孙筱确不是那种骚浪之人，但是这事实又摆在面前，难道这世界还有什么迷惑人心智的秘法不成唔

    隐约有些计较，我急欲回去，看着那萎顿面前的小胡子，心中冷意飙升。

    “好那么最后一个问题”

    小胡子一脸喜色地看着我。

    “你刚刚玩我的女人玩得高兴吗”

    一听完这话，小胡子整个人僵住，嘴唇白，面若僵尸。

    “这个问题你不用回答了。”

    跟着我含怒一掌，拍在其天灵盖上，只见他双眼暴凸，红白之物马上喷溅出来，就连惨叫都没来得及，然后我一脚就把他给踢下了断崖。

    仿佛被抽空似得全身无力，我软倒地上，心头惶惶然，脑中只有一个念头，原来这就是杀人的感觉阿。看着手中的血迹脑浆，强烈的呕感涌起，就用手撑着石头开始吐了起来，自从穿越到这个武侠世界后我就知道会有那么一天，不过却没想到第一个杀的却是手无寸铁的人，不过一想到孙筱跟楚儿，我的心渐渐定了下来，这个人，该杀呕
------------

第19章 久别的重逢

    将现场整理好后，我又在外面绕了好大一圈才回去，在出云山庄后，远远看见角落里，主仆俩相互搀扶着从侧门进去，我凝目望去，二人衣衫不整，满面泪痕，孙筱的左颊还显出红肿，这让我心中更加激怒，连初次杀人的惊惶都褪去不少。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com请牢记我们的 网址

    在外面默默看着，直到俩人都偷偷的回到了闺楼，我又绕到出云山庄大门，刚到门口，几个守在大门的下人就欣喜的奔去报信。

    “贤侄贤侄何在”内房传出蕴含欣喜的高声召唤，很快，孙岳满脸喜色，风风火火的大步迎了出来。

    孙岳平时威严沉稳，而现在的脸上，笑容中有着难掩的疲惫，就连衣衫都没有整齐，张着手臂，三步并两的走来。

    “孙伯伯。”我躬身拜倒，对于孙岳，我向来是十分的敬重。

    孙岳一把扶住我，朗声大笑：“太好了，太好了，真是老天保佑，让贤侄你平安回来，要是你真出事了，我怎么对得起你爹阿”

    “这几日让伯伯担忧了。”

    “唉，平安就好，能回来就好啊，哈哈哈，快进来，给伯伯讲讲到底遇到了什么事。”

    在大厅里坐定，只有我们三人，我就将失踪后的事情一五一十的讲了出来，当然必须略去的地方就隐而未言，但是我和灵儿两情相悦的事情没有隐瞒。

    听到如此乌龙奇异的事情，两位老人的脸色都极了，当我透露要求娶灵儿后，二老的神色却令我一头雾水。

    宽伯从头到尾都是笑眯眯的，听到灵儿的事，笑意更浓，满脸褶子赛菊花。

    孙岳听完，也丝毫没有不悦为难的神色，笑容满面，和宽伯对视一眼道：“龙家啊贤侄，龙家可不是简单的。”

    “哦”

    “龙浩麟此人是江湖的传奇人物，如彗星般崛起于二十余年前，文韬武略，侠肝义胆，是不择不扣的大英雄。”孙岳说话时，神色间满是佩服。

    “他是青云帝国的三大宗师之一，还是当今太子的老师。九年前北方一战，出力最大的是燕云李家，但龙浩麟孤身深入敌腹，追击千里，手刃元突国师，迫敌退兵，后被册封为二品将军，现在还担任龙川城城守，属文职三品，帝国开国来可只有他有这种殊荣，如果不是有人争议，恐怕早被册封异姓王了。”

    孙岳喝了一口茶后又继续讲道：“唉，龙浩麟不仅是慷慨大侠，也是至情的好男儿，自从妻子去世后，就没有再娶，只有龙灵秀一个宝贝女儿，真是含在口里怕化了，就算是太子的求亲，都被龙浩麟推脱数次。”

    听孙岳讲的，我也心生遥想，没想到灵儿看着傻不咙咚，她的父亲却是如此惊才绝艳的英雄人物。对于龙家的势力，也不由咂舌，当初龙家的商队遇袭，还要半路请人帮忙护卫，让我不由看低几分，毕竟据我所知，五大世家已经远不如几十年前辉煌。

    刚来这里的时候，我还以为五大世家的家主都是宗师级的人物，后来才知，五大世家几十年来渐渐衰落，整个江湖也只有三大宗师罢了，龙浩麟是世家里唯一的“搜神”宗师，还一位是普真寺的上任住持，也不知道圆寂了没，而另一位则是皇家自己的护卫。

    嗯，龙浩麟这样的人物应该就是这个世界的土著英雄了。唉，老岳父是如此的牛叉人物，我感到压力很大。

    宽伯从刚才一直就是笑呵呵的，不过却是一副理所当然的神色，丝毫没有被龙浩麟的名头吓住，我只能苦笑：不知者无畏啊。我们碧冥山庄只能算得上是小暴户，如果我能娶到灵儿，那可是一步登天了，宽伯还把他家少爷想成世家公子不成

    不过我也没有太过在意，毕竟我是身负宿命的穿越人士，未来会是个谁都仰视的绿帽达人，且走且算吧。

    孙岳说完这些打击人的话后，笑眯眯的看着我，我苦笑：“伯伯，您的话还真让人丧气啊。”

    “哈哈哈贤侄啊，我可没有那意思。”孙岳大笑两声，身子靠向我，面色古怪，压低声音道：“龙家虽然势力庞大，但我敢说，贤侄不仅能配得起龙家千金，还是江湖中最适合她的人”

    孙岳的这番话又让我摸不着头脑，这些话的意思，前后矛盾啊。

    我赶紧追问：“哦伯父此话何意”

    “以后自然有人为贤侄分解”说完了这句，任我如何再问孙岳皆笑而不语。

    今天的谜团从他人到自己，一个接一个，弄的我迷迷糊糊。唉，能在阴谋遍地的异界混的风生水起、遍地开花，我现在无比敬佩那些穿越的前辈们。

    与二人聊了许久，一个下人从后厅出来，对孙岳耳语几句，让他眉头一下皱起，低头貌似沉吟什么。

    我隐约猜到，但见孙岳没有动静，就跟宽伯互望一眼，准备告辞。

    “哦哦，贤侄稍等，我还有些事不如留下一起用餐吧。”孙岳回神后稍一犹豫。

    “那老奴回去给少爷收拾房间。”

    宽伯走后，我跟着孙岳向后厅走去，夜晚的走廊，点点烛火，摇曳闪烁。

    孙岳突然步子慢了下来，声带萧索的说：“青阳，筱儿的事情你是不是已经知道了”

    不出意料，果然是孙筱的事情，只是不晓得孙岳知道多少，我含糊的闷声答道：“嗯。”

    “唉，你与筱儿从小一起，青梅竹马，郎才女貌，羡煞旁人，所有人都知道你们俩是吴云堡的金童玉女”孙岳声音悠远，我也被带着回忆起那遗失的美好。

    “呵呵呵”孙岳苦笑几声：“可此时偏偏横生变故，本来我并没在意，只认为是小孩子的游戏，可是越来越多的疑点却让我寝食难安。”

    “哦”我抬起头，孙岳似乎要说一些我不知道的东西。

    看到我疑惑的眼神，孙岳隐带惭愧道：“董方明刚来求亲后，我就收到几位同僚的信件，全是为二人做媒，我一笑置之，但为了推脱，就回信许诺说自己绝不会参与其中，让你二人公平竞争，一切以筱儿的意愿为准。其实筱儿从懂事时就知道以后要嫁你为妻，这事情根本没有悬念。”

    孙岳一顿，皱眉远望，继续说：“开始时，董方明随口一激就让你外出数月唉，青阳没经历过勾心斗角，那时的行为虽然冲动也能显出一片赤诚。”孙岳的话让我老脸一红，当时心中穿越的美好愿景崩塌，正在彷徨的时候，大悲大喜下做了些小白之事。

    “可偏偏几件巧事都凑在了那里，我接到命令，去巡视长江提防，等回来后当时我真想手刃了那个不孝女。”孙岳句句悲切、字字痛惜。

    听完此话，我也不由伤感，这一切都是董方明设计的无疑了。

    “那时我虽然怀疑，但也没往董方明身上想，可是筱儿后来性情大变，不知羞耻，尽日行些苟且之事我”孙岳平复下心绪，缓声道：“因此我也对董家偷偷的探查，无意现，董方明此人好像就是石头缝里蹦出来的一样，根本不是普通的商贾，而且在吴云堡也没有尽力的置办产业，好像来此的目的就是为了能娶到筱儿。”

    孙岳的分析几乎和我探到的事情是一样的，原来每个人都没有闲着，惭愧，以前对他腹诽了好久的。

    孙岳面色一整，四面观察一番，低声道：“娶到筱儿就是我的女婿，如果能够左右我，那吴云堡吴云堡虽然只是个小镇，但却在长江畔，是江南洲、川州、秦洲、中州的交汇处，是川州和秦州交通咽喉，必争之地”

    我俩眼圆瞪，脑袋当机，这这是啥意思难道会有人要起义咋滴作为两世小白的我，对于诸侯争霸、江湖动乱啥的只是憧憬而已，可完全不想卷入其中啊。

    看到我傻愣的神色，孙岳没什么表情，他也知道对我这样的公子哥说些这东西没啥用，好像也只是为了提点一下，待我消化消化后，孙岳又语重心长道：“这些事情青阳心中有数就行，伯伯只希望，你和筱儿不要做了阴谋的牺牲品，你们两个都是可怜的孩子，筱儿的事情必有隐情，青阳你要帮助她唉，若不是你二人情深意重，他们的阴谋恐怕早就得逞，就不会有那么多枝节，暴露如此多破绽。”

    我暗暗摇头，我也想帮她啊，可是她这样乐在其中，需要我帮吗

    “那那为何伯父从来没有管束过筱儿”

    孙岳叹口气道：“青阳，你前二十年生活顺风顺水，从没遇过挫折和什么挑战，但是你未来的成就可能是无可限量，雄鹰总是要展翅的，对于这件事，我希望靠你自己。”孙岳神色黯然，喃喃着：“虽然对筱儿和你不公平，但我希望你能真的成长起来可是”孙岳的面色渐渐严厉起来，一幅怒其不争的语气。“你一直是筱儿不二的夫君，可是从一开始你就把自己放在一个被动的位置，而且一直是被动，在旁人看来，你就像不相干的人冷眼旁观，眼睁睁看着筱儿投入他人怀抱”

    这话说的我有些茫然，自从知道戴绿帽的命运后，我就只能默默的接受，再者还有王动那不能改变命运的警告萦绕耳侧，这些都无法对人言的，而且看到筱儿灵儿被人蹂躏时的变态刺激感，更不能与人诉说。

    不过孙岳的话也如当头棒喝，我一直竭力的在顺应命运，可是我这样的行为在他人眼中已经变得反常，难道因为害怕改变命运而变得凄惨，连正常的情节展也要畏畏脚吗我退让的太过了，如果一直这样，那我只能永远窝在吴云堡被羞辱到死。

    “我我要去找筱儿。”

    孙岳面现欣慰，柔声道：“筱儿晚饭都没有吃，青阳端些膳食去吧。”

    看着孙岳淡然慈爱的脸庞，我心中触动，以前觉得这位只是个不管事的盒饭大爷，原来想的比我深多了

    在孙筱闺楼前，看着窗上的人影，我心中一叹，缓缓上去敲响了房门。

    “我说过不饿，不要来吵我”

    这妮子，脾气还是那么大。

    我没有理会，直接推门而入，房中，楚儿躺在床上，小脸委屈，已然睡着。

    孙筱双臂支，趴在桌上看着烛火，面带忧色，不知在想些什么。

    “谁这么大胆”孙筱正怒斥责，一眼看到我，整个人呆住了，小嘴一扁，泪水在眼眶打转。

    “怎么还不让我进了”看她可怜巴巴的样子，我也忍不住怜惜感大生。

    “哼，不让进还不是乱进，说你都没听过”孙筱还要习惯的噎我几句，可是泪珠莹莹落下，话终于说不出口，嘟着嘴，哽咽的唤了一声：“青哥，你可回来了”

    唉，到底是自己的青梅竹马，我不心疼谁心疼看着孙筱的样子，我实在狠不下心去苛责，经过今天的变故，希望她已经悔过了。

    “别哭别哭，这不回来了吗看你想我想的，都哭成望夫石了，来，哥哥抱抱。”

    “讨厌，谁想你啦。”孙筱又哭又笑的扑进了我怀抱，整个身子绵软无力的缠着我，小脑袋在我胸口不住的磨蹭，把泪水全涂在上面。

    小楚儿正在熟睡，我和孙筱只能到外面去谈话，拍了拍猫一样蜷着的女孩，可是看她瘫在我怀里丝毫不愿动弹的样子，只好一把将她抱起，向门外走去。孙筱嘤咛一声，紧搂着我的脖子，娇躯蛇一般轻轻扭动，明亮的大眼睛水汪汪的盯着我，一脸幸福的神色。

    青春美少女真的是勾死人了，触摸着弹力十足的火热，我的心也蠢蠢欲动，感受到大腿上怪手的作弄，孙筱面色羞红，飞我一个白眼。

    靠在花园的亭中，孙筱坐在我腿上，嘟着小嘴玩弄我的一缕头，身子不住扭动以调整最舒服的位置，只是我小弟在孙筱粉臀的压迫下，渐欲抬头，我也毫不客气，大手敷上她翘臀，细细揉摸。

    “讨厌啊，一回来就作怪，啊”孙筱情动下突然一声痛吟，脸色难看许多。

    我也如冷水浇顶，刚刚不小心触到孙筱腿间蜜肉，才想起她白日被数个粗野的壮汉凌辱过，唉，这个清纯少女实际上已经被数人灌溉无数次，身子熟的不能再熟了，我猛然感觉意兴阑珊，二人刚刚的蜜意浓情变得尴尬许多。

    看到我变得冷淡的面色，孙筱脸色渐渐泛白，泪珠如泉般涌出，闪晶晶的在目眶打转。唉，无奈的苦笑，我现在是李青阳，是孙筱近二十年的青梅竹马，我们一起长大、情深似海，孙筱已经受到了伤害，我怎么忍心去撒盐呢

    默默搂住孙筱纤腰，我叹口气，轻道：“筱儿，我给你讲讲我在外面遇到的事情吧。”

    孙筱泪珠止不住掉落，伏在我怀中，蚊呐般嗯了一声。

    将事情重复一遍，提到灵儿时，孙筱抬起头来，小脸一点点又苍白起来，我微微一叹，没有理会，这些就来小小满足下我的报复心吧。

    “青哥，你你不要筱儿了吗”孙筱声音惶恐凄楚。

    我怜爱的给孙筱擦去泪珠，柔声道：“我怎么会不要你呢你是我李青阳的妻子，我们可是五岁时就约定好的哦，难道你敢反悔”

    “呜呜呜，青哥，筱儿错了，筱儿对不起你呜呜呜。”孙筱情感一下子爆，伏在地上，抱着我的腿大哭起来。

    “唉，都过去了，不用说了。”我轻抚她的肩背安慰着。

    “不，筱儿要说，这都是我的错，可可以前筱儿还对青哥脾气，呜呜呜，那时人家真的什么都不知道，只感觉像在做梦一般，等回过神来就看见青哥在门口，我我却和那混蛋搂在一起呜呜呜。”

    唔这话的意思是

    “呜呜呜，我对你吼是是因为筱儿好怕，好怕青哥会怪我，可是，青哥不仅没怪我，还安慰我，筱儿那时候都感觉内疚的快死了。”孙筱把事情都给说开，情绪渐渐平复下来。

    “反正那段时间我就好像鬼迷了心窍，总就就连那吓人的黑奴都，最后还害了楚儿呜呜呜，青哥你打我吧，筱儿错了。”讲到悲伤处，孙筱又忍不住痛哭起来。

    这些事情我都知晓了，看着孙筱的悲痛，想到楚儿的遭遇，我也不由想，会不会是身负宿命的我改变了这一切呢如果不是因为有绿帽使命的我代替了真正的李青阳，那这些悲惨的遭遇会不会降临到这对花儿一般的女孩身上呢

    孙筱哽咽着将这些事情一一述来，话语里充满悔恨，而每次提起到那不堪的行为时，孙筱也满是疑惑，那些时候她的身子总是不受控制一般，极度的渴望着得到抚慰，现在她还在羞愧，认定自己天生就是。不过我觉得事情不是这么简单的，就是不知道董方明是靠什么让一个活泼少女变成不知羞荡妇的。

    孙筱泪眼朦胧的看着我，怯嚅道：“青哥，你真的不怪筱儿吗”

    现在孙筱和董方明的事情内有隐情，而且她一颗芳心仍是紧紧系于我身，现在又一副惊弓之鸟的可怜模样，背叛的苦闷减弱许多，我如何还能在怪责这个可怜的女孩

    “你看我的样子像是怪你吗傻丫头，这不是你的错，快别哭了，母老虎都变成大花猫了。”

    “讨厌啊，呜青哥，你真好。”

    搂着孙筱，我心中忧虑，董方明这棘手的问题要怎么解决呢

    “对了，筱儿，董方明不是一般的商贾，他的底细你知道吗”

    “唔青哥你你要对付董方明”孙筱一下子明白我的心意。

    “嗯。”

    “可这个人有好几个厉害的手下，爹爹都招惹不起，青哥你现在”

    “没事的，我心中有计较，没把握我是不会动手的。你受的伤害，我必将十倍讨还。”

    “嗯，青哥，我相信你，你一直都是最厉害的唔。”

    我们偎在一起温存了一会，我准备去看看楚儿，孙筱对我耳语几句，软语糯糯，我苦笑下看着怀里撒娇的女孩，只好又把她抱起来向闺楼走去

    楚儿清丽忠贞，天真可爱，白天那些简单的话语让我感动心痛，看她不时撅着小嘴皱起眉头，我轻拭去她雪嫩小脸上的湿痕，心中怜惜：楚儿，伤害过你的坏人，少爷一个都不会放过。

    回到碧冥山庄，我感到全身疲惫，不仅是身体上的，更是心累，今天经历了许多，奔波数日归来，见到宽伯的感动，看到惨景的心痛，初次杀人的惶恐，重重谜团的疑惑，青梅竹马的怜惜

    娘的，穿越穿的如此纠结，我该是第一个吧。罢了罢了，多想无益，既然已经来了，就安心的生存，抛开这些无用的心思，忘掉自己穿越者的身份，这里毕竟是真实的世界

    唉，只是可惜我是个小白，不是项少龙，不是林晚荣，诶要是这两位穿越达人的世界也变成了绿帽江湖，嘿嘿嘿
------------

第20章 最后的死鬼

    朦朦胧胧的空间，我迷迷糊糊醒来，一个黑袍人隐隐出现。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    娘的，这货还敢来。我气怒之下，一个堪比国足的凌空飞踹献上

    “唉李公子消气消气，好久不见，干嘛动这么大肝火啊”

    “我靠，你还好意思说，老子现在快憋屈死了。”

    “嘿嘿李兄，淡定淡定，我这不是又来给你补偿了吗。”

    “你知道我今天看到啥吗我俩老婆被好几个人轮，还在我面前被开苞，老子受得了吗你这个位面是不是专门耍我的”

    “不不不，红绿江湖有这样的事情很正常嘛而且这次可不能怪我，此事就是你造成的，因为你破坏了一次老婆的出墙，所以另一个老婆就遭遇了不幸，不然，这个女人的身子应该由你来破的。”

    我听后一愣，我破坏过孙筱的出墙我可是从没阻止过啊，就一次气不过去哦

    “李兄啊，我早就叮咛过你了，所有的出墙都是注定的，除非是按照常理的展可以阻止，否则强行改变命运就会造成更悲惨的下场，不只是你的夫人，甚至是你自己，穿越者可不是无敌的”

    “那那次我也是看到后去阻止嘛看到未婚妻通奸去阻止这不是常理的展吗”

    “可是李兄能看到这些就不是常理了。”

    “好好好，前面的不跟你计较了。你又说给我补偿，你有那么好心”

    “那是啊，其实看到李兄那么倒霉的遭遇，我可是寝食不安，所以决定尽可能的帮帮你，让李兄能顺利的成功。”

    “得了吧，你要可怜我，就赶紧让我回归后宫种马去。”

    “更改位面这是绝无可能的，嘿，其实这个位面到后面，李兄可也有后宫，成种马的，只不过妻妾们会被别人使使罢了。李兄你想啊，这世上最美艳的女人都被你收下，别人再得瑟也只能用了几次，你可赚大了啊。”

    俺靠，有这么算的吗不过这么一想，还真顺畅了许多。

    “那，我现在为什么还是处男”

    “额这个干我啥事这个位面有规定不许去吗”

    “”

    “好啦好啦，先来看好东西。”王动从口袋里掏出一个鸽卵大小的药丸，“李兄修炼的功法是最高级的，后面还会有奇遇增强功力，只是因为心念不畅，瓶颈突破会很艰难，这颗“碧流丹”可帮助李兄通畅心意，顺利突破瓶颈。”

    “这也好东西多麻烦啊，直接给我些仙丹，让我成宗师多好啊。”瞥了眼那灰不溜秋的药丸，我满心失望。还以为是吃了之后直接升级的，却是个养心安神用的，王动气得够呛：“你当这是过家家啊，能给你弄一颗这玩意就该烧高香了，这东西第一次服用还可以让你一夜之间达到“出冥”后期的境界，这可是千金不”

    “安啦安啦。”我一把揣进怀里，“出冥”后期啊，王动还怪贴心的，想到董方明一干嘴脸，我默默冷笑：“行了别吹了，来看看下面的。”

    “嘿，这次的东西包你满意。”王动从兜里拿出块玉玦，一脸神秘兮兮。

    我一把抢来，左右翻看，玉玦上几个金色小字盈盈流转：“这是啥玩意啊破天指”

    “嘿嘿嘿，这可是绝世功法啊，以气凝成剑指，随心释放，威力巨大。”

    “六脉神剑”、“一阳指”这些名字在我脑中流转，然后一个帅哥如天外飞仙飘过，手指随意一点，啾啾啾数道剑气射出想到自己也能学会这些，我痴了

    “李兄可还满意啊”

    “啊嗯马马虎虎吧。”

    “嘿嘿嘿，有了这几样，相信李兄未来的日子会好过许多啊。这是个实实在在的位面，可不仅仅有女人，还有权力、武功、威望可以尝到掌握众生的生杀大权，成为武林至尊这些难得的荣耀，李兄要放开心思啊。”

    说的是啊，绿帽江湖也是江湖，能进入武侠的江湖中翻云覆雨，这可是每个男人的梦想啊，我一瞥王动：“你为什么对我这么好”

    王动搓搓手：“嘿，这个一是为了自己，二也是实在不想看到李兄也像以前的人一样，痛不欲生，最后因为反抗造成悲惨的结局”

    “哦以前也有这样的啥悲惨结局”

    “妻子情人有的死了，有的反目成仇，还有的变成任人摆弄的艳尸，或者成为邪教的奴隶，被卖到青楼的还是幸运的，唉他本人更是疯癫一世。”

    我听了冷汗涔涔，如如果要变成这样，我宁愿接受现在的。

    “李兄也不必过于害怕，只要是跟着自己的遭遇一步步正常的走下去就没问题。这个位面马上就该关闭了，我可能是最后一次来帮李兄了”

    要关闭了我看着王动愣愣无神：以后就没有好处可拿了吗

    “现在先将“碧流丹”服下，我给你提升功力保证你明天一早就能拥有“出冥”后期的实力，让你可以去找场子。”

    靠，看来这小子对我这段时间所生的烦心事很清楚嘛，但是他的提议的确是让我相当心动，一想到董家那几个人的嘴脸我心里就相当愤恨。

    “我还可以再附送一些讯息，唉因为李兄前面，罢了罢了，过去的多说无益，请记住，董方明这个人你暂时动不得，不然会有很坏的影响，不过柳辕这人你可以随意处置。”

    “不能动他我现在想动的就是他”董方明不能动我听了心中烦闷：妈的，这小子是我为人两世最恨的人了。

    “淡定淡定，李公子以后的路还很长，未来的成就无可限量，难道李公子愿意中途夭折掉”

    “为什么不能动他”

    “呵呵，不可说不可说。”

    我心中愤懑，但也无可奈何，只能心中想着如何整治那柳辕了。

    后面王动给我炼化药力，让我的功力飙升至“出冥”后期，接着又将剑诀打进我脑中，帮我融会贯通，让我一夜之间实力狂涨，啾啾射了几剑后，我也信心爆棚，等着吧，要你们好看。

    “好了，这些都处理完了，我也该走了。”王动一身轻松，拍拍衣服答道。

    “以后都再也见不到你了。”

    “恩，我们下次见面应该就是在地府了。”

    “哦，这样啊。那再出点血呗来来，再给点好东西吧。”这样一个小叮当要离开，我还是忍不住最后再刮一些。

    “哎别乱摸，那个不是，哎呀，行了行了，我再找找行吧”王动整了整凌乱的衣服，晦气的又在兜子掏着。

    “恩，哎这个东西给你吧。”王动掏出来两枚铜钱大小的玉符，晦暗无色。

    “这是什么”

    王动看着那东西，面带肉痛的说道：“许愿符，哎，这可是珍藏许久的好东西啊，就当是最后的告别礼吧。”

    我又惊住了：许愿符还有这东西

    “以后你遇到生死关头，或是难以解决的难题时，就拿这符默念你的需要，它就能满足你的愿望，当然它的功用是有限制的，不可能有太过逆天的效果。”

    他娘的，这逆天玩意也有

    “我举几个例子，例如当你被逼入绝地时，可以向玉符许愿，让你瞬移、隐身或是变身等，而诸如穿墙、飞天等神通就更不用说了，但你就不要想说要用它来改变绿帽的命运了，这种虚无缥缈的东西它是办不到的。”

    我抢过来翻看着，两枚玉符化为了真的铜钱，毫不起眼，我仔细收好道：“怎么只有两块别这么小气啊，再给我几斤吧”

    王动惨白的脸都涨红：“你你以为这是大白菜啊，我当科长那么久也就存下几块。”

    “奇怪了，你们地府用得到这东西吗”

    “咳，有时候放长假我们也是会到各位面去观光考察一下的。”

    “”

    “总之就是这样了，李兄，请你千万记得，你的一些举动往往都会造成连锁效应，尤其是现在还未接受绿帽命运，小心无心之举换来无法收拾的结果啊。”

    跟王动忙活了一夜，炼化了丹药，我的功力跃升到“出冥”后期，而且学到了破天指绝学，心中自信满满，一心想着去对付董方明。另外动要了一个具有敛息效果的法门，除了掩饰我的功力进展以免太过惊人外，也有扮猪吃老虎作用。

    “好了，我也该走了，李先生，以后地府见吧。”

    “你触我霉头啊”

    “呵呵，你多虑了”

    世界渐渐模糊，我昏昏沉沉的没了意识。
------------

第21章 畅快的报复

    外面的雨还在下，哗啦啦似瓢泼。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)请牢记我们的 网址

    房中昏暗，我在默默的运功，功力的突然暴涨和新技能加身让我一时无法顺利控制，现在正好抓紧时间熟悉和稳定，只待天亮就立刻打上泗名山庄。

    “出冥”后期的内力在体内汩汩流转，澎湃炙热，我整个身子都觉得无比舒爽快活，哼，有了这一身功力，看我怎么雪耻。

    时间匆匆过去，雨势却一点不见变小，我渐渐沉不住气了，不再理会这些，披上蓑衣，走入无边雨幕。

    来到泗名山庄，我还是习惯性的翻墙而入，偷偷潜到了素心阁附近，熟练的动天耳探听过去。

    “公子，何必现在走呢尊者虽然招我们回去，但现在下着雨，没必要急这一两天吧。”是柳辕的声音。

    “老桑失踪了”

    “什么失踪”

    “我也是今天一早才觉虽然他什么也不知道，但以防万一，还是离开。”

    “公子，是不是那老货逛窑子没回来，或是有事耽误了没可能”

    “哼，我会想不到吗昨天他走了以后就没有再回来，门卫也没见他出门，就在我们眼前人间蒸了。”董方明的声音阴冷，还带有一丝不安。

    “咦，对了，那个乌龟李青阳昨天回来了，老桑昨天失踪，会不会”

    “你觉得他有能耐不声不响的进来泗名山庄吗”

    “噫那这会不会是个陷阱，他们就等我们自投罗网，这样我们现在离开不就中计了”

    “不，我想了一个早上，他们不会知道什么的，不管如何，早些离开，加上今天大雨，我们走北边，绕个大圈从中洲回江南，我绝对不信有人会这么了解”

    “嗯，公子妙算，谁也不会没料到今天会大雨，倒能遮掩我们的行踪，只是可惜了隔壁那才一次今天”

    “怎么，搞一次就上瘾了你是听的还是听我的”董方明心情明显烦躁，口不择言的斥道。

    “属下不敢，一切听公子吩咐。”

    “咳，总之叫下人快点收拾，我们赶紧走，我心里越想越不安了”

    想走，你李爷爷打上门了，不留条胳膊腿的，哼哼。

    我也感觉到这样出现太过不妥，又重新回到大门，一路闯了进去，阻拦的家丁护院被我随手几掌逼得近不得身，让我毫无阻碍的进入了中厅。

    “董公子，我李青阳前来拜访，主人家就没一个迎客的吗”我在厅中朗声喊道，然后随意坐在椅上，四平八稳，尽力掩饰小人得志的样子。

    很快后厅里一阵嘈杂，董方明、柳辕被几个家丁簇拥着进来了。

    董方明让家丁散去，看着我，满脸惊奇。

    “原来是李公子，听说李公子去护镖，半路被一众悍匪劫持，现在竟然平安归来了，真是福大命大，可喜可贺啊。”

    柳辕傲然看我一眼，面色渐渐迷惑起来，哼，我用刚学的秘法掩饰功力，虽然无法完全控制等级，但也让柳辕看不出虚实。

    “呵呵，前事无需再提，青阳这次外出虽然颇有波折，不过悍匪可非悍匪，反而是别人想也想不到的好事”

    唉，在情敌面前，总是忍不住炫耀自己的桃花运。

    我这话也勾起了二人兴趣，董方明好奇问道：“青阳兄也能遇到好事”

    “呵，不说也罢，只不过和龙家大小姐相遇，两情相悦”

    董方明和柳辕对视一眼，轻蔑大笑，对我嘲道：“哈哈，青阳兄也能有如此桃花运哈哈，着实可笑，不不，是可喜，对了，柳先生，孙家大小姐今天不是还要来过府和咱们一叙吗现在到时辰了吗”

    “少爷，那孙小姐还没来呢，不过咱们不着急，来得晚了大不了就不让她回去了，反正咱们有的是人招待她。”

    早就预料到会被二人冷嘲热讽，但是来了这世界那么多天，什么也没练好，忍字倒是被我抓住了真谛，我淡然笑道：“青阳这次外出，武功侥幸突破到“出冥”，但是一直没机会找人施展施展，不过想到贵府有柳先生这等高手，所以早早来此拜访，想和柳先生切磋切磋，董兄意下如何啊”

    董方明没想到我会如此说：“你要和柳先生切磋呵呵，我看李兄还是放弃吧，拳脚无眼，万一李兄伤到不该伤的地方，那孙小姐还有那谁，龙家大小姐岂不是要守活寡了哈哈哈”“这就不需董兄操心了，倒是柳先生，如果是年龄太老，身子僵硬，不敢出手，那我也无话可说。”

    “哼，柳某身子好的很，昨天还在床上运动几个时辰，如果李公子真是不知天高地厚，那柳某也不介意教训教训自大的年轻人。”

    “好，请”“请”我俩直接在中厅拉开架势，“耀阳诀”的功力在体内流转，而柳辕面色也严肃起来，周身气势如云似水，让我难以捉摸。直到此时我的心里才有些毛，娘的，这可是这辈子初次和人干架，还是个大高手，万一不小心死翘翘，不过不会这么倒霉吧。

    也许看到我心中破绽，柳辕无声间身子一下向我射来，浑厚的掌力骤然到我面前，我本能的猛运轻功，但还是被掌力刮到，翻了个驴打滚，好不狼狈。

    奶奶的，还来不及感受胸前火辣的疼痛，柳辕绵延不绝的攻势又袭来，我只好用最熟练的“行云步”拼命游走，身子不时被蹭到，都是一阵炙痛。

    我二人都是极其精湛的轻功，这样狗撵兔子一般的追打，只见整个厅中，两条影子鬼魅般急飘荡，衣袂哧哧作响，还不绝传出阵阵沉重的交击。

    逃了好一会，看到虽然惊险不断，但并未有十足危险，我才渐渐安定下来，妈的，老子好容易穿越进来，还能第一仗就被干掉

    “擒龙手”，我飞逃时一爪击向上方，用力一收，身子就诡异的猛然冲天而去，后面追得正欢的柳辕根本没想到我会突然变向，仍直直向前冲去。

    去你娘的，趁你病要你命，我在空中转身又是一掌，飞出的气形龙爪击在柳辕背上，他惨哼一声向墙上撞去。不过“擒龙手”到底不是攻击武技，柳辕在墙前双足一点，就转身又向我击来，他面色狰狞露出得意冷笑，手掌一圈湛蓝的波纹，老远就感觉到其中蕴含着澎湃的力量。

    我此时正在下落中，无可着力，“擒龙手”也来不及动，眼看要被击中，生死攸关时，我精力猛然集中，天眼竟然无意而开。

    这下整个世界都仿佛变慢了，而且我能关注到周围的所有情况，下方董方明嘴角含着笑，正专注地看着我们两人的对决，柳辕飞来时，额前飘过的丝，都成了特写。

    我急忙运起功力，烈火掌转了个方向就往柳辕的手腕攻去，连消带打，跟匆忙变招的柳辕对碰了一掌，谁也讨不了好。

    就在我跟他都落地时，我对着柳辕的下身就是一指，指尖气剑如若飞出的子弹，打着圈，带起滚滚气浪向柳辕下体飞去“啊”一声痛苦的哀嚎，柳辕摔落地上，捂着下身满地打滚，殷红的血迹渐渐弥漫整件衣衫。

    “呼”我此时才轻盈落地，冷冷的看着那痛苦不堪的太监。

    战局风云突变，董方明根本没有想到会这样，得意的面容还没消去，就张着嘴满脸的不相信。

    “拳脚无眼，柳先生以后可要做公公了，不要再想什么床上运动的事了。”

    我的声音充满的解恨的痛快，柳辕脸色苍白，豆大的汗珠滚滚不绝，怨毒的看着我。

    我没有理会，又轻蔑的看向董方明：“董公子，你家的柳辕被我不小心误伤了，对不起啊，打狗还要看主人，不知主人家有没有兴趣也来切磋切磋啊”说着我还用手比出一把手枪，呼的吹口烟，满脸挑衅。

    董方明面上阴晴不定，还是脸色难看的挤出笑容僵道：“李兄说笑了，拳脚无眼，这奴才技不如人，输的心服口服，来人，把他给我带下去。”

    两个家丁进来，看到这副情景，战兢兢的将柳辕架出去，我天眼又看向他，手指一点，数道气剑飞出，正中柳辕丹田，他一下又翻倒在地，全身抽搐，一会儿就晕了过去。

    哼，斩草当然要除根，破掉你神阙、气海、石门、关元四大丹田穴位，废掉你武功。

    董方明看到怒不可遏：“李青阳，你干什么”

    “砰”董方明的折扇一分为二，我摇了摇手指，冷冷看着他：“你有意见啊”

    董方明鼻子几乎气歪，咬牙道：“没有，这没用的奴才，我也正要惩罚他。”

    我悠悠然走到董方明身边，凑在他耳边恨声沉道：“少爷告诉你，你要走就他妈给我死远点，以后再让本少看见，跟他一个下场。”

    说完我笑着大步离去，只留下脸色铁青的董方明。
------------

第一部 云雨风雷 第一章 我晕

    一我之弱

    我跑我躲我除了跑和躲还能干什么师姐的清风无影剑法剑尖总在我周围什么无影啊明明是遍身四处皆锐影、铺天盖地如冰雹剑气扫到哪里，我那里的皮肤就寒丝一痛着──随着师姐的一声银铃般的娇喝，我背后躲过的软剑尖在我的脸侧突然折成逆弯、回钩点刺过来饶是我仰得极快，还是有头因为没有头降的快而被削断几根。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com本书由.整理发布

    躺在地下喘着，我是不起来了

    真怀疑我的师傅是江湖的武尊啊教了我七年了，就这一套女里女气的浓雾隐身步，算让我勉强能成为师姐练习追杀江湖三流小贼的活靶子

    至於传授我的攻击杀招，那什么雷霆一闪剑法，唉别提了那那还叫剑法一共就一招──拔剑、前刺

    如果说，这七年来从未能接近与刺到师姐衣角一招也叫剑法的话，嘿嘿，无论你们谁叫我一声师傅，我立即将这招武尊门绝技倾囊传授给你

    又偷懒师弟起来别耍赖

    师姐的声音说不出是清脆还是娇柔，还是总之，即使看不着人，只要一听着声，就让人心里一动，又似一麻热乎乎，又有点痒和形容她的声音一样，说不清心中是啥感觉

    听说男人最怕女人唠叨。但我想，所有男人应该都巴不得听师姐唠叨反正我愿意听她唠叨。所以我还是眼睛照闭，躺着照，不动。

    你起不起来

    糟糕治我的绝招又放出来了──一只脚尖搔着我的侧肋唉我自己拿鹅毛搔着那里也远没有她的靴子尖挑的痒

    所以只有立即服软，两臂夹紧两肋、睁开眼。那只穿着粉绸快靴的脚依然威胁性地在晃动我知道她的眼神必然是充满谑意的威胁在瞪着我可那个，远没有这摇动的贴箍显出纤秀脚型的靴子可怕所以我对她的眼神是从不服软的。对视再久，也不会有人看够她那双梦幻般的眼睛以及梦幻是绝对梦不出来的美丽容貌

    但我今天没和她对视，因为突然现了很久没见着了的，另一份美丽──春深日暖，萝裙薄减，斜阳半透隐现。依然那么颀长纤秀，大腿线条，应该比去年初秋时又多一分圆润诱人吧嗯夏天时一定要好好鉴赏研究。

    哦夏天如果我盯这么久屁股一定早挨了重重一脚但现在不会，她可不知道阳光这么帮衬嘿嘿你盯着我鞋看什么

    当然是有一只蜈蚣在爬

    啊──尖叫声很短促，但声音没落的时候她已经是在半空踢甩了三、四脚了；最高点怎么也得一丈以上，是单脚原地蹦起来的哦

    唉哪能怪我的武尊师傅不行啊

    师姐入门虽比我早几年，但武功比我高几百倍也不止吧而师兄武功又比师姐高很多难道是师傅偏心还是我自己太笨

    掉了没有啊

    光走神，没看清楚师姐到底蹦了几蹦、踢了多少脚，仍惊恐不定地问着我。

    二弱之迷

    若我不是正认真思考自己为什么这么弱的大问题，我一定会告诉她：那色彩鲜艳的蜈蚣不是那么容易甩掉的、还是我帮你拿掉好了。

    ──以此满足我终有一点比她强的优越感和自豪感哦同时可以摸到她那隔着鞋袜都能感受到娇嫩、秀美的脚丫甚至纤长、光滑、紧实的小腿呢

    什么色鬼不是吧我从没对她有过更多的想法啦

    看看她的美、摸摸他的腿这是这可是我这么废物还腆着脸混在武尊门的重要支撑力之一啊难道大家都喜欢看着我每天只想着自己是笨蛋、废物、饭桶、垃圾地郁闷死或是乾脆离开武尊门参加丐帮去背叛武尊，武林追戮不还是个死

    我是百无一用，难道就非斩断了我这一点点对美好事物的追求而非死不足以平民愤

    到底掉了没有啊

    掉啦那还不起来练功

    我练什么功就这几步跑，练了七年了也躲不过你三招五招。哪里什么浓雾啊，整个就一团脓包唉师姐，我是不是特别笨

    我对自己想明白这个问题早不抱什么期望了。

    你笨吗让我找找你哪里笨嗯，挺帅气的小男孩嘛笨没看出来，可看出坏来了你不是经常拿蜈蚣吓得本女侠乱跳吗

    小男孩你是想扮嫩自己是小女孩吧比我还小几个月呢不过是拜师早几年

    我嘴里嘀咕着，心里却在骂着自己确实笨这问题我都问过她好几次了哪有啥新鲜答案

    屁股上又挨了不太重的一脚嗯对师姐来说，那应该是多么轻的一脚啊──她那秀美的脚好像踢折一根碗口粗的木桩是比较轻松的；那她踢我到这样轻的力度不是更费神原来，她是那么在乎我呀。

    呸刚说过不乱想的

    或者师傅他老人家根本就不想教我学什么武功

    我和师姐以及师兄的内外功套路各自完全不同，我们只能交手切磋，却无法互相教习。

    师傅他老人家对人最直性，我感觉，他对你好像比对师兄还要好些呢当然都没有对我那么好嘻嘻

    可我的武功为什么这么差呀

    连我自己也不知道在问谁。

    嗯你应该知道咱们师门的来历呀祖师万古禅他老人家是个盖世奇才，融贯天下武学精华，自创了多套内功心诀和招数剑法据说，随便哪一套心诀配合剑法练到十层都必然天下无敌，所以被江湖奉为武尊，咱们武尊门百年来，所有弟子都几乎傲视江湖。师傅既然收你为弟子，定不是因为你笨，别乱想了

    师姐今天的解释还算耐心、正经了点。

    嗯，我不笨。七年里，我作出过重大现呢──就是呵呵，就是这位师姐，每年都比上一年更好看，现在，简直好看到哎无法言说的程度了

    嗯我的观察力还不止能现她这些点滴变化呢我还能掌握到她最的秘密──就是这个师姐最怕蜈蚣、壁虎、蟑螂、老鼠等小东西

    而且我从不笨到把这些话说出来能最大程度地预防了她小人家万一控制不好脚上的力度踢过来

    唉又想跑题了对於我为什么这么没用这个谜，看来不知何年何月才能破解啦不过今天好像有一句话哦是她说师傅收我为徒的原因这句怎么觉着是个可以追寻的线索似的这个问题应该只有师傅才知道答案。可在我的记忆中，当时师傅只不过是不得不收留我这个孤儿而已。师傅痴迷於武学，痴到终身未娶，虽不算是冷酷刻板，但平常也是话不多的。最近又经常闭关，如何从他那里问出这个谜底呢走在武尊门建在山巅，与密林、岩石融为一体般，高低错落的庭院内，我低着头，默默地想着。几个老仆与我迎面时，都对我这个江湖景仰的武尊门的第四号人物躬身侧让。但我似乎总能感觉他们的内心有对我的不屑远处有两个丫鬟在嘻玩着色彩斑斓绚丽的蝴蝶都是两只手各能隔空控制一只蝴蝶飞不出手心两尺以外，真气控物的内力分明不低

    唉满门上下各个都有资格对我不屑啊

    三碎梦

    惨叫、屍体、刀棍、凶神、残破的衣片飞舞、雪白的肉、扭曲的美体、异样的眼神、群山一般彪悍肉堆、狰狞的脸、淫邪的哄笑、恐怖的剑、纷飞的血

    变换着慈爱、惊恐、呆滞、沉迷、绝望、的母亲的脸坠向黑暗深渊的失重瞬间心和魂魄一起飞出体外我又从那个极其破碎的噩梦中惊醒全身冷汗钟大为，是我父亲给我起的名字。呵呵很藉着音地望子成龙吧

    父亲也是进士及第的文官，但好像品级不高，因为他时常在家气愤向安娴的母亲倾述知府的无能与欺压

    同僚的排挤和倾轧。父母双亡，师傅带我走时，我已经十二岁了，我能清晰地记得我小的时候快乐生活的很多点滴

    美丽的母亲温柔慈爱的关怀父亲温文尔雅的教诲老管家、小丫鬟对我这小少爷的娇惯书堂先生被我的那些小夥伴捉弄的狼狈相我还记得十几个同窗小夥伴的名字

    记得因为父亲迁任，我们全家在路上，坐在车里，憧憬着新生活的情景。可我为什么就对被山贼劫持后生的事情就记忆断裂了呢当时我应该就在现场呀

    记忆从师傅领着我穿过到处都是死屍的山寨才重新开始

    四师姐

    窗外射进的阳光，早从胧淡变成明亮，百鸟的叽喳与仆人的脚步声已经响了好一会了。

    吱地一声窗棱响，道粉影鼻子就被娇嫩的手指捏住了遗憾，没来得及闻到幽香

    死懒虫还不起床快陪我练两趟剑法，然后吃饭了

    师姐的娇嗔几乎与她的芬芳体香一样令人无限迷醉

    所以，我继续假得不能再假地装睡，多听几句她的教诲吧。哪知道，她是行动教诲啊──捏着我的鼻子头就往起揪拉我只好睁开眼盯着她哦一直忘了告诉你们她的芳名了──夏玄月，美得令人眩目的容颜以没有鼻子的怪声，哀道：拜托以后再进来，先敲一敲走门好吗你这样把我揪起来我、我可是没穿内衣嗲

    说罢，作势掀被，露出的排骨。鼻子一松，嗅到一缕幽香，吱呀门响，俏声已在门外，你个死小鬼

    虽没看清，但我知道她瞬间就打开两丈外的门闩，跑出去的身法──清风云月影

    差距呀我就纳了闷儿了──人和人之间的差距咋就恁么大呢

    睡觉在噩梦冷汗的浸湿中后半夜根本没睡着

    五师兄

    快起来师兄回来了

    迷迷糊糊中，棉布的衣裤狠狠地砸在我的脑袋上扒拉开，睁睡眼，就算不惺忪也没见着丽影芳踪

    打了一个比往常更长的哈欠，伸了一下比平时更扭曲的懒腰；肚子一阵叽里咕噜的乱叫。慢吞吞地下床穿了衣服，迤迤然地走向武尊门的核心──武峰阁。

    我与这位大师兄聚少离多，他以武尊观察使的身份，替师傅行走江湖已经多年了。所以我对他只有倾佩──他那比师姐还高出甚多的武功，另我钦佩到瞠目倾倒。

    再就是妒忌了──他那高大、魁伟、挺拔的身躯

    他那俊朗、阳刚、英气勃勃的长相

    他那正气凛然又神采飞扬的目光

    他那全身散出来远在半里之外都能让人感受到的英雄气概

    他那深沉、磁性有穿透力的嗓音抑扬顿挫、吐字清晰的语调；渊博、中肯、见解深刻的谈吐洪亮、豪迈、潇洒爽朗的笑声他，级完美到　我想在女人的心目中他──田中阳就如师姐在男人眼中一样凡魅力无法抗拒吧

    只有他才配得上妙绝人寰的师姐

    一想到这儿，我这个除了相貌还勉强说得过去的武尊门上下第一笨蛋，能、不、嫉、妒吗

    拖拖拉拉这样想着、走着，捱进了武峰阁。

    师傅提前出关在座，师姐正对着人师兄雀跃着，问东问西问武林新闻。

    师兄回来了一路辛苦

    我艰难地挤出欣喜状问候道。

    哈哈师弟别来无恙我下山这半年，师弟武功大长了吧

    靠哪壶不开提哪壶一时觉得师兄那爽朗的笑声无比刺耳。尴尬地支吾过去师傅道：阳儿赶早上山，必是饿了。大家一起吃顿午饭，饭后单独和为师密谈。他一时不会下山，你俩有话有的是时间和师兄说。

    会餐时，看着师姐对着师兄唧唧喳喳的亲热劲儿我只觉酸水上涌真的没有胃口

    六师傅

    之后的几天，师傅一直在阁子上没再露面。师姐有师兄陪她练剑了，也就不再整我了只有吾心空空吾心幽幽百无聊赖。

    忽听得敲门声，不会是师姐在师兄回来后，变成了淑女，学会对我礼貌了

    请进

    三少侠，武尊他老人家请你过去一趟。

    原来是我最不喜欢的──师傅的跟屁虫──胖总管──朱丘。

    再不喜欢，也只有跟在他的肥屁股后面向武峰阁跑去。

    之所以最不喜欢他，大概就是除了师傅和师兄、师姐，就他武功最高那就应该是最不屑我的下人了吧否则，他咋那么肥的身子走得那么轻快，故意让我在后面跑得要喘呢

    路上是要喘，见到师傅的时候我是真的在喘了，因为师傅是在武峰阁最顶上的第九层等着我。

    朱丘带我到了门口便退下去了，快有三百斤的体重走上走下这古老狭窄的木楼梯，竟然几乎没有声响我无语这里，可说是师傅的闭关密室之一，摆设简单，一墙檀木书架、一张茶几、一片莆席。我却只在小时候好奇，扒着门缝往里看过一次而已。隐隐觉得，今天师傅找我来，不是寻常的事。

    师傅站在视窗眺望纹丝未动。

    我报告：师傅，弟子听候师傅吩咐

    后，也伸着脖子，从师傅身边的空处向外张望但见峰下，浩瀚的滇池烟波粼粼，却无与平时无异。

    我只有静静地等待中，打量着师傅神态，他皂灰色的粗布衣衫被山风吹得飘动，这衣服好像是我第一次见到师傅时他穿的那件唉堂堂武尊衣着外表也太随便了些，随便到农民堆儿里保准找不着

    惹得这满门上下都只好跟着穿粗布衣服，比着劲儿地简朴哦只有一个人例外，当然就是我那夏师姐了一直穿粉白色的丝绸品呵呵，人长得特殊漂亮当然应该特殊待遇

    大为

    师傅极为深沉缓慢的声音打乱了我的胡思乱想。

    你师兄回报，江湖目前形势险恶

    顿了一会，继续道：几十年来，世道平静，却促成黑白几大势力日益庞大庞大到现在这个程度，必然将掀起大吞并、大撕杀的血雨腥风了。我们武尊门从来的使命，就是化干戈，止杀戮，平抑武林纷争

    师傅，以您老人家和大师兄的绝世武功，告诉他们不要打，谁不听话就宰了他便了

    见师傅又停顿下来，我也显露豪迈地说道。

    师傅摇了摇头，叹了口气，唉要是那么简单，为师哪要苦思这些天唯有把你找来

    啊啊我、我我能做什么

    我的样子一定很可笑已惊讶得忘了基本的尊师礼貌，插话道。

    这些年，几大江湖帮派集团出了不少奇才，他们武功与我差不了多少，为师一人必然无法除去祸。你师兄多年来探巡江湖，无法专心练功，他的烈日爆焱功法其实仅到七重；所以必须专心苦练，若两年内能冲到十层，与为师联手，或能有些威慑所以，他此次回来后，须在日炙石峰上勤练，而暂时不得下山了这两年，平抑江湖之事唯有靠你了

    可是师傅我

    我只觉头晕腿软开始冒虚汗。

    为师知道你的武功不行所以，这就传授你天地风雷心诀你练熟心诀后，还要再完成一件事，方可以下山。

    冰凉的虚汗立时化成暖流沸腾──我终於等到这一天了忙不迭地点着头。

    为师与这边滇缅的番王有旧，曾救过他的命，因为师坚不受馈报，他赌誓要与我结为亲家。今年，他有女长成，催过婚事，师徒如父子，你便准备与他女成亲吧

    我狂晕突然之间就要成蛮王驸马那那么急着嫁出去的蛮女定是与野人无二吧恩

    师傅清一下嗓子，继续道：还有一件最重要的事，你娶公主的同时要连你师姐一并娶了

    我敢肯定，我听清楚最后这句话之后彻底晕过去了。
------------

第一部 云雨风雷 第二章 传功

    一喜与忧

    怎么对为师的安排你不愿意

    再弱也是武尊弟子啊──原来我刚才只是大脑临时短路，并没有真的昏倒在地师傅平和但穿透力极强的声音立即修复了我的大脑故障乐意能娶美妙不可方物的师姐为老婆这对我来说，做八辈子梦都不敢梦到的好事；别说搭配一个野人，就算搭配一头野猪，咱也乐意死了

    所以，我自己都被这句喊岔了音的乐意吓了一跳要不是骨子里对师傅极其敬畏，我一定抱着师傅的老脸狂亲一口然后振臂高呼：师傅英明决策伟大安排万寿无疆继寿永昌万岁万岁万万岁

    还绝对是自内心的哦什么师徒如父子，根本是师傅胜父母嘛

    但但是

    恨不得立即将这喜讯让天下人人皆知，那自然会先想到身边的人，如天造地设的一对儿绝代双骄──田中阳师兄师姐。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)

    立时，师姐对师兄那亲热劲儿浮现出脑海，如当头一盆凉水，浇灭了我燃烧的狂喜师师姐她她

    哦为师这个安排，关键在你，你同意了，为师传了你心诀后，就会和月儿说知我知道她平日里对你很好的，婚姻大事，父母之命她也是为师抚养大的孤儿，为师的意见就是父母之命她没理由反对的。

    可可是师姐好好像更喜欢师兄

    武尊门是主持道义之门，自古父母师命不可违你不必有甚顾虑了静听师傅传你心诀。

    二大喘气

    饶是我心中仍对师傅的承诺与师姐的选择，冰火两重天地翻腾着好在这天地风雷心诀并不复杂，说白了就是看到的、想到的、身手动作与爆出内气瞬间合一所以，很快我就记得真切了。

    最妙的是──师傅告诉我，这个心诀的修炼只凭在江湖历练过程中通过所见的复杂感知自动凝结内力，根本无须象通常内功修炼那样枯燥打坐故，又名风雷意气。

    我在赞叹师祖的非凡智慧的同时，真的相信了师姐说过──师傅对我比对师兄还好的判断

    哈哈师姐练内功也是打坐呀师兄相比更惨不忍睹了──必须每天正午午时，光着脚丫子，还不能戴帽子单腿立在烈日下，双手掌心向上两侧伸平，另一只脚，举到脚底朝天的程度，整整一个时辰耶中间只换一次脚算是活动怎一个惨字了得简直是残酷啊

    师傅我爱死您了

    我也明白了师傅为什么一直没教我心诀了──因为我才长大才可以游历江湖

    师傅，原谅我曾经对您的怀疑请让我再伴奏响起爱你一万年大为

    我正在内心抒着对师傅的狂热敬意，被他老人家打断了。

    这套心法虽修炼得容易，但从祖师到为师我，门中尚没有人修习过，师祖只悟出了功法的门路，但有一个难关一直没能破解就是此心法最忌郁怒行走江湖路见不平、人心险恶岂能没有郁闷动怒的时候郁怒难抑则减功一重，以先祖的通天智慧悟出此法门后，也未炼成过。

    我心一寒暗道：完了空欢喜祖师都不成我不是更白扯吗

    师傅接道：我这些年，牺牲了你师兄提高的机会，让最应该在师门修炼的他去履行门责，巡视江湖为的就是潜心研究这一师门绝技中最后的缺憾如何完善直到最近，才终於找出破解之法

    嘘我后来特讨厌别人说话大喘气

    就是在丹田筑一个藏气丹基郁怒气一起，便用另一种法门将怒气引入丹基雪藏，这样就不会对风雷意气产生消散。这另筑丹基与其他修炼内功的丹田内气对立，所以，本门唯有你这没有练过内功的人可以实现，你将可能成为这个世界上第一个练成风雷意气的人

    师傅劳心受累如此弟子弟子万死难报师恩

    我扑通一下跪倒

    三恩情

    哎你父母临死将你托付於我，为师一生孤独，只把你们三个都当自己子女一般武尊门荣耀天下，可也是江湖高手觊觎所在，若没有绝世武功，有辱师门事小，被他人当作扬名天下的垫脚石而击杀才是必然

    你师兄师姐都是武林名家之后，一个六阳神脉，一个九阴玄体，都是天赋异禀的罕世奇才，披靡天下会有时。只有你本无天生上佳资质，其他武功你再苦练百年，也不过是个一流高手，遇到绝顶高手正是垫脚石一块我不要看到我子落得如此下场劳心实属本分啊你以后勿要再说这些见外的话否则，反伤了为师一片

    师傅呜

    未及他老人家说完，我已扑抱住他，大哭了起来。

    自十二岁父母双亡，一直当自己是孤儿，多年来自卑自惭、郁闷压抑一直误解着师傅的用心良苦出人头地有望的喜悦、得娶梦幻佳人的激动、师如再生父母的深情一时间怎不令我将七年前都没哭出来的眼泪一起爆出来。

    师傅抚着我头顶的手，确如父母般温情好半天，我才渐渐止住了哭声，泣道：师傅我我想以后只叫您爹

    师傅继续爱抚着我的后背，叹了口气：唉武尊门天下瞩目，一师三徒已江湖皆知，贸然改口，徒遭议论心里有，就无须讲究这些表面名分了。

    待我恢复平静些，起了身后，师傅继续道：我要你与月儿结为夫妻，既是觉着你俩日久有情，婚龄已到，甚是般配。又是虑着你行走江湖的安全啊你武功大成前，千万不可与人交手，一切，但凭月儿处置。同时，你的丹基需要适时由高手以专门的法子导出积藏的郁气，你的意气才能提高层次，我将传授月儿导气之法。

    现在，我以内力帮你筑个丹基，你再将我授你的藏气之法务必於近日练习得谙熟到心动则法动的程度，便可成婚了

    徒儿谨记一定时刻练着藏气法门，觉着心动则启时，再由师傅检验。

    呵呵不知师傅如何检验从今往后本少侠只有喜悦乐还来不及呢怒气行走江湖时候也许会生但要说郁闷之气嘿嘿恐怕与我永远说拜拜了那怒气又怎会对师傅生呢哈哈师傅用内力让我感觉到小腹内有了一个很小东西，即筑丹完毕。又教我将藏气法门记熟后，便让我去唤师姐来见师傅我正跳起身要去，忽又心虚起来惴惴地对师傅道：师傅能不能还是让朱总管去叫师姐

    师傅露出难得的笑容：你怕过后她骂你不成哈哈哈为师也有心粗的一面也好你不必去了，赶紧熟练藏气法门去吧。

    四

    林间一边反复默记着藏气法门呵呵，其实也很简单的一边下了阁梯，刚出楼门没几步，只见朱丘圆滚滚的身体象蹦跳滚动的皮球一样向峰下奔去，显然已受师傅指令，去找师姐了，却比带我来时的度，不知快了多少倍原来来的路上他是照顾着我的呀突然觉得他那身肥肉胖得很可爱望着头上纯净晴朗的蓝天听着山林中鸟鹂蝉鸣我真想仰天长啸──啊──阳光太灿烂了──生命太奇妙了──生活太美好了──老天太有眼了一直以为人类能想像出来的武林奇迹──似乎就是掉进山涧、现密洞、得到宝典从没听说谁能象我这样瞬间习会了绝世功法又绝对意外地抱得绝代美人再去江湖转一转就能天下无敌的

    呵呵，要是快乐喜悦可以转化为风雷之气的话我一定很快就会升到十重的

    哈哈，快乐喜气能杀人吗

    转身走向林中那片花草坪就要结婚了就要下山了想不到的新生开始了最后瞻仰一下昨天还郁闷之极地躺倒偷懒的纪念地吧

    咯咯一百三十八招了

    师姐说不出比银铃好听多少倍的娇美声音传来我心狂跳起来隐身树后望去现在的师姐几天后将成为我最爱的妻子，集天下女性至美于一身的夏玄月，像只天使变身的粉蝴蝶，在半空翩翩飞舞，手中原本细长水淡的软剑挥动得确实近乎无影的清风，比与我切磋时快了许多。

    哎原来，一直不是我陪师姐练剑，而是她陪我练步啊莫非师姐真的会爱我

    此时与她放手对练的，当然就是大师兄了。只见他一双肉掌散出淡金色的光芒，烈焰般地飘动着看不清招法，旋舞得密不透风时常的一条光焰还能破透剑网，逼得蝴蝶飘身闪避将我看得目瞪口呆乖乖高手激战竟是如此神奇

    不知我以后的风雷气用出来会是怎样嗯肯定没有师姐、师兄打得这样好看因为配合风雷意气的雷霆一闪剑还就是那一招啊

    虽没来得及问下师傅──在风雷气练成后，是否还有后续招数但凭名字就能猜到肯定没有了──一闪嘛

    呵呵从我今天的经历来看这世界可是没有什么是一定的说不定还有个雷霆万钧剑法在等我功成之后再练呢

    我这边浮想联翩，那边师姐已数到一百八十招了，倏地向后一飘，微喘地笑道：呵停师兄以后还是赶天冷的时候再回山吧不然和你对这爆焱掌，简直热死人了

    哈哈好恭喜师妹的剑法也接近七重了和你对招，我也是难得地冒汗了师兄说着，脱去白布上衣，只穿一件无袖的对襟小褂，露出肩臂异常鼓胀的大块肌肉，在几条粗粗的青筋缠绕下，张显出无穷的力量

    真的吗你也能出汗你那烈焱怕是下着雨到你身边也蒸了

    师姐一边说着，竟走过去伸手解师兄的小褂我突然觉着心中一紧没骗你真的出汗了我我自己来

    师兄略显尴尬地退了一步，自己解开剩下的布纽，脱了小褂，扔在草地上，汗珠密布在两块鼓胀四棱的胸肌中间的深凹处，在林中穿透过来条状的阳光下，闪烁晶亮胸肌与腰带之间，对称排布六块馒头一般的腹肌巍巍起伏。

    哈这下凉爽了

    师兄笑着展了一下双臂，豪爽中已无半分尴尬。

    五小试

    咯咯真的出汗了给你擦一擦吧

    师姐掏出她那总是随身带着的绣着精美的嫦娥奔月图的粉色丝帕，要去给他擦汗不用不用这样凉爽

    师兄躲闪着说。

    虽然心中有点感谢师兄的君子之风，可我为什么心中有些酸痛起来刚才的兴奋和喜悦一扫而光师师姐好像从来不肯用那沾满她身体芬芳的帕子为我抹过汗呵你凉爽了，我可热得难受死啦

    师姐美妙无比的声音中带着一份撒娇的味道，哼你转过去

    在师兄背转身后，师姐竟撩起长裙将条湿得贴在腿上的白绸长裤，连同薄靴一起脱了下来将长裤随手向我这边的矮树丛扔过来恰恰挂在一枝桂树杈上，几乎遮挡了我的视线。

    拜托啊我的准老婆清凉一些我没意见，可可别这样光着腿再比过了你再飞舞起来裙裾飘扬可就我强压着将她贴身汗湿的长裤拿来狂嗅的冲动，一边悄悄地换个角度藏着，一边心中祈祷。

    师兄，再考一下你的听风辨物怎么样

    好啊，怎么考

    你闭上眼睛我无论从什么方向跳下来，你都要接住我，再抛上去，如果你接不住我就就算你输以后你一切都要听我的

    哈哈只要不违背师傅师门，我向来也不会逆着你好你来吧

    师兄转过身，闭上眼睛。

    只见师姐轻飘地飞起向师兄身前斜飞过去；果然裙裾飞扬露出膝盖以上右腿蜷曲，白嫩的纤足脚尖下绷，左腿连脚尖与身体一条直线，使本来就颀长的更显得异常修美飞舞的身体姿态曼妙无比

    看得自以为早已习惯了师姐之美的我整个地呆了眼她她她什么时候把袜子也脱了

    闭着眼的师兄果然准确地用手掌托住最先接近他的脚尖，向上抛起粉色的蝴蝶一飞冲天，至少四丈高下落时，粉裙翅膀一样地翻飞向上只腿根处裹着月白丝质亵衣的两条白皙的长腿尽现无比性感美丽得令我目眩神迷呵呵好凉爽啊

    师姐俏声笑着，连同向上飘舞的裙摆猎猎之声，根本不可能听见足尖落近的破空声啊

    师兄啊，您浩然君子可千万千万别睁眼啊

    啊可师姐那我千方百计只隔着鞋袜触摸过的玉足最美妙的玲珑脚指和脚掌前端，可是裸地与师兄浑厚的掌心不停地进行最最紧密的接触啊

    胸口揪紧酸痛得要吐血了一般我原来是那么爱着在乎着师姐爱她应该已过爱我自己的生命如果，我有师兄那样的功夫，我这些年不是可以天天这样抛起师姐快乐

    功夫啊──呀我怎么忘了将酸怒之气雪藏起来了呢

    藏气法门初次启动──果然周身感到微麻地似乎有气流汇集到腹内心口的紧揪感消失了。当然，酸痛感还是有的因为师姐每次下落都变换着脚尖，亲密接触着师兄的手掌，还故意在最高点翻腾着，东飘西荡地改变下落的方向好在还没开始行走江湖凝结风雷意气不然刚才忘了藏起郁闷酸气岂不至少自毁了一重功力

    要不是怕师姐他们现我偷窥──我早狠狠地煽自己几个响亮的耳光以更加牢记及时藏气。

    嗯以后对师姐哦是老婆们偶尔类似的放肆淘气之举现后，一定立即开动藏气法门

    呵呵我绝对不笨这不，一下子就总结出并把握住这么精辟的规则

    小小姐，武尊请你立即过去说话

    头一回听到朱丘说话磕巴起来啊──他在附近看了多久了我藏气藏气我接着又总结出第二条藏气规则哈师兄没接住记着哦，以后一切都要听我的球老头，师傅在哪里
------------

第一部 云雨风雷 第三章 婚约

    一失眠

    今天是四月初几我一定记住今天的日子是我一生中最重要的、最大转折日子

    今天生的事，放谁头上，晚上也睡不着吧

    明天还有同样重要的事生──师姐与师傅谈话后到底什么态度不对，师姐和我的生命转折哪个更重要为师姐我可以献出生命

    师姐去见师傅后，一直也没再露面

    那如果师姐不同意师傅的安排

    为了她的爱情幸福我放弃让她和师兄结婚胸闷

    藏气藏气这应该是第三条快藏气守则──想到失去师姐的时候就藏气

    将藏气法门当作一只羊两只羊

    来催眠吧总要有精力面对明天

    不，应该是今天的局面，应该已过了淩晨了，万一师姐不同意藏气藏气

    师姐的腿真长、真美啊直接触到她嫩软的脚掌，该是多么美妙的感觉藏气藏气又开始嫉妒师兄而郁闷了

    如果得不到师姐，我也就不必再老是这样紧张地藏气了娶不到师姐活着还有什么意思

    既然活着都没意思了，还练功干吗再说没有师姐陪我去江湖还练个屁风雷意气

    彷佛已经看到了自己下场──失魂落魄地离开武尊门，离开师姐与师兄的爱情天地

    和树叶一样飘零，和落叶一样腐朽在泥中；这世界本该早没有我这个人七年前就该没有了

    在藏气法门的始终运转下想着失去念着死亡的我没有怨气没有悲伤没有眼泪只有心痛

    二阎问

    我无法喘息

    被夜叉勾住鼻子牵去见阎罗了

    哼为爱而生，为爱而死──应该是我这样无资质、没才能的废人最好的人生价值了见阎罗又何惧

    阎罗殿也太节省蜡烛了昏暗中，我拼命睁大眼睛，看那阎罗何等模样如何判我

    一片刺眼的光辉中粉白娇嫩的面容、兼有鹅蛋温柔与瓜子线条的完美脸颊琼鼻挺秀眉黛如画红唇晶莹

    一双星空深邃的半月眼，微瞪成杏仁状对我射出如梦似幻的目光除了我的夏玄月

    别说阎罗就是仙女也不会有如此越梦幻的美丽

    和平时经常性的欺压一样，仙风一般不知从哪飘进来总之不是门白皙的纤指揪住我的鼻子；只是

    眼中没有了笑谑，换成一种无法言说的神情。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)

    是你为着学功夫，要师傅逼着我嫁你的

    师姐的语气幽冷而平静

    绝对是我初次遇到；形容不出来，但还是那么美妙动听

    怎么不回答默认了

    我不我有那么厉害能劝动师傅逼你

    本来就没我什么事儿嘛底气足了起来。

    那么就是你也是被师傅逼着要娶我了

    唉阎罗问话也不会这么让人难以回答吧

    是师傅我非常非常惊喜师傅这个安排

    朋友们，实在不好回答时就乾脆实话实说、有一说一吧

    恭喜我回答正确──师姐的梦幻眼眸中开始流出一丝暖意你喜欢我

    当然喜欢喜欢死了

    我是说那种喜欢，你真的爱我

    我一直以为我喜欢你直到昨天师傅要我娶你我才知道，我有多么爱你

    你有多么爱我

    如果，师姐不爱我不同意师傅的安排如果你爱的是师兄，我会选择离开给你们幸福的爱的空间；我不再练什么功夫我会安静地死去

    这问题我刚刚想了一夜了所以，我回答的几乎流利。

    可是心酸藏气与师姐全神贯注的对话中险些又忘了

    真的你真的这么爱我

    星空中有流星划过的一丝泪痕如假立死

    我将昨夜不眠的思绪包括师姐揪住我的鼻子后还延续着的梦境都说了但没敢说对林中所见的感想：早早启动了藏气我才回问道：师姐，你现在知道了你无须为难的你喜欢愿意嫁给我吗

    咚咚咚咚心跳如鼓声般异常清晰

    我

    师姐的梦眸中彷佛彩虹与霞光映衬霞光又映红了娇羞面容，我昨天就答应师傅了

    师傅啊师姐害羞不早说可以理解您怎么也不早告诉我呀害我一夜寻死觅活的要要不是一直开着藏气法门十二重风雷气也化没了

    我兴奋得忘了一切张臂就向师姐绝色美丽的身体搂去

    三九阴秘密

    师姐的云月影身法，我的一闪剑七年都沾不到她衣角，何况是我的手臂

    大胆还没结婚呢你就敢欺负我我问你，你爱我什么除了我长得好看，嗯武功厉害之外，我还有什么值得你这么爱我了

    我你

    别说阎罗王玉皇大帝、如来佛祖也问不出这么难的问题吧我想过不能失去她的美丽可这个除却了我一贯感知的东西之后的问题我从来没想过我一时真的回答不上来

    我你一直那么可爱

    哈对师姐的一颦一笑一举一动都是那么无比美妙可爱我真是个天才

    哼哼可爱不过是人一时的表像，是表面美好的东西一时的概括感受而已再美丽的容颜也会衰老比我武功厉害的人也多得是。你答不上这个问题，说明你爱我也不过是一时冲动，况且这里除了我，也没几个女人供对比等你到了江湖现很多比我更可爱的我我还是找师傅去告诉他，我不嫁了

    师姐的声音说到最后，前所未有地黯然下去。

    不──我以前所未有的疾快身法从床上飞扑过去，抱住黯然中的师姐，我爱你的一切从心到骨子里全都是对你的爱，对你的爱是我的生命，让我不爱你，除非我化成灰烬我被吹散冲没的每一颗灰粒也依然是对你的爱

    阳光变得水雾朦胧身心完全投入到师姐目光的星空笼罩中只感到我和她的心跳在接近他真的会爱我的一切

    怎么感觉似乎不是在问我果然，师姐自己黯然地摇着头，竟然没有推开我的搂抱，喃喃自语着：你不会真的爱我的一切的谁也不会

    师姐的神态把我也带痴了，她的话语又让我思维也呆滞了。

    ──谁也不会真的爱比仙子更完美的师姐这话谁信

    师弟，你知道师姐是九阴玄体吗

    师姐的声音像是从天际传来，那种空幽的感觉我直视她眼中的星空，绝对认真地点了点头。

    可你明白什么是九阴玄体吗

    是修炼玄阴武学的罕世奇才是这只是从武学角度来讲，可谁知道九阴玄体对一个女人来讲意味着什么。几千万个女人中会出一个这一个或自己也不会明白，或明白也不会告诉别人九阴玄体的女性特质。凭刚才你说的话不似假作的我可以告诉你九阴玄体真正秘密，可你知道后，可能比不知道要痛苦百倍

    师姐的逼视着我茫然的眼睛她梦幻般的目光，揉进了非常复杂的色彩。

    你选择知道还是不知道

    我、选、择、知、道

    我一字一字地坚定回答。这可绝不是出於我会成为历史上少数几个知道九阴玄体秘密的男人的好奇

    其实九阴玄体远不止是经脉异常、适宜玄阴内功而是作为女人的身体的敏感思维乃至性格，都比正常女人夸大了很多倍。九是个玄数，代表着很多的意思假设就是九的话就是说我身上集中了九倍於通常女人的优点，也扩大了九倍的缺点

    这么多优点是你看见的也就是你所说的你爱我的一切，可是我的缺点是男人尤其是丈夫根本无法接受的

    师姐又停下来，看到我的眼神依然保持着坚定。才继续道：我的身体敏感到根本无法拒绝男人的挑逗我的多情也无法拒绝男人哪怕仅仅是投射在我身后的含有爱意的目光

    师弟，你为什么不问问我我喜欢你什么而愿意嫁给你

    你们别用看傻瓜的眼神看着我假如你们是当时的我也一样震惊得哑口无言

    我六岁被师傅带来这里几乎在看到师兄的第一眼就爱上了他

    师姐的眼神飘渺起来，不再盯着我我开启了藏气，此时痴呆成这样还能看来和我的反应没关系了已经化成一种自我保护的肌体本能。

    我一直坚定地认为我此生必须嫁给师兄，死也要等他功力突破十重，做了他的新娘之后。可是，就在他五年前下山巡视江湖后不久我就爱上了师弟你，不是因为你相貌清秀是因为你看我的目光比他看我热烈还有，你那些耍聪明的小动作藉口捉虫子摸我的脚虽然隔着鞋袜可已兴奋得我

    这些师兄从来都不会做他太君子了他不知道女人需要时刻的爱的表示爱的亲昵；何况是我九阴玄体这就是九阴玄体的真正秘密

    师姐的星空又罩向了我，见我还是没有反应，画蛇添足地强调道：我能这么轻易地放弃对师兄十年的爱，转而爱上你你就该清楚地知道想到如果踏上江湖我会招来多少人的爱多少人会比你厉害比你聪明比你有手段比你英俊比你更有情趣、更会讨女人喜欢比你

    其实你完全可以和师傅说，你只娶那个彝王公主我听说她是云贵缅最美丽的女人，不会次於我的江湖上，漂亮的高手女侠也很多，找几个来保护你、帮你导气是很容易的谁不想和武尊门拉上这么近的关系呢

    所以，你现在可以去和师傅说不娶我，与你行走江湖完成师门使命、练成风雷气都没有影响，而且师姐一点都不会怪你因为你才知道这个秘密。

    师姐说完最后一句话，似乎用完了最后一丝力气滑出我僵直的手臂软坐到凳子上低下头彷佛关闭了漫天的星斗武尊门天仙公主的梦幻光环尽落犹如一名听候落的弃妇

    四抉择

    我也没好到哪儿去如头上挨了好几闷棍的落水狗一样

    一直晕傻着似乎僵硬了；但藏气法门却没有中断运转，哦没有酸气、没有怒气是纯度百分百的郁闷之气

    如滔滔江水连绵不觉流入丹田。带动着我的思维也开始高运转着──我爱着师姐为这爱我愿付出生命但是

    男人为着自尊、荣誉、名声不都愿意付出生命吗

    ──对师姐无限的爱与未来无限的绿帽子无数口水中夹杂的乌龟王八的嘲笑

    都是生命不足承受之重到底孰轻孰重

    ──是的肯定是有无限的绿帽子因为师姐拥有远高於无限多女人的诱惑力而远强于我的男人无限的多

    ──是啊，我将在相当一段时间里仍然是个笨蛋天道酬勤，天知道那么轻松，只凭自然机遇自动形成的风雷气什么时候能让我不是笨蛋

    ──仙子竟爱上我这个笨蛋五年了而我这个笨蛋竟有绝对权力选择娶不娶这个仙子这简直是上天不公平地对我太好了

    ──上天是公平的──所以我要在未来失去一些尊严──我这些年一直觉得上天不公平

    一直那么自卑、郁闷、忧疑不是也都活过来了并且还能在看到美丽万千的师姐和触摸她的鞋、踝中得到幸福快乐吗

    ──那么，现在上天显然是公平的而且，我还可以让师姐成为我的妻子，感受到她绝美身体的全部和对我的一份爱

    ──那我还有什么理由不好好地活着而非要违背天意、违背我对师姐至诚的真爱而选择不娶师姐呢

    那样的选择根本就是辜负天恩更辜负师姐对我如此坦诚的爱恋

    藏气法门因为心中没有了郁闷而默然停歇，我昂然向前一步，有力地抱起师姐，直视她雨打芙蓉、泪流满面却异常动人的脸，坚定地铿锵道：师姐，我、爱、你我、一、定、要、娶、你、做、我、的、娇、妻

    五条约

    瞬间云开雾散幽深的夜空星月灿烂与射入室内的接近正午的阳光争辉后来我才知道，师姐修炼的内功──九天玄女心经中有玄魅篇，加上天生的传神媚目，即使不经意的目光，也足能惑人感知。

    在我怀着豪气，在星空中陶醉的时候，一阵幽香扑鼻嘴唇感受到冰柔娇嫩的芳唇触碰；尽管只是蜻蜓点水的一下，也足以让心如磐石入熔炉、百炼钢化绕指柔了何况唇间留下的不止是芬芳──还有细微咸湿的天女泪呢

    师大为我初吻奖励给你了

    师姐的声音，迅恢复了往日一般动人美妙只是多了一份羞涩。

    师姐我我如果以后成为比别人强的大丈夫，你就会只爱我一人了吧

    她不回答还竟然在笑似乎刚才从来都没有因此哀伤过

    女人的这种难以琢磨到底是优点还是缺点

    嗯只要你一直爱着我，一直包容我的我当然不会离开你。

    师姐似乎察觉到我的疑惑，这样回答到。可让我更为不解的是──她的语气中不仅没有忧伤简直带着以前欺压我时候的谑意把我也带回到在她面前自惭气馁的心境那你能不能注意给我留着面子，不要做得人人都知道

    嘻嘻死小鬼你以为我就不要面子名声啊何况这也是师门的颜面啊

    呼我如蒙大赦怎么样咱的抉择还是正确英明的吧

    那我以后行走江湖，不该再叫你师姐了吧叫你月儿

    去月儿是师傅叫的啥时候轮到你叫

    那就只有叫老婆了

    我好像以前也没怎怕她吧

    难听死啦你还是就叫我师姐吧

    我我怎么记着武侠小说里的侠客夫妻有老公叫夫人师妹的，没有叫师姐的呢算了这不是重要条款，好男不与女斗不和她计较了

    那师姐怎么称呼我

    嗯在人前就叫你钟郎吧在人后嘛当然还是死小鬼了

    能不能把那个死字去掉啊

    不能的啦，你个死小鬼

    粉影一闪云月移花俏声已在门外。

    唉外面有仆人那是在人后吗

    怎么总觉着今天的婚前谈判有点丧权辱国

    六布置

    今天午饭时，师傅叫我们三个徒弟一起去吃。

    饭菜还是那些清淡的菜蔬、山蘑之类，但师傅一直等我们全到了，又叫朱丘也一起坐下，所有人都知道有大事要安排了。

    师傅语气平静地说道：先前，我已决定了中阳回山练功，大为要在结婚后行走江湖。今天，彝王使者来报，送亲的队伍明日就到山下了。是彝王亲来，礼数上，为师和大为、月儿应下山迎接。三天后，就是个吉日，朱总管要抓紧时间安排好婚礼的布置，中阳做总照应。

    二人答是后，师傅接道：我门素行简朴，婚礼只要尽力招待得来宾舒适就好。我所担心的是彝王送的嫁妆定然不菲，我们却没有什么能拿得出手的彩礼啊

    连我这个准新郎也沉默，让我现卖血去这儿也没人收啊

    师傅这个交给月儿想办法吧。

    师傅看了一眼师姐，没点头也没支声又转头看着我道：大为的藏气可练得纯熟

    弟子时刻紧练，已熟到无须故意启动了。

    平生头一回对武学上的事如此自信，语气极其流利

    嗯。

    师傅抬手把了我一下手腕，点头赞许。

    这就能测出我的熟练程度

    好，事情就这样定了。大家吃饭。饭后，大为去试一下彝王送来的礼服，别明天早上下山还穿不明白。

    是。

    我说怎么进大厅时，看到桌上两个绣金的大包裹他们又不知道我什么身材，怎么给我做的衣服

    恭喜师弟喜结良缘

    师兄爽朗的笑语打断我的思路。

    哦

    头回遇到这样的贺词我一时不知道这该怎么回答。

    多谢师兄贺仪

    师姐竟略带羞涩地回答了

    难道师兄已知道师姐也要一起嫁给我了

    哈哈哈哈好啊师门终於有大喜事了师傅是不是先赏点酒，让我培养培养师弟的酒量。免得当天他沾酒就醉，耽误了千金啊

    师姐的俏脸倏地通红了起来，起身对师傅道：师傅，弟子吃完了，没事我先下了

    没等师傅点头，就走了出去。

    师傅微笑道：嗯，为师近日也心情大好，你们要怎么样我都不拦着。

    看着师兄绝无一丝芥蒂的开心的笑容我忽然觉得自己反应确实慢，有个大问题一直没问明白，师傅我师兄为什么师兄大我很多还没有结婚

    哦中阳要保持童子身修炼，功力十重之后才可以考虑结婚。

    可怜的师兄啊

    七接亲

    天刚亮，我和师傅、师姐就向山下出了。

    昨天一直忙到二更天，才搞明白两套衣服分别是迎亲穿的贵族礼服和婚礼穿的驸马喜服。还亏得有一个丫环是个苗人，不断研究指点，才将礼服穿戴完毕，怕早上又穿不上，乾脆穿着这一身缀满金属的衣服睡了，被下人叫起来时，腰酸背痛，郁闷故意开启藏气，却无反应好在帽子还不算太难戴

    下山的路上，我看着只是换了件白色丝裙，显然睡眠良好的师姐对那个就要来和她分享丈夫的女人的事毫无不悦地对师傅问东问西暗道：师姐真是个非凡的女人啊

    听她二人有问有答地说着，我也大约知道了这里有苗、彝、傣等很多民族交错而居，为了避免族群争战，自汉代起就公选最强部族领为蛮王，但蛮字非褒义，所以，哪族为王就以那族为王号，现在称彝王。

    早在我入门之前，彝王被叛乱部族诱出围攻，危在旦夕之际，被路过的师傅使出天幻地灭功法所救，那功法除了群杀效果，活着的人产生神魔齐冲的幻觉，所以彝王把师傅当仙人一般敬着。他绰号巨灵神，说神、仙本一家，他有个宝贝女儿，也算火神祝融之后，所以非要结个亲家。

    师门开始选择建在这远离中原，毒瘴隔绝的南荒山林中，一是为免常被仇家捣乱和江湖闲杂事骚扰，二是这里四季晴朗，对修炼烈阳和玄阴功法均有便利。

    师傅碍着在人家地盘立脚的面子，也就答应了这门亲事。

    三国时的七擒孟获，虽有编排细节，但事件是真实的，后来，这里土民感恩诸葛亮宽容善待和扶助，立庙纪念。孟获虽统治一生，但因好战逞强，自己有数俘之辱，又连累数万士兵死亡而不为后世尊崇。倒是他的夫人祝融氏，既传是火神之后，又曾力擒数员蜀汉大将，后世立像图绘膜拜，极受尊崇，蛮王后代为女者，以不随父姓而姓祝融为耀。

    据说这位彝王公主被土民认为是最长得最象三国时那位女名将的祝融后代。芳名祝融金芙我心暗道，难怪师姐不吃醋一个巨型怪物的女儿长得还像猛将我惨矣穿着被师姐取笑了半天的沉重衣服走了两个时辰山路的腿脚在此刻愈沉重起来

    山下不太远，有个叫昆明的市镇，常驻这里把听消息的几个门人将我们带到镇口临时搭建的迎亲台上，远远便已见到旌旗飞扬、罗盖摇动，浩大一支队伍走来。

    师姐见我无精打采的样子，歪头将那梦幻般的目光飘过来，打趣道：驸马爷怎的这般忧伤难道是担心小女子一会儿被公主吃醋杀掉不成

    对不起我没担心师姐你那么漂亮，别说男人即便是女人也下不去手杀你

    我嘟囔着。

    驸马爷真会说话说得小女子好开心

    说着，将她那红润美妙的小嘴唇对着我轻轻一努，双眼忽闪几下。

    我立即心情激动地陶醉在彩霞满天中了。

    八公主

    咚咚咚咚天啊队伍中间竟有两头什么怪兽啊

    师傅淡淡答道：大象。只见一头大象驮着的，是金光四射、只有伞盖和护栏的金辇能看清有个穿得花里胡哨、满脸落腮胡须的巨人坐在上面，那一定是我的岳父泰山蛮彝大王了

    另一头大象驮着个象轿子似的但不是布幔是金银珠玉各色珠帘闪闪光地围成的，轿顶一大束各色珍禽的尾羽随珠轿的微微晃动而摇曳着肯定是我的恐怖公主老婆坐在里边了这么热的天还围在珠子里不敢见人怕吓着黎民百姓看来心地还算善良

    唉上天就是公平给我一个最美的娇妻，就再搭配一个最丑的老婆

    前面的旗队已经到了迎亲台前，向两边退开哈哈哈哈老仙我们终於神仙一家了哈哈哈哈

    滚雷一般的笑声从彝王的象辇上传来。

    大王别来无恙

    师傅今天破例换了件兰色丝质长袍，衣带飘飘果然有点仙风道骨的味道了难道是为我的婚礼新做的却又不象新的。

    啊那那是什么

    两头巨象沿着前队闪开的俑路继续走过来大象的前边却是一只白色的老虎和一只黑亮的巨豹，体型都比我在山中见过的老虎和花豹大了一倍以上

    吓得我几乎惊叫出来四头我头一次见到的怪兽走近木台，在珠轿中一声清越的呼哨中同时停下。

    好有组织纪律性

    在我惊叹时，彝王座骑一侧，已推过一台三角形的梯车，身上花里胡哨、头上金光闪烁的岳父噔噔噔

    地走下来，师傅手脚不动地从台上缓慢地飘过去和亲家寒暄去了身材瘦高的他老人家在我那巨人岳父身前显得无比矮小

    我和师姐也躲着虎豹赶紧走过去，师傅介绍我道：这就是我的义子徒儿钟大为，大王可看得过去

    我被彝王山岳压顶般的优势搞得郁闷，也没抬头。只觉着一道刺人的目光自上而下地将我扫射了一会儿，看得我掉到毛刺堆里一般，才听他洪钟一般震耳地说道：哈哈哈哈好一看就是个小老仙模样比老仙当年还漂亮些，配得我的宝贝女儿芙儿，下来看仔细喽

    众人目光一齐投向象轿，却不见推去梯车，两个蛮女将从象背上一直垂落下来的彩锦长毯斜着抬起一名锦衣仆从立即躬被跪撑在斜毯方向珠帘刷啦一响，一条长长的身影从上飞落下来，将长毯当滑梯；两只彩纹鹿皮长靴准确地踩在仆从的背上。蛮女上方握住锦毯的手一抖，一个身材高佻的女孩从窝下去的锦缎中闪现出来──绚丽的锦缎在她光芒四射的美丽对比下，黯然失色

    看到这个公主老婆的一瞬间，我好像就明白她的姥姥祖先为什么能成为叱诧战场的胜利女神了身材高大有力肯定有关系但关键是太好看了即使在战场上再凶恶生猛的男人对着这样的美丽若不是骨软筋酥、故意被擒、以一亲芳泽，死而后矣也是断断下不了死手、杀招的

    她的身高在女人中，基本相当於她老爸在男人中的高度，应该比师姐还高两寸，当然也就比我高了

    压抑如果你两个老婆一个心智武功比你高、一个身材相貌比高──你不压抑

    她那一头与她等高的乌黑油亮的长顺滑在身后眉心贴着一点芙蓉花金片，流光溢彩的额头上方三环金丝箍正中一丛七彩翡翠，插着三只白孔雀尾高高飘逸。

    衣着，更让我震惊失色──上下两段雪豹皮将怒挺的双峰、圆翘的屁股及大腿上部美妙的弧线绷得纤毫毕现、性感无比鼻要喷血、诱人的肚皮、修美的纤腰、颀长一段美腿这些只应本老公看的──尽露於千众瞩目下口要吐血偏偏每个浅豹斑中间都嵌着一颗璀璨的翡翠玛瑙即便藏于万人之中也能引得一里之外的人投来惊艳的目光我要口鼻一齐喷血

    九嫁妆

    公主的目光，与她妖娆性感的体态服饰完全相反──纯净天真纯真到，像对着一个最可爱无邪的几岁女娃是人都喜欢得不忍心欺骗她。这不

    她看我这个准丈夫的目光，也好像看一个父母刚买来的布偶娃娃觉着不是特别好看，就转向了旁边一个好看的布娃娃呀这个姐姐好漂亮耶比我还好看好可爱呀

    说着，就仆从的背上迈下，蹦跳着跑去象女孩对喜欢的布娃娃那样亲昵搂抱着师姐我晕啊这个公主老婆比我猜测的性感美丽多多出我意料是比我白痴多多

    哦，这就是我回信说要陪嫁的小徒夏玄月。

    刚才公主的过分闪亮登场，让师傅才来得及向彝王介绍师姐。

    哦哈哈哈哈世上竟有这样的美女什么陪嫁呀姐妹同嫁看他们姐俩一见面就亲热成这样芙儿是不会寂寞孤单了，本王彻底放心了哈哈哈哈

    彝王，公主已与民女认做姐妹了，不知民女以后可否叫您乾爹呢

    师姐一手揽着公主裸露的腰，一手搭腹，半欠身行礼道。

    当然当然我有两个美倾天下的女儿了哈哈哈哈本王要大赦全疆哈哈哈哈来啊把嫁妆、礼品上来给我神仙亲家和仙子契女过目

    大象后边牵过三匹马、抬出四个大木箱。

    彝王指着一匹异常高大修美、奇异地全身为淡金色的神骏道：这是西域番王送来的汗血金马，平地上是千里马中的千里马啊就是他中原的皇帝也未必见过的。唯一的毛病就是不善陡峭山地。干女儿可嫌弃乾爹这个见面礼

    女人应该只喜欢珠宝啊怎么师姐却对这匹漂亮得极其过分的马现出痴迷的表情天啊她还从来没这样看过我呢藏气藏气

    听到她乾爹最后的谦问，她才回过神喜道：女儿拜谢乾爹了太喜欢这厚礼了女儿也会送乾爹一个回礼呢，可惜您上山才能见到。

    哈哈哈不急不急

    彝王说着，指着一匹敦实肥壮、身上一片片比豹纹大的斑圈、脑袋硕大无比、唇鼻更肥大得出奇、说不出是什么颜色的丑八怪马道：这是天竺国王送的花斑兽，是西天各种奇马杂交出来的异种，虽度不及金马，但耐力无比，最奇的是翻山越岭、渡河过海乃至穿越沙漠皆如履平地是赐予驸马的。

    多谢岳丈大王

    我嘴上说着，心道：可不是能渡河呗──就那大嘴肯定是串过河马的种唉我这差劲的人只配骑丑马这匹是

    彝王指着最后一匹高大健硕，通体卷毛似火的枣红色马刚说半句，就被白痴公主抢过去打断道：这是我的卷毛赤兔红宝宝，三国时的姥姥祝融夫人就是骑着这马所向无敌的可说她是拿丈八长标打仗的，在这山林中我可使不开，所以我用长鞭

    又过去搂着端坐在地上的白虎和黑豹的脖子道：这两个是我的白宝宝和黑宝宝，是暹罗王在我十四岁成人大典时送我的，刚来时毛茸茸的好小好可爱啊，才三年就长这么大了，它们很听话的哦

    幸好岳父拦住话，告诉藤甲侍卫打开箱子。不然真怀疑她会一直咋呼下去

    四只箱子里分别装得是金锭、银锭、金颗、碎银，也不知是多重

    本王知道老仙不爱钱财，这些是陪送小女的零用花消，若真有大事需要，本王再另送多的来。得人家是给自己女儿的零钱咱们连谢都没资格说了

    十入门

    彝王和师傅又商量了一会，因师门住房不多，最后决定，送亲的只彝王父女带一文一武两个臣子并十几个仆从上山，余下千余人就在山下排宴三天，与镇民同欢庆贺，喜得镇里赶来围观看热闹的几百人一起欢呼那个乾瘦佝偻状如枯藤的彝王军师本还要在上十个藤甲精锐护卫，被彝王截话道：嗨和我这老仙亲家在一块，还要什么护卫你们是没见过当年，亲家一人挥手招来无数魔兵神将，瞬间杀死叛军几十个精锐，将他们几千人吓得一哄而散哈哈哈哈

    我要像象师傅那样厉害是不是师姐就不会和别人藏气藏气

    上山的方法比讨论谁上山更难一些。彝王自己三百多斤，骑他的青鬃兽勉强能上去，师姐的金马上不了山顶，可以和公主共骑卷毛赤兔，我虽不济可现下是主角、驸马，必然骑花斑兽虽然还没骑过马，但彝王说骑那丑马非常平稳，无须骑术。那师傅怎么办他老人家倒是坚持要活动筋骨可礼数不合，多难看啊但也不能我和师傅两个大男人共骑一乘吧更难看

    最后还是师傅想出办法，站在我身后马上他老人家轻功卓绝估计站我脑袋上也不会压着我

    接亲队伍就这样向西山顶峰出了，这丑马果然稳健，我这天上掉馅饼的驸马春风得意地好好欣赏起秀丽的湖光山色来后面不停地传来师姐与公主──后天就可由着我左拥右抱的绝色娇妻一个燕语莺声、一个嗲音昵气的交谈说笑声让我恨不得变成他俩中的任何一个此刻会多美妙啊嗯难道我这么快就喜欢上这个公主了后来细看，她的美还是比师姐略逊一丝她长椭型的脸部线条虽然有特殊的美感，但没有师姐那样连同下颏的轮廓都完美到极至精巧她的目光天真、笑容灿烂却不如师姐那越梦幻、魅人心魄的诱人迷醉。

    她比师姐更身高腿长十七岁的胸前也似乎比十九岁的师姐更鼓胀高耸但她显然没学过什么高深的武功，那长鞭挥舞起来虽然不会卷到自己，但好像连我也能轻松躲过所以，她动起来的身姿应该没有师姐那么无比曼妙动人吧。

    公主是很可爱，我爱她可我的最爱一定是师姐直到永远

    刚过半山，不行的众人早落在后面看不见影了，林木密集、山路陡峭起来。

    没什么壮丽的风景可看，就仔细窃听起后面隔着白虎和黑豹的马上，绝代双娇的嘁嘁密语来。怎么似乎是公主在嘲笑师姐什么湿了师姐的低声娇嗔呢喃确实有着诱人的羞涩的味道一根较低的横枝在前，站在我身后的师傅纵身向前，脚一点横枝，又飞向前面的树杈再一点快见不着身影了，只有清晰的声音传来：彝王你们慢行，老夫先回山看看准备得怎么样了

    嘻嘻嘻嘻

    是公主的偷笑你个坏死的妹妹让师傅听到了吧羞死了，看以后我怎么羞你

    师姐的恨声依然压得极低。

    嗯是姐姐自己好奇怪嘛骑马都会把小嘘嘘蹭得那么湿以后等你骑上你的金马飞驰起来还不得尿个没完咯咯咯咯别咯吱我啊呜显然公主的嘴被坐在她前面的师姐设法捂上了师姐的湿了

    啊师姐说过她身体九倍於其他女人敏感的难道只是骑马这么慢的走也会蹭到兴奋男人兴奋是硬胀，女人原来是那里湿

    哎呀我怎么突然胀得比平时睡醒时硬得多啊

    师门有一百多年来，各辈门徒搜集来的大量图书，我没事时看了不少，包括黄帝内经什么的，以为懂得男女之事但在此刻才豁然开窍了

    师姐显然怕我听到什么，后面和公主说了一个多时辰的话，我差点伸成猪耳朵也都没怎么听清；但她俩的笑声和时不时的呻吟我还能听到的。怕自己到下马时还这么硬就出丑了只好收回耳朵，专心考虑怎么改造师姐金马的马鞍可行性研究上到了山门，师傅、师兄和一些门人都在门口迎接。

    我和彝王都下了马，师姐也一手扶着裙摆飞身飘落。

    只有公主坐在马上直愣愣的没动忽然举手指着师兄，叫着：父王我要嫁给他

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这一章要交待的事情太多，长得有前两章加起来那么多。写得我自己都觉得越来越象纯情小说了其实我和大家一样着急呵呵，没办法细节不合理没意思下一章应该会进入h情节了

    ＊＊＊＊＊＊＊＊
------------

第一部 云雨风雷 第四章 婚前日

    一小乱子

    悔婚，在咱汉人来说，历来被认为是最无耻的背信，也是对夫家的最严重羞辱。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)婚约在身的女子爱上另一个男人，是大逆不道。而如公主此般当众悔婚又指擅自指婚的行为简直是──嘿嘿暴行

    所有人一时都怔了，一起把目光盯向彝王，等着他哪怕只训斥一句胡闹什么的也好。

    哪知道彝王只是面带踌躇地转头看着师傅，别说训斥，连点不悦的神情都没有

    我那面对如何阵仗，万般凶险都肯定面不改色、勇往直前的师兄，此时满面涨红、摇摇后退，恐怕已汗流夹背

    好在咱这受害者有藏气法宝又思着：这个恃宠娇惯、天真烂漫注定惹事不断的若真嫁给师兄这个师姐的初恋好像也平了我心中的不安这一想，连藏气都立即自动歇止。恨不得振臂高呼：支持同意顶好是我俩师兄弟一勺齐办了，免了再操办个婚礼嘿嘿，符合本门艰苦朴素的光荣传统

    可是师姐反应很快地上前将那祸根扶下马，搂脖抱腰、钩肩搭背、耳语不断地自顾将她弄进门，向里边走了坏了我与师兄的好事两只虎豹也惊得众下人闪开一边，步履稳健地跟了进去。

    众人如释重负，皆松了口气。师傅与彝王礼让了半天，还是携手一起进了山门。

    彝王边走边躬着头与师傅戚戚道：小王也知道刚才芙儿很是唐突，但这里部族传统是女子正式嫁人前可以自由选择男人，所以哈哈我也说不得她。

    我看着想笑，长得高有什么好处要和别人耳语，就算什么大王也要低头

    而且，就岳父那嗓门那叫耳语──在方圆十丈都听得分明

    呵呵，我也隐约知道有这风俗，不怪公主的。

    不过小王还确实有些奇怪，为何亲家的少徒要先结婚，难道长徒另有婚约了

    中阳他没有婚约，只因他学的功法几年之内是不可婚配的。

    哦原来如此，那待会儿我去和芙儿解释了就没事了哈哈哈哈老仙，你是不知道啊我们一贯是女人十四岁成人礼后，就可主动找男人上床的，满意了再订婚哈哈嫁人后才有约束。我那女儿见惯了这事儿，也早要要不是小王念着你这亲家的汉人习俗，费劲了心机，换了好几拨女人日夜守着、劝着她碰不得男人，才算保到现在还是女孩身。哈好不容易捱到今日了别说几年便再等几个月我怕是也看不住她喽哈、哈、哈

    咳嗯，大家千万别见笑哦我这傻大黑粗的岳父　口无遮拦文化不高随便放屁怎把个天真无邪的公主说得跟个恶狼似的不堪有辱视听太不斯文藏气藏气

    二恶兽

    婚礼前最后一天，师傅安排我的任务──就是尊重、学习一下人家部族的习俗，与公主多熟悉接触，培养感情或者是怕那个天真白痴再闹出什么要嫁别人的乱子吧

    总之，我不得不无聊地陪着这位祝融金芙公主满山转绝对是无聊的，因为她只缠着我的师姐，两人黏糊得几乎没完全脱离身体接触的时候公主当夜怎也不肯住特意给她布置的房间，非领着两只怪兽跑到师姐的房里挤去了嫉妒死我也

    她两人都不搭理我也就罢了，还非限制我离她们五丈开外这好像还是碍于师命，才开恩许我跟着的

    大家说说换成你们谁跟在两大绝世美女──高佻美艳至极的身子后面，看着四条颀长美腿莲步轻摇一双纤腰翘臀扭摆又明明是你最亲近的人，却话都不得说上一句──是不是特郁闷

    岂止是郁闷简直是残酷折磨可我的藏气法门怎么就不启动呢

    当然最最可气的是──那两只怪物畜生也欺负我不仅主动帮助她俩限制我贴近芳踪──近於五丈以内就瞪眼呲牙伺候我更与师姐混得亲热之极又舔手来又贴脸的喂喂喂那可是我都还没享受到的爱情权利呀气得我藏气都自行启动了

    还有更更可恨的──他俩哦──他俩说的是这对虎豹，之所以用他俩而不是它俩──是因为我现──公主与师姐再亲昵甚至有揉胸摸臀这种嫉妒得我要死的无耻行径我感觉气闷，却又无气可藏但这两个畜生与师姐亲热却会自动开启藏气

    我是不是只对男性碰我老婆才会真动怒经过认真仔细观察分析果然确定这两个怪物都是雄性──难怪呢雄性也归男类吧──所以说他俩没错吧

    可恨他俩不甘心仅仅从事看守我保持距离──这么无聊的工作还活跃得紧呢师门简朴清淡，但打个野味改善伙食也是常有，若大一座高山，除了门中十几人便杳无人烟，野味着实不少。他俩在一路上忽而黑影一闪、忽而白影一晃，便叼着山鸡、野兔回来，却不向主人报功──直接递到我手上，叫我拎着分明是把我当跟班的下人看待

    咱再不济也是武尊三少侠、堂堂蛮王准驸马呀气得我扔到路边不拎。他俩立时对我怒瞪低吼听着吼声很低，却又震慑心魄、令人战抖然后叼回来再让我拎着

    吼声也惹得我那两个老婆回头，见着我这副窝囊样笑得花枝乱颤我藏气藏气咬牙暗誓：就算你两个是多么凶猛、多么稀罕的灵兽待我神功有成那天，也一定宰了你们吃肉我一定会吃得很香很香的

    唉不仅能听懂人语，还能揣摩主人意图；不仅明白距离概念，还能知晓人心──凭着一时地位尊卑将那小人的势利眼也学得透彻──不是灵兽还能是啥

    快转到山顶，遥见我那蛮王岳父和着随行的军师、将军，三人在山顶比比划划说着。师姐和公主俩将头凑得更近了嘀咕又不时回头瞟我一眼，笑态诡秘

    快转到山头反看不到山尖处，二女停下脚步，公主回头对我道：我们和父王有事要谈，你站这儿等我们。不许乱动哦

    说完，拉着脚步略有迟疑的师姐转过弯去了。

    靠叫等就傻等当我是什么你们部族的臣民我气得要转身下山倏然想到她俩怪异的行态好奇心陡然暴涨但看那两个畜生并排坐在狭窄的山路上昂挺胸，对我施以正宗的虎视耽耽唉回刚才那路段也能看见他们做什么不行听不到他们说话了低头想着主意突然看见两手拎着的野味我将两只手里的东西交到一只手里，用尽全力往下山的方向扔出去他俩来不及对我威胁教育了瞬间冲过去拣我赶紧以前所未有的努力将练了七年的隐身步使出来，向上跑。心道：畜生就是畜生，灵兽也不会比我聪明下去找吧

    得意一回头那黑豹正张着血盆利嘴，闪电一般向我蹿来

    三区别

    吓得我竟然瞬间步到一棵枝繁叶茂的大树上

    我知道豹是能够上树的但我现在就算他把我吃了我都不会看他一眼了

    我在树杈这位置，离师姐他们不到三丈。透过枝叶空隙，我竟然看到──金芙公主当着他父王君臣的面，在在解师姐的衣扣

    师姐粉面潮红地羞低着头，那三个蛮族男人，六只眼睛着光地盯着天啊这怎刚才这一会生了什么

    我惊得全身僵硬全然不顾黑豹在我耳边呵着血腥的热气和他嗓子眼里的微微低吼。

    师姐忽然在公主耳边嘀咕一句，公主的头动了一下，又仍伏身解着师姐连衣长裙的纽扣师姐用手掩着已经解开扣子的前襟，只领口被风吹开，露出修美的玉颈和一片无比白嫩的肌肤情景已是春意盎然、诱惑之极

    解完最下边一颗扣子，公主起身退开。

    师姐缓缓仰起头，松开双手平展山风吹开丝织长裙向后飘扬瞬间，除了手臂和短靴，一个美丽得令人窒息、活色生香又如雪玉雕塑的女体在蓝天之下、高山之颠绽露出来师姐她她竟什么内衣都没穿我先前是觉得师姐今天的身材好像更曼妙一些，哪知道是啊难道这惊人的一幕根本是早就预谋好了的

    我只觉得心脏象被虎豹尖利的獠牙一口咬住一般藏气法门倏然开启周身皆麻怒气奔涌父王这个聘礼好看吗

    公主可恶的嗲声打破了窒息般的寂静。

    好、好看原以为放眼南疆你母亲是最美的后来我肯定芙儿是百年来最美的原来还有更美的原来

    彝王的眼神痴迷得有些呆滞洪钟嗓门彷佛被师姐美艳四射的光波塞住了似的，出的是低哑的梦呓声。

    ──原来，师姐说她负责帮我准备的聘礼，竟然是──她自己不要啊──我恍惚听到我心中的嘶吼越猛兽的咆哮传遍天际在这群山竣岭中回荡不休我不要娶公主不要当驸马不要那些奇珍异兽不要那些金银财宝什么也比不了师姐的身体什么也比不了我对师姐的爱啊如果不是藏气法门在运行我一定喷出我的满腔热血淹死那三个盯着师姐的混帐男人

    乾爹看完了吗

    竟然是师姐的仙音虽带羞涩却更像是诱惑

    不一辈子也看不够的哦父王太高，尤其看不到

    彝王说着，眼睛直向师姐白生生的两腿逡巡。

    师姐竟娇笑一声，腾空飘起在空中一个卷翻，已将两只粉靴脱下垂直地，以与师兄练听风辩物时的美妙姿态向彝王身前落去是男人见状都会伸出手去接彝王是男人所以，师姐的左脚尖就点在他的手心上。没有重量似的男人的手只是向下微微一低。

    师姐看着彝王痴迷的目光，折起的右腿缓缓地向上纤美的小腿、绷得如弦月下弯的玉足──似乎在犹豫地忽快忽慢地孔雀点头一般伸曲抖动终於慢慢伸直最后，如直立的左腿一样，脚背与笔直的长腿完全成一条直线，高高举过头顶，指向蓝天──神秘的玉胯几乎成一字型劈开暴露

    那个三十来岁，高壮威猛的蛮将涨得紫红的脸上也能看出鼻子流血了

    我的鼻子也流血了──因为黑豹迅地用他血红的长舌舔了一下我的口鼻之间好在这家伙只顾盯着我，不然，岂不是又多一个看过我老婆的雄性

    除了师姐敞开的长裙，彷佛再没有什么是动的了难道我刚才一直没拼了命跳下去阻止──是因为我也贪看师姐的

    斜阳照耀下，如金似玉地霰射出光芒的女体刚才是完美眩目得让人心生面对女神时的崇拜而当师姐举腿如此彻底展示出她神秘、魅惑的下体密肉时女神就转化成魔女

    ──让整个山颠不是整个世界充塞着让人心脏疾蹦、咽喉窒息的之气师姐的下体看似和她的全身各部一样，给人震撼又迷醉的奇美视觉那白嫩如、玉蜜桃饱满之处如此抻张──也只让白桃中间一道凹痕微现秘缝吐出一线嫩粉色；还有那嫩色中挺出一颗娇艳透明的玉珠却又像花苞般在逐渐涨大如此纯洁美妙的花园即使以这样淫荡的姿态展现，又怎会淫感强烈到，胜过我冲天燃烧的熊熊怒火──把极度愤懑的她老公我的下面也刺激得胀硬到疼痛呢

    啊是是──师姐的下体秘缝竟然是至极地湿腻着

    那露珠花蜜直接暴露在金色的阳光下──闪烁着异常猛烈的淫惑靡光难道那就是美神与魔女的区别关键

    四青龙

    大王我家聘礼的清单这回看清了吧

    彝王鼻子没流血，但仍呆看着没回答。

    师姐那亵指青天的美白长腿俏足开始如举起时的凤点头那般点动着落下就在我嘘出一口气，以为这场对我最爱娇妻的视淫盛宴终於结束了时却见师姐落到一半的右腿忽然平跨着划出一条美妙的弧线向侧后举起带动整个娇躯以脚尖为支点，缓慢地旋转起来双臂也随之向后扬起这姿态曼妙美丽得无法描述是将与优美同时柔合并现在一起的动态奇观我迷醉得差点从树上掉了下去

    姐姐这舞蹈太美了我也要学

    公主的声音带着陶醉的崇拜。

    女人也会为女人痴迷

    呵公主妹妹又不是礼品，要展示给谁看呢

    父王这样喜欢看，女儿当然就孝敬给他看耶我全身的怒气更加疾窜起来

    哎呀父王怎么看成这样了咯咯对啦姐姐，你让他们都看透了，也该看看父王的棒棒，你不是怎说也不信男人的棒棒有这么大吗

    这个白痴说着，竟然又去帮她老爸解腰带

    师傅命我娶的到底是老婆还是祸精啊

    那三个蛮汉果然和我一样裤裆爆支只是比我的帐篷看似高了不少

    月姐姐，你不答应教我跳舞，我就吓你掉下来喽

    话音没落，她那巨灵神老爸的裤子就她拽了下来

    啊──师姐的惊叫声比我的声音大，才没让他们现我。

    只见彝王腹下怒挺着一根和他女儿手臂一样粗近乎一尺半长黑乎乎的阳物如群龙抱柱一般青筋缠绕，前端和我那小蘑菇头完全不同，彷佛莽龙头状扁孥出来师姐刚好玉体前倾地转到彝王上方，瞧个正着惊叫一声，失去平衡被身手不慢的彝王及时扶住两胯，才没跌落。

    彝王顺势回带，将师姐两条浑圆的大腿搭坐在他宽阔壮硕的肩膀上，铜盆样的大脸正对着师姐的胯间

    好香

    彝王脱口赞道。饶是藏气运行，也觉心里气闷、酸痛得我天晕地转眼前都恍惚起来

    咯咯姐姐全身都极香呢尤其是姐姐的那里越湿越香我昨天就现了

    金芙不要说了

    师姐羞得娇躯乱扭别啊那不越扭越往前凑啊

    月姐姐，你说父王的青龙棒是不是男人中最大的

    那天杀的疯丫头边毫不知羞地说着，一边伸手抚弄起她老爹的我头晕身子一晃，就要栽下树，却被黑豹一口叼住我的脖领，拉正回来。

    啊不知道姐姐又不象你可是头一次看男人的没比过可父王的好粗好长好可怕

    师姐回答的语调有些娇喘说到好粗、好长时，彷佛眼前仍是那丑陋狰狞的巨硕肉龙──原本梦幻般的美目竟竟然更显迷朦神情就好像刚才众人被她的所痴迷那样的神态

    我心酸得肚子都开始有晕的感觉忽听师姐莺声长吟──啊不要啊

    五失泄

    彝王两只蒲扇巨手整个托扶住师姐的腰肋，将脸紧紧埋进师姐的胯间

    哎呀不要啊不能舔那儿啊啊受不了受不了呀爽死啦师姐的呻吟叫喊比平时那仙音般的笑声还美妙悦耳、婉转动人千百倍但那不是我的爱抚制造出来的不是对着我出的呀那呻吟越美妙，我的心就越痛苦

    只见师姐玲珑的脚尖又开始绷直，两脚忽叉忽分着用力抵在彝王的后背上，两手紧紧地搂着彝王头上缠得象巨大的面大饼状的帽子，不停地颤抖着、娇吟着胸前两只圆硕高耸的白嫩伏在那软帽子上挤变了型能看出被垂落的裙摆半遮半挡的屁股在一下下向前挺动着

    啊呀乾爹哦父王今天不行不可以这样啊不要吸那豆豆哎呀酸死了不要呀今天只看礼单的呀啊舌头舔进去啦啊呀那里边婚前不可以进呀父王舌头进去月儿也对不起钟郎

    啊呀月儿受不得碰的呀饶了月儿啊月儿保证会给父王尝的哎呀不是现在呀真的不行啊月儿受不了的啊啊不要挑呀不要吸这样要死了啊这样月会死的啊啊呀马上就要死啊彝王的王冕被师姐抓掉了她两只手搂着他后脑身体后仰，两条颀长的美腿僵直地伸平了，脚趾勾卷，将下体死命地向彝王的胖黑脸上挤过去，嘶哑着：啊──钟郎对不起所有第一次本都给你的呀原谅我先丢啦呀────啊我我也要和姐姐一样啊阿通木过来，你也要想爹爹弄姐姐那样让我爽

    金芙怎么样我已经顾不上了此时此刻，我的身心全被师姐最后那诱天惑地的嘶喊撕裂了

    泪水蒙住我的眼睛，什么都看不清了腹中的晕沉感忽然变得涨痛起来

    六心碎

    等我擦干眼泪，师姐已贴扶着彝王巨人山体站在地上，那巨人边喘着大气，边吧嗒着黄牙大嘴

    肥厚如猪肠的嘴唇四边还糊满了莹白的淫糜液体。

    我身边的黑豹伸长了脖子，在看他的主人骑在那个蛮将脸上

    似乎正在犹豫是不是该跳下去保护我也在犹豫是不是跳下去杀这个夺走我心爱的师姐初初泄之徒

    我没跳下去不是因为我知道我这两下子杀不了这个巨人，而是想到了他是师门本土之王我不能害了师傅和师门

    咿呀对再用力舔对呀吸住那个肉肉舔啊呀好啊爽死啦早叫你们弄我你敢抗命让我今天才知道女人这么爽啊罚你把舌头舔断了也要一直舔下去啊哈哦公主的雪豹皮裙撩翻到腰间，完全与刚才师姐的姿势一样扭耸着屁股，穿着白鹿皮靴的长腿却在男人背后胡乱挥舞蹬踢着

    ──该让黑豹的血舌头舔死你这个小祸精

    我嘴里暗骂着，可心里怎么想的是结婚之后我的舌头会不会累断

    饶是那蛮将皮糙肉厚，估计也被我的野蛮公主老婆的长靴蹬踢得肉痛，叽里咕噜闷了蛮语后，那枯藤老者走上前脱公主的靴子。

    亏这老头太老了，能在两个绝色美女的浪态下，忍得这半天纹丝不动

    可我马上就现我错了──他脱下靴子露出公主脚弓弯美白皙的秀足后，竟将两只脚一块捧着，淅沥咕噜舔吸起来

    我顾不上思考那是不是他们部族溜须奉承公主的特殊礼仪了，因为那巨人已经舔乾净唇边的液体，赞叹一声：哈哈哈天下竟有如此美妙绝伦、能喷香水的奇宝啊

    两只巨手急不可待开始向师姐圆耸弹嫩、娇傲无比的大袭击过去比刚才更胀得上翘的巨龙在师姐柔嫩平滑的腹部摩擦着

    刚刚经历初次的绝色师姐，此时的身体似乎更加敏感，立即出能迷死人的娇喘声气：咿呀啊今天不可以再动月儿了父王喜欢月儿的礼品，后天一定送给父王玩啊放手吧哦哎呀宝贝实在等不得了若现在不让父王爽出来，肯定胀死在这山上了快让乾爹弄进去吧

    说着，把师姐一双纤美的玉手撮到那胀的直跳的大肉龙上套揉。

    师姐，你的月影移花只要一闪，就可以脱离他的恐怖巨龙了快跑就让他憋炸了死在这山上吧

    可是师姐只是羞得有些缩手地捧玩着那丑陋的巨龙，放任他的魔掌将胸前的傲峰像面团那般揉着，低吟道：肯定不行的嗯父王的太粗了哦月儿还是处子肯定入不进的嗯不信您可以试哦能进去就随父王嗯不──不可以

    我急得眼前直冒金星，全身被羞愤、酸怒之气的疾流转冲击得麻痹，腹中越涨痛起来，疼得后背冷汗淋漓彝王环视了一下周围，偏这山顶怪石嶙峋，没个平坦之处。便将师姐拦腰抱起，跨骑在他粗长的巨莽之上，一只猿臂搂着师姐纤腰，一手将肉龙把住昂起，探幽寻秘

    师姐主动分开圆润修美的大腿迎凑我闭上了眼睛，可仍能看到那丑恶龙头挤进我执爱的师姐纯洁花房禁地；花蕊涨破红汁流淌与我心碎四溅的热血一起，淹没了圣洁的爱情花园

    七初昏

    我进入痛苦的爱情与痛苦的身心一起流向死亡的过程依稀有公主叫舔叫吸的浪吟外，怎么没听到早该响起的──师姐纯洁破碎的痛吟

    奇怪地睁开眼，师姐凡美丽的脸秀眉微簇着斜仰。

    巨人身形怪异、满头大汗地做着挺刺的努力没等我再痛苦地闭上眼睛，巨人已泄了气，松开了师姐

    看来师姐更适合我这根小蛇我一口气松得身子虚脱又亏了黑豹把我叼稳，我决定以后不吃它了他的美丽主人呢

    那蛮将已斜坐在一根直立的圆石柱上那那可是师兄练功专用的日炙石公主长腿夹紧将军的脸，长摇甩，一双美嫩玉足却被那老枯藤把着，脚弓相对夹搓着他挺出的细长藤棍

    我又是一阵苦闷──师姐送礼是为师傅分忧，你一个明天就要做我新娘的公主

    这算什么呀唉我又不能向你那样白痴地说退婚

    又现师姐仍未脱险正星眼迷离地用她的纤纤玉手认真抚弄起巨人的恶龙来，那柔缓的动作，好像在用心体会它非人的粗壮手感随刚才脱险而刚舒缓些的腹痛更加剧烈起来。

    哦咝

    巨人的鼻息越来越粗重了。

    啊哈月儿宝贝儿，父王的青龙用手打不了，用小嘴吸一吸还差不多说着，巨掌按着师姐的秀，将龙头向师姐娇艳的芳唇凑去不──师姐彷佛听到我心灵的呼喊──摆脱起身。

    却将一只秀足踩在彝王鞋上，踮起脚跟，另一条长腿优美地跨过障碍，踮踩在巨人另一只脚上，把一尺半长的肉龙紧紧贴在胯间夹住，圆翘的两瓣雪臀前后耸动龙头在晶莹饱满的臀逢间忽伸忽缩星眸羞魅无比地盯着彝王的双眼，呻吟起来

    啊父王月儿这样您是不是美爽了些哦呀哦哈好紧好妙父王爱死你这迷死人的宝贝儿啦哦好快些

    啊呀月儿的肉蒂被乾爹的龙筋刮得啊受不了啊呀爹爹快射了吧不然月儿又要丢了啊那就真不管您了哎呀哈哦父王干过千八的女子没见过像宝贝这么美的哦没有你这样妙的哈就那一颗大肉蒂二十个女人加起来也你的大妙死人啦你要什么父王都给你你就跟了父王吧哦呀

    啊不可以呀月儿喜欢父王的大肉龙哦但月儿也爱钟郎，明天嫁他了咿呀后天让父王插个够吧呀好吗月儿和金芙是好姐妹月儿不要做她后娘

    好好只要月儿让父王的大插个够一切听你的再快点哈

    清晰地看到那巨龙头兴奋之极地流出晶亮的水滴，愈加粗长，从腿缝伸出一截粗筋盘卷的龙身糊满了我即将过门的绝色爱人淋漓的蜜液。

    公主的呻吟忽然狂乱起来，师姐的娇吟也越来越急促啊呀月儿不行啦爹爹快射肉蒂爆炸了啊丢了嗷快接住快本王从不射空气欧哦师姐的云月身法突然用出来却是张开娇艳的小嘴，迎接巨龙的水柱

    太阳没有落山，但心腹爆裂巨痛中，我的眼前完全黑了下来领子紧了一下，在撕裂声中又松了，头朝下栽落几丈高的空中，我最后一个念头是──我的爱妻怎会这样
------------

第一部 云雨风雷 第五章 洞房情

    一温馨

    我睁开眼睛时，昏暗的余辉中，师姐完美无暇的美丽之光丝毫不减地在我眼前。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)看小说请牢记梦幻星空的目光中，带着关切、温柔、欣喜、甚至焦急的色彩，但是绝没有淫浪越轨被丈夫现后的慌乱甚至哪怕一丝羞愧或者一毫的歉意也没有

    我的头和肚子一点也不晕疼，身体各部也没有丝毫从高处摔落的痛苦这让我非常非常怀疑──我刚才只是做了一场梦

    或是幻觉──我现在绝对就是在那棵山顶旁的树下，黑豹和白虎也就在旁边端坐着。

    师姐盘膝坐在我面前三尺处，长裙衣带齐整但我注意到她丰隆饱满的胸前，分明有两粒花蕾隔着丝滑的绸缎娇挺毕现她真的没穿内衣呢

    钟郎醒了，还有哪里不舒服吗

    师姐的声音好温柔

    我摇了摇头怎么我的头是枕在又柔软又弹挺、毛茸茸又有几颗小硬物的两团上面后背也是靠在温暖起伏的我侧仰起脸上望，公主低着性感美丽的面容，明亮的双眼看着我像女孩看到喜爱的布偶断了一只胳膊时那种怜爱痛惜的表情一种芳草与奶香混合的体味进入我的嗅觉。我这才完全清醒地现，我是靠在半蹲的公主身前，盘腿坐着的。

    我怎么这样着

    师姐抿嘴微笑道：你不过是藏气丹囊涨得过满我按师傅教的帮你把气导出去了，现在感觉好了吧

    嗯神清气爽感觉好极了

    你个死小鬼靠在人家公主身上，感觉就那么好啊

    师姐的目光和声音是那么的娇媚娇媚得我连魂儿都陶醉恍惚了。

    记着以后只要感觉下腹丹田涨了就告诉我哦再像今儿我若离得远，涨死你也不知道啦

    教导这句时，师姐的声音和神情忽透出了迷人欲死的羞涩美态

    我却猛然从陶醉中清醒过来，却又舍不得离开依靠着的温柔弹软师姐今天刚才你你俩和彝王

    谁能把这番盘问说得流利即使你是在最清醒的状态下。

    你这死鬼虎豹都看不住你你都看见了

    师姐的羞态越浓，美态魅力越强大无比强大到──连酸痛再起藏气都急启动的我，都又被诱惑得哎呀──裤子顶起来了

    你说人家彝王，把这么美丽可爱的女儿都给了你，还陪送了这些无价奇宝，咱们除了回报一次身体还有别的法子吗

    你说，我漂亮吗喜欢我吗

    公主几乎把奶香热气喷进我耳朵里，当着我至爱师姐的面在我最心酸的苦痛的时候，问这话简直不识时务之极

    我依旧心酸地盯着俏脸绯红的师姐，借着无奈点头的机会，后脑恨恨地在她胸前一对波涛中一通报复打击幼稚错误那汹涌澎湃的弹力温馨透过我的后脑壳传递着思维一闪──我也挺喜欢这个胸大无脑、个子头和美腿比谁都长偏又像长不大的傻妹妹

    二帐单

    师姐不知是看到我的报复还是我也应该受到打击的裤裆脸上又现出以前讨伐我偷懒时的谑笑来，一副正经盎然地教训道：师弟，咱们武尊门自创立以来，奉行以武镇邪、匡持道义，施恩天下亦不图报，何曾受他人恩惠过除却那许多稀世宝物不谈，金芙公主为百年来南疆所出最美丽的天使，她嫁给你，还要随师弟浪迹江湖，不知要吃多少苦难而不惜这份情你说，师姐就是多献身几次又可算回报得万一吗

    我真的哑口无言这帐是这么算的吗不是师傅救过他的命，蛮王才可师姐那一句施恩天下亦不图报的大义凛然就把那页帐单翻过去重新启算了

    那我是还不清这帐了难道还要将罕世无匹、纯洁美丽的化身我的师姐更多几次地被那蛮疆巨灵神压在身下承受他那巨无霸的肉龙蹂躏她那么娇美白嫩的下体到底要多少次才算知恩图报扯平了呢

    尽管脑海中突然浮现的那样的报恩景像让酸苦、郁闷的气流，比以前更加快地向下腹汇流

    尽管我嘴边还有十万个为什么──为什么师姐会那么优美又彻底地展示美体的动作为什么展示礼单后，师姐没有用她的身法脱离侵犯师姐和公主应该是有预谋的，到底与彝王达成怎样的约定既然仅仅是回报礼品，为什么师姐会对那么丑陋而且粗长得恐怖的阳物显出痴迷

    既然已约定了结婚以后再为什么主动张开下体迎接蛮王用力的既然蛮王已经泄气了，为什么还要那样夹为什么要用那么芬芳的樱口去迎接蛮人那么脏臭的体液我昏过去之后，他们有没有继续师姐还是处子之身吗但，好像都被师姐的帐单顶吞回我的肚子里了

    那你是回礼，公主她为什么也要那样

    想到这个傻丫头，藏气的气流又强了一些我的内心已经接受她也是我的爱妻了这问题是不是问得也有点白痴

    我看着姐姐那样实在忍不住了嘛

    她也会害羞啊

    人家公主为了以处子之身嫁你，已经不遵她们部族十四岁起主动择男享乐的习俗，为钟郎你苦忍了三年多了就是刚才那般忍不得，也硬是把最宝贵的保留着呢怎还责她

    师姐为闺中密友的辩护又让我哑口无言。不当讼师真是浪费了她的材料了

    可当讼师也浪费了她的美丽了吧

    和着我刚才那么痛苦是比白痴更白痴地自寻烦恼唉咱脑子是不灵光，暂时没想明白，以后慢慢想吧两个级大美女此时能这样温柔待我──对我这一天的遭遇来说夫复何求且享受一会师姐的梦幻目光和公主的温柔怀抱多一会是一会吧

    我把盘起的腿伸直，身子开始半仰在公主胸怀的波涛荡漾中，口中当然还要呻吟道：哎呀，我还是头晕

    师姐啐道：一点都没摔到你装什么熊

    我三丈多高摔下来怎没摔到

    白虎半空就接了一下，最后你是趴到虎肚子上的

    难怪唉我今天曾极度向往的虎豹大餐看来彻底黄梁了

    天空中微现的繁星与师姐眼中的星空一起笼罩着此生最旖旎时刻中的我真希望这一刻直到永远

    我没抒怀吟诵完毕就失去依靠地仰到石头上你做梦去吧本公主腿都蹲麻了

    虽然头被石头硌了一下很疼，但仰面看到了站起身、跺着脚的公主那雪豹皮只围住一小部分之最长美腿的群底风光天色太暗看不清，但仍让我想起这短裙翻起腿根部紧贴那个蛮将大嘴时可惜在她狂乱泄身的时候我正好掉下去不然也许能看到她胯间心下又倏地一凉──师姐怎么对我掉落的过程看得那么清楚呢

    三婚礼

    今天是我大喜的日子。我正对着一堆比接亲时候复杂得多的驸马喜服愁

    我可不想重导上次的覆辙──穿着重金属躺上半宿──那还能有精神与两位绝色新娘入洞房了吗

    好在我那及时雨大救星的师傅让可爱的朱丘送来了一套汉族婚服，正红色锦缎，刺绣精美之极，领边袖口祥云环绕似在飘动，胸前团花龙风成翔栩栩如生，连串花状元红锦帽、腰间嵌宝白玉带和描金厚底官锦靴都配套齐整

    望着镜中好一位翩翩浊世佳公子、春风满面帅新郎师傅您真如俺的亲爹娘啊怎就早给我预备了这么合身的礼服恩靴子虽然略大了半寸，但这厚底呵呵至少徒儿可以和那公主新娘等高了

    经过师傅和我的彝王岳父再三协商，婚礼采用彝汉结合形式。

    先是按部族传统──祭祀祈福，没想到那老枯藤还兼任着部族的大祭司，看他带上面具，着了一身花哨蓑衣叽里咕噜又唱又跳地蹦达，忽然想起他那细长藤枝对公主美丽脚丫的冒犯来我就算不急着入洞房也愿意看着他就这样一直跳到累死

    公主终於不能再穿她的豹露皮装了一身华彩绚丽、金片银环、珠光宝气的衣裙虽然掩盖了一些美妙曲线，但那布满珍宝、缠绕成牛角状华丽巨冠下的芙蓉粉面，和她看着英姿勃的本新郎时，眼神从天真幼稚向少女怀春的水媚转变都令本少侠愈加气宇喧昂、春风得意起来。

    师姐的穿着和我这身婚服天作之合、无比相配的凤冠霞帔只可惜盖头遮着，待她看到我这般雄姿英的形像估计要等进了洞房之后了除了这点点遗憾之外，我心中充满了狂喜。

    汉人的三拜九礼仪式，由大师兄主持，看来他多年行走江湖，婚礼参加过不少，加上他端庄高大的形像，浑厚嘹亮的嗓音，虽纹丝不动地站着，亦胜过刚才大祭司的卖力表演多多。只可惜，与我要衷心厚拜的师傅并排端坐着的，那位是昨天令我伤痛欲绝的家伙又想到昨天他和师姐的约定藏气黯然开启借着一拜起身之机，我冷眼向他望去，只见他一派豪迈端坐、王者之风，又一副慈祥欣慰、喜上眉梢的慈父笑脸哪还有半丝昨日那无耻淫龙的邪相

    敬佩这个蛮人的掩饰功夫同时，我庆幸自己昨天急中生智，看清他的丑恶嘴脸不对啊那怎叫庆幸呢我暗暗誓要一定阻止师姐明天的献礼反正你女儿今天就已经是我的了

    婚宴有山珍也有湖鲜，当然是我见过最丰盛的宴席了。

    我好像只在师兄回山，大家都高兴的时候喝过一杯酒，我是个心里苦惯了的人，不喜欢让嘴和咽喉再经受辣的考验。今天本来是我今生最高兴的日子，好像书里说过什么酒入欢肠，千杯不醉。可我一看到岳父那三个蛮人就开怀不起来，勉强遵礼节敬了师傅和那混帐岳父一杯后，就故意只埋头和师兄亲切交谈，避着那蛮将要来敬酒的话头。

    师弟，祝你和师妹，哦，还有公主白头偕老为兄先乾为敬师兄永远豪爽

    多谢师兄也祝师兄早结良缘

    哈哈我可没有师弟这样好命的。

    我忽然有个极大的好奇，难道师兄真的能抗拒师姐那举世无匹的姿容魅力

    这好奇心极其强大，以至我不管是否唐突失言了，低低地问道：师兄真的一点不爱师姐吗

    见师兄闻言，瞪大眼睛，异常惊讶地看着我。我赶紧解释道：师姐早就告诉过我，她曾爱过你多年。

    终於看到师兄也能露出一分落寞惆怅道：师兄也早知命中无缘不光辜负她的情意所以不会对女子动情的。

    这个答案不怎么标准哦

    偏这时，那个蛮将实在忍不得，转来找我敬酒。我只作醉像坚持推拒正不可开交呢，公主跑来，对那蛮将叽里咕噜一句，他便悻悻地坐了回去。

    公主对着彝王和师傅道：我姐姐说，若钟郎不善多饮，就先扶下去休息。

    说罢也不管两长辈如何说，转身就走，我也随之被师姐和公主各一个丫鬟架走。

    也不知是哪个门人声音不太小地嘀咕一句夜短，两个新娘可就更嫌短了，赶紧趁早将这白日补上去吧

    引来一群嬉笑。我还待回头找找是谁在取笑本少侠怎奈丫鬟的力气着实不小，脚步实在不慢看来今后也不知找哪个算这笔哄笑帐了。

    四洞房

    走到由独楼客房经披红挂花改造成的洞房门前，我的心跳动得剧烈起来。本想平静一下心跳再进去，哪知两个丫鬟早拍开了房门，一起喊道：新郎官驸马入洞房我揣着驿动的心迈步进去一楼却是客厅，并无一人。松了口气，先侦察一下环境就好了嗨昨天哪有时间啊

    蹬上二楼，两边各有一间卧室，哪间是师姐的哪间是公主的我该先进哪间我当然要先进师姐的房间可进错了还能退出来吗

    只听右手边一间传来公主咯咯咯的嬉笑声和师姐的娇嗔：妹妹不可以的别闹了盖头必须是新郎亲自揭的

    为我指明了前进的方向一切问题迎刃而解。

    我以自认为最风流潇洒的步态走进房间，师姐果然蒙着红盖头，两手抓着公主的手腕，坐在红纱幔的床边。昨夜无数次地想过揭开师姐盖头的过程是多么终生难忘的浪漫被公主一声咋呼全破坏了──你快点揭开她呀我抢不过姐姐

    但，什么能破坏师姐做为新娘时的美呢在我揭开那红绸的一霎那我肯定──我不是终生而是永恒难忘

    如云高耸的云鬓髻上，由白珊瑚自然形成的各种花朵串成一个冰山雪莲花冠，一只水晶精雕细刻、粉钻为眼眸尾翎花饰、巧夺天工、栩栩如生的冰凤凰展翅盘桓於莹白的雪莲之上恰与师姐我的爱妻夏玄月凡出尘的仙姿美貌浑然绝配便什么金凤宝冠较也只黯然失色，扔进垃圾堆去算了

    此美只应天上有缘何下凡嫁於我

    我痴痴地沉醉於师姐新娘天仙美态之中啊月姐姐，你的头饰太漂亮啦难怪早上梳妆也不让我看到快借我戴戴吧

    公主也呆了半晌之后咋呼起来我除了苦笑还能说什么

    妹妹，现在是该摘掉饰的时候妹妹现在要戴，莫不是不与新郎度了

    师姐羞中带谑的语音又让我痴。

    那明天给我戴

    呵呵傻妹妹，凤冠只能婚礼一戴的，难道妹妹明天还要嫁别人

    嗯那现在都摘下来，谁也不戴了吧姐姐本来就比人家好看，还要戴那么漂亮的饰我我

    居然委屈得眼圈红。

    师姐看着这个还是没长大的公主妹妹，星眸眨了眨，诡笑道：嘻只要妹妹一会儿听话，姐姐一定让你戴上

    咿我从来都听姐姐话的呀

    好像洞房里应该只有新郎和新娘的情话绵绵、山盟海誓，这会儿怎么好像没我啥事儿了

    我一时真不知道下面该如何哪个白痴说的一箭双雕，人生极乐

    五记忆

    妹妹，你先

    姐姐应该当先嘛

    我的洞房两位主角终於谈到了我盼望的主题──谁先和我

    同房妹妹是公主，身份尊贵优先

    姐姐现在也是公主了，我才认识他三天，肯定姐姐先来嘛那就让钟郎自决

    我当然将目光盯在我暗恋多年，将永远至爱的师姐身上。三人之间也能心有灵犀

    都安静下来，师姐开始羞涩地摘去凤冠、宽解霞帔；神态羞涩动人之极、姿态优雅迷人无限──我又只能爱心如鼓、目眩神迷了

    公主又解起我的衣带来了她是不是史上最喜欢脱别人衣服的公主啊终於，又见师姐散着夏空玄月浩洁光辉的完美

    幸亏曾经见过不然我这个没有内功定力的鲁男子此刻一定鼻子血流地晕倒所以，我仍能在时光凝滞中，牢牢铭记住我的新娘，此时只展现给我一个男人的女体之美

    还能慢慢地靠近直到吻上她芬芳的秀、圣洁的额头、精巧的琼鼻、饱满的香唇、滑嫩的下颏、优美的雪颈，埋头於浑圆高耸、弹嫩娇艳、温暖柔软的玉峰中

    娇躯随着我的亲吻渐渐地向鸳鸯绣衾倾倒在浓郁芬芳的体香薰陶下，我完全沉浸於爱与美的梦幻

    直到有梦幻的声音幽幽传来：钟郎别耍赖，妹妹还等着呢

    舌尖再缓缓地划过丝柔细滑的腹部

    无法不在那美妙椭圆的肚脐小凹处流连嘤嘤娇喘的仙音轻轻地奏响吹弹可破的娇嫩肌肤荡漾起伏爱抚着我脸颊的玉指似乎有推我向下的意味要我去寻找真正的甘泉

    平滑的小腹下，美妙隆起，洁白光润如仙境的大门徐徐开启般──师姐分开着修长的美腿当昨天在三丈之外看过的玉胯风光近在眼前时那娇嫩无比的奇美秘境、愈加浓郁的芬芳肉香几乎使我忘却了这里也曾在一个丑陋蛮人的眼前绽开

    也正因为眼前这般美妙绝伦，嫉恨之火忽起，烧灼我的肺腑钻心疼痛，藏气轰然启动我看着我至爱娇妻的美丽下体，我多么渴望将这里纤毫毕尽地亲吻上千遍万遍哪怕

    这里先被别人亲过、舔过了可是，脑海里又浮现出这最圣洁的花园、纯洁娇嫩的花蕊夹紧那根粗大无比的丑陋主动摩娑后来，竟被那青筋缭绕的黑龙皮刺激得花蜜汹涌糊满淫龙的情景

    怒火激流，冲刷得周身麻木僵硬起来这是我的新娘这是我的至爱这是我的天堂为什么要这样污秽地淫辱这样圣洁的地方

    那淫秽影像在脑海中放大忘了这是洞房、忘了正是良晨当狂暴羞怒已不是藏气所能化解时，呼啸着带动出全身的力量

    六情泪

    为──什──么────我的这声咆哮虽不可能带着内功的力量，但也肯定惊天动地了

    眼前，两位天不怕地不怕的绝色娇妻也惊大了四只美目刚才春情霞蔚、羞媚欲滴的桃花粉面，霎时惨白

    如果像我小时候参加的婚礼那样，洞房窗外先挤满了唧唧喳喳的小孩子各色滑稽可爱型的小脑袋

    这会肯定都吓得一哄而散，拖着精湿尿骚的裤裆，跑回家做噩梦去了

    钟郎你在恨我吗

    师姐纤长透明的柔胰，微颤地轻抚上我的脸颊；冰凉清爽的指尖

    幽邃星空中坠落的一滴情泪──让我燥热的头脑迅冷静下来。

    没错，那绝对是一滴情泪，不是谁谁说过眼睛是心灵的小窗户吗我在师姐的目光中，感受到的──绝对是与她那梦眸星空一样深邃的深情

    淡雾遮不住浩瀚银河无数星星闪烁着无限深情诉说着我似懂非懂的千言万语的画面淡去羞恨的酸怒消融我脑中代之而起的是前几天我经过生死抉择后，出的爱的誓言

    我心中喷涌泛起的是多年来我对师姐爱的积淀，那么的深厚无边

    这一刻──爱与誓言不仅又占据了我的思想和灵魂──也天注定般永远地融进我身体每一个物质结构当中

    再一刻，公主火热丰满的，温柔地贴上我的后背，娇弹柔滑地移动着

    一个火热肉感的红唇亲吻到我的前额，按我刚才亲吻师姐的道路延伸下去垂落的茂密润泽的长扫动我的大腿，痒的也那么温柔

    公主的红唇划到我刚才停滞并使我抓狂的腹下所在没有停顿

    伴我成长我十九年的处男之根，被吸入湿腻、温暖、柔嫩的蠕动之中一股类似酸痒的快感直冲我的头顶──她是在替父赎罪

    本来，先前我亲吻师姐的迷醉中，还有一根神经在担忧着我旁边的白痴公主老婆

    会不会心急地拍过来命令我加快进度

    那可太杀浪漫风景情调了她没动，我已心存侥幸地感激了原来不是没动，而是解脱她自己的衣枷去了

    摘脱那么多金属服饰时，我竟没现──可见我当时的迷醉程度

    是人都有成熟起来的一天啊我会爱上这个单纯的公主老婆的

    不会再有任何犹豫地，我伏上师姐莹白的大腿内侧，吻上了娇艳的嫩缝

    感受到师姐的整个娇躯一次震动，我伸出了舌头，嗅着迷离的芬芳，深情地舔开了花瓣

    咿嗯绝对比她昨天的呻吟悦耳迷人绝对是仙音中的仙音

    我用力地舔──让我的舌蕾刺激师姐水粉色花瓣更娇艳

    我轻柔允吸──我生怕那很快从葡萄胀成熟透枇杷般水嫩晶莹的粉肉蕾受到细微的损害

    我要全神贯注──不然，在公主口中的硬物就要胀破

    我要全力以赴──不然跟不上师姐媚浪下身无法控制的颠簸扭动

    我要堵住那天下最芬芳的泉眼──我怎能让那里流淌出来的最珍稀、最甘甜的蜜露浪费一滴

    我希望，师姐修美的大腿不要忽分忽合──乾脆就夹紧了我的双耳别动啦

    你那越来越急促、狂乱、变了调的仙音根本就是定能迷死人的魔吟幸亏没有一直夹紧我的头部，以致於我听到师姐要命的魔吟中吐出了：咿啊马上就不行啦亲爱的人快要了我吧

    七仙洞

    你再不让我要你我也不行了

    这是我在心里喊的。

    我从单膝跪地，直接变成饿虎扑食这个这个用词不当大家意会就行了──天下有我这么文弱身子的老虎吗

    刚才，我的舌头已踏遍了我的玄月仙子天堂花园的所有路径，让我接近五寸的怒蛇立即寻到了花芯泉口，昂然钻入

    呀魔吟凑出最长的一段幻音啊──好紧我清晰地感觉到我的蘑菇头在入门后，挤过一圈紧弹的肉环；那紧环将我的包皮勒得一牵疼之后，紧紧箍住蛇身，刺激得我要不是靠那一疼，肯定就

    我以前郁闷难眠时，也曾经手扶小蛇，想像过与师姐多是抚摩她美丽无双的身体的时候就已经射了一手

    这样的情景似乎在梦中出现过一两次。

    但此时，比那梦中，要美妙千万倍啊

    那紧勒的肉环，好像没听说过而且，整个蛇身被湿滑蠕动的嫩肉紧紧包含住夹碾，快美得我

    希望整个身体都化成那根肉龙，长住仙洞直到死

    钟郎，师姐的好吗

    绝美的爱妻星眼朦胧，羞问一句后，抿着芳唇

    嫩舌微舔，似乎饥渴师姐没吃着婚宴嘛

    动呀傻瓜

    公主嗔着，一推我屁股。肉环勒在蛇身一套，酥美顿涌。

    师姐也爽得魔吟再起──想不通为什么白痴公主聪明起来的时候，我确实特傻

    我挺动着，我要让我的爱妻快乐地将魔吟进行到底我的阴毛不会紮坏了师姐娇弹可破的大花蕾吧怎么每次碰到她的异花蕾，她就娇吟得更大声呢好像更快乐我更加努力地挺动，几乎每下都能碰击出声响师姐的魔吟再次接近狂乱

    耳里听着让人心脏酥痹的魅惑呻吟，棍身感受直冲大脑的紧嫩夹套的极度快乐

    我耸动更加疯狂蛇身涨跳起来，就要奔向酥酸透顶的终点

    师姐突然揪紧了我的两肋皮肉，在我的惨叫声中，师姐只哑声吐出两个字：别射

    胯部猛地贴紧我的下腹磨凑了一下，就全身狂颤，倒躬仰起身子随即僵硬

    一声长长的哀鸣我感到师姐脊背僵硬的同时，腹部美妙的曲线却在抽搐起伏，每次抽搐起伏都与肉穴秘道的剧烈收缩完全同步，柔嫩的穴肉力量强大到软肉能将硬蛇嚼碎吞吃延续时间之长，彷佛还要允吸乾净最后一滴皮血

    要不是两肋皮肉被她的柔夷越揪越紧的巨大疼痛，我肯定会在如此强烈的刺激挤压下，射得天昏地暗把一身血肉都让师姐吞吃尽去得了

    八玄功

    仙子的美体终於瘫软下来，结束了我的皮肉酷刑。

    师姐闭上了梦幻眼眸的粉脸上，满是幸福、快乐、满足的娇韵。

    绵软起伏的玉体在细微汗珠的滋润下，愈加莹白娇嫩，将面对这身体的一个男人和一个女人都看得目光迷离，恍惚不在人间

    直到良久，师姐睁开魅目，将星光与彩霞再撒满洞房，看到我青紫的两肋，爱怜地将指尖微触轻抚着，呢喃道：原谅我，相公，下面还有妹妹呢实在没办法以后记着不要先找我呦我被娇妻一声相公和她在快乐蹬顶前的迷狂中还能虑及我的洞房圆满；感动得热泪滢眶，扑上去与仙子口舌蜜缠

    一边挺动起欢实尤硬的小蛇，一边含浑说着：我就要让宝贝师姐再美一把

    哪知师姐娇软着身子，在抱压中也还能幻影移花蛇腰一扭之间，已脱离了我的手臂和我深入不毛的小弟上围下顶的控制

    我不服气地再扑上去师姐娇笑盈盈美腿浪分，并不抗拒

    我很快就像昨天的彝王那样泄了气──刚才进入过的、滑腻异常的花芯穴口竟似闭合了一般

    看我泄气到惊讶的样子，师姐顽皮地眨了两下眼睛，媚笑道：我不想让谁进门，除非他变成只蜜蜂蜂针我就禁不得啦

    嘻嘻嘻嘻

    咯咯咯咯

    两大美女笑成一团。

    ──难怪她昨天敢分开大腿迎接那巨龙的钻研啊

    师姐什么时候学会这些稀奇古怪的招法

    咦你没见书阁里玄阴功法类的书有上千本吗我才看了一小半呢

    就这个最管用顶好顶好

    我大喜自语道。

    好你个小鬼头

    师姐羞笑地推我一把，还不快去伺候公主妹妹去

    九红案

    我本想将刚才的成功模式复制到公主身上，哪知，她直接就把咱的头按到她大腿中间去了

    唉至少不应该跳过那比师姐还圆大的前胸吧

    公主身体的肌肤不像她的脸那样白，而是淡淡的小麦色，但光滑细嫩不亚於师姐。小腿结实纤长，大腿的线条没有师姐那么圆润，阴埠也不像师姐那样的丰隆

    总体比完美无暇、性感妖娆的师姐略显青涩，应该是年龄的关系娇蕾未绽，滋润浇灌上两年应该不逊师姐吧可那时的胸部得大到啥程度啊

    公主的下身的蜜肉馨香彷佛微酸的草莓。细长的秘缝顶上，竟是红色纤毛画成的一个丫形，接近肉缝端尖细，向上则如卷动出几条火苗与师姐的纯白光润各具诱惑。缝隙中间，有芙蓉花瓣翕翕欲绽，娇艳万分，怎不引我灵舌吐芯而舔

    啊哈钟、钟郎用劲舔吧，我好痒呢

    怎么叫我钟郎这么费劲还吐子不清、咬音不准若不好好惩教，哪还有夫纲可言当下舌头嘴唇齐上瞬间就刺激得公主肉缝绽开、芙蓉怒放、浓蜜糊蕊咿咿呀呀叫不出汉语来了

    这时，师姐也侧倾着柔美的仙女天体，对我刚才被迫错过的大雪峰进行五指攀登、口舌探测起来让公主的浪语莺声有些惊天动地我想也找到师姐那样的大枇杷肉蕾好好允吸一番，以报雪山失守之仇。

    可找了半天，只有一颗模样相似，体积却悬殊的豆粒舌挑两下，现与师姐的肉琵琶功能一致──也是一舔她就娇躯乱跳看来师姐真是远胜於九女之和的天女

    不行了不行啦要泄啦咿穴穴里痒死啦哥哥插到穴穴里再让我泄吧美丽可爱的公主老婆大声哀求，打断了我正在进行的对比研究和对师姐的感叹。

    我提起浸透师姐花蜜尤未干的肉枪，杀入止痒只觉枪头负痛冲破一层肉膜，尽根进入一个紧密、湿腻的火炉软管中哎呀疼死啦不要啊公主大叫，似乎真疼得娇躯颤抖。

    这紧热的肉管带给我舒美快感又不同於师姐的勒迫刺激公主怎会疼成这样该不会是上天报复她老爸给我的内心造成的痛苦吧上天真的太公平啦

    为了帮助上天更加公平，我抽出肉枪准备再次进攻记得昨天我是痛苦得死去活来好几次

    啊我现棍身上淋漓血痕再看公主胯间芙蓉吐蜜四周，也是血迹斑斑。

    ──这就是处女落红

    我顷刻呆住了那么说刚才师姐没有落红

    十昭雪

    师姐听到她的可爱妹妹痛叫后，也转过头，本要阻止我盲动的。见到了这一幕也和我一样呆住了

    梦幻星眸从妩媚到迷惑再到茫然我的心灵似乎听到师姐比我更焦急的天问：天呐我怎会没有落红

    我急切地回忆着二女穴道的不同之处，脑子昏愕，思维混乱，我只有再次入洞体验比较了呀怎么软了竟无法插入公主的炉桶穴

    炉桶对啊，除了比师姐热外丝毫感觉不到那个紧箍的肉环但开始有个易碎肉膜师姐没有这好像是关键

    比师姐热是因为师姐是九阴玄体而已等等──九阴玄体我心中霍然开朗

    师姐，你是不是也不明白你为什么没落红

    师姐无声地点点头。

    我相信师姐的纯洁之身我知道怎么回事啦

    真的快告诉我

    嗯我本想卖个关子，和师姐讨个条件，但看到师姐焦虑的花容，就实在不忍心让她的忧虑多延长一秒

    师姐的九阴玄体会多倍於正常女子的特徵，外观上那个大肉蕾就比公主大上几十倍也不止，那么内里处子的肉膜也会厚实几十倍，所以师姐的处女膜是冲不破的，像个肥厚的肉环紧紧套着人家实在是要勒死人呢星光彩霞再次满天，甚至比刚才还明亮

    死小鬼不许胡说那弹力也肯定是几十倍的啦怎会勒死人

    我的样子肯定没风度了感觉眼珠要掉下来

    那那就是说师姐怎么插也永远都是处女了

    哼早知道就不给你留这了

    师姐开心媚笑，声带魔吟

    天啊女人怎么一有优势就就这么欺负人啊不过被这样的奇宝老婆欺负欺负应该有怨言吗

    师姐老婆，好歹我也是聪明机智哦英明伟大地洗刷了您的不白之冤耶给点奖励好吗

    嘻嘻说吧

    像公主开始那样，用您的仙口帮我硬起来

    做梦

    没等我把全部理想──硬了后摆平公主，再好好勒我一次说完，就已经被她斩钉截铁地否定了

    不过，见我失望、难过得欲昏欲死的模样，善良的师姐还是决定犒劳犒劳本无敌智慧老公

    十一火凤

    我舒服地躺在床上。金芙公主分开颀长的大腿骑坐在我肩头。抬眼望去，高耸在芙蓉粉面下傲然怒挺举臂攀绕上去，满把娇弹酥柔，手感绝佳妙极

    以致於师姐的柔胰仙指刚握住我的小弟就可以大肆把玩了

    师姐的身体妙极犒劳的法子级妙计我爱死你了

    低眉只见公主劈分的胯间──芙蓉沥血，分外娇艳，略带腥酸，可这又岂是对我弄疼公主的惩罚

    我将大嚼滇池湖蚌的吃法挥出来瞬间只剩下淅沥的蚌汁潺潺，入口香甜。

    公主大概早忘了破瓜之痛，又开始娇喘着，却还挂记刚才我和师姐的现：嗯月姐姐你什么都出奇的好，以后他也不会爱我了

    嗨傻妹妹，你会比别人差吗

    哦姐姐连穴穴都一直和处女一样，那谁还会喜欢我

    呵呵妹妹你姓氏是什么

    祝融啊

    祝融氏是什么来的

    传说中的火神呀

    对啊你是火神后裔，看看妹妹这里的毛毛像什么

    师姐说着，竟伸手摸了那丛红毛一下。

    像火苗。

    这丫头常对着镜子看自己

    嗯再仔细看看

    她自己哪看得清还是为夫替她仔细看看吧越上端毛越长而弯曲，形成三绺弯曲跃动的

    凤凰的尾巴

    我脱口说出。

    嗯，公主妹妹天生是火凤之体，与姐姐的玄阴正是一对儿冰与火

    师姐怎么知道的不是喜欢观察别人那里吧

    呸我问过妹妹生辰，本想看看和你合不合，却现是火凤诞时，沐浴时又现她这个火凤标记和玄书的记载一样。

    哪到底和我合不合呀你是不是也测过你自己的呀

    我更关心的是这个。

    嘻嘻不告诉你

    公主眨了好几下大眼睛，才好像明白了师姐的意思高兴地跃身不停喂喂喂──您坐的可是您驸马的脖子啊

    咳咳

    我连救命都喊不出来了。

    姐姐你说的是真的可我肉蒂咋那么小，穴穴也没有肉环

    公主还是更关心这个

    嘻嘻妹妹的火凤穴穴好不好，姐姐可不知道了妹妹还是问问你胯下的死鬼吧

    咳问什么公主老婆还是赶紧躺下为夫和你的洞房还没完呢

    我要报股杀亲夫之仇看我不把你的火炉捅破

    哼不告诉人家才不听你这死鬼摆布呢当了人家老公后，待遇还真是提高──死小鬼中的小字被删掉了

    好好我说我说就是火热滚烫要把人熔化似的。

    咯咯芙妹妹，想不想现在把驸马的小柴棍儿烧了呀

    十二蜡烛

    我是躺着，被那软管火炉从上面套住柴棍的这份火热套动这个样子书中叫我这可是比别人更正宗的倒烧蜡烛吧

    我不得不努力地让大脑溜号，转移着下体被那紧热肉管套擦得异常敏感、时时欲射的要命感觉可是什么蜡烛扔进火管里管它倒烧、侧烧还是正烧结果不还是一样吗

    师姐还给公主也梳了一个汉族少妇的云鬓高髻，戴上那冰凤冠，又在床头放了一面铜镜让她照；哪知公主一照还照上了瘾纯洁仙雅的冰凤雪莲映衬她春情无限的芙蓉粉面，神仙看着也上瘾吧何况公主的修身挺摇、长腿骑跃弄得波涛胸涌、肉光四射我不能看了

    我拳如铁铸

    我咬碎钢牙只差没咬断舌头了

    亲爱的火凤凰公主大宝贝您小人家就不能学师姐那样很快让我完成新婚丈夫的职责你那火热本就遇什么能化什么再加上柔滑细管套紧了夹啥啥粉碎啊

    我用尽全身力气坚持着我的责任怎么就憋出咿嗯这样学女人的哼声呢

    应该是师姐的手──那么有劲地揪住我手臂的一小块肉好在我牙早咬得死紧，才没痛呼出来。

    师弟一定要挺住别这么快就融化了否则哼哼

    师姐压低的仙音夹杂着严肃的恐吓味道

    我挺住我就这样挺住你那功力揪人一下至少得青紫上一个月吧那这一个蜜月度下来我的皮可就和黑豹有一比了着实恐怖呢以后谁要是再说羡慕我我是不是该当他是幸灾乐祸而给他一嘴巴呢

    啊呀姐姐怎么摸人家那里嗯不要啊羞死了

    公主的浪吟中添加了语言内容。

    我也觉得与公主接合部有手指在摸索，好奇睁眼，只见师姐天仙俏脸上带点魔鬼笑容，左手两根白玉指糊着透明汁液拎在公主眼前晃动，指尖淋漓欲滴。

    闭眼我还是快闭眼吧非礼勿视、阿弥陀佛非礼勿听、仁义道德我默念着可还是听到公主──啊不要弄人家屁屁啊哎呀还插进去啦哦姐姐手指好坏呀咿不要啊痒死了怪死了啊哈芙儿受不了啦啊伸进去点啊哦快点插啊啊呀啊两根都进去了哦不行了这样不行啦哦哦哦嗯呀我本来就在爆临点的下体，再被敏感的棍下部火热的肉膜异常的顶压摩动刺激就算现在给我几刀也挡不住嗷啊棍棍射啦呀姐姐插太深啦别动了别动啦别啊啊哈啊呀哈啊

    在我空虚的快乐让我大脑晕迷之中，我还能感到公主的热水管随着她每一声吟叫，挤压一下我熔化的蜡烛没等叫完，已将之挤了出来

    感受到空气的凉爽

    十三黄昏

    我从晕眩中，再无力地睁开眼睛时，室内暗淡，应是夕阳西下时。

    公主盖着锦被，侧俯卧着，香肩半露，一条修长的手臂搭在我胸前，已经酣睡。

    新娘在婚前夜应该都为臭美而折腾够戗一定没睡好。

    咦我的师姐老婆呢还好美丽绝尘的师姐依旧那身凤冠霞帔，只是没有盖头，幽雅地坐在梳粧台前的团凳上，星眸幽幽地望着抬头四处逡巡的我。

    我放下心地躺回去。

    师姐，昨夜睡得好一起睡一会儿嘛，还没真正开始呢

    怕惊醒公主，我声音很低。

    你和公主先睡吧，我饿了，去吃些饭了。

    为夫也有些饿呢我陪夫人去晚餐吧。

    我挣扎着抬起空虚的身体

    不用你陪，你还是好好睡一会吧。我还要去和师傅说个很重要的事。钟郎，听话，睡着等我回来。

    师姐说完，给了我一个温柔无比的微笑，仙姿嫋嫋飘出门去。

    我被她的温柔与仙姿又迷得愣了半天神

    真想师姐也戴着凤冠让我嘿嘿为夫要不偏不倚嘛师姐还说凤冠只能在婚礼上戴还不是通融地让公主戴着凤冠在床上哈哈美态无法言传啊

    咦那师姐现在不仅戴着凤冠还穿着婚礼礼服去干什么入了洞房就该摘掉的东西吃晚饭需要戴回去

    正是洞房时，她有何急事去找师傅说真有急事的话还能慢条斯理地如此凤冠霞帔、盛装礼服去汇报

    啊不是穿成这样去去给我那蛮王岳父送礼吧

    现在可是新婚洞房、花月啊

    啊──天呐为什么我总是欢娱时短痛苦夜长啊
------------

第一部 云雨风雷 第六章 春宵异

    一疑幻

    眼前彷佛出现了今日的新娘、我的至爱娇妻──夏玄月穿戴凤冠霞帔、恍若梦幻仙姿俏立在无比魁梧的蛮荒巨人面前。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)圣洁完美的脸，面对的是蛮王腹下怒挺出来的，比我的腹蛇大上几倍都不止的乌黑遒劲的粗长肉龙

    婚宴都没吃的师姐，肌渴地抿舔着芬芳的樱唇，手指缓缓解开新娘礼服的丝带团花锦绣的红绸锦缎在师姐莲步款款的迈进中，前襟敞开向后飘舞衬托着师姐曲线优美的长腿、圆润傲挺的椒乳、欺霜胜雪的肌肤更加晶莹娇艳。

    白皙的柔夷环捧巨硕的肉龙饱满性感的芳唇含住龙头，与双手的摩套协调着，舔允个不休直到淫龙胀硬跃动，布满香涎，才分开两条莹白的美腿，将娇嫩无双的处女仙穴对着淫龙骑套上去不──我几乎是弹坐起来的。才现，那不过是我痛苦猜疑中的幻觉

    一刻也不能等了

    急切地悄悄起身还好没惊醒熟睡的公主要是再把这个祸精惹起来，恐怕山上所有的人都会在着之夜，知道师姐真的是如猜想中的那样在送聘礼

    我能穿的只有脱下来的那件新郎喜服。

    ──穿着这套喜服去捉奸那我不成开创了耻辱新郎的新纪元了吗

    为了我的爱为了师姐我什么都豁出去了穿

    最后，还是没带那帽子出了门。彷佛少一样婚饰去捉奸就可以少一分耻辱似的

    山庄只有两套客房是双层小楼，我的洞房是其一，也是婚前给公主住的另一栋就让给彝王作临时行宫了。

    我脚步踯躅地向行宫走去我当然是想飞奔了可是一想到可能面对的正是我刚才幻想的场面我冲进去拉起师姐就走总得让师姐穿好衣服吧

    那这时蛮王来阻拦怎么办

    你当那巨灵神蛮王是小说里那些遇到捉奸就吓得魂不附体，或跳窗或跪地求饶的钻墙逾穴的鸡鸣狗盗、偷香滥情的风流书生呢凭他的身份又天生蛮力哦还有那天生巨龙──一生中明奸暗窃、巧娶豪夺的多少人妻不记得昨天他说过干过千八百女人只没有比过师姐的吗哪会在乎什么捉奸啊

    那样我不成武大郎捉奸的翻版了吗那可比武大郎惨──我这可是今天才娶的新媳妇儿啊

    那我还是去拿把家伙势儿再进去，能唬住算唬不住就拼命呗

    可我能拼过他吗对拼不过就智取──不硬闯，悄悄摸进去，趁他注意力在师姐身上，抽冷子给他来个雷霆一闪

    那公主不得和我拼命啊就算我不怕公主拼命师姐能让我杀他吗师姐既然能打扮盛装来偷情假设，她还抛开蛮王的身份、抛开报答的道义、抛开她与公主的姐妹情谊，甚至抛开师门故土的安危可这些都和非穿着新娘的盛装礼服来偷情没关系吧

    非要凤冠霞帔地来上床难道师姐彻底地爱上这个巨人蛮王了

    怎么没可能呢她她她昨天看着、摸着蛮王的级大都都啥眼神了比我看她的眼神有过之而无不及整个就是巨阳崇拜

    何况昨天，以她的武功，随时都可以跑走完全没必要非夹着人家大淫龙，磨得

    唉师姐不让我杀他，我连半分希望都没有武功差出千百倍呢。

    那我这不是纯属去出丑吗

    ──去了还当昨天那样看着不动太折磨煎熬人了吧昨天只是淫亵一会我都气得昏死过去今天不得巨龙、玄阴大战一宿啊一直看着那我得死几回啊

    回去吧就算我有藏气护体今天郁闷不死明天也就差不多了

    就算有人跟着屁股后帮我导出怒气，让我郁闷不死可失去了我的最爱对我这个废物来说，活着还有意义吗何况此时的废物，还不像以前那样单纯是无用根本就是世间最耻辱的废物新婚之夜被老婆扣上绿帽子而且还是明明知道此事，却半路跑回去忍气吞声的大王八连武大郎的勇气都没有的天字第一号大王八前无古人、后无来者的大废物

    刚才还享受着无人能及的幸福、快乐和级幸运的我，此时的新婚夜──天上的繁星和师姐的眼眸一样灿烂明亮──如果我能听懂上苍的天籁之音──他一定在告诉我──天堂和地狱就是这样一步之遥。钟大为，你惟有一条路可以表现你起码还有一丝男人的尊严和勇气那就是────一秒钟都别耽搁地立即一头撞死吧

    二生死

    我没有留下最后一丝尊严和勇气。

    我没一头撞死的惟一原因是藏气害了我一直自动开启着使我全身僵麻──一头撞哪里都肯定死不了除非一脖子撞刀刃上，可惜一路无刀刃

    生死恍惚间，我竟然蹭到了行宫门口

    宫门大开着隔着好几步都能闻到酒味，里边人声鼎沸。

    哈哈哈哈中阳好酒量好够爽快够英雄可惜孤王只有一个女儿要不我回去让我那帮婆娘赶紧再生一个嫁给你你这女婿，我要定了

    就算没有那些大舌头音，从话的内容上，也知道蛮王肯定是喝醉了

    我在门外仔细看进去，那三个蛮人，连同师兄和朱总管都光着上身，喝得热气腾腾，地下一大排空酒坛，肯定是从婚宴后一直喝到现在，绝无师姐的身影。

    难道师姐在楼上卧房等着呢不可能，师兄和朱丘都在，绝不可能师姐莫名进来过，他们还会如此开怀畅饮

    感谢藏气没让我刚才一头撞死

    师姐真的去吃饭了或者去师傅那里了

    我撒腿就往武峰阁跑去这辈子还没跑这么快过。

    师姐真的一个人在吃饭动作优雅，面色平静。

    乖乖不知道你老公刚才生死门前滚了一个来回

    我心雀跃地正要冲进去。抱住爱妻狂亲着誓──以后再也不胡思乱想瞎猜疑了忽然想起刚才师姐就不让我跟来，如果知道我不仅跟来了，还想了一路那些我这肯定要报销

    就止住脚步，藏身於门外，满心喜悦地望着仙子般幽雅美丽的娇妻不，仙子没她此刻这样艳丽凤冠随着她不时低头进餐，流光异彩，栩栩如生地活跃在高耸云鬓上，妇仪天下的端庄姿态，又更像圣母嘛

    师姐为什么连鬓都整理得一丝不苟，还要戴着沉重的凤冠来进餐呢就算洞房里没准备别的衣服非这样披挂冠戴的，也与师姐平时自然随意的性子不符啊她衣着是偏爱粉色，但从来不在意式，因为她一头秀，怎样都漂亮

    不会是见蛮王他们正聚众狂饮，在这等等着他们结束吧

    那我可等着了如果一会她真往行宫去，我死也一定拦下她何况根本用不着死吧师姐不会在路上让我难堪的

    眼见师姐用丝帕沾过嘴角，站起了身，我心鹿撞她却根本没有出门的意思，而是抬腿向楼上走去。

    我拍拍心口爱妻一句都没骗我她真是找师傅说事去了疑心──真是夫妻恩爱的大忌呀

    我还是回婚床上好好睡一会刚才这通自寻烦恼的生死两难，着实令我疲惫不堪赶紧去养好精神再战吧嘿嘿宁可明天是满身青紫，也要两位正宗的绝代佳妻有个美好的新婚回忆

    三木箱

    往回走了几步，忽然想起最后那个盛装冠带的疑团还是未解呢给自己一个耳光吧刚誓再也不猜疑妻子了就讲究仪表装束肯定是女孩成为少妇之后的重大转变之一

    可她找师傅到底是什么事呢应该是和我即将踏上的江湖有关吧她不让我来是怜惜我鏖战双娇劳累，想让我多休息了既然是大丈夫了，应该懂得勤奋和责任

    我转身进了武峰阁，上楼时想起那肉球朱丘上下楼都没有声音，我应该让师傅知道我单练了这隐身步七年，不是白费的，看他能否现我。

    我也悄无声息地蹑脚上楼，经过二楼的书房，来到三楼师傅的房门前。师门讲求朴实，衣食住行乃至武功都是四个字──实用就好。这建筑没用啥考究的材料，百年木门也像百岁老人脸上的皱纹一样裂纹遍布。

    透过一个裂缝望进去，师傅坐在椅子上，望着桌上一个木箱出神。师姐静静地面对师傅站着，彷佛在敬等着师傅开口。

    半晌，师傅才动了动嘴唇，语气如常的平淡：大为知道你来

    知道。

    师傅就没再问下去，陷入沉思。

    师傅，月儿知道您会履践承诺，在我成为新娘时，告诉我父母的事。月儿如此一丝不苟地穿好这身新娘装扮，甚至很认真地吃过晚饭，就是希望师傅也能最详尽真实地把一切都告诉月儿。师傅，先告诉我最重要的，我是孤儿吗我父母真的都不在人世了

    你娘早就不在了，你父亲在江湖中有十多年没有音讯，应该也不在了。

    但这套礼服是我娘准备好的吧我看到第一眼时就有这种感觉

    师傅在沉思，第一次见他现出悲伤神情。门外的我，听到师姐的话则是心惊不已。

    是的，是你娘亲手做的，一针一线都是。是她二十多年前完成的。

    您从头说吧。

    师姐白皙的纤手不自觉地轻缓抚摸着衣料，声音黯哑。

    你父母是在你出生两年前结合的

    请您从头说起

    师姐竟打断师傅的话

    我为师是从他们相识开始说的。

    先从您和我娘交往说起好吗我娘在我父亲健在的时候，将六岁女儿的一生完全托付给您──肯定与您交情非同一般，如果她先爱上我父亲，是不会和您有这样深的交情，所以从您讲起，才是开始吧

    师姐思维也太缜密了也许，她琢磨这个问题很多年了吧

    师傅又沉默了良久，才缓缓说道：我和你娘三十年前就相识了，她名叫慕容雪，是冰山天女，也就是冰山派的掌门，是当时武林四大美女之，人称冰雪仙子。为师当年已过而立，其貌不扬，又只是武尊令使。可是你娘偏偏选择了我我们爱的很深很深。

    师傅的目光看向远方，彷佛看着是遥远的过去，一对真心恋人一幕幕的相爱场景。

    这套礼服，还有新郎的，是我娘为准备您俩的婚礼，亲手做的吧一直都放在那只箱子里

    我忽然觉得这套婚服让我有毛刺在身的感觉我身高和瘦弱的身材是与清矍的师傅很接近难怪靴子会大半号我说怎么会突然冒出这套显然是妙手巧绣、精心缝制的礼服来我也才注意到这身衣服有很重的樟木香味。

    师傅的目光又凝滞在木箱上是的，除了那顶凤冠，是冰山天女的传派婚器，这两套婚礼服，是你娘二十五年前就为我俩缝制好了的。却一直封在那木箱里

    四奇情

    月儿心里一定在奇怪我们为什么一直没结婚，怀疑我对你娘的感情，因为你娘对我的感情有这衣物见证了。我可以告诉你，她是我一生中唯一的情爱我太爱她，所以我誓不仅要永远爱她，让她幸福，还要让她骄傲，作为凡脱俗的天女，选择我是正确的，是与她天作之合的。

    所以，我拼命苦修苦练，只盼功力突破十重大关，成为绝顶高手再与你娘成亲，然后在十年一次的华山论剑上，让天下周知，我们是第一美人与第一剑客的完美结合。也因此，我们的婚期一拖再拖，最后定於二十二年前的中秋，为了实现爱的理想，我抓紧闭关修炼，时间混沌，待我想起佳期应至，拼着功亏一篑地出关，火赶去时，却仍迟了两天。

    我娘如此深情，怎会因为你迟到两天就移情别恋不会的我娘不会那样的

    莫说你娘与我相爱多年的情意，就算以一般武林中人的胸怀，也断不会因为这两天而情变也许只有那一种情况的出现，才生了后来的结果

    师姐的心应该和我一样在乱跳，星光魅眼也惊异地睁大了。

    那就是──这两天是你父亲强和你娘在一起。

    我爹是淫贼。

    师姐脸色瞬间苍白，娇躯颤抖，摇摇欲坠。

    我正想冲进去扶住爱妻只听师傅道：不，那太贬低他了。

    我爹到底是什么人

    师姐语气焦急。

    你父亲是道家玄门的一个奇才。

    师傅说到这个情敌的时候，很艰涩。唉杀父之仇、夺妻之恨，最咬牙切齿了

    他是道士他叫什么

    师姐愈急切。

    不，他不是道士，但也许他师傅是道士。他叫尚官银。

    ──靠我这岳父土财主家出身啊

    他是怎样一个人为什么能强迫改变我娘的感情我为什么会姓夏师傅，月儿是大人了，已经嫁为人妇了，什么事都能承受住。您再这样吞吞吐吐，一句一句挤，月儿可真要急死啦师傅仍沉吟了一会，抬起头，眼神渐渐回复平时的淡定从容好吧，也许子女应该知道父母的全部你娘要你姓夏，可能有两个原因，一是希望隐藏你的身份，也可能是取你父亲尚姓的反音。你父亲是个非常非常厉害的人物。也许是唯一能造成这样结果的人。

    我刚才说他是个奇才，不仅因他功力很高，而且，他肯定形象异常俊美。你父亲最早绰号灭潘玉。我没见过他，但从月儿身材和你娘一样，但容貌比你娘还多了些说不清的美。你娘的眼神是清丽脱俗的，而你则天生是奇幻异魅的。粗看，你和你娘很像，但细看，你俩的眼形、鼻形、脸形和下颏线条都不像。当年江湖公认你娘是天下第一美人，在我眼里绝对无瑕完美但你更漂亮得令人惊异想必是有你父貌的影迹。

    师傅所谓说不清的美和令人惊异的漂亮是不好意思说师姐长得过於性感吧什么美女承袭了男人之美那还叫美吗我领个漂亮胜於江湖第一美女的老婆走江湖咝头皮怎么起麻来我正胡思乱想，听师傅又接着讲：我说他厉害，是传说他采过数百位内功不凡知名侠女的元阴，却几乎没受过什么反抗，当然，就更没听说哪个女人喊过要杀他以致江湖各大门派想定他个淫贼之名锄掉他，都因没有证据或受害者指认而不了了之。他这样一位玄道旁支，采阴一派的绝顶奇才，称他淫贼确是贬低了。江湖送他最终的名号是──玉蜂大帝。

    嘿嘿

    师傅说到这儿，乾笑一声，望天摇头：也只有他，如此轻松地胜了我。破灭了我让你娘这个武林第一美人再兼第一夫人的梦想。从此，我再没想过争什么第一

    呵呵，我也苦笑着摇头──我这两个奇宝老婆，原来都有个怪物老爸一个王，一个巨灵神我晕我那冰山岳母遇到也融化得太快了吧

    我娘怎会因为男人的外表而移情呢尤其是那样一个男人按您说的，他似乎是您俩婚期那天强强奸了她您为什么不杀了他

    男人外表当然不是重要原因，你娘当初爱上我，就绝不是注重外表、武功和地位什么的，因为当时狂热追求她的众多武林俊杰中，这些方面比我强的有不少。

    我从没想过杀他当时，我只有无比的悔恨，哪来得及痛恨痛恨，也是恨我自己对你娘还是用心不够深，竟然忽略了婚期在见到你娘，她当面陈说断情时，我悲伤欲绝却仍没起恨你父亲之心如果，他能比我更让你娘幸福快乐的话，我有什么资格恨他

    他他是采阴补他自己的人魔，又怎会令我娘快乐如果他能让我娘幸福，我娘又怎会死

    你娘和我分手时，我看到的她，不仅没有憔悴，反而更容光焕。

    我一生只爱你娘一人，所以，后来一直很关注你娘的消息，当然也包括他的消息。从江湖传闻看，你父亲天赋异禀，不过分鼎采元阴的话，应能会让女人极度快乐的。也许这是你娘和那些女侠一样，爱上他的原因吧如果单纯出於自惭失贞不愿辱我家门而分手的话，按你娘一贯冰清玉洁的脾性，肯定会亲手杀了他之后再自杀的。

    再也许，就是我与你娘天命有缘无分、造化弄人你父亲是玄道奇才，你娘能成为冰山天女，虽没听她说是九阴玄体，但肯定也是玄阴之身，也许，上天认为他两个更般配你娘后来对他用情极深，但对他用情深的女人无数，他那花心魔王也能专心爱你娘多年，恐怕也是他平生的唯一。

    后来呢他们结婚了

    没听说他们结婚，我想，你父从选择修炼那种道法时，就肯定断了结婚念头。开始他们应该很恩爱，江湖还奇怪怎么蜂帝消失了。

    但，应该是在你娘怀你数月之后，江湖又传他的采花新闻了，可能因为你娘怀着你，很长一段时间不能过度亲密，才使他故态复萌。你娘生你之后，他俩和好了一年多，后来，又反复了两次，在你三岁时，他开始终年浪迹天涯，估计，是和你娘吵翻了。

    直到你六岁时，你娘叫人找到我，把你托付给我，以及这个箱子。是她叮嘱我，在你结婚之前打开这个箱子，并将你的身世告诉你。另外，你看的那些冰山派的玄阴功法也是你娘当时托我转交给你的。

    我娘是怎么死的

    在我带你走之后，她服毒自尽了。

    娘──师姐嘶喊一声，无声地哭泣起来。

    虽早知噩耗，但听到这具体的生离死别的瞬间，谁又能抑住悲伤呢师姐抽噎的香肩，使我就要冲进去抱住她，分担她的悲伤。

    忽见师姐转头往外走来，师傅，我现在就去寻那负心贼杀了他

    就在师姐的手已经挨到门上，就要与我迎面时，颓黯呆坐的师傅吐出一句：唉月儿，害死你娘的是我

    五师恋

    我和师姐都愣住了，暂时避免了我偷听行为的暴光。

    您说什么

    师姐惊异地转回身。

    你娘一派掌门，令尊也鼎鼎大名，定然早知道玉蜂大帝的一贯行径，对於他的恶习复，能没丝毫心理准备，而如此脆弱吗

    不错，令尊能给女人的快乐，别说同居几年，就算几天，也应该比多数女人一生累积起来还多人，得到越多，失去时就越痛苦。你娘能和令尊欢爱多年并诞下儿女，她将全部的情感，乃至生命维系於这个男人身上是必然的，在被抛弃时，根本无法承受螫心无尽的煎熬痛苦，选择死亡，也许是最正确的。师傅是不是悲伤糊涂了前后两句都有理又完全矛盾对立可一直思维缜密的师姐却似没有现这个矛盾，只淡淡地说了一句：请师傅直接说他的名字，而不要用令尊这个字眼好吗

    我在失去你娘后，一直没再接触女人，一直关注着她的一切。在得知尚官银离她而去之后，千万次地想过，再用我一生的爱去抚慰她心灵的伤痛，即使她永远也不会再爱我、嫁我，我也会罄尽我的一生为她带去哪怕一丝的温暖

    我一直犹豫着没主动去找你娘，一是不知尚官银哪天又会回心转意，又怕贸然前往，会伤了你娘一贯高傲的自尊心，万一要是再误解我是幸灾乐祸、借机报复那就更惨了

    被这矛盾心情日夜折磨了三年，终於听到了你娘的主动召唤我当时的心情，几乎比十几年前，知道了你娘的选择、得知她爱我的时候更快慰见到你娘的时候，她依然那么的高贵典雅，比以前更漂亮迷人、更完美无暇，女人的魅力则更是就连现在的你也是比不了的。

    师傅的眼神，又开始望向遥远的过去

    更难得的是，她开口就说，知道我那七年来一直痴心不改我当时的心情，真是觉得苦死都无憾了

    你娘接着，语气很平静地说，因你父亲的名声不好，她不想她最可爱的女儿以后受此牵累，冰山派因为对天赋资质要求奇高，好几代天女门徒都是一脉单传了，她成为你父亲的女人后，曾公告江湖解散了冰山派。除了我，她又实在不放心寄托给别人，再不好意思劳烦我，也想询问一下我的意见。

    她的一切愿望，当然都是我最高兴去实现的我说出我的心里话──我无比喜悦地接受这个委托，并一定尽心尽力地让她的女儿成为武尊门最出色的人物之一。

    你娘却说，她只希望不让别人知道月儿是的女儿，不会受到嘲笑、侮辱和报复，最希望的，就是你以后能嫁一个一生爱你、呵护你的男人。并在你结婚前，告诉你关於母亲的故事。要你以母为鉴，永远记住──爱上一个好男人就不要转变，不要重导她的覆辙。

    月儿你觉得大为是个好男人吗你俩无论受到怎样的外人诱惑，都会相爱一生，呵护一生吗

    月儿只能说虽然经过初步的考验，我认为我和大为目前符合我娘的这个愿望，可我现在只坚信我会一直爱他，他未来会不会变，我还不能断定

    我差点就冲进去告诉她，我爱师姐绝不会比师傅爱你娘的程度差如果师姐也移情哪个了我我我也依然永远爱你

    师傅您请继续

    幸亏我总能克制冲动而没进去，不然打断师傅故事的关键处了对师姐的誓言还是等以后再告诉她吧

    你娘在交代完你的事情之后，对我说，即使没有托付女儿这事，她也一直觉得欠我她想过，来生再还这份情，又怕来生万一遇不到我她说

    师傅的声音突然哽咽，脸上老泪横流，她说她今生只剩一朵残花报一滴露水也算一滴涌泉了我娘是边说着边解开衣襟的吧

    师姐香肩抖动，彷佛又抽泣起来。

    师傅流着泪，点了点头。半晌才又继续讲下去：我当时很慌乱，对於见到你娘之后的情景，我把最坏的各种可能都想过一万遍唯独没有想过这个我十几年乃至一生都最梦寐以求的情景生我一时脑子眩晕混乱了，我不知道我该不该接受我没想明白──如果我接受了对你娘到底是好还是坏

    后来我终於想明白了，这应该是我安抚你娘凄苦的心的最好机会但是，看到裸露出来比七年前更加完美简直无比绚丽的美丽那应该是你父亲的功劳，一想到他，我突然感到一种自卑的恐慌与那个盖世比，四十多岁的我还是个童身以他传说中的天赋异禀我怎么可能会再令你娘快乐了呢如果我不能令她快乐，我怎能抚慰她的伤心呢

    我爱你娘，在我心里不会有残花这个辞汇我不怕经过和天赋异禀的对比而失去我武尊的尊严任何嘲笑讥讽都不会使我丝毫退缩，但我怕我无法让她快乐我怯懦到──我我想马上到山下的镇上去买春药即使是毒药，只要能让你娘快乐一些，我也要吃。

    我无法说出我这个决定我只好想出一个藉口，说先把你安顿到山下，我就马上回来。说着我就马上出去抱起你，用最快的度下山，把你在客栈安顿好后，立即去药店买了药，哪管那夥计见我急成这样地买春药的眼神飞奔回山上。

    你娘一身洁白绢纱端正地躺在床上脸色红润、娇艳

    六死情

    呜──师傅忽然双手捧着脸，撕心裂肺地嚎啕起来。

    咋这莫名其妙

    啊我猛然想起来──有一种毒药，人服了死亡后，会脸色红润，比活着还好看

    是我杀了我的爱人，是我害死了你娘──她虽然费心地准备好了毒药，打算献身酬情后自尽但如果我当时勇敢地接受了──在爱着她的身体时，把我对她的爱，对她的看法和未来的安排全部讲清楚她一定会选择与我相爱地活下去的呀是我的慌乱、我的自卑、我的怯懦、我的愚蠢害死了她啊

    师傅不是讲述，是在狰狞地嘶吼；我的眼泪也奔流而下──我相信这一幕，已经永远铭记在我的血液中

    如果不是我的慌乱表现之后，又找个没道理的理由飞跑而去她就算自杀，也不会那么急促她肯定误以为──我不齿她的残花之躯误以为──我将她主动献身的行为视作淫荡之极的恐怖

    就这样我的自卑和怯懦导致的愚蠢行动将她的自尊毁灭得粉碎粉碎将她最后的一点对自己美丽的自怜泼上最污浊的脏水将她对人生最后一丝依托掐断了将她对爱情最后一抹希望毁灭了将她无比美丽的生命最后一线生机断绝了她的死，与别人没有关系完全是我的过错造成的是我害死了她是我害死她啊

    我早该和她一起死的我当时已经拔剑在喉了但我还不算最蠢的人就因为我在那一霎那想到了还在客栈中的你现在你有了好男人做丈夫了你两个的武功未来都会在我之上我该去找你娘向她解释清楚那一切了。我要好好向她道歉希望她能原谅我的愚蠢原谅我的怯懦原谅我虽然没有你爹那样的天赋但也让我有机会好好爱护她呵护她直到永远哪怕她还爱着你爹，甚至再和你爹在一起。

    我希望对我最愚蠢的过错──最好的惩罚就是──月儿，请你亲手杀死害死你娘亲的人我的遗书已经写好，早安排好一切了。你的剑，就在木箱边上。我死后暂不布讣告，直到你和大为江湖修炼神功大成后，回山继位武尊，再连我的遗嘱一并告之天下。

    月儿，看在为师尽心照顾你十三年的份上为师求你成全我的心愿吧

    你不知道──从看见你娘屍身的那一刻起，师傅每时每刻都活在悲伤与自责中是多么痛苦

    十三年了十三年生不如死的悲伤痛苦，请月儿帮师傅结束，好吗月儿，为师刚才又愚蠢地用错一个词，这绝不是惩罚，是拯救为师脱离苦海呀是对我早已死亡的僵屍心灵的救赎啊月儿，难道非要为师向你跪下磕头不休地请求你救救为师吗那好为师这就求你

    师傅消瘦颓败的躯体前倾，向地上跪去。

    呜──清风软剑弹起的破空声。

    呼──剑尖化成一团细碎光点。

    师傅瞬间端正坐直了身体方才喃喃恳求时，一直紧闭的双眼睁开，眼神中全是欣慰和向往几乎带着兴奋的光

    碎红飞溅。

    师傅欣慰安详的眼神最后

    七胡搅

    师傅欣慰安详的眼神最后显出惊恐──细碎的剑锋光团消失

    代之一片洁白的莹光耀眼

    师姐手中的剑停了。

    遍地碎红，师姐一副风起竹梢──清风剑法起式，剑尖潇洒上挑，姿态轻灵飘逸，仙躯地俏立在师傅身前。

    哦，不是一丝不挂的，雪莲冰凤冠和新娘红绣鞋还穿戴着

    谁故弄玄虚了被那份生死与共、惊天恸地的爱情感动得一塌糊涂、泪眼朦胧之际，你能看清四下飞溅的到底是师傅的鲜血还是新娘的红帔啊

    我惊讶无比地听着师姐以在习武场接受师傅指示时，一贯坚定、乾脆的语气说道：师傅：弟子夏玄月，一定谨尊师命──结束您背负了二十年折磨的苦难人生

    说完，性感光润的修长美腿迈前一步。躬身礼道：惟请师傅体量──月儿要先完成娘亲十三年前未完成的遗愿

    不──不是我喊的是师傅带着惊恐万状的声调喊出来的

    我的爱妻根本不理师傅的叫喊，手中软剑坠地，将整个美神般的向师傅倾扑过去

    啊师姐娇呼一声，的身体飞一样地反弹回来，直落到门前才立住。

    你你再往前一步，为师就立即自尽

    在师姐倒飞这一瞬间，地上的剑已到了师傅手里，并已横在他老人家的脖子上

    师姐将头上有些歪斜的沉重凤冠摘下来，随手一扔，凤冠平稳、轻缓地落在打开的空木箱里，师傅想要十三年前的失误再重演一遍

    师姐的语气异常平静。

    你娘可没有让你来代她献身的心愿。月儿不要听错了

    我知道是师傅听错了月儿的意思。

    ──

    师傅希望您十三年前那样的失误悲剧再次重演吗

    当然不希望

    似乎觉得有些病语，师傅又补充了一句：我绝不会让这样的错误再在我眼前生

    您指的仅仅是您自己自己不会再犯

    你们谁也不要再犯这样错误

    师傅几乎带着怒气回答。

    就是说，师傅绝不同意同样的失误、同样的悲剧在我们任何人中间再次生

    绝对不能再生这是我抛弃最后的颜面，告诉你们这件事的目的

    弟子正是完全觉悟了师傅的教诲才要先代母完成她最后的情愿的

    你不是你娘，你娘也没有丝毫过错，更别提你。现在非和我的过错胡搅在一起干什么

    八觉情

    我的宝贝师姐老婆啊这绝世寻情的生死关头，你拿出逗我的嘴皮子胡搅什么呀还把你的娘亲、我的岳母、师傅的爱人一针一线缝制、代表她与师傅爱情的新娘衣服搞碎了师傅已经明显生气了你再不走我可就进去把你拉出来了哦，先回去再给你找件衣服

    我的大脑被刚才连续一系列的危情巨变震惊得停摆了好久，这会才开始恢复胡思乱想功能。

    师傅，您不觉得您现在一心求死的情况和我娘亲十三年前准备服毒时的生命状态很相近吗

    ──

    如果月儿这时不能立即用身体和爱化解您放弃生命的悲观念头，月儿不是就重复了您当年的过失，而导致令无比敬爱的人死去的悲剧重演吗

    ──

    不、不不一样。当时是我爱你娘，是她自尽前主动献身。那是和现在正好相反的月不要再说了我找件衣服给你，快回你的洞房去吧

    几乎一致您爱我娘，但我娘爱我爹──我爱您，但您爱我娘一心求死一心献身。欢乐与爱的感受可以改变一个人的决定。如果非要在献身与求死是否为同一个人上较真──那就是吹毛求疵、刻舟求剑对吧师傅

    我心中也在问，我该为我爱妻这番智慧绝伦的辩论胜利骄傲呢还是哀伤

    我看见师傅脖子上的剑慢慢落下了，身躯倾颓颤抖，显然，精神防线已经轰然崩溃了。

    师姐漂亮无比的长腿再次优雅地迈向师傅不

    师傅的眼睛激动得红。

    好为师答应你绝不再寻死就是了月儿快回洞房去如果大为知道你和为师这样，会破坏你两个相爱的感情，这与你娘的心愿正好违背如果我做出让你娘泉下有知会生气的事，我就陷入万劫不复的炼狱了永不升，永失我爱。那比我死，要严重亿万倍。月儿不是非要如此加害为师吧

    师傅您太有才了太伟大了

    在已经完全崩溃落败、敌剑刺入前胸的最后一刻，还能运祭出如此强大必杀的绝地反击一举反败为胜师傅，我比月儿还爱你

    九仙智

    师傅差矣如果师弟因我救师之举而怀恨的话，他根本就不是个好男人，那么，离开他才是我娘的心愿。何况，我相信师弟，如果我告诉他师傅与娘的故事，他会从中领悟到真爱的含义。他应该像师傅爱我娘一样，无论我移情与否，都无私无恨、痴心爱我，所以，这是考验我能不能实现我娘遗愿的重要机会，师傅会不支持吗

    谁能告诉我──九阴玄体也包括智力和口才是正常人的几十倍吗

    再者，如果师弟为此不爱我了，那倒正合乎我娘的愿望，是不是凡符合我娘愿望的事，师傅都一定会办

    那是当然可你夫妻闹翻怎可能是你娘的愿望呢

    师傅最后的反击失手后，已经一副认输的口气，反问很谦虚，没有一丝火气了。

    我娘把我托付给您时，却又把您俩的婚礼服一起交付还能是什么意思我娘希望我嫁的那个好人就是你

    这绝不可能我比你娘还大十一岁，她绝不可能希望让她的爱女嫁个老头子

    我娘肯定有这个愿望，并不只用礼服来暗示的。我相信师傅讲的经过是真的，因为我对六岁时的事有记忆，我记得我娘和我说应该离家拜师时，我哭得伤心极了。记得陌生的您急急抱我走时，一路像飞起来一样，吓得我都哭不出来了也记得我自己在客栈里感觉恐怖极了，恐怖得都不敢哭泣因为相信您说的经过和细节，所以，我几乎肯定娘直到最后都是爱着您的您说她是一个天性高傲的人，对吧那么，如果她不是爱着您，她绝不会主动要献身给您的

    您和我娘之间虽爱恋多年，却聚少离多，对吧而且按您俩的性格肯定没有丝毫越格行为，是不是

    师傅眉头深锁地点着头。

    我爹既然是男女欢情的天纵奇才，他与我娘亲密欢情那么久，如果我娘移情在我爹身上，又经千万倍於您的欢情洗礼任何女人对她以前的情，都会被挤压遗忘得所剩无几了以她的性格，又怎会一直关注着您，甚至主动献身呢

    您不会用她最初和我爹的情况，而认为她有献身先例吧那与她主动献身可完全不同的──我爹一定是用迷幻手段强奸的她，虽然因为我爹的特殊能力打消了我娘为失贞而死节的念头。但她决定与您分手，则肯定是因她一直真心爱您，绝不容许在你们纯洁真挚的爱情上留有污点。

    娘知道您在以为她移情别恋，彻底失去她之后，都一直痴心不改，却生怕影响她的幸福而从不打扰像您这样的好男人天下又有几人她怕她女儿遇不这样的好男人，所以，她认为我嫁给您才会恒久幸福、是爱的归宿。她爱您，也爱我，所以，她最大的希望，就是我能幸福地嫁给您。

    可我娘对您的深爱，不光是希望女儿能取代她嫁给您，补偿您，她至死，都渴望能真正亲身爱您一次不惜放弃她对贞洁的坚定信念

    ──

    啊师傅我忽然有种感觉──她不是因当时的离开而死的，她太爱您了，肯定不会在乎多等一会的，以她对您的了解，肯定知道您是言出必行的人，绝不会搪塞逃离、一去不返的

    原以为只是武功比老婆差，现在终於知道，和人家的智力差距至少有白痴公主与我的差距那么大

    到底娘为什么服毒的我做女儿的一定会查清楚

    师傅，看来您肯定是错误地自责了十三年、为情至深致误判，枉自痛苦十九年该结束了师傅

    我刚才碎了那件衣服，因为它的使命已经完成了，留着徒增悲伤。我相信我自己的判断，钟郎是个好男人，会和您对我娘一样，无论我如何，都会一直爱我的。所以，我用不着再穿一次新娘的礼服嫁给师傅您了尽管，我会实现我娘的愿望，让您幸福快乐起来的

    怎么先前那么板上钉钉的事，经师姐一分析就变了呢我的智慧天仙老婆，光着身子说个没完，会不会冻着啊虽然你相公我被你刚才那些话说得藏气都启动了，但真的只是酸气啊知夫莫若妻，还是感谢老婆相信我的爱是任何事都无法改变的你要要完成你娘遗愿就快点吧然后咱夫妻双双洞房还啊

    师傅，你还有其他任何推拒的理由吗

    月儿，为师现在心乱得很，需要安静理一理，你今天洞房花烛，先回去，以后或者明天再说。好吗

    不好师姐的声音加大了娇媚的含量，明天月儿不能来见师傅呢我，嘴里苦起来

    师傅，月儿很冷，想让您像小时候那样抱着我，您不该再拒绝啦

    十症状

    妻子修长曼妙的润白女体，横坐在师傅腿上。双腿自然弯曲着不同角度，让任何人都感叹上天竟造化出如此美丽的曲线交叠与性感诱惑；高耸的云鬓枕在师傅肩头，双手自然垂放於小腹，虽将胸前的雪团挤得愈显娇挺，淡粉的花蕾似乎真受到清凉空气的刺激而硬翘着。

    也许是师姐孩子依偎在父母怀抱里一般的表情，也许是师傅带着伤感、无奈还有慈祥的眼神总之门缝里的画面艳美无边，却毫不淫亵。

    或许是这个极端异常的花烛之夜，生的和翻现的事不断地震撼我的内心，以致有些麻木我只感觉疲乏，却没有吃醋的心酸了。

    师傅，这件丝袍也是我娘送你的吧

    见师傅点了下头，师姐将身体扭向了师傅，一手抱住他老人家的腰，一手在他胸前的衣服上轻抚着，语音低柔到我几乎要把耳朵贴伏在门缝才能隐约听到：真好，这感觉像回到小时候，在父母的怀里

    唉让月儿功力未臻之时就陪大为江湖闯荡，实在有点对不起你娘啊如果是她作决定，是不会赞成这样去冒险的这些天，为师也顾虑重重，可是江湖危急，实在是不得不出此下策，为师门宗旨，走这步险棋好在，有今天这番交谈，为师倒还基本放心了，月儿比我此前估计的还聪明太多，应该能应付各种险恶了。

    可是月儿心里，还真没底呢。上次师傅谈下山的事时，月儿有个事，没好意思告诉您，也许，只有像现在这样月儿才能说出来。

    师姐的声音像小女孩的呢喃，神态却越来越羞涩出少妇风情啊──师姐向外撅起的两瓣圆臀下，因双腿闭合，将她的白桃下体挤扁凸现，更显异常丰腴滑嫩，诱得我疲累麻木的身体又兴奋起来

    月儿的身体对男人特别渴望、又异常敏感，几乎对来自背后的注视都能清晰感觉，还会兴奋这样的身体到了外面可怎办

    月儿起先以为，是月儿身体本身特别和玄阴功法的问题，也在想法子，争取在下山之前，能缓解这样症状。玄理说，多与男性阴阳调和，能消除玄阴异常躁动。钟郎还没有功力，就算他豁出身子亏损，恐怕也化解不来。所以，月儿想出给彝王回礼的藉口，验证一下能否化解些个。今天得知我爹的事，我这样子，是不是天理昭彰，要我还爹爹的孽债呢

    ──

    唉为师以及本门上代，都没出现修习玄阴资质的，为师只知基本心法招数，对其中玄妙，反不如月儿研究得细透。无从指点啊至於什么孽报之说，月儿有天纵奇姿，彷佛上天宠儿，天又岂可自虐所以月儿无须为此胡思过虑

    嗯我知道呢，师傅要是通晓玄阴法理，当初就不会让我娘等你那些年了玄阴体修习玄阴功法的女子，注定会早熟，需要阴阳调和，我娘能等你那些年，坚贞苦忍的痴心，远不是您能体会到的呀，月儿绝做不到我娘那样，好生敬佩娘啊

    啊原来如此我我太对不起雪儿了雪儿什么不早告诉我呀

    师傅悔恨万分的样子，激动得把我岳母小名都喊了出来。

    娘的性格和她对您的深情决定了她死不肯妨碍您对理想的追求以月儿的体会如果您真的如期赶到，和我娘结婚了恐怕要出问题

    师姐说话的声音越来越低，到了我也极端好奇会出什么问题的时候，已经怎也听不清晰了只见师傅眉头越来越紧，终於听清他说的最后一句：只要我还能立於世间，我帮她去寻又如何

    哎

    师姐松了一口气的样子，真没想到您和我娘的事情会生情死别得如此复杂，更没想到月儿能让师傅起死回生呢师傅，您终於不再自责、痛苦了吧

    唉为师对你娘的愧疚肯定是无法挽回了。好在最终的死结，幸亏月儿聪明，得以开解。月儿确是救了师傅一命啊为师

    下面的话，被我仙妻的小嘴堵住了月儿两条白嫩的纤臂搂住师傅的脖子天啊比亲她相公我的时间长多了半晌才抬起头看着师傅手臂却仍抱他老人家的脖子，连门外都能觉她的眼神梦彩流光、水幻溢室其实月儿今天来，想听爹娘的事情只是其一，即使根本没有这些故事因缘和师傅的死意，月儿本来就来向师傅献身的反正月儿身体会让外人玷污，那就赶之前，一定先献给自己最亲近的人至少，此时月儿还是纯洁的，师傅，肥水不流外人田是不是就这意思嘻嘻

    还笑你计画和蛮王的事还有跑来献身师傅都事先不向为夫汇报导致我没被醋淹死，却差点因瞎猜气死若先和为夫说清楚，我我能不让你调和身体救护师傅吗

    不过，老婆有一句话，还是让我视线有点模糊了谢谢我的天仙老婆──把我做为第一亲近的人

    十一开口

    师傅是不是还是童子身呢

    老婆一边解着师傅的长袍一边低语。

    师傅尴尬地没吱声。原来聪明绝顶的老婆偶尔也会公主一把啊

    月儿也给师傅留了一处女地呢

    老婆羞涩娇媚的靡靡语音把魅惑的力量扩散出门缝。

    我很疲倦了我可以理解爱妻这样做了而且我也非常热爱师傅呀爱妻如此也兼代表我回报一点师傅的恩重如山吧只是我心酸体软那我回去睡觉了──保重身体更好地爱娇妻为仙妻的身体调和付出至丈夫应有的贡献吧可是爱妻的这句话，又让我正要移动的脚步又定了下来只见师傅的袍子已经解开，露出消瘦但坚实的胸膛，双眼惊诧又迷乱地盯着下边──师姐背门跪伏在师傅分开的两膝间，莹白的圆臀对着门口，云鬓微微上下摇晃难道这一会儿师傅又说什么了师姐怎跪伏撒娇不是呀她脸朝下，根本没出声啊

    寂静的山峰、寂静的夜晚、寂静的楼阁，彷佛只有蚊蛾的飞舞声，和极细微的唧唧口舌的咋咽声师傅一个仰动，嘴里嘶了一口气，同时眼睛眯了一下。师姐精美性感的屁股开始撅起轻微摇晃，头部上摇动幅度大了些股间的罕世奇宝白肉桃嫩缝微绽呀又出现淫糜的水迹

    啊难道她是在我心好酸先前在洞房，为夫立下不世奇功，破解月儿的千古一秘求心肝用口头奖励一下月儿都拒绝的那样乾脆难道就是留在这时开苞或者乾脆是师傅专用之器

    醋潮翻涌唉要不是师傅当红娘，又苦心琢磨出这个藏气的法子，我这平凡之人只能永远是人下人，一万辈子能看一眼师姐这样的仙子都算幸运了

    假设老天就是我爹，偏叫我娶到师姐又怎能练成风雷神功，成为无敌英雄来保住师姐的爱呢那么就让师姐的仙口成为师傅专用品也报答不了师傅恩情的千分之一啊

    道理肯定是这样可我怎么还是心酸呢

    师姐的仙桃蜜汁已经从垂涎欲滴展到垂涎滴滴了那软嫩丰腴秘处的莹光水色，将我酸软的身子都刺激得胀硬挺起一副要顶破房门的架势

    师傅再没出嘶气之声，也许是不敢再低头看着师姐樱唇吞吐的画面了，目光不知看着什么也许还是那只木箱因为那目光中有一丝回忆的惆怅但又复杂得难以说清。不是淫猥的，倒是有些欣慰、甚至自豪的笑意

    唉享受到比自己一生的恋人更美丽的女弟子兼新娘子如此倾情奉献的处口唇爱是个男人就挺自豪吧

    师傅，月的小嘴可是第一次呢，可让您快活吗

    师姐头虽然抬起，与师傅说着话，一双柔夷却仍上下摩动着。

    难为月儿了，我

    月儿要让师傅更快乐呢，您还能使出风飘叶吗

    坐在椅上的师傅身体忽然飘升起来，在空中舒展，彷佛听从师姐的眼神指挥一般，旋转着飘向床铺师姐的以美仑美奂的飞天姿态随之飘荡只是一张娇艳的红唇一直含住老人家的半截阳物以致芙蓉粉面有些变形，显得妖艳这一幕如仙如梦，却又春色无边的情景深深印入我的脑海。假如，我以后真能像师傅说的──有比他还高的功力，天仙老婆，能和为夫也飘着这样欢爱吗

    师傅仰躺在高枕上，师姐的俏脸伏在老人家胯间，柔缓地吞吐着比我的大不多少的师傅的小弟弟那是不是该叫小师叔啊

    令我气闷的是，我的绝色新娘竟在奉献娇艳处口的同时，一直抬眼深情地注视着兼她娘亲恋人的师傅虽然从门缝只能看到二人侧脸。但我肯定那老人和美女在做着眼神的深切交流──凡脱俗的绝美姿容、如梦似幻的深情目光──却偏偏配合着晶莹红唇吞吐着一个老人的那吞吐的柔缓又恰恰显出淫亵中包涵深情为什么将纯美的深情与浪邪的淫行这样互相交错起来，反而会将淫糜的感觉无限加强呢

    简直刺激得我心酸欲绝

    不知那眼神交流什么内容嘶

    从容的师傅又开始吸气，或是被我那新娘用她的仙舌调皮地搔着了师根的痒处

    师傅，月儿想不尊重您一会可以吗

    爱妻终於吐出湿润的老蘑菇，媚笑问道。

    师傅肯定用眼神回答可以──没有人可能拒绝我的仙妻用这样魔幻媚惑的声音出的请求

    彷佛小师叔是根硬如金刚的擎天柱──经得起被妻子的小嘴套成支点，以其为轴，女神平转飘飞半圈师傅饱经沧桑的老脸就被埋在美神的胯下了什么老神仙能对送到嘴前的芬芳仙桃不动食欲呢何况那嫩滑的桃缝中还溢满美神的琼浆师傅不是神仙，肯定更口舌大动，不然，我的新娘吞吐师根的艳唇怎么越套越快、越含越深还要夹杂着鼻音哼出娇吟呢

    床上，春光愈浓我心，酸楚更甚

    十二偿愿

    哈啊师傅饶命啊不能一直吃月儿大肉蒂啦我的新娘着飘转身体，脸对脸地伏在师傅他老人家的身上，将刚吐出师根的樱唇在沾着她桃汁的师唇上轻轻点了一下，昵道：师傅，月儿桃汁好喝吗

    月儿，我

    刚才还能从容坚定的师傅，此刻脸色紫红、目光炙热、胸膛起伏、肉根颤动唉我那娇妻的仙桃汁难道是天宫中的春药不成

    师傅，刚才是月儿孝敬师傅的，下面该代偿我娘最后的心愿啦仙妻说着，以公主洞房时骑我的姿态，跨在师傅下腹上，性感无比的屁股微扭了两下，就固定了兴奋的小师叔，幽幽呢喃一声：我娘不要你再当在室男了

    啊嗯──爱妻的魔吟。

    哦嘶

    ──师傅的抽气。不知这一下，师傅是不是和我一样被师姐的处女仙子洞勒得棍痛

    哦师傅你插得月儿好美啊您老人家爽吗

    嗯我的月儿，难道你还没和大为弄过还是处子

    哼嗯月儿永远都是处子般的穴啊师傅以后还要吗

    嘶月儿你父一生御女无敌，所练本是只求自己得道而断无后嗣的旁门邪功，只有遇到你娘天生玄体又玄功极高的女子，才有精关失守一次的微弱可能，你娘怀上你是奇迹；而你承袭父母两个奇才的天赋，又恰赶上一甲子之极阴时刻出生这样奇迹中的奇迹，除了天命，别无解释啊

    啊师傅那我应该比我娘更能让您快乐了呀是不是天命就是来补偿您的痴情呢啊以后只要月在师傅身边就天天补偿您二十年损失好吗

    老婆你到底是谁的娇妻啊难怪他老人家都不敢应承了

    啊呀月儿好美啊您为什么不早把月儿嫁啦哦啊月儿要多多这样的快乐啊月儿仙体奇缘一定会享受世间比谁都多的快乐的你要是喜欢，以后师傅尽力就是了嘶──啊啊师傅涨死月儿了咿呀师傅定力好厉害爽死月儿了，当初也一定会插得我娘快乐的干嘛没自信啊啊对啦师傅说我爹天赋异禀是不是指我爹的下面特别粗大啊

    嗯玉蜂大帝的意思，玉是指相貌如玉了，蜂指采阴，嘶大帝，好像是说他无人越的采花业绩，其实，是大弟的谐音还据说，不止大还特别持久不，应该是根本是不射的所以，我能不怕你娘不喜我吗

    师傅不知啊冰山玄法中有缩阴术的我娘应该知晓不会被撑大吧啊不管怎么说我都要好好替娘补偿您啊啊啊师姐的耸动急促起来我心酸中也佩服师傅的定力要是我以后功力深了，也会有这样的定力，让我的美神老婆这样策马飞驰──哦是策我飞耸吧

    啊啊啊咿呀月儿魂儿要被顶飞啦啊师傅月儿明天也要被彝王的大阳物干了啊是不是我娘能喜欢我爹的大那彝王的巨无霸我也能吞下呢

    这、这也问师傅啊老婆呀，你再这样一爽起来就什么都敢说我、我为夫很生气后果很沉重

    我又怕月儿明天后就不喜欢为师了呢呵呵嘶月儿慢些你的太紧太嘶师傅快要败给月儿了嗯

    别啊师傅武尊天下无敌定力更人呢不会这就认输的呀啊其实是月儿马上要不行啦哈啊咿呀师傅要把月儿抑欲的闸门顶开啦那以后可怎么办啊啊呀开了美死了美死了啊呀哦月儿下身在师傅胯上一通旋磨后，美神剧烈抽搐起来，仙音魔吟娇声大作哦雪儿夹死我了

    我棍硬极我心极酸直到听师傅丢精时，竟是低吼出岳母的名字，才略感平和下来──唉只要他老人家还是爱着岳母而不是和我争月儿我就不会是最悲惨的人吧

    十三黎明

    我可不会傻等到月儿要出门时和她比轻功何况这个大悲大喜、震撼奇异的新婚之夜已经让我疲乏酸软，外加饥寒交迫。赶紧软手软脚地溜回洞房。

    看着酣睡的美丽公主愈显纯洁的俏脸感觉生活、家庭、还有被窝是美好的。

    以为肯定马上会睡着，谁知却没有，脑子里全是今天生的一切还有明天那个一想起来就令我气闷不已的送礼之约月儿还要和师傅温存多久啊怎么还不回来啊

    不会是书上管那叫梅开二度师傅憋了五十年，虽然岁数大了，可身体强健、内功深厚也许三度也有可能

    唉我最爱的仙妻啊现在是和师傅第几度呢这会儿换成什么姿势让小师叔狂插呢不会一宿吧唉我的新婚是不是应该说──只是月儿的花烛夜啊

    其实月儿今晚经历的悲喜比我深啊月儿的身体不累吗如果累了也就别回来了为夫明天给你送衣服去

    ──不行，那不成此地无银、不打自招偷听行径吗

    可为夫都放纵着最爱的宝贝没有出手捉奸怎么那窥视一下也是我这做丈夫的错

    也许月儿明天一直都在师傅那里我应该更高兴呀──让恩重如山的师傅插一百次也比让蛮王那巨无霸肉龙插一次强多了好像一个叫老庄的说过什么祸兮福之所倚、福兮祸之所伏。

    偷情师傅是祸──但要是能避免被那又粗又长的巨无霸干到──就是我的福了那这个福后，又会伏着什么祸呢月儿的身体调和不是非得男人那玩意越大就越有效吧肯定是凌晨了，窗外现出微光，我脑子都麻木了，睡着了再见我的新婚日再见我的花烛夜

    窗隔微响，冰凉冰凉的钻进了被窝，我被冰得一激灵闻到师姐特有的身体芬芳──即便是在睡梦中，我也会狂喜地搂过去

    仙妻没有推开我，让我第一次用温暖的怀抱呵护爱人冰凉的玉体师姐不是就这样赤身地跑回来的吧

    虽然凉，但那丝滑、柔嫩与丰腴仍会令睡梦中的人也爱不释手怎么师姐的屁股和大腿上到处都是粘湿的液体

    啊师姐有些微喘的樱口也喘出生栗子皮──男人的精液味

    师傅也太拼命了吧

    半梦半醒最容易犯错我竟将这句话说了出来

    十四树枝

    钟郎说梦话呢

    师姐语气里没有威胁味道。但我怎能放松警惕，谁让咱根本不是与人家斗的对手。

    嘿嘿，师傅也不是咱这老婆的对手啊

    还是坦白或能从宽吧蒙骗她小人家那智力定难过关

    我我去找你，意外看到了。其实，师傅对咱们恩重如山我没进去，就回来了。我不怪月师姐呢。

    去的原因还是不要坦白了吧能留一手是一手

    看在你诚实的份上，我就不追究你算了。

    师姐的口气柔和可爱。我立即为自己的决断英明骄傲起来。

    那师姐告诉我，后来

    睡醒再说吧，你不困啊

    睡醒了那公主不也知道了

    在老婆的薰陶下，本人智力提高比较迅

    后来还是和师傅那样了。不过出了一件怪事

    什么怪事哎呀，急死我了

    我一着急，声音便有点大。惹得公主咕噜一句蛮语，要醒的样子，只好禁声等她再睡沉──屋漏偏逢连夜雨啊

    我和师傅正要完事时，忽然听见门外哎呀一声，却是那死胖子喊的。他竟敢偷窥还、还脱了裤子

    师姐娇羞地对我耳语。

    我早就觉得他不是个好东西

    我差点又忘了要低声。眼前闪过这样画面──我走之后，那个死胖子猪球从蛮王那里喝醉了，糊涂到忘记是晚上，竟然又去师傅楼下听候吩咐。结果听到的是我的仙妻月儿的魔吟

    站在我刚站过的位置当然会刺激得忘乎所以，就撒尿一般拎出那话儿弄不好是与师傅和老婆同时又丢又泄的呢妈的我明天去看看那门上可有污痕可是他被人丢了一节小树枝，正好穿进他屁股里。

    我忘了感叹老婆说话又恢复了淑女文明，连屁眼都不好意思说了。只觉得毛骨悚然以我和师傅的身法，都没现那个丢树枝的人简直，和撞了鬼一样我怕你们这边出什么事，就马上回来了。

    ──我的天仙老婆新婚之夜就这样赤身──嘴里含着、下身淌着师傅的精液，穿越整个武尊门山寨

    我现在没空想这妥与不妥了、雅与不雅了因为更重要的是──那你总能猜出这门中，能把树枝扔那么准的人是谁吧

    ──

    该不会是师兄吧

    我在紧张急切中，脑子也没停转。

    昨晚只有师兄和猪球一起陪蛮王喝酒了，应该也是一起出来的也只有他的功力可能让轻巧的小树枝从远处那么稳、准、狠地命中目标

    难道他也醉得忘了回自己房子，迷迷糊糊跟踪猪球到了武尊阁也现了老婆与师傅的秘密见猪球行为不端，严重意淫猥亵了月儿的尊严而愤然出手可我猜想的这个情节，好像不是很合理通顺啊那他是故意跟踪猪球，还是也知道师姐会在洞房花烛夜去师傅房间

    我也猜不出是谁。

    师姐的回答让我更如坠雾里，焦躁不堪──七年来我天天盼望有点新鲜事，可武尊门内真如世外桃源一样平静如水。怎么我一结婚，在一个夜里，就生这么多奇事呢

    老婆的仙体倏然滑走

    又有微微呵气在我耳边细道：我还是先去洗澡吧。

    月儿的芬芳飘过。

    现在没热水，我去帮你烧吧。

    再疲倦、再焦虑咱也不能放过爱护天仙老婆的机会不是

    我正起身，后脑却被一只柔夷抚点了一下。似乎听到飘渺如丝又爱意哝哝的仙音：钟郎还是赶快休息吧。

    云中好温暖、好温柔
------------

第一部 云雨风雷 第七章 送礼日（1）

    一云梦

    我被云朵包裹着，舒服无比

    更惬意的是──胯间的小我，也被美神天女是月儿用她娇艳性感的芳唇联合嫩舌包裹着凝视我的目光是那么深情无比又媚惑无比与她吞吐之曼妙舒缓同步，将温柔刺激和情爱快美推向更高的天际我那哪是什么小我根本是擎天红肉柱粗、长、涨硬的一根擎天白玉柱

    美神月儿是两条粉臂搂抱着柱干，用她美丽得无法言表的全身在肉柱上攀摩着乳波臀浪美腿绕缠无比高贵典雅、纯美脱俗的仙子，用蛇妖的身法、痴迷陶醉地淫猥着阳物状的擎天柱是那么震撼天地的性感与的画面攀绕天柱的美女神，还忍不住伸出鲜嫩的粉舌，兴奋地舔着光润圆滑的柱顶诱惑得整个天宇燃烧起炽红色的之火火光，将莹玉白嫩的美神全身映照得粉红娇艳，扭动愈急玉胯间的仙桃绽裂吐蕊桃汁淋漓更加淫魅绝伦

    娇媚莺声喊出：我要擎天柱忽然化成蛮王下体放大百倍的淫龙翻腾着向月儿美妙、滑腻的腿间钻去不──我大叫一声，惊怒地睁大眼睛公主明亮的大眼睛略带惊异地看着我，美丽的粉脸仍带着娇媚的春情，一只手儿还握着我挺胀的呢。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)请牢记我们的 网址不是月儿吗我转头寻觅，月儿就躺在旁边的被窝里，笑盈盈地也在看着我。秀微潮，柔黑软曲，更衬托着姿容娇嫩无比。

    我还有些沉浸在梦里知道刚才是个春梦后，昨夜的风风雨雨碎片交错，脑子仍晕晕的，只有定定地看着她那幽深的星眸。

    月儿被我盯得星空中淡现一抹红霞，忽又眨闪出以前收拾我时的谑昧星光。

    钟郎，对你公主娇妻的叫早手段可中意不

    一副贤妻淑女的语气偏偏手段两个字被强调得妖媚婉转──直令手段中的小我被诱得昂立正──弄得公主微哼一声，怕他逃跑一般加紧了手段控制。

    嗯要是真是好手段

    我又差点说出心里想的──要是后来不变成蛮王的大龙就好了被一个师姐收拾就够我受若是师姐和公主联手收拾要是什么呀怎么相公说话和公主妹妹的小嘴似的能吞能吐啊

    估计公主的汉语水准一时半会听不明白师姐的调笑，所以只眨了她一眼。

    要是

    咋回答坦白了肯定被她俩联手收拾一顿等等联手

    要是我两个天下最漂亮可爱的老婆联手使出这手段为夫更中意呢

    遮挡奉承全成功天生我才必有用啊

    自我暗笑赞美中，只听两位天仙美妻几乎齐声笑道：嘻嘻─咯咯等你长到能放上两只手那么大时再说吧

    ──郁闷

    二少妇装

    夫君公主妹妹饿了，你要是不太饿就先让妹妹的小火凤吃一会你再一起去吃饭好吗

    仙音亲昵到甜腻的程度是我的脸被那句笑语整得郁闷难看狠了不然师姐老婆怎么突然提高了对我称谓的温柔级别呢

    我不是很饿而是饿极了谁打从昨天午时喝了两杯水酒，下午洞房，晚上折腾了一天一宿之后不饿极了的可我再饿，也愿意在这样明媚春光、温柔气氛下，与两位绝色美妻欢爱缠绵只是心里仿佛有个沉重的疙瘩更急需化解似的对呀──赶紧弄清楚那个乱丢树枝的人啊

    这个咱们还是先解决温饱问题好吗古语说得好──饱暖思那什么了的

    ──我当然是遭到了天仙美神动人心魄、媚狠狠的白眼

    那钟郎先穿了衣裳出去吧，免得你不羞，偷窥我们姐妹穿衣嘛

    喂有天理吗夫妻起床着衣叫偷窥来到外边，才觉艳阳高照，已近午时了，不知道现在去吃饭能见到师兄不我是不是该去换件衣服难道还穿着这身岳母缝的红礼服可新婚再穿旧的土布衣服合适吗换那个驸马礼服得多长时间啊

    唉仙子没人性啊，不让为夫看老婆穿衣也就罢了为何还要把自己的男人放到那日头下晒那么久还不出来啊蝉鸣得真烦人

    咯咯

    终於出来了

    待我转眼看到两个娇妻唧唧喳喳地走出门时不仅刚才的郁闷一扫而光，简直是哦──也许老婆们把我赶出来，就是为了给她们夫君一个大惊喜──只见师姐一身白纱罩衫丝裙，纯洁高雅、飘然若仙，下穿红绸靴又将秀足纤腿展示得性感撩人，头上一块鲜艳红丝帕匝起云鬓蓬松，女神的无双美丽糅合了娇艳少妇韵味简直风情万种

    公主一身火红紮染丝制衣裙，款式与她的雪豹皮装相似，暴露纤腰长腿的性感同时，红焰斑斓闪耀，何况箍住高耸云鬓的紫金环正中宝石座，换插了一支毛茸茸的朱雀羽，映衬着漂亮惊人的粉面娇容好一个艳光四射的火凤凰

    看到我惊艳到痴呆的模样，两个娇妻噗嗤齐乐，商量好了似的，一切都恢复到了前天的态势──再当没我这个人似的，亲密无间地蜜聊着，向武峰阁走去。

    还好没下达间距五丈的禁令这大概就是传说中未婚夫与丈夫的地位差别

    ──咦那两只为虎作伥的恶兽哪里去了

    三忧思

    走近餐厅，听到里面有人声。

    进去一看，师兄不在，师傅陪着蛮王君臣正在吃饭。说是午饭还略早，大概这三个酒包也是酒醒刚起来。

    师姐欠身躬行了一个妇礼：师傅、义父王万安

    第一次看到师姐这般娇媚少妇做派，纱裙内妖娆身姿曼扭是那么动人诱得我都一呆规定这个妇人礼节的人大概的好色的男人

    公主本来雀跃着就过去，回头看见师姐言行，也吐舌一笑地停了脚，学得不伦不类地撅了一下屁股，又蹦跳到她巨人老爹身边去坐下，撒着娇蛮王应付着新为人妇的宝贝女儿，眼神却打见到师姐新装行礼的美态后，闪烁不停地瞟向她气得我只抱拳，含混地说了一句：师傅好。

    师傅起身说道：大王既有女儿女婿相陪，就请稍坐慢用，我还有些事要处理，就少陪一会了

    哦亲家老仙，有事本就不用陪我们，你们汉人就是啰嗦，一家人了，还那么多礼节干嘛哈哈哈哈

    师傅说罢就出去了。

    那条桌刚才是蛮王坐上手一端，师傅礼让陪坐在下手一端，两个蛮臣分坐两边。师姐又给转身外行的师傅行了个礼，道句师傅慢走后，本要坐下手一侧的，偏我那依偎在老爸身边的白痴老婆拍着蛮王右边的桌面瞎张罗：姐姐坐这边嘛

    师姐只好微笑着坐到她乾爹右侧去了。气得我只有更加诅咒我的蛮王岳父──为啥把他女儿生得这么白痴啊──苍天待我不薄，一不留神差点诅咒了它

    郁闷地坐在师傅腾出来的下端座位，埋头吃饭，哼哼呀呀地糊弄着那两个蛮臣对他们驸马爷的问候话哈哈我的两个宝贝女儿，当新娘的感觉怎么样啊

    靠这是该父亲问的话吗

    哎呀前天晚上和姐姐准备衣服什么的睡太少啦昨晚睡得好香。

    这不算太白痴的回答吧

    哦哈哈哈，新婚之夜是让你补觉的吗哈哈哈哈月儿呢该不是也补觉了吧

    父王见笑了看看我大老婆应对无理提问的水准简直原来天衣无缝是这概念啊

    啊这个吃过饭你们有什么安排呀

    他他不是就要急不可耐得逼着师姐索礼吧要不是藏气开启半天了──我早将面前的一盘香菇菜芯砸到他脸上去了

    公主探头用眼神问着她的主心骨姐姐。

    月儿虽然脸色微红，但神情平静，让我揪紧的心微定。我现两边那两个蛮人不太敢盯着月儿这个乾公主，倒敢将四只色眼不断逡巡我的真公主老婆尤其是她换了丝质胸围后，愈现圆硕高耸的大唉──还不如叫她穿豹露皮装呢──虽然同样是紧裹着胸涌波涛，但这丝质的胸衣比豹皮薄，显得更加圆滑、乳沟更加深凹尤其是两个都挺现出来使本来就诱惑万分的胸前更加性感得让人垂涎欲滴

    下午，月儿有件门内的事要处理一下。公主没什么事的话，是陪驸马还是陪父王她自己定吧。

    我就陪着姐姐嘛公主的决定让我的心全部落了下来她还是可爱成分大於白痴的可恶嘛

    嗯师姐刚才说的是今天还只是下午啊师姐下午肯定是要找师兄问他树枝疑案，那公主跟着不也就知道了她睡觉时生不可告人之事了吗

    嗨──月儿的聪明才智，这点小难题肯定不在话下的晚上想什么办法能缠住她俩，别去赴那回礼之约呢这个难度不小呀

    我拼命地转动脑筋专心到连桌子那端蛮王父女的说话和两边蛮人粗鲁的咂嘴吞咽声和叽里咕噜的对话都和听不见一样。

    难不成我也学师傅当年跑山下镇里买春药去缠住她俩出不了洞房

    ──师傅的故事好像不光提醒我怎么做个爱到无私的好男人耶虽这山高路远，但试一下我那匹级丑马花斑兽传说中的脚力，晚上赶回来应该问题不大但那边蛮小镇里本来人口就少，汉人更少，可不是师傅去的那个中原市镇啊会有春药卖吗要不厚着脸皮问问师傅当年买的药扔了没有那样生死纪念品不会扔吧嗨白痴月儿没责怪我，师傅知道我去偷听偷看能饶了我那我只好做一次贼──看师傅不在，去他住处翻腾翻腾把药偷出来那万一师傅一直在呢再说，假设万一偷到药却过期了，不好使呢

    唉也许我这又是瞎操心，师姐如果查明了树枝问题，说不定晚上要按门规，处置那个无耻肉球忙不过来也说不定定了定神，才现我一直是在埋头一粒一粒往嘴里夹着饭，整个屋里除了偶尔的碟碗声和慢吞吞的嚼咽声，很安静不是都一直齐盯着我这样的异常举动吧

    我保持着这姿势偷眼看看他们只见公主脸色和表情都怪异地端着碗，和我差不多地机械地吃着碗中的饭菜身体下沉仰靠在椅背上，双手微微有些哆嗦

    蛮王端着碗直身正坐，显他身体坐着也相当於一般人站着一样高

    师姐很正常。伏身低头拿着筷子不紧不慢地吃着饭。

    公主在想什么呢难道是见为夫一直这般愁眉不展就心痛欲绝这胸大无脑的娇纵美人原来如此痴情才春风一度就比师姐还关心我可能吗

    怎么好像少一个人是那蛮将──不知什么时候出去的我的忧虑也太深重了同桌走了一个人都不知道

    怎么大祭司吃饭的时候还搞什么祭祀谁说汉人讲究多呀，我看是他们才太啰嗦，右手吃着饭，左手还要在桌子下面鼓捣祭祀。也不嫌累

    谁都不说话更好，我正懒得理他们呢

    我恢复正常地埋头吃饭了，直到我快吃饱时，他们还没恢复正常呢。

    不仅没恢复正常──公主简直是越来越悲伤欲泣了惹得蛮王不时地呲牙咧嘴一下，却一直没说话。而师姐就一直没把头和身子直起来过──丝毫没有平时那种连吃饭动作都自然地优雅动人姿态

    我隐隐感觉他们的不正常不是因为我刚才的不正常引起的了。只觉得整个房间内的空气充满一种让我极度不安的潜流，堵在我的心口。

    是我刚才凝神时，他们说起了什么重大悲伤的事难道公主也有师姐她娘那样的悲情身世

    四下手

    我忍受不了这种气氛，但我也不想出口询问，这三个蛮人实在是我心中的一块痛病，尽管那个山一样的大块头是我岳父，他将一个非常美丽也很可爱的女儿嫁给我。

    他应该只是将女儿嫁给了师傅如仙如魔的武功，或者说是还了救他命之恩。我不领他的情他就算不是我的仇人，也是我憎恨、还恐惧的情敌

    他的地位，他的财富都不会让我产生恐惧因为我的爱妻是凡脱俗的女神不会在乎什么功名财宝。那让我感到恐惧的是什么呢

    我吃好了，你们慢用

    我礼貌地说着，站起身往楼梯走去，扭头又对师姐补充了一句师姐，我去书房等你们，吃完叫我一声。

    虽然那人可恨，可是也岳父，我还是装装斯文的好。

    他们一齐看过来的目光有些惊呆。我扭头时，余光好像看到了大祭司左手迅将什么推到桌下，同时屁股微转，反而背向了我些这什么见鬼的送客礼啊

    同时我才注意到，师姐的左手竟也一直是学着大祭司那样放在桌面下，香肩微动，直到我起身说话时，才停下。师姐默默看我的眼神怎么那么朦胧又惊慌

    我怀着满腹疑惑，脚步镇静，目不斜视地上楼他推到桌下的祭器，绝不是什么金银铜铁木器而是白皙肉色几颗是脚底还是个娇嫩的女人的脚底

    我只上了一半楼梯，回想起来那余光一瞥所见的腿一软，差点失脚滚落下去那只美脚

    从坐的位置看，肯定是公主老婆的难怪她的坐姿下沉得那么奇怪还亏了她的长，才能够到大祭司腿上还被脱了靴子被他手在下面一直动不会是挠痒痒吧

    我在二楼，一直走进书房里边，楼下应该能听到他们头顶上的脚步声。然后蹑手蹑脚地回到楼梯拜托梯子这会可千万别吱嘎响呀

    我整个人伏在楼梯扶手上，只有一只脚尖支在楼梯上保持平稳，就这样慢慢往下顺，直到我的左眼视线将能看到他们几个的情况

    枯藤祭司又恢复了我起身前的姿态动作，他背朝楼梯，仍不知道他是如何抓痒。公主已将一直颤抖着捧起的碗放在着上，两手死死握着椅子扶手，手是不抖了，可其他身体都在颤抖啊公主前面的桌下，跪伏着一个人是

    那个蛮将他根本就没走他的头又紮进了公主的胯间是的──公主的裹臀短裙又翻到了腰间，整个美妙的屁股着是包括双腿的整个下身都赤条条地、性感无边地裸露着，外侧的左腿直直地伸进祭司的身前右腿是弯撇着，玉足折回在蛮将的小腹，横踩着一根挺翘到腹间的大抽搐似的主动搓摩着那她在枯藤腹下的秀足也肯定做着同样的事不对，伸直的腿无法这样上下搓动那祭祀的左手一直在动是根本是抓着他自己的老藤枝狂蹭公主的嫩脚心给他自己止痒、给公主造痒吧此时公主紧闭着眼睛，仰着漂亮粉红的脸，瘫靠在椅子上，鼻子吭出了拼命压抑才导致的闷声他们他们当着我的面就这样怕已经有一顿饭光景了月儿怎么不制止他们天啊

    ──我的美神老婆右手仍在举着筷子，可额头已经无力地垂在桌上，她她左手是握着蛮王昂头朝天的黑子认认真真地上下套动着侧转过脸，瞧着那巨龙昂扬磅礴状的月眼星眸羞媚迷朦得水光粼粼一股洪淘巨浪的酸怒之气差点习惯性向下冲，那样绝对会带出我的一腔怒血以泄洪之势倾向他们的

    藏气的极限状态使我没有晕厥过去。却看到──公主猛地挺拱起纤腰，右脚蹬向桌下蛮将的胸前要不是他一直紧握着椅腿，则不是他躺下就是公主椅子仰翻於地

    呀──公主憋抑的喉音长长地哑嘶出来半天才垂下死握着的手，瘫软着娇躯，波涛胸涌地喘着气大概是公主抑哑的嘶吟比大声呻吟更激男人的兽欲吧蛮王竟运起蛮力，拧身将高佻的师姐全身举起，放到他膝上，就要撕解她的衣带

    ──我该冲下去吗

    师姐却飘花般轻巧地闪出他的巨灵掌，伏在他膝前，仰脸娇声道：父王，现在不行，晚上月儿一定依约送抱，好吗

    哎呀我的宝贝月仙儿，等不得了一刻也等不得了

    亏他还知道压低声音

    我的仙妻望着眼前抖动不停，龙头吐涎的巨大，仿佛也怕它胀裂一般，两只柔嫩的柔夷一起上下握住，温柔地套弄起来眼神又陷痴迷

    心痛心酸气死我也

    旁边，蛮将趁公主瘫软的当口，已钻出桌子，胯间的铁甲围裙解开，挺出一根粗壮不次於蛮王的紫红色的大，将公主两条长长的美腿分搭在扶手上，两手握在扶手上，既挡着腿避免滑落，又稳固了自己半蹲下马步，那粗壮的便直挺挺地顶到公主完全敞开的胯间我这角度看不到我的公主娇妻胯间的具体情形，但我仿佛感觉到他在挤进我那紧嫩灼热的火凤秘腔公主盯着下身，红唇成可爱的o形，似要呼叫出声，却没说出一句阻拒之词。

    哎哪怕是用我最讨厌的蛮语推拒一下也好啊

    蛮将的屁股仿佛又向前推移了一些公主的大眼睛睁得更大，喉间出持续的吭音男人受着火刑一般面孔扭曲地闭着眼用力，在估计已经挤入半根后，往后略缩，呼出一口气，就要力我痛苦之极地闭上眼睛。脑子里是我已经热爱上的娇妻嫩穴被粗我两倍的贯通的幻景甚至听到公主又痛苦又欢快的一声长吟却只听到月儿低低的，但足以控制心弦的喝止：不要动别插

    我睁开眼，见月儿又娇媚无限地望着蛮王说：父王，他的太粗，妹妹一定会叫出来的，您女婿在楼上会听到，怎么也给驸马留个面子吧，一切都等晚上好吗

    呵呵，他可以不动，可月宝贝儿就给父王用嘴含住动一动吧父王忍不得马上要胀死呢

    师姐果然伸出粉嫩的小舌但只在那吐涎的独龙眼上舔了一下就收口道：父王，忍不得一时不是大英雄呢。让金芙妹妹这样不进不出的您忍心，我这姐姐可不忍心呢。再说月儿这会摸着您的大肉龙都已经受不了了呢要是再含住

    魔吟魅惑的话音忽然听不到却是伏到蛮王耳边耳语起来

    哈哈哈哈好忍不得一时，乐不得一世。

    也不知道师姐说什么，蛮王笑得都忘了压低声音了。站起身，系上裤子。朝二臣一摆手三个鸟人就这样离开了武峰阁。但我的痛苦却没有丝毫减弱的感觉两个绝代美妻赶紧整理自己的仪容，师姐只是理了理头，还要帮公主忙活最可气的是公主一边抬腿让师姐帮忙穿绸靴，一边拉下翻上去的短裙，还不忘埋怨一句：姐姐其实我能忍住不喊的呀都进去一小半了──

    五了结

    师姐喊我的时候，我并没有装做从藏书房跑出来，而是就这么直接下去了。

    公主摇着师姐的手，蹦得胸乳狂颤地嚷着：姐姐你看他呀他偷看啊

    好像错在偷看方──她丈夫这里似的

    钟郎你都看到了

    师姐仙容羞红，那不怪公主妹妹的，是彝王见你心不在焉，非拉着人家手去摸那两个又一起挑逗妹妹，才

    钟郎别生气了好吗即使在师姐的梦幻星眸的安抚与仙音魔惑的恳求综合作用下，我今天也头一回没被蛊惑得顺下气去。只觉得酸怒翻涌，总要把吃下去的东西顶出来似的

    哼

    我气狠狠地盯了公主一眼。

    你还气什么都是你不听话啦起床前，叫你先和妹妹亲热，可你非要急着来吃饭结果遇到他们怪谁啊妹妹那么想和你亲热，你晾着人家，人家当然憋得难受，受不了男人挑逗很正常你说，是不是都怪你

    师姐见软话无效立即换招。

    我我知道，这辈子我也说不过你可这是当着我的面啊这里是武尊圣地武峰阁啊你们

    公主此时居然也学着扮起红脸来哄我：钟郎我们以后保证不在这里那样了还不行吗

    谁要是有幸和我一样，同时娶聪明绝顶和白痴无比两个老婆不被语言气死的绝招就是──拒绝语言

    当然，那是我的一相情愿。师姐由娇嗔又忽变回深情绵绵：钟郎，你吃饭时一直痴痴地想什么呢告诉为妻好吗

    我那你先告诉我，你和你那乾爹耳语说的是什么

    师姐仙颜腾地羞红满面，媚目眨了几眨，伏到我耳边，吐气如兰地道：我就不告诉你公主蹦过来嚷叫：说什么呢也要告诉我呀

    师姐笑着拧身往外走，边走边说：我就不告诉你。

    不行就要告诉我嘛两个娇妻笑闹着就出去了这么过分的事就就这么了结了

    等我悻悻地跟出去，公主看来已知谜底，咯咯笑得前仰后合、胸涌波涛，真个是笑比山花烂漫，人比阳光灿烂，看着她那绷得曲线毕露的葫芦腰身、颀长美腿想到那美腿间的美嫩穴刚才已被又一股酸痛上心腹

    师姐见我出来，一本正经地说：我要去师兄那里问一件事，你俩呢就不要跟着了。刚才有人犯了让公主春心半吊出洞房的错误，造成严重后果。现在公主仍被半吊着身子，如果有人继续犯先前那样的错误，更严重的后果自负

    说完，魅笑一撒，飘然而去。

    我走向公主，真想搭着她那在阳光下熠熠生辉、柔嫩丝滑的小蛮腰夫妻双双把家还──避免再犯同样的错误。

    可公主嘟囔了一句：姐姐比人家吊得还高呢，裙子都要湿透了还好意思说我

    我的头嗡地一下：你说什么

    公主察觉说走嘴，看着我黄绿的脸，惴惴道：其实姐姐对我父王说的是，再用嘴的话，她就裙子彻底湿透，出不了门了。

    我晕

    本来我心就有一丝不安，现在忽然想起是月儿曾经说过要先把身体给亲近的人，她爱师兄可比爱我早多了这会儿湿着去找师兄天赶紧想办法支开这个祸精去追师姐对了，你的白宝宝和黑宝宝呢

    没事就让他们自己进山吃饭去了，他们除了吃动物还要吃灵菇和

    我打断她的啰嗦：你赶紧去找找他们吧别已经掉山涧里了。

    说着，已经使出练了七年的步法，望师兄的住处奔去。

    公主腿再长也赶不上我的隐身步，气得在很远的后面吹口哨眼见看到师兄的木屋了，只觉身后腥风大作，回了一下头，那俩黑白恶兽已圈在我身前血舌长吐，呲牙瞪眼。直到公主迈着修长美腿追来揪住我，他们才没事了似的互相扑闹起来。

    老婆们，我投降了也许，带着公主一起来才是更自然的破坏月儿出轨的好办法

    想着，已走到师兄房前，因师兄常年在外，所以把最偏僻的房子配给他。却见师姐一个人坐在门前的石桌旁，双手拄着香腮，见我们过来，没有丝毫诧异。猛然想起，现在是午时，师兄应该正在日炙石上受苦受难呢

    姐姐，你不是找那个漂亮师兄问话吗怎么自己坐这里

    公主唧唧喳喳地问着，又转进屋里。双兽在不远处追逐玩耍着。

    我也坐在石凳上，有些尴尬，只望着师姐的梦幻双眸，希望她也看到我的内心对她的爱与不舍师姐美仑美幻的月眼星眸果然一直看着我，半晌，幽幽地说道：钟郎，我想求你一件事情，你一定帮我，好吗

    我希望师姐能看懂我的眼神──除了同意我的爱妻出轨外，我什么都可以答应你，哪怕付出我的生命

    我想求你，帮我劝说师兄，和我欢爱。

    除了前四个字外，每个字对我都是晴天霹雳

    我知道这太难为钟郎了可是我我真的不想留一个终身遗憾，就如同我娘最后时刻的遗憾

    师姐的语气黯弱幽缓，渐渐哀怨。

    星空的幽怨，仿佛天在饮泣，直令我心旌摇动，潸然魂消又热血翻涌出为爱妻心境的云开雨散而舍生忘死也义无反顾的冲动哪怕将我至爱的新娘拱手让给情敌虽死也算千古第一为爱痴狂吧我绝不让我的爱妻再演十三年前生死悲情一幕的主角。

    可是怎觉得眼下的情形和昨夜闻听的故事不合拍呀新婚燕尔和生离死别挨得上吗师姐说不动师兄就会徇情何况，按师姐对她娘的情心那一番让我叹服观止的分析这和你娘是一回事吗你娘是毕生只爱着师傅那才会是遗憾呢师姐难道心里也是只爱着师兄

    我此时心里的哀怨肯定不比她少，如果是那样，我把你彻底让给他又如何

    那悲情的主角还是由我出演吧

    钟郎，确实不是一回事，你不相信我爱着你吗如果我只爱着师兄，我怎会同意嫁你怎会将第一次给你

    师姐望着我的眼神绝对是深情厚爱的。我更了解师姐的脾气禀性，她不会嫁给她不爱的人的。我相信她爱我就如我爱她一样，可是，既然我们这样相爱，为什么，要让你爱的人也是全心爱你的人，拱手求着别人和你世上还有这样的事吗还怎能联系到什么娘那样的遗憾呢

    师姐是不是又和我玩什么智力游戏考验我对她爱的无私程度，同时试验她的魅惑力

    因为我爱你之前爱了师兄十年女人一生是不会忘记她第一次爱上的男人的，何况是爱了十年我后来爱上你，你在我心里比谁都重可是，那不会抹去我对师兄曾产生过爱心历程、对那十年之情永远的怀念你知道为妻命里注定，做不成贞洁烈妇的

    师姐说出这句时，我感觉到最真实的伤感。

    如果在别人之前，我不能将还算纯贞的身体奉献给所爱和曾爱的人，以完结爱的承诺和终生的夙愿──那肯定是永远无法弥补的终生遗憾这遗憾的深沉程度，和我娘的遗憾，差距又有多大呢

    是啊──师姐把第一次给了我，是对爱与婚姻的承诺；第二次给了师傅，是完成她娘生前的心愿；第三次给师兄，就是了结一个曾经的梦。相对完美地结束一个初恋的梦，大概是每个女人终身的夙愿吧

    好我帮你

    为了爱妻不留遗憾，我豁出去当这个新郎求戴绿帽的千古一人了

    黛眉舒展，星空暂态云开雾散。白云忽动，红帕一闪──师姐竟给了我一个香吻

    兰麝芬芳，娇唇柔嫩的感觉虽只蜻蜓一点，也叫咱上半身都酥了连下半身一小部分也苏醒了。

    望着娇妻的盈盈笑容，为她做什么都是值得的

    痴痴地望着娇妻无与伦比的美丽仙姿，连终於详细参观完了师兄房间的公主坐过来身边了都没现。直到师姐的目光转向了妹妹，我才觉。

    人没在你都呆了那半天要是人在的话妹妹是不是就不出来了

    师姐眼神又冒出那种媚谑之笑。

    咯咯我出来干什么就看着你两个大眼瞪小眼啊

    看到公主，我忽然想起：迫使师姐急於献身师兄的原因，就是她要於公主的老爸师姐那绝世美丽的姿容就要送那蛮荒巨人吞噬、美妙无比的侗体、举世无双的秘穴就要被那丑陋淫龙蹂躏这是我死都不愿意看到的霎时，一个比偷春药高明万倍的主意闪现出来

    六誓约

    师姐，我同意帮你劝师兄但你也必须答应我一个要求

    呦钟郎做了新郎就学会讨价还价啦说吧，什么要求

    师姐心情依然大好。

    我帮你还这个夙愿后，你不可以赴那个回礼之约了

    我的表情和我的语气一样凝重而认真。

    嗯

    师姐也一脸认真地想了一下，钟郎，什么人是不可以被信忘义的

    男子汉大丈夫言出必行不可背信忘义、不可出尔反尔

    呵呵，这回你也绕不进去我了

    唉我一个小女子可以爽约。谁能怪我何

    我赶紧大力点头。

    可我嫁给的男人却不是男子汉大丈夫让小女子还有脸苟活下去吗

    说着还作出一副明显装腔作势的伤心欲绝模样。

    连公主都和我一样，奇怪地看着她演戏。

    我何时反复无常、背信弃义了

    在前天，山顶树下，我丈夫同意我报恩回礼，今天又出尔反尔唉我怎能爱上这样的男人我命好苦啊她假得都快跟唱腔差不多了

    我我前天答应过吗我醒过来之后听你算了一个糊涂帐，我当时好像不可置否啊我我真的答应了

    你是答应了呀

    白痴再次不甘寂寞

    不可能的

    我仔细翻阅着头脑中的记忆你当时对姐姐说，她可以去报恩，只是我凭什么

    靠白痴的记忆力都这么好吗

    好啦我最爱的夫君，为妻相信你是大丈夫，不会负恩爽约的。你可以换个条件嘛月儿答应你，以后不再叫你死小鬼，你也不用再叫我师姐，叫我月儿，好吗

    尽管月儿是那么温柔多情地看着我，公主一派天真的笑脸是那么漂亮可爱，可我心酸的汩汩气流还是滔滔地流向腹中我这稳拿把掐的谈判，怎么又丧权辱国不，辱夫了呢

    哈哈今天不是新媳妇回门的日子啊，贤伉俪怎驾临鄙兄寒舍啊有失远迎恕罪恕罪

    师兄爽朗的笑声迅由远及近。

    嘻嘻师兄又练成暗器神功，我等特来贺喜呀

    月儿直点疑团，不给人反应时间。

    咦洞房里也能听到这么离奇的谣言我何时学过暗器了

    对师兄江湖多年，见多识广，即便不学，也手到擒来了。

    我实在佩服月儿的机智反应瞬间就把对方最后搪塞的口风都堵死了。

    师妹今天怎么了倒像信不过为兄似的唉不怕你俩笑话，我这个所谓武林新人王，真论目前的武功，别说不如另外三个小天王，恐怕进前十也只勉强。之所以被捧为四小天王之，只因师门声威和习得这套掌法用起来光明正大，遂有口碑，若夹着什么看着不太光明正大的功夫，注定声名倒地了，学它作甚哦师妹此问，是不是生了什么事

    没什么，有人在附近偶遇一个暗器高手，还以为是师兄开的玩笑呢。那人对师门肯定没什么恶意，也许只是闲游路过的，不算啥事。今天来，主要是有人想师兄了，师兄可要热情接.待.呀也许是完全排除了师兄的嫌疑，师姐显得很轻松，说到后边，谑笑又起。这话肯定让师兄和我一样想起了公主进门时的恶行，他那俊朗的脸腾地一下涨红起来，你们来我高兴得要命，只是这玩笑可不能乱开

    哈，我没不相信你，你倒不相信师妹了谁开玩笑了我说的是真的

    师兄估计也是一惯挨师姐欺负的主，此时又不敢回嘴，又怕月儿接着说闹，更别说看一眼那位一见他就两眼放光的公主了老江湖毕竟是老江湖，他随即冲我说道：师弟，你来得正好，你马上就要行走江湖了，为兄没啥送你的，就把这些年的摸索出来的江湖敌友人事要点分析给你吧

    师兄，咱们进屋说好吗这里太晒了。

    见月儿没接着闹下去，师兄赶紧连声说好，拉着我的手，大家一起进了屋。

    这是我带回来的碧螺春，差点全孝敬师傅了，好在留这一点，不然什么都没有招待新郎新娘的，可尴尬死了

    师兄忙着倒茶招呼，一时满室清香。上茶完毕，师兄接着道：先从这十大四小说起吧

    师兄，这事我们出前再说吧，我可真有重大的事要先说呢。

    师姐语气不再笑谑。

    好师妹请说。

    上次练听风辩物打赌，师兄输了，就要什么事都听我的，师兄没忘吧

    当然没忘，只要不是危害师门的事，我什么都听你的。

    那么，现在我要求师兄每句都对我说实话，能做到吧

    当然能那天，你能听出我脱了长裤，也知道我脱了靴子，更能听出我落下来时，裙子是飘上去的。你有没有看一眼我的想法我知道前因，也相当於了解后果，所以我只是惊讶月儿劝说的出点竟是这事而师兄完全震惊得脸都见白。在看清月儿清澈的星空和我镇定的表情后。

    师兄恢复了镇静，不愧经多识广，又天赋大将之风，我想看

    语气冷静坚定。

    我心道：不想看月儿之美的别说不是男人，连女人也不是，根本就不是人

    为什么没看师兄心中只有道义，一点都不爱月儿吗

    我爱师妹，但我要守信，说不看就不看。

    师兄停顿片刻，继续道：当师弟的面说这样的话，我希望师弟给我一剑，但我仍要说实话，因为我答应师妹了。

    师兄有多爱我，如果你现在功力已经十重，可以结婚，你会希望我嫁给师弟吗

    我先后拒绝过两位武林美女的秋波，不是因为我目前不能结婚，而是心里有师妹。如果师妹愿意嫁给师弟，我只希望你们永远幸福。因为我相信命运。

    我也爱师兄，所以我现在要脱去衣衫，我要求师兄看我，而且，师弟也完全同意，你不会拒绝我这个心愿和要求吧

    不我会立即自拍天灵死在这里

    七说兄

    我相信师兄说的话是真的，他虽然身形丝毫未变，眼神淡定、稳如泰山地坐着，但我分明感觉到了一种强烈的气势──视死如归与暴烈一击的浩然正气。静谧，连公主都已被这凝重、壮烈的气息压迫、堵住了一贯不知轻重高低的嘴。

    师妹，我知道以你的聪明会让师弟同意做任何事情。

    师兄感觉到了这静谧中缭绕的问号，努力将语气柔和下来，但仍具备让人坚信他说言非虚的力量。我想，他说到聪明后的那个小停顿，是省略了聪明还要加上美丽、口才、惑力等综合起来无比强大的魅制力。

    无论是师弟不知情，还是说同意，他说同意也肯定是违心的。所以，我如果那么做了，就是伤害了师弟，破坏了同门情谊，败坏了师门正气，也违背了人间道义。这是我誓死扞卫的东西，如逼我一为，即逼我一死。

    我突然觉得，以前那个嫉妒师兄的我，是那么小肚鸡肠和小人之心被迫看一眼又如何又不是破了他的童子功，但他宁可为了我这个没啥深交的师弟的尊严，为了我与他所爱的人的和睦幸福，不惜以死相拒心中恋人的一个最容易完成的心愿指令以前所有对师兄的嫉妒，瞬间化成强烈千万倍的崇拜和敬爱涌出我的眼眶。

    我向大师兄扑了过去──大师兄，我以前嫉妒你，只觉你什么都比我好太多，师姐一见到你就那么高兴我现在终於明白为什么师姐会爱了你十年，并直到现在心里也仍有你。

    如果师姐爱的是一个男人的形象、才能和武功这些我一直嫉妒你的东西，她不会爱我，嫁给我。她爱的应该还是一个男人的心灵和品质。

    可是，我一直对师兄那么心怀嫉妒小人之心无以复加我还有什么资格和脸面配有师姐的爱啊也许师姐以前只是没看出我还有那么卑劣的内心才嫁给我，其实她注定真爱的人应该你，你们才是天生一对，我应该把师姐的一切都还给你请相信我，现在说的都是真心话呀我一个大男人，泪水磅礴地抱着另一个男人说的话能是假的吗

    在我扑到身前已经站起来的大师兄，一边说着：师弟，我相信你我相信你说的都是真心话

    一边用力地搂住我瘦弱的肩膀。突然开怀大笑起来

    哈哈师妹，我真是服了你慧眼了像我这样一根筋认死理儿的所谓好男人不计其数。但像师弟这样敢向情敌敞开心怀，自省自强、爱到无私的丈夫可是天下难寻啊哈哈我有那么好吗我有自知之明，脸都臊热了

    师兄拉着我的手，重新坐下后，对月儿道：我真的相信了，师弟比我更会爱你，更能让你幸福，他未来的武功和前途也会比我更高更好。你们一点不用惦记我，等我功力突破后，哈大丈夫何患无妻

    月儿欣喜地望着我和大师兄胜似亲兄弟的亲热，没再出什么奇异的问话和指令倒是公主在解了压的气氛中活泛起来，有些羞涩地向师兄问道：大哥哥，你不看师姐，是不是可以看我啊

    ──室内三张苦笑的脸

    师兄尴尬道：你和你姐姐是一样的

    我又不是你们师门的，为什么一样呢

    你俩都是我的弟媳，所以要一样对待。

    为什么你看弟媳的身体就想死呢我算知道这几天为什么月儿和公主有说不完的话了唉难为月儿了这时，我看到月儿的星眸在对我微笑地说话，我忽然醒悟过来──我刚才那番掏心窝子的表白并不是我承诺过的劝说呀

    心仍是一酸，我思躇着该从何劝起光说这是月儿和我的心愿，对师兄肯定无效了难道把实情告诉他那不是又有人知道我的新婚爱妻要送给巨人大肆奸淫了吗我的月儿啊不是我不尽心只是真情难以说出去唉我怎么又信不过师兄了至爱都可以让给他，还有什么实情不能说清呢

    公主，你先出去一会好吗我和师兄要说几句话。

    我打断喋喋不休的公主。

    我不嘛她看了一眼月儿的眼神，低头乖道：我不说话就是了。

    她乖的时候真的好可爱又和她那暴露、性感的身材更不相称，却产生一种独特而强烈的诱惑力。如果我劝说师兄成功，让他与师姐那我就和公主哎呀我这喜欢胡思乱想的毛病真是这会儿也能犯

    师兄，是这样彝王重礼陪嫁公主，咱却无彩礼相送，於理、於情都说不过去。那次月儿说她负责筹措聘礼，她的办法，就是用她的身体当一次赠礼所以，月儿还有我的心愿是在别人之前，一定要先给最亲密的人，也就是师兄

    这游说可难为死我了

    什么於情於礼都没有人可以作践我师妹

    师兄咬牙一字一顿地说。能感觉到师兄已经听得全身肌肉涨起，炙热的杀气迎面而来。我深深感受到，在师兄身边，月儿是多么安全

    没有人逼姐姐呀是姐姐自己要献给父王的。

    杀气吓到了公主，忘了不说话的承诺，挺身替父开脱。

    师妹，你也一定说实话，到底怎么回事

    师兄转头看着有些羞红上脸的月儿。

    我更喜欢师兄了这好像也是我一直似知非知的事，我希望月儿会和师兄说真话。

    是这样，师兄，月儿九阴玄体很特殊，这个大为很清楚，玄阴功法又讲求阴阳调和，我在没有阴阳调和情况下能到六重功力，既是身体天赋所致，可也反造成身心过於敏感，这样敏感的身体是无法下山的，也许只有阴阳充分调和才能化解这个异常。但大为没有功力，实难化解。

    和公主结为姐妹后，说到爹娘之事，得知彝王天赋异禀曾因需索过度而使公主的娘弱症离世因我也一直在惦记聘礼之事，才有了这个一举两得的想法。虽然，这也难为了大为，但大为已经理解和同意了。

    月儿说到后面也越来越羞涩，这与跟我和师傅说这事时不同，也许师兄毕竟是她是曾爱的男人，关系既近又远的缘故吧最后月儿又将目光递向我要我附和说理解和支持她新婚出轨我想说的是，若月儿身体真是需要调和的话，我不行还有师傅哪怕是别个下边别那么过大的我真没意见可我怎么会支援月儿那么紧嫩的去和巨人之阳调和呢但我现在除了点点头，还有能说别的吗难道要说出两次看到那巨无霸的经过，来证实月儿不适合那么大的

    师兄见我都点了头，默然不语。过了好一会才看着月儿，沉重地说道：我也理解你们来找我的愿望，我为此终生感动。为了成全师妹的心愿，我不在乎功力破不破减，但中阳实在做不了与师弟的妻子那样的事。真的做不来师妹你能理解吧

    月儿迎着师兄的目光，眼眸清澈明亮，我早知道师兄不会这样做。

    八奇葩论

    所以，师兄理解我的心愿就好。我现在只想在我即将踏上江湖，不知何年能再相见之前，再与师兄做个游戏，考验一下师兄七重烈日爆焱功下的定力。如果这个要求师兄还拒绝的话，师兄在师妹心里可就太说话不算数了

    月儿的眼神既像一个小师妹的天真，又像少女怀春地看着初恋情人大概，这就是她在那十年中看师兄的习惯眼神吧

    谁在这样的眼神与恳求下，能断然拒绝呢何况是一贯守信，又一直爱着师妹的师兄呢

    真的师兄，你只是闭上眼睛就好了，可以运功抗拒外界干扰，只要你能抗住诱惑干扰就算你赢，以后师妹都听你的如果这都不敢答应那还是顶天立地的田中阳吗连男人都算不上了

    月儿继续火上浇油。

    师兄的眼睛闭上了。算是默许了

    我觉得我必须离开了虽然我的仙妻月儿并没有这样示意我。但我继续在这里坐着就太难为师兄当然也太难为我自己了尽管，我对师兄几乎没什么醋意了。

    我走到月儿身边，在她耳边轻道：我回房等你。

    被她的芬芳所诱，顺便亲了口她无比美丽的脸颊。

    看月儿微微点了下头，我去拉公主就往外走。哪知她笑咪咪地摇头甩开我的手，搂住月儿的肩膀用童稚的眼光告诉我，她就要和姐姐在一起。月儿谑笑着看了我和公主一眼，毫无反对表示，气得我扭头就自己走了。

    刚於昨天娶了两位美丽娇妻的我，形单影只地向我的洞房走去，心中难免酸楚。

    我一点不怪师兄，今天能与师兄坦诚相交是我最大的快乐与收获了。以前感觉他的完美是我最大的威胁，但现在我现他的人品实在是好到令人心服、让我崇敬，光明磊落、刚毅无畏不说，连谦虚谨慎这样的小节都是由心而，江湖推他为新人王，肯定因他人品服众，但他却只归功於所习的师门武功的特点。

    如果我就在当场看着这场考验，哪怕是偷看，也是对师兄人格的亵渎、对他人品和定力的不信任嘛

    唉，我就要和他一样以武尊观察使的身份行走江湖老天保佑──不要给师门和师兄太丢脸啊

    好在还有聪明睿智的仙妻月儿相伴。

    月儿现在如何考验师兄的定力呢真想回去偷偷看看

    呸，刚说要学习师兄的光明磊落呢还是回去补一补觉吧养足精力、缠住老婆不去送礼才是上计可是，孤身躺在床上，却根本难以入眠。月儿到底是如何考验师兄的呢仅仅是裸身挑逗是不可能了，因为要求师兄闭着眼呢。也许我走后，会再命令他睁开眼睛师兄可是炼纯阳刚气的在室男啊猛一看到月儿那么性感诱惑的──不要鼻子大出血呀总不会不顾师兄破功危险，玩真的吧

    那一定是再用她那芬芳小嘴哎呀刚才免礼条件不成，改为要求今后主动给多为夫小弟多使用这招就好了那如簧巧舌也别只用於变着法地斗嘴欺负我啊唉，我的脑筋就是慢

    对了还有公主不会只是呆看着吧她可也是被那蛮将进门不入地春情危吊之身啊

    哼急死她才活该要是她听话和我一起回来，这会儿这洞房正该春光无限呢

    公主在那里，不会闯什么祸吧刚娶之新娘，一个不听话，一个一心游戏简直是为夫之大不幸啊

    可我这两个可爱的娇妻都美得人间少有、天上难寻，娶了她们到底是大幸还是不幸也许，只是我这个平凡之极的男人娶了他们才是不幸吧如果我有师傅的功力师兄的外型气质她们就该很温顺服帖了吧至少不会像现在这样蹦着高地要去送礼

    可我感觉得到月儿明明是爱我的，为啥非要去给那蛮巨人送礼呢莫非娶月儿这样的异样稀世美女，也非得有什么天赋异禀的男人才能震服也就是师傅的功力师兄的外型气质再巨灵神的巨龙

    如此想来，也许只要拥有那又粗又长的特大男根才是关键了因为蛮王除了那个，其他所有的都不是月儿所喜欢的吧

    天赋异禀的父母生下的更加天赋异禀的女儿可不必须要配天赋异禀的夫君才正对嘛天啊那我这辈子算是没希望了那不成了月儿一朵鲜花不对是一朵奇葩插在我这平凡的牛粪上了吗

    那怎么办离开她我们分明是相爱──失去她就等於失去我的生命，月儿也会伤心就如我们定情那个早上，她在我犹豫之时的伤心欲绝那就只有甘心做一辈子绿帽龟公放任天赋异禀的月儿不时地向所遇的天赋异禀的男人投怀送抱那我还能立於天地间吗不要以为我平凡我就不是大丈夫师傅、师兄和月儿好像都说我未来能武功奇高，到那时武功绝顶能把小弟弟也练成粗长绝顶吗靠谁明的天赋异禀这个词够他娘的贴切──异禀是天赋的呀

    那我不是既没出路也没活路了吗月儿怎么还不回来游戏还没考验完呢师兄的定力不弱呀师兄那么高大强壮，是不是下边也肯定很粗大让月儿还有公主喜欢不已再喜欢又如何只能看摸含，不能来真的插入啊还不把这两个春情大美人急死

    眼前浮现出两位绝色娇妻新换的少妇新装裙后湿透的情景被子都被我顶起来了

    她俩不会春心难谒地冒险来真的吧我彷佛看到师兄内功尽废地颓然软倒不会的不会月儿是有些顽皮，但绝不是那么心里没数的人，不然师傅不会放心她下山，有我陪着有屁用我只是个不会武功的笨蛋，弄不好还是累赘呢不会是与师兄玩浮云无雨的游戏，弄得春心大之后直接去找蛮王送礼了我猛地从床上蹦起来。肯定是这么回事一着急把鞋都穿反了

    我心爱的娇妻啊

    九假伤

    急急地出了门，蛮王行宫在下，师兄住处在峰上，我是上还是下该不会是和我现在的心跳一样上下乱蹦吧

    嘻嘻咯咯

    动人的笑声穿来，我心中一喜，正要迎上又退回门后。她们是不是只是路过家门而直奔行宫呢我对月儿说我在家等她，她会放在心上吗也许平时会可这会儿听她俩的笑声好像都春莺求偶似的

    脚步声渐近，一阵香风两个高佻的丽影已进了门。我心中大慰，扑上前欲抱娇妻哎呀一声扑倒在地──绝对是五体投地，我没用那么大的扑劲啊刚才眼前红影一闪──肯定是月儿红靴踢到我脚上胫骨，几乎同时已搂住公主飘前一丈有余。

    咦你怎么藏门后突袭我们

    两大美妻回头见着，齐声惊问。

    你们刚结婚就要谋杀亲夫啊

    我边爬起来边道。

    好在七年的步法没白练，至少落地前头部还有反应地抬起些不然本新郎此时一定是满脸喜红、门牙望外了这个教训是深刻的──一、永远不要在仙妻月儿背后搞小动作；二、七年专心学的步法一定要时刻备用。不过我在抱怨着，慢吞吞爬起过程中忽生一计哎呦我捂着鼻子哀叫不止。月闪过来，凑到我脸前，吹着香气，关切地左看右看，嘴上却唠叨着：笨死了功夫都白练了你这样可怎么去江湖呀

    我、我练功夫是对着心爱的老婆用的吗我只是想抱你们一下，哎呦我鼻子断了

    月儿白嫩细腻光洁的面额就在我眼前，黛眉浓淡相宜，自然舒展弯曲得比仕女画上的美丽得多，长长的睫毛衬托月眼星眸更加深邃传神，此刻，是那么疼爱而专注於我的鼻子这么纯洁美丽爱妻的姿容怎能让他人亵渎昨夜的师傅和刚才师兄也就罢了，可晚上我心忽然揪紧地酸痛，我嚷着：我头晕

    抱住了月儿窈窕性感的腰身，芬芳的体香似乎在加重我的心酸那根硕大得恐怖的肉龙就要侵犯这美妙无比的妻身了

    鼻子不像被摔到的样啊唉怪我刚才反应过大了钟郎，月儿抱你上楼躺下，你就不疼了好吗

    你只有以后永远这样只抱我而是别人，我才会不疼我最想说出这句话，但还是别说出来了，我已总结出来──过早暴露我的想法是会陷入月儿巧妙言辞的圈套的。所以我说的是另一套──我一个大男人，就算伤的再重也不能让爱妻受累啊月儿还是上床后再抱为夫好吗嗯

    怕遭拒绝，我又赶紧呻吟一声，摇晃两下。

    好

    月儿搀着假装脚步虚晃的我上楼，我看到公主也想过来扶我，但楼梯太窄，只好跟在后面。我心里还是又多了一丝暖意。

    在本伤患的要求下，两大美妻一起陪我躺在婚床上，并侧贴伏在我的身体左右。我双臂在她们秀颈下穿过，抚摸着爱妻背部，双手感受着玉背的光润嫩弹胸前拂过两抹鼻息的熏馨似乎比昨日洞房更让我感受到得娶两位天仙美妻的幸运和幸福夫君，这样左拥右抱着就不疼了吧

    仙音好温柔。

    嘶好像感觉好一点。

    那这样是不是会更好一点呀

    仙妻的白皙柔夷从胸腹开始向下摸索要是月儿能再用上你的小嘴为夫大概会好得更快些。

    我这两个绝色美妻让男人硬起来还用动手吗所以她一动手，我得赶紧落实我的计画方案。免得被她确认这样就可以补偿了。

    死小疼啊晕的还能满脑子都是这念头

    月儿的娇慎，羞涩中带着浓浓的温柔爱意，我喜欢哪怕她恢复对我死小鬼的蔑称。

    我欣喜不已的抬臀掀腿，协助月儿褪下我的裤子。在丝滑的长撩得我的小腹痒的同时，我的男根陷入到一片温馨无比的泥沼中连脚趾尖在内的全身都酥痒了

    呀老婆我爱你

    我看着月儿微动乌云青丝，手却肉紧地握揉住公主的胸乳。

    可以清晰感觉到饱满的肉唇温柔的滑动、温暖湿润的口腔套动，尤其是娇嫩香舌的舔允、挑动和卷裹让我知道了书中所谓吹箫竟是如此快乐美妙的人生感受并不次於月儿千古一妙的仙穴勒夹蠕允阳物带给我的强烈刺激难怪月儿会将此特意作为献给恩师的醋意冲涌我直接享受到的是月儿熟练了的口舌之爱，丝毫没感到齿尖触碰，难道不好吗可我就是心酸。

    嘶──这温柔刺激的小嘴刚才是不是也献给了师兄我这新郎是第三个才享受到的

    公主宝宝，你们刚才，有没有这样对师兄

    我在公主耳边低低地问道。

    嗯姐姐没有呢公主奶声奶气的回答让我满心欢喜。

    但是我给大哥哥亲了呀

    我晕但是咱也但是一下──公主的处口可是昨天献给我啊

    月儿忽地将我的整根吞进，我的敏感地感觉到仙子紧嫩喉管的压迫和套动啊地呻吟了一声。月抬起头，将秀优美地甩向脑后，魅媚的月眼春水欲滴地望着我，带出仙吟靡音的一句呢喃让我全身一麻、小弟一跳──钟郎我要我也把滔天的爱之澜、欲之焰从眼中射向我的爱妻，我要月儿的一切除了你穿的衣服

    月儿高佻白嫩、精美得难以言说的再次展现出来，翩跹美腿跨过我的身体，玉指轻扶我的肉根随着嗯的一声娇吟，我第二次挤入了湿腻紧嫩的秘肉仙穴──妙绝人寰的肉环再次从一直勒撸到接近棍根刺激得我全身一激灵，随之，嫩腻夹紧的快美，湖波海浪一般在周身荡漾起来我的双手攀上耸颤、娇嫩、弹滑的，力图紧紧把握住这两团美妙无比的仙器，就似把握住入洞房以来，无比漫长的一个日夜后，终於把握住再爱娇妻的艰难机会。我确信我把握得很好──我看到我的美神月儿在我牢牢的把握下，更加快乐得星眸迷乱、玉体轻颤，娇艳红唇微张，吐出呻吟连串无比动人性感

    双掌感受到粉嫩的乳蒂硬翘得撩手，月儿咿咿呀呀的呻吟魔幻的诱惑力越来越强，公主已被诱惑得──抚抱在我胸前和肩膀上的手指失控地抓紧了我的皮肉好痛了。

    随着月儿仙姿美体的晃动起伏而套动我的腔穴嫩肉越来越紧的夹裹着我的感觉中枢，整个仙穴蠕动的频率和力量也越来越强刺激得我也越来越接近失控了

    我要像个男子汉大丈夫那样让爱妻快乐到底我紧张地思寻着恢复自控的办法月儿，告诉我刚才是怎么考验师兄的好吗

    也许，心酸起来，启动藏气──是防止在仙穴的强刺激下过快失控的好办法呢仙妻有些狂乱地甩动着秀，娇吟和扭动愈显急促是害羞地摇头拒绝

    告诉我吧我不会生气的

    嗯月儿谢谢钟郎让我完成了最后一个心愿

    说到一半，双手捂上满面的羞容，住口不说了，只是套骑的动作并为减慢。

    姐姐把屁屁洞的第一次给大哥哥了。

    十新招

    我这个笨蛋

    藏气倏起，酥酸的失控危险倒是立时化解了。可我尤自恼恨不已，我怎么就笨到根本没想到这一层呢以前看过的武学杂书里见过论述天阳地阴、日阳月阴，男阳女阴我只记住下穴乃女体至阴，竟忘记后庭是非阴之穴了，只要不失童子元精，应对师兄无损

    月儿，你早就想好要把后面给师兄

    这怒气不是对师兄，而是我确实觉得我这老婆太过分了早早地就算计好把身体如何先分给墙外男人

    没有

    月儿似乎感到我的怒气，回答有些惴惴。

    那是什么时候决定这样

    钟郎，你不要记恨师姐好吗我是昨夜听说娘的心愿故事后，才有这个念头一闪，但又想到师兄的禁忌，就放弃了。

    师姐紧张得连耸身动作都停了。

    那又怎么决定还是去了呢

    是那个树枝，让我想起后面该不是师兄的禁忌

    妈的我将怒火转向那个丢树枝的人──看我抓住你时，不在你后面也塞上树枝的我还得拣根大树叉呢

    月儿望过来的眼神满是歉意，看着刚才还在欢爱中快乐呻吟的爱妻此时，抱紧双肩，幽怨和惶恐的样子，爱怜淹没了一切月儿，你没疼着吧让我看看

    想到师兄应该很粗大的东西进入了月儿娇小的菊蕊我真怕月儿受伤

    月儿摇摇头，有些不安地抿咬着下嘴唇。

    姐姐只刚进去一点的时候哼了一声，后来慢慢动起来时，很爽得叫呢，还泄了大哥哥肚子上尽是姐姐的香花水。

    公主的实况转播说得我都是一跳。

    让我看看嘛如果月儿真的没受伤又很快乐的话为夫也要

    月儿羞红满面，恼瞪了公主一眼，就要起身，却被我灵机一动按住道：不要起来嘛，就这样转过去。

    仙妻有些茫然地看着我，一下读懂了我脑子中回想着啥情景的升级版了，更羞得雪颈透红，眼神更娇媚得闪烁起来，嗯小钟郎刚才生气有些软了呢转不得呀

    宝月儿再让他硬起来还不简单快些嘛看到月儿娇羞可爱、迷死人的样子，我本来想叫她宝宝的，忽然想起这个爱称被公主的三个宠物给霸占了──可不能把我的月儿叫成同类啊

    月儿只软软地套动两下就令我小弟屹立如钢了。在我目光的催促下，月儿示意公主让开一些我感觉那肉环嫩穴套夹得更紧，月儿跪折的修长美腿向两侧伸直、分劈，扶着我两边胯骨的手微微用力，脚尖与双腿便悬空形成美妙的平行一字；娇躯再一扭，我只觉眼前纤秀的小腿晃过，被勒紧的肉环扭得一麻，眼前已是飘动的秀和光润的玉背对着我了

    靠贴着床里边给修长美腿让地方的公主欢呼起来：啊呀这样好玩吗我也要学

    月儿平分的两腿没变，在垂直的青丝衬托下愈加雪白的身体慢慢向下伏去；我第一次看到了异常刺激的美景──雪臀圆隆两瓣，魅惑的股缝下，凸肥起饱满白腻的肉埠夹着粉嫩的两条花瓣，地紧套着我的，一朵小小的肉粉色菊蕊细密，因伏身展腿的抻张，微现扁孔诱得我心中狂呼我亲爱的无处不迷死人的娇妻啊禁不住手指沾了花蜜，中指肚探入菊蕊之中啊呀钟郎

    仙妻受激，娇呼一声，纤腿抖动着弯曲垂软下来。

    我兴奋莫名，手指更深入浅出地探索起那细密的仙菊新蕊的紧嫩触觉，原来手指传导过来的酥麻刺激感觉也仅次於入穴的快感呀一边奋力挺动下体，穿梭肉环箍夹的困扰

    天啊相公好丈夫月儿这样受不了啊呀呀咿啊饶了月儿吧痒死酸死啦初次看到月儿如此狂乱地享受着本新郎的插弄──简直太美妙太刺激太兴奋了咱除了奋勇挺身不止，巧妙插入两指，誓将爱妻的快乐进行到底之外，哪还能徨顾其他

    月儿一手扣紧了我的小腿，一手应该是堵她自己吟叫得越来越不像慧淑仙女的小嘴了，因为那不停叫着亲亲爱郎、宝贝丈夫的仙音浪吟已突变成咿唔闷哼、含混不清的鼻音了可是那声浪的刺激性丝毫不减啊听得我全身酸麻，又向失控的方向滑去好在爱妻异常敏感的身体更难承受这双穴同步刺激，先我一步，嘶吟一声，仙躯僵颤，我的和手指感受到天塌地漩一般的翻卷搅动、抽勒夹吸幸亏月儿癫狂迷乱中竟一口咬向我一根大脚趾，虽一面有趾甲，但来自另一面的痛感还是压抑了我来自脊柱的酸麻。

    我找到了爱妻的弱点，我征服了美神的仙穴我是一个坚硬挺拔的男子汉大丈夫我要将这双穴齐插的伟大明不断扬光大天天让美丽无双的月儿仙妻快乐得根本无心也无暇去向别人释放她的玄阴多情

    我兴奋得全身充满前所未有的力量，举身将仍在伏身喘息的月儿抱住一起躺下，坚硬的依然挺插在阵阵律动的环夹中，双手抱搂着爱妻胀得异常坚挺的大温柔地爱抚着，这感觉太幸福了所以才叫一刻值千金吧

    月儿大宝贝，快乐吗还要吗

    我在仙妻的耳边，舔着半透明的耳郭，说着。

    钟郎你要美死月儿了

    我才觉，她欲仙欲死后的呢喃才是梦幻仙音的极限

    我要再让宝贝美死几次呢

    我伸张着大丈夫的豪言壮语。

    我我也要像姐姐刚才那样弄啊

    公主早在一边热得脱去全身的衣服了，这会芳唇吐着热气地凑了过来。

    妹妹今天不听话，犯错误了，要罚她多憋一会儿呢月儿故意学着公主的奶声奶气谑道。

    我忙问她又犯什么大错了，连最惯着她的月儿都要惩罚她月儿还没开口，她自己就坦白交待了：我我也学姐姐用屁屁套大哥哥，可是前面太痒了我实在忍不住了，就、就骑进前面去了，姐姐说我也没听，还、还在泄的时候把大哥哥也弄射了

    啊───
------------

（2）

    十一菊放

    那师兄师兄怎么样

    为师兄金刚童子身遭破的惊急强过了双妻均被后庭开苞的恼怒──可敬的师兄练那功夫实在是太不容易了

    没事呢，当时我们也吓着了，可是师兄运气感觉了一会，他说没有丝毫影响。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)

    师兄那人你还不知道死了也不会责怪你们一句的，当然说没影响了

    聪明睿智过人的月儿怎么也糊涂起来了

    不是，我也感觉师兄气机精纯雄厚，肯定没有衰减，他破童身对於今后冲关有没有影响，现在还不清楚，但我的直觉没有担心的预感，我想这与公主的火凤异体有关，纯阳与火凤可能不仅没有冲突还是和师傅研究后，再视师兄升功情况才能确定。

    我永远百分百地相信月儿的判断和直觉，嘿嘿，都是常人九多倍的能力，所以我完全放下心嗯那，是不是公主嫁给师兄更合适呢

    我只要跟着姐姐姐姐嫁谁我就嫁谁

    ──我立时打消了让贤的念头

    担心虽消，心酸又起──属於我的两朵后庭妙菊一同被摘

    我也要走后门呢，月儿歇好了赶紧也考验考验为夫吧

    月儿羞得掐了我一下，却挣起娇躯，就这样背骑着，环穴摇了几下，将一场虚惊软了不少的夫根勒夹得恢复硬度。雪股轻抬，我就挣脱了肉环的束缚。

    我目不斜视地盯着白皙的玉指扶住湿淋无比的小弟，感受到菊口的弹紧。白嫩修美的腰身圆臀下挫，嗯又是一声娇媚的闷吟──和初次进入公主的凤穴差不多的感觉我进入了月儿紧窄狭长的菊道中，比刚才的仙穴温暖，比公主的火凤管还细窄，当然不似公主那么火热、岩浆汹涌

    钟郎，喜欢月儿后面的感觉吗

    不喜欢

    嗯

    月儿惊讶得娇躯一震。

    不喜欢我的爱妻未经允许就将这些宝穴献给别人。

    ──我的语气还算平和吧

    月儿不满我说话大喘气的娇嗔，是用她圆实性感的完美屁股一通耸顶来表达的，因为她嘴里只能哼吟着咿咿呀呀的魔媚之音。

    我也被这新鲜的逼迫套紧，刺激得直咝冷气，害怕这么快就失控，起身又将月儿抱躺在胸前。

    我的天仙宝贝，入后门也这么快活呀

    嗯钟郎弄得月儿好快活

    仙妻幸福地娇喘着。

    那，比师兄弄后面还快活吗

    我都不明白我怎么脱口问出这话

    哼月儿一娇哼，我又挨了一下掐。

    到底谁插后面月儿更觉得快乐嘛

    我豁出去受伤了，就想问个明白。为了帮助她对比，还突然挺顶了一下。

    嗯月儿又一声娇吟，是夫君啦更让月儿快活呢说真话

    我又刑讯逼供地狠顶了一下。

    啊真的是夫君更美爽呀师兄大一些，有点涨痛了

    嘿嘿尺有所短，寸有所长。咱功夫不济，拿把长剑也敌不了师兄空手肉掌，可走起后门来，师兄大枪可就比不过咱小棍了

    咦这是只对后门而言吧这也值得一得意吗

    月儿喜欢，今天就这样让宝贝爽一夜吧以后，为夫也天天这样弄月儿好吗

    使不得呢，会把钟郎累坏的

    我破坏送礼的计画没有得逞，有一丝脑羞成怒，公主，你姐姐罚你久等不公平呢，不想等的话就过来好好亲亲你姐姐的大花蕾，让她赶紧爽瘫吧。

    咱一计不成又施一计，挑唆公主和咱联手把你爽晕，看你还怎么去送礼

    一旁早急得手足无措的公主果然配合地伏到月儿腿间；做些什么我看不到，但有月儿做转播：啊妹妹，不要吸那里呀啊天呀你们两个好坏，一起欺负我啊不要不要啊妹妹受不了手指进去受不了呀我全力配合着公主对月儿花蕾和的进攻，上边捏着乳蒂抓揉双峰，下边颠着屁股，狠插后庭。

    可把我的仙妻月儿刺激得比刚才那次时还迷浪狂乱，随着嘶声岔气一阵浪吟娇喊，一个晶莹嫩白、美丽凡的侗体乱颤狂扭不过，怎么喊着不要和受不了，也没真的挣开我的怀抱或蹬脱公主的侵扰──那应该不是很难嘛。

    嘿嘿在咱挺得腰酸，歇口气儿的当，那弹力十足的雪臀自动扭抬款摆起来，爽死我了

    唉男人爽起来的后果还用我说吗偏是美神的手，在她被快乐刺激的巨浪吞没时，没有抓向我的皮肉。少了这份痛苦，在谷道热肠的剧烈痉挛下，我只有为本大丈夫的精关失守、阴谋破产而哀鸣了

    抱着香汗涔涔、软嘘娇喘的美神，我不放弃努力地爱抚着她颤巍巍的肉团，耳语诱说：我的月宝贝，为夫歇一会儿，还要再爱你呢。

    只要夫君别勉强累到就好，嘻嘻，只是还有公主等不及了呢。

    说完，似乎还虚软的身体滑出我的搂抱，飘飞起来。

    钟郎躺歇着，月儿弄水快给你洗洗吧。

    莺声已在门外。

    我身体仍在虚浮，心却沉重下去。

    你怎想不到去打水偏让姐姐不能多软一会

    我

    公主明亮的大眼睛有些迷茫。

    唉，是我心绪杂乱，忘了公主一贯受人服侍，哪会想到做这些事呢

    月儿下楼去浴房，该是先自己沐浴后，端了一木盆温水上来。用帕子沾水仔细地清洗我粘湿的下身。

    望着她美神化身的娇躯蹲下沾水、弯起擦拭的优美姿态，无比漂亮、精美的面容神情专注而温柔，动作轻柔仔细地拂拭着我这个平凡的老公我原来只是时时刻刻也看不够她的美，她的一举一动、音容笑貌日日夜夜地萦绕在我心间，如今，又感受到她如此温柔体贴、天生贤良淑惠的精心服侍──月儿，我时刻并永生至爱的完美娇妻我心中永远的爱与美、才智与魅力的女神失去你必将是我生命的无回泯灭玷污你的圣洁是我无法忍受的心碎伤悲

    月儿服侍完毕，公主开始施展她的天生媚惑了。跪伏在我腿间，柔嫩的纤手抚弄着疲惫的小我，撅起耸翘的圆臀曲线在凹弯的腰际美妙地收拢，突显一溺纤腰──春色如此多娇

    我也急切地渴望重振雄风，我要让火凤也颓软之后，让躺在身边这个沐浴之后愈显娇嫩的仙妻再浴爱河我不敢再提示什么别去赴约，我要让她在快乐的痴迷陶醉中忘却一切

    也许是我刚才在仙径后园喷灌得精水太多

    怎么越急小弟弟越不给面子啊

    惹得公主的唇舌也卷吸得越来越急切起来。

    就在我似乎感到了力量觉醒的曙光、雄风吹拂的黎明即将到来公主终於热情已失、耐心尽褪，仰起她粉嫩的俏脸，语调失望：姐姐，我饿了，我们去吃饭吧

    十二挣扎

    我的快乐与郁闷总是接踵得如此紧密

    天已擦黑，我的心与那昏暗天空一样空落且越加深沉。

    武峰阁的餐厅里只有师傅在喝餐后茶，似在等着我们。倒让我心略安一些，蛮王他们自然是我最不想见到的，可见到师兄我又该做何态度呢

    我心里全被今晚的娇妻送礼一事占满，拼命地思考着挽回局势的最后招法，只隐隐听到公主问起她那可恶的父王，似乎已经吃过饭回去了，娘的肯定是早早就做好收礼准备去了──藏气加。

    老仆端上我们的饭菜，又幽灵般消失后，月儿似乎和师傅说着公主什么师傅点着头，同意月儿尽快教她什么玄女心法，好像没啥与我有关的事。

    师傅喝完茶后，说了一句和我有关的，让我心头微震的话：你们准备好，后天既是回门日，也是你们正式下山之时

    说完，就上楼了。

    还有一天，就要告别师傅、师兄下山了就要闯荡那未知的神秘江湖了我心潮起伏。

    钟郎，你从昨天就没休息好，现在也不好好吃饭，太不注意身体怎么去闯荡江湖啊

    除了那句称谓带着温柔，月儿的语气怎么和她当师姐时管教师弟时似的。

    我心道：你好像比我更大大的没休息好呢一想到你一会就要去操劳的事我能吃得下去饭吗

    不过我嘴里说出的还是情话绵绵：老婆，你答应我一会回去再和为夫洞房欢爱，我才有动力多吃一些啊。

    我觉师姐看过来的目光是充满浓浓爱意的，让我冰冻的心温暖起来，但，渐渐地，又斗转星移地变换成幽幽星空，深邃无边，我心头又产生了茫然无助的感觉。

    钟郎好好吃饭，吃完先回去休息，我们很快就回去陪你了。

    温柔细语让我有看到一丝希望。

    月儿，就顺从为夫一次聘礼之事，以后再说好吗等我风雷意气修成了，我一定会好好报答他老人家的

    我都称那蛮王老人家了，我绝对是真诚到家了

    月儿的星空再次笼罩住我，爱的光辉如月，繁星遥不可测地闪呀闪的，钟郎，你要想到为妻这样做就是为你的，月儿异样失调的玄体伴夫下山后，江湖路上只怕寸步难行，夫君的风雷意气就永无成就了。

    月儿哀怨的目光和语气，阻止了我要脱口而出我不练什么风雷意气，不去江湖了的冲动。

    师傅传功时的话语彷佛又在耳边响起，武尊门弟子没有绝世武功只能落成被人弑杀扬名的垫脚石。我死不足惜，可那不害了两位娇妻成寡妇了吗再说，我无绝世武功，我配得上两位绝世美妻吗可是，难道月儿非献身蛮王才能成就我的江湖之行

    那，我和芙儿一起回去等你，你去了就回好吗

    我忍痛让步。

    不好到哪儿我都要跟着月儿姐姐

    ──能听到我的牙根响吗

    其实

    月儿替公主解释道：阿通木将军是公主少女时暗恋之人，就如师兄对於我一样。那，苦藤大师也是蛮王父女的师傅，不仅教他们汉语

    意思明摆着就是她也应该和你献身师傅、师兄一样待遇，献身那蛮将和枯藤──还堂而皇之

    我气血翻涌，不是藏气自启到极限，我肯定翻倒於地。

    月儿见我异常，赶紧飘过两张椅子，捧起我的手放到她胸口，温柔暖慰道：只此一次，再不让钟郎为难气恼了。好吗

    我苦笑：就要下山了，你俩再这样气我，集多少风雷也都化了，还有何意义

    嗯真的，不再惹你生气啦再说，你能藏气，大不了我勤帮你把怒气放掉就是了。

    这是撒娇哄我吧这话，也太让我有前途未卜之虑了不过她说的也有点道理──月儿不气我了，谁知道那白痴公主啥时候会气得我倒仰呢

    从峰阁出来的路上，我的脚步越来越沉重。到了洞房门口，我停下脚步，月儿和公主只是脚步缓了一下，回向我投来幽幽的一眼，香肩并靠继续前行。

    我在酸气奔流中，挣扎出最后一个念头──追上两步，无力但坚决地说道：我和你们一起去公主还有些惊讶地看了我几眼，月儿却头也不抬地默默继续往前走。

    难道她还生气了我一边跟着，一边对我的怪异行径解释道：我，我不能自己在家等着，我会胡思乱想致死的下午，我离开后，就是这样。如果，我不跟了你们去，我肯定会胡思乱想得，和上次在树上一样可我今晚就是涨痛而死了，月儿不在旁边，也就肯定不知道，不能放气救我了。

    我想，我这个理由非常非常充分了但我心里想的却是：我就在旁边瞪眼看着，我看他们怎好意思碰我的新娘、收这份礼

    就算，他们不在乎我有我在一旁，月儿和公主怎么也收敛一些，不会太过分我总算把损失降到最小了吧不觉已到了行宫门口，公主最后看了我一眼，目光中难免有些惴惴不安。月儿仍不看我，抬步进了门。

    我横下一条心，毫不畏惧地跟了进去。

    一楼空无一人。来到二楼，公主积极地推开透着亮光的一扇卧房门，里面的情景令我怒气冲天

    十三忌酒

    房间四处点满红烛，铺着鲜艳的波斯毛毯，两侧放好几案，摆满瓜果琼浆，比我的花烛洞房更加喜气铺张百倍

    分坐在几案后的蛮王君臣，似乎都只披着斗篷，蛮王的大红丝銮斗篷敞开，胸前露出一片又长又黑的胸毛。

    见进去的还有我，三人分明一愣，蛮将和枯藤祭司略显尴尬地起身行礼时，都将手在斗篷里抓住前襟，掩住身体，只微微躬身，道声见过二位公主和驸马便匆匆坐了回去。

    肯定，他们只着斗篷，里边赤身、硬着某物，等待我的爱妻到来良久了怎不令我气冲斗牛

    若我两位绝色娇妻到来，估计是月儿坐蛮王这边，公主坐蛮将那边，先饮酒作乐，再在这厚实绵软的波斯地毯上哼本少侠英明果断地、大义凛然地跟来了，打碎你们的如意算盘现在，光是落座都是大难题，我看你们怎生安排

    月儿也与公主对视了一下，向蛮王曲身一礼，月儿给义父王请安践约前来，敬献聘礼。

    说完，便羞涩地垂下头，静待蛮王吩咐。

    蛮王好像没再表现出什么为难的举止，哈哈大笑道：来，两个女儿到父王身边来，驸马就请与大师和将军同席。喝酒喝酒，孤王多年来也没有这几天这么高兴了

    娘的，脸皮真厚你当然高兴了──嫁出一个白痴女儿，却多了一个貌胜天仙、智慧与武功卓绝的乾女儿，还意外能干上这个美神之礼，怎不乐死你、醉死你呢我就不信月儿当着我的面就真能让你干上

    蛮将起身让座，依然拽着前襟，面露尴尬。那枯藤仍盘腿坐着，只侧头向我示意了一下，我却现他阴郁的眼神中并无一丝慌乱。老姜果然老辣还是因为他那骷髅身板缩在斗篷里不会显露不雅才这样镇静的

    来，大家先为我两个宝贝女儿新婚之喜，乾上一杯

    原来是这招──想先把我灌醉了，你再收礼嘿嘿，我偏不喝看谁先醉你先醉了我就领老婆回家喽

    他们三人都一仰脖乾了，我们夫妻三个除了公主似乎还咽了一口，我和月儿都只沾了一下唇就放下了。蛮将见我没喝，动了动嘴唇，想劝酒，但见蛮王作为敬酒人都没介意，再说他在婚宴上又不是没碰过我的钉子，也就没开腔。

    月儿给蛮王又斟满了酒，蛮王继续说道：你们来，父王也正有事要告诉你们，估计这南疆九洞四十二部领大部分都到山下了，父王明日就要下山会见他们，同庆公主大婚，不能再待在山上了。好在你们后天就要按汉人习俗回门，父王就在山下等你们了。来这杯饯行酒可一定要喝啊

    我听着前面还挺高兴，只要支吾过今晚，这瘟神就走了没想到，后天我们下山第一关，竟还是要会这个瘟神

    哎驸马这样忌酒可不行，父王这里还好说，到了山下，那些牛鬼蛇神敬酒也不喝，他们会硬灌的。哦哈哈哈哈

    我只好喝下这一杯，我知道应付三杯两杯，我还是绝没问题的，这桂花陈液浓香扑鼻并不怎辣。要是又整出什么名目再多喝，我就得想办法赖了，反正我今晚是绝不能让你们灌醉我

    哦，芙儿，听说你要和月儿还有驸马去中原走走了还缺什么东西赶紧告诉父王，父王好下山准备啊

    嗯姐姐有只冰凤钗特别好看，我也想要一只红色的凤钗，和姐姐配成一对。

    我听得都直摇头，闯荡江湖和头饰有啥关系呀整啥宝物顶头上，肯定离老远地就招贼啊她这白痴毛病啥时候能够好转啊带着她走，惹大麻烦加大累赘吧

    哈哈，这点小事也值得一提明儿就问他们谁有大块的赤霞翡翠，雕一只凤给你就是啦。

    我好像在书里看过，这赤霞翡翠因为稀少，颜色又鲜艳喜庆，是宝石中最昂贵的。

    哦，月儿还缺啥，赶紧告诉父王。我怎么觉得他看着月儿，目光和声调中就有一种粘粘的味道。

    谢父王挂念，月儿不缺什么，您将这最可爱的公主下嫁，又陪送了许多宝物，我们都无以为报了。

    拜托啊老婆，别往这题儿上引啊

    月儿继续道：若父王遇到什么难处时，请务必告之本门，我们会尽力相助呢

    我的聪明智慧无以伦比的月儿这句说太好了大不了他啥时候又遇叛乱，我们再救他一命就是了，何必非要献身报礼呢

    哈哈，父王能有啥难处不能经常见到我的两个宝贝女儿就是我最大的难处了哈哈哈哈，喝酒喝酒

    还想经常听这话我都开始藏气了尤其看到蛮王借说这些话，又将那毛乎乎的巨灵掌拉住月儿的纤手不放，既而又放到案下──难不成，又如中午那般做作

    我现在可没像中午那样走神我在瞪眼盯着呢再敢我好困困极了静谧、黑暗。

    我倾尽全力的最后一丝心声似乎是──睁开眼绝不能睡啊护妻重任

    十四梦魇

    我醒来时，目眦尽裂

    ──月儿站在地毯中央，正被蛮王抱着脱衣解带，公主和另外两个蛮人仍在原位坐着，看表演一样看着月儿逐渐被剥露出无比性感的美妙肢体。

    不──我心在狂呼即使这只是梦境，我也会被这心的惊吼唤醒的。可我真的醒了吗我没听到我呐喊的声音，我的全身丝毫不能动作──梦魇

    梦魇，会如此真切吗我看到月儿羞涩而无力的推拒中，几次将她朦胧梦幻的目光瞟向我，呻吟也似的对忙着解她的裙带的巨人问道：他真的没事吗他一直睁着眼睛在看啊这样真的不会伤害着他吗

    红篷巨人已将裙带解开，雪白的丝裙滑落，月儿白皙、健美、修长的展现出来；真真切切的纤毫毕现，即使环绕的烛光彷佛让完美绝伦的女体散出莹莹的光辉，但绝不是梦境里的虚缈。

    我的仙妻爱人，是那样真切地只剩一件白绢亵衣遮挡着美神最后的秘肉。

    那巨人竟没急着去扯小衣，也没空回答美神的问话，因为他已将他硕大的头颅趴向薄丝遮挡的最后秘境，深怕不够紧密地捧紧我妻娇弹的臀肉，让肥脸埋入美神胯间与浓郁的芬芳完全零距离；红篷起伏不定，显然是隔着绢纱就那样狂嗅起来，同时，手背长满黑毛的巨灵掌揉面团一般将那香肌雪股抓个不停。

    老枯藤见蛮王无暇回答，便代答道：玄月公主放心，老夫的瞌睡巫是对人无害的，臣下绝对不敢对两位公主的驸马有伤害之举他眼睛睁着，是他临睡前最后所想的动作。至於眼球会动，其实人在沉睡中，眼球都是在动的。

    我说这蛮王和老枯藤见我跟来，怎么仍是气定神闲、有恃无恐得很。原来是心中有底，任谁怎生防备也会着了他们的道

    难怪这蛮王可以不带侍卫，却走哪儿都带着这个丑陋之极的老怪物──级护卫啊看谁有危险就让谁睡过去了。

    咦不对啊我肯定不是睡过去了啊我除了身不能动、口不能言外，完全清醒着啊

    我能清醒地观看分析一切情况呢──我从感觉困到现在醒来肯定没隔多久，因为蜡烛燃烧的长度和进门时没少多少；我的藏气都没停止运转呢，难道是藏气运转时可以克制一部分巫术的效力那为什么开始不能克制呢

    嗯父王不要这样拨人心弦，撩人欲动的仙吟传来。

    无暇琢磨我处於高度清醒却又如坠梦魇这奇异状态的原因了──我的爱妻美神已被巨灵神的揉抓、狂嗅脱下了圣洁的神坛，开始呻吟了

    月儿修美的身体仰弯如月，一头柔软秀美的长在身后的烛晖中，飘摇得乌云漫卷，美不胜收。

    我的月儿自婚礼起，就一直梳起少妇的云鬓，那是下午回房，和我亲热前打开的头，后来再未梳起。恢复了云英未嫁的风姿，是出门前没有时间梳理了吧该不是故意为了在此刻象徵这份绝美礼品非夫专属吧要真是那样，我真要吐血

    嗯短促的哼吟，是被那巨掌抓得雪股肉痛了吧

    爱妻的仰姿连玲珑的玉足都绷直后蜷，使周身曼妙的曲线比弯月不知要美妙几万倍只有臀部，从粗黑的指缝中揉挤出来的娇弹嫩肌红里透白月儿一定是屁股被抓疼而在奋力挣脱可这样的挣姿就将那亵衣掩盖之处正好迎合那颗脑的高度，更方便他唉月儿原谅我在惊怒万分中，我胡思乱想的老毛病又犯了月儿开始就喊不要了，这会一定是挣扎着。没看，连莹润腹部上的美肉都在挣扎着起伏弹跳呢吗

    可是，老婆，你的的挣扎姿态也太美艳诱人了吧不过，好在那巨人自己看不到。不然肯定忍不住，立即我的月儿啊尤其你此时身体的最高点竟然是你胸前饱胀玉峰上娇挺的粉色蓓蕾，随着圆耸高挺的白嫩不住的弹晃而醒目地把娇嫩鲜美突出到极点简直，令此刻怒火中烧的为夫都被诱得那可是晚饭前，公主手口并用都失望放弃的啊

    想到公主，我赶紧瞟寻了一眼还好那一位惹祸精老婆尚在原处矜持稳坐，只是明亮的双眼看着亲密姐姐与自己老父的这些做作后，变得雾朦朦的，线条柔和的粉脸也有些僵，樱口微张，娇艳红唇被舔得越莹润性感刚吃完饭就饿成这样

    公主的师傅和初恋偶像也还在我身边老实地坐着，可也肯定在观赏我新婚娇妻的这番美态啊可恶我将眼珠斜视他们，都一副张口结舌、痴呆的脸，蛮将痴呆到忘了拉住斗篷前襟了，看似和我相仿，却圆硕得多的紫红肉头挺出了斗篷。

    我暗道：你俩如果今晚就这么坐着不动则罢若敢侵犯我两个爱妻，我早晚不仅要把你俩下边割下来，连这四只眼睛我也不放过

    蛮王终於嗅够了抬起头，扶正月儿的身体，一边叹道：哎，自打山顶见着这光溜溜的仙子，品到天仙这妙处的妙香，孤王日里夜里、做梦都全是我的宝贝啊若能日日搂着月儿，便去做天下皇帝的位子来换也不干啊闻着这味儿，就似神仙了

    说着，又去撕月儿那块最后的遮羞布，白绢下部明显有一大片水湿你娘的人高大，口水也比别人多啊

    等不得了父王一刻也等不得了从月儿应承着送自己回礼，想着能抱着你，着下边就一直涨得痒得要命，再不到可真就急爆了

    红篷巨人一边自个胡言乱语着，一边猪一样地拱着月儿各处美肉，渐渐放倒在地毯上，劈跪着两条大象似的粗腿，将月儿更显得纤长、白嫩的美腿顶开成大大地弯分状态。

    在妻子分张的腿间耸动的大屁股两边，纤腿秀足颤摇，玲珑脚趾紧张蜷曲，抖动着魅人的诱惑怒火爆，几乎压制了我对月儿的美体永远都无法抵御的痴情迷恋。

    在披风的遮挡下，我看不到蛮王是怎样入侵着爱妻的下体，但完全能想像得到，那根肯定早就硬胀起来的巨硕肉龙，狰狞的龙头正在月儿无比娇嫩、丰腴的桃源仙境肆意冲撞着。

    那是只属於我这个丈夫哦，还有师傅仅仅的一次，可以插入进去，哪能容其他男根亵渎的圣洁的秘肉啊

    那非凡的仙穴是那么紧嫩，怎么可能让那么粗大的恶龙撑入呢那将是对美神圣地最具毁灭性的入侵是对我至爱娇妻最痛苦的蹂躏

    蛮王，你着万恶的巨魔，有种你过来，用你那恶根穿透她丈夫的心脏吧你冲顶月儿的那里，比砸碎我的心更让我痛苦

    嗷我要用我心碎的嚎叫惊醒上苍，睁开眼吧阻止对我爱妻妙绝人寰的仙穴圣地的破坏吧除了蛮王粗重的喘息和偶尔轻微的吭哧声，一直没有听到美神的痛吟。

    上苍真的睁眼了

    黑影摇动，身侧有人站起，是那老枯藤，似乎现了他的君王遇到了挫折，走过去跪伏下来。

    他要干什么难道，他还有让女体秘穴松扩开来的巫术

    十五帮凶

    巫师只是捧起月儿那脚趾紧张蜷曲的秀美脚丫，伏下奇形怪状的脑袋依次将玲珑剔透的脚趾吸进缺牙露齿的瘪嘴里，个不休，一只乾瘦只剩皮骨，青筋杂绕如古木虬根的枯爪在月儿白嫩的脚底、脚倮和修美的小腿之间来回轻缓地抚摩着。

    嗯哼一直只是微喘的月儿竟被老枯藤的无聊举动弄得呻吟出声

    美腿抖动着，渐渐地，似乎主动将脚趾勾进那张老怪物口中因为巫师不用再手把着月儿的脚跟，也允吸得滋滋有声了甚至，在双手揉抚着月儿小腿以及大腿时，还能吐出脚趾，伸出说不清啥颜色的舌头舔遍趾根和脚心，痒得月儿颤吟愈高昂，却没有丝毫抽缩起玉足的迹象。

    这真是巫术还是月儿闭着眼睛不知道这个帮凶是那么丑陋的骷髅怪

    肯定是不知道是谁在这样摸她，仙中美神夏玄月怎么会让这么丑陋的老怪物淫猥她的秀足美腿呢

    努力半天，急不可耐的蛮王，似乎受不了周身急火，解下披风，扔到一边，露出肥壮如山岳的背体。

    他股间，黑乎乎长毛密布的大卵袋下，非人粗长的乌龙果然就顶在爱妻丰腻娇嫩的肉桃缝间却只有龙头前端挤入，龙头粗胀的冠部将水光粼粼的粉肉花唇顶成环状。

    虽然以为我已经沉睡了，也非要把我新婚爱妻受辱的蜜胯景观这样正对着她的丈夫欺人太甚如果月儿知道她心爱的夫君正在清醒地、真切地看着她会羞臊得泪流满面吧我恨我痛

    看着淫龙用力钻研，只不断挤出了仙浆几点，怎也无法再深入半分。我高兴地听到，巨人终於禁不住哀叫道：我的神仙宝贝你怎比那些处女还紧啊急死本王啦

    我忽然想到，凭这巨人的蛮力，怕任是处女也肯定穴开肉绽了。一定是月儿在运闭门玄功抗拒着一定是

    我爱你我的月儿那么知心、竭力地为我们爱和为夫的尊严艰辛努力着

    那蛮将似乎是不肯让蛮王急死，这时也离案走去，完全学着巫师的样子对付起月儿张开在另一边的秀足美腿这小子也不是完全一模一样他娘的还推陈出新了──上边用嘴裹吸着脚趾，一手抚摩着小腿，下边，竟把根粗长的大按在月儿嫩白的大腿内侧滚搓起来

    月儿的腿依然没有挣缩──难道你感觉不出那蹭着你娇嫩肌肤的，不光是手吗而且，我彷佛感觉，你的娇吟声越来越迷离，迷魅的味道也越来越浓了

    坏了你的魔幻魅音已把公主都诱得失控了呀她正在脱掉自己本来就不多的衣服，露出和你一样可以被这些男人看到全部美肉的了彷佛迷失了她自己，梦游一般走向出这媚音的地方，伏在你身边，要对你说什么

    被巨人的肉山当住了，我只能看见公主跪撅着俏美的小屁股，伏在月儿的胸前不会是也帮着她父王，刺激她好姐妹胸前的圣女峰吧

    肯定是了估计还是双手和小嘴一起全用上

    我随即听到爱妻月儿忍无可忍的浪吟响彻这淫室嘘──别让外边路过的仆人都听到啊我真的太爱你了我亲爱的月儿被全方位同时刺激着，却仍不放弃地坚闭仙门

    我不怪你仙穴口被挤出的仙浆越来越多、胯间情景越来越淫糜。只要月儿抗拒着，我就不会气你你下体已经湿淋淫糜成何等模样我已经是了解女人和身体的已婚大男人了我能想到，被四个人同时这样淫亵地刺激着神仙也肯定无法抑制春情勃、欲火冲动。

    所以，我的爱妻，你现在越是意乱情迷得不堪入目，为夫就应该越感动你的坚贞顽强心境明白你坚持闭门的千辛万苦，我就越爱你

    那助父为虐的公主哼等我回家不狠狠打她屁屁的

    哈──月儿，我的亲亲宝贝你的顽强抗拒见效果了

    那大肉龙已经放弃顶插了

    月儿万岁

    十六坚持

    月儿，坚持就是胜利

    蛮王已经头上冒汗，只能无奈地直起身，捧起你的大腿用你那丰腴的美肉仙桃夹住他失败的头过干瘾了只是该死地把月儿的屁股抬得太高半倒立似的让我的娇妻多难受啊

    唉，肯定蹭到月儿你那敏感至极的大菩提了看到你晶莹的浆液涌出，流过今天刚刚开苞的小菊花，没渗入其中的还有一些，坠在股椎凹处粘连摇曳、晶莹欲滴。

    看来为夫除了眼珠能动之外，还有一处能跳动呢

    我更知道爱妻你忍得好辛苦不过好在你双腿高跷后，那两个蛮人帮不上忙了，总减轻了月儿的动情压力了吧混蛋那两个家伙也在歪头看你的挂浆秘景呢

    又是那老怪物先怪招了竟然坐到蛮王的双脚间，帮着捧起你的去舔吸你的弥漫琼浆呢

    还舔起没完啦

    啊──他他把舌头舔进月儿刚刚开出来的后庭菊芯里了

    月儿，我听到了你的娇呼，看到了你全身震动，我知道宝贝的那里几乎和前面的仙穴一样敏感但那哎毕竟不像我最在意你的宝贝穴穴那样，死也不愿让外人插入。何况，那条舌头能坚持多久呢一会就该酸了。

    月儿，再坚持一会他们折腾累了，我们就可以回家了

    月的呻吟怎么变呜闷了

    咦光注意老怪物的舌头了，蛮将什么时候跑前面去了

    难道他在用他的紫堵住月儿的芬芳小嘴不会吧他主子还没享受的唇舌妙腔他敢抢先奸插

    他最多是举献给公主含玩的。也不对啊公主含着的话怎会是月儿叫不出声了呢

    不会是我的两个宝贝娇妻一起舔含着那根紫吧

    天啊我作为你们丈夫都没受过你们两张绝色俏脸一起凑去舔弄的待遇呢

    这小子仗着他那玩意够长大，够让两张小嘴一起舔的那也不会胆大妄为抢占蛮王的禁脔吧那只能是一种情况了──他本来是挺给公主含的，但月儿被那老怪物舌插后庭后怕自己浪声太大，惊醒巫眠中的丈夫，才无奈地，主动含住那权且充当堵嘴之物吧

    唉小嘴也失陷了为夫也认了也许，以失陷两处非要塞的代价达到击溃敌人的目的哦，也就是损失这两样，把他们都弄射了也算保卫圣地的抗战胜利吧

    嗯啊我听到月儿突然放声尖叫浪呼起来。

    坏了先被击溃、弄射了的，怎么是她啊

    为什么不能是她一个世上最敏感的女体，被四个人联合刺激我真的不怪我的月儿先泄了身子好汉难敌四手，月儿能一对四人坚持了这么久，真是最好的妻子

    我只惊奇的是，伴随月儿前所未有的尖锐魔吟和连同脚尖在内的僵硬扭曲，被顶肉蒂与被钻菊蕊之间，巨龙无法侵入处，霎时花瓣嫩唇剧烈翕张，现出穴口开合，眼见着喷射出至少十余次花露液雨，前三股竟远射跃过巫师的头顶，划出晶莹的曲线，洒落在巫师的黑斗篷上，湿斑点点。

    射力逐渐减弱的后几次，也全部喷洒在老怪物的头顶、额头和脸上。老怪物先也被这仙浆喷泉的淫糜奇景弄得一怔，随即仰头，舌卷指刮、淅沥唆罗地舔吃起来。

    连我都闻到了一股骚媚芬芳的肉香扑鼻。

    ──老婆你还真能涌泉相报啊

    十七沦陷

    我正感叹、惊呆之际，真正令我目眦尽裂的情景生了──粗壮的黑龙在月儿纤腿绵软，花唇仍在翕动之时，迅猛地唧地一声，插入数寸再见水花弥散啊美神的惊呼。

    嘶噢巨魔的嘶吼。

    完了所有的艰忍苦挣、所有坚贞坚持瞬间前功尽弃了

    月儿了仙洞失守了我心碎了天晕地转人未倒、腰腹涨痛赛心痛。

    月儿，我能够想像那么粗的蟒头龙身钻过能勒住手指的仙穴肉环所造成创裂痛苦，我看到你娇嫩的肉桃花唇紧紧地环箍着巨龙肉身，那么吹弹可破的大肉蒂也肯定紧密挨擦上了可恨的是，为夫现在无法救你呀

    吼──吼──嘶──怎么呼痛的却是那入侵的蛮兽呢是月儿肉环仍未撕裂，反而将得那龙颈勒痛不已活该你疼死月儿，好老婆运起玄功，把那入侵者勒断、夹碎得了

    啊呀我的宝贝啊

    巨兽顿了半天才呲牙咧嘴地嚷着，我一时竟搞不清他这句是叫着我妻月儿呢还是在哀悼他自己下身的宝贝

    你可真是天上的仙女啊父王过女人不少，这根大龙还是头一次被女人勒疼了呢，处女也没勒得这么紧的哎，乖女儿可也弄疼了

    野蛮兽人也知道怜香惜玉

    嗯狠心的父王，你可要涨死月儿了呢

    月儿，你可别向这蛮兽撒娇啊

    哈哈，那父王可要抽出一些了唉唷，勒卡住了，抽不出来呀

    啊涨死啦可恨那两个蛮人连公主都凑到后面，趴近了细瞧巨龙入仙穴，挡着我看不到他抽出多少。我更担心的是抽出部分沾有血迹啊

    总勒这龙脖子上父王也难受啊，月儿着里面水儿不少，就再进去些吧。

    嗯大王千万慢一些呀

    我看到娇妻高翘的玲珑脚趾一起绻起，巨人的身形在降低。

    慢些，再慢些嗯月儿竭力忍耐的哼声悠长。也不知道到底又插入进多少

    噢这么紧嫩的小屄真不是人的，爽死我了

    你他娘的才不是人呢我老婆那本来就是神女仙屄

    呀月儿在蛮王抬升身体时，就不是闷吟，而是抽气似的哑嘶。

    我脑中浮现爱妻下体内中，绝顶敏感又丰肥水嫩的穴膜媚肉被粗硕无比、青筋缭绕的肉龙身最大限度撑涨，全部紧密地贴蹭在龙身，每一丝轻微的移动都导致媚肉被暴起的青筋刮擦得妻子的会被撑大了以后还能紧勒住我了吗

    心痛、腹痛双刀齐绞

    肉山巨背起伏越来越快、越来越大了，月儿压抑的哼吟随之越来越尖细，那是我从未听她出过的音调。隐约还有咕唧

    的泥泞水声天不是月儿的血水吧

    挡着我视线的三人也逐渐歪倒於地毯上纠缠成一团，老枯藤撩拨着公主两条纤长美腿和玉足，蛮将横握在公主身上，两只大手各把持着公主胸前的大肉团，却和吞吐着紫红大的公主一样，两眼恍惚地没离开蛮王和月儿的交接处我，终於也看到他们视线的焦点了难怪他们不错眼地盯着那是给人难以言述的淫糜奇观──水亮的白桃粉瓣环套着臂粗的龙身起伏翻卷，抽带时连同穴口嫩膜翻卷出白、粉、嫩红三重光腻、鲜嫩无比的肉环和潺潺花蜜、阵阵肉香。

    有六、七寸长的一段乌黑的糊满仙浆，斑斑乳白的浆液与乌黑缭绕的青筋交杂，顶送入穴时，顺着的股沟粘淌明明没看到一丝血迹，我心怎么更觉痛楚

    嘶太爽了没想到能到这么勒得让人美死的小嫩屄月宝贝儿，喜欢父王的大肉龙你吗

    啊──你可真给你女婿捅心窝一刀还要再撒盐啊

    嗯不要会涨死人啦哼啊插太深啦要不行了

    嘎嘎嘎嘎，哪有女人不喜欢又粗又长的大的就是仙子女神也不会例外的月儿说，这进屄里是不是比驸马得爽

    我满腔恨血在心肺间翻腾，几乎整个小腹都胀痛到抽搐他好像撕碎了我几日来惶恐不安，拼命阻拦此刻情景生的最终心结──也许我担心月儿受辱，甚至维护做丈夫的尊严，这些明里暗里的情由都还是表面的

    有公主的存在就说明女人不会容不下蛮王的粗大，我不恼恨师傅和师兄，说明丈夫的尊严也不是最最重要的在内心最深处潜藏的心结是──自卑──自卑我永远也不会长出那么大的男根来让爱妻看着它都痴迷我最担心的是月儿尝到巨阳后彻底地痴迷永失则吾命休矣

    呀不要这样说钟郎别这样羞人啊不行了不行了死了死了涨死了

    我的娇妻两条颀长的美腿能双脚勾住，环在巨人粗肥的腰背上，插过半巨龙胯间剧烈地抽搐着不是那物实在粗得起到大塞子的效果，月儿这会肯定又是相报涌泉了

    噢好夹吸夹得我也这么快就

    巨人的大屁股肌肉都在颤跳着用力随着他二人突然又爆的惊呼浪嚎，我看见那巨龙倏然尽根地插入了仙妻的体内，只余硕大的毛卵在一下又一下抽搐天啊那是一直插进爱妻的子宫尽头在狂射着惊滔骇浪

    啊顶到心啦烫死了噢天全进去了嗷不知道妻子容进一尺多长的肉龙，那叫的是肚子很痛吧我整个腹部的巨痛可比上次在树上还要疼的多

    所以我眼前又黑了。

    我的听觉还没有完全消失，只是重音得厉害，好在能分辩男女。

    室内除了我之外的所有人好像都在怪叫呻吟

    我也要我也要嘛应该是公主在嚷。呀钟郎怎么躺倒了

    月儿现了我

    呜嗨内里卡住龙头了一点也拔不出来

    钟郎钟郎你没事吧
------------

第一部 云雨风雷 第八章 内奸

    一追爱

    最美的女体与最丑的男体交叠在一处白嫩的肌肤、紫红的肉头、恐怖的枯爪揉捏着圆耸的那是天真的公主与蛮将和巫师的纠缠。(飞速搜书吧 www.feisuxs.com)请牢记我们的 网址

    当巨硕的肉龙缓慢地从月儿的胯间整根抽出带出的是淋漓的血。

    不──

    阳光明媚得刺眼，我是躺在洞房婚床上

    刚才是梦从昨夜清晰的梦魇一直做过来的梦

    不对我记着昨夜的一切我的月儿和公主呢我环顾四周。其实不用看都应该现两个老婆都不在我身边，因为周边没有温馨，没有芬芳。

    难道，她们依然在那间巨兽的行宫中交欢

    应该是月儿把我送回来的帮我导出了郁气，因为我现在身体没有一丝不适之感。然后又回去继续那送礼不仅是彻夜地都送到现在可日上三竿了

    不──这回，我清晰地听到自己的嘶喊。

    我腾身而起，边胡乱穿着衣服边向外跑去。

    我感觉我的至爱在离我远去，缠绕上我天命永远不能企及的粗大那么每多一刻，对我的爱就越减一分，对粗大男根的痴迷也就增一分那是我视如生命之爱呀

    我追逐我即将逝去的爱与生命，把一切都抛在脑后。我旋风一般跑进令我痛苦无比的梦魇之地没有人没有红烛没有地毯一切都没生过的样子

    那真的是一场梦

    我衣衫不整地呆立在这间不像刚住过人的房间里。

    那除非这几天的事全都是梦不可能的月儿和公主会去哪里那蛮王一行人会去哪里

    ──下山蛮王说过今天下山，月儿和公主一定是送他们去了

    出了这个木楼，我跑到一块山石上，这里能眺望到山门一线很长一段路径。

    果然，我看到几个人从山下方向走来。一白一红两个俏影走在后面，走在前面的是师傅还有那个总管猪球，应该是送走了蛮王，正往回走。

    我没有迎过去，不知道月儿是怎么解释我这驸马没去送行的原由的，迎过去见到师傅我怎么说也没看见师兄，不知道是不是一直送蛮王到山下去了。

    我隐在山石后，等到师傅走过去一会了，才听到月儿和公主说着话过来，我正要现身，忽听月儿对公主说：妹妹，你先回房看看钟郎醒了没有，姐姐要安排个事儿，随后就回去。

    公主应了一声，蹦达达地走了。看她背影的精神头可不像一夜没睡的人，精力人

    我好像有满肚子的话要问月儿，此刻却没有立刻现身，她说要安排什么事会背着亲姐妹一样的公主，而且刚才也不可师傅说呢

    有什么话你就说吧

    公主渐远后，月儿口气冰冷地说道。

    她看到我在这里隐着了口气怎么这样冷难道和那巨龙缠绵一夜就视我为厌物了我被她的语气穿透了，感到血液凝结，心如冰封，全身像冻僵了一样。

    二要胁

    哦咳

    一个男人清了一下嗓子，二小姐还在为属下醉酒，一时冒犯而生那么大的气呢

    声音既稳重又谦恭，是那个死猪球的声音。

    他什么时候落后边了原来月儿那口气不是对我说话呀谢天谢地我还有希望

    月儿有什么话要单独和他说呢对了，是追究新婚夜，这死猪偷窥的罪责。

    真是死猪不怕开水烫啊他应该知道月儿饶不了他，可他刚才的声音怎么好像并不惶恐，反而有一丝平时从没有的邪魅的味道呢

    我不追究你了，你还想怎样

    月儿声音不仅是冷了。原来，她真怒的时候，声音也可以让人听着不那么如仙似幻的舒服啊

    唉冒犯仙体是死罪难免。反正也是死，属下只望死得其所了。明日二小哦钟夫人就要随夫下山了，再见不知何年，属下也不知可有命等您回来。所以，还请夫人成全属下那个小小心愿吧

    怎么月儿说了不追究他，他还自认死罪还非要再见月儿做什么心愿我如坠雾里。

    你别做梦别逼我现在就杀了你

    月儿的口气已像她的软剑锋尖一样，寒锋凛冽了。

    他就是喝醉了偷看了绝不该看的，不该是死罪吧就算他还打了手铳，可恶之极，此刻还敢气我老婆为夫帮你把他奄了吧但这杀人唉，估计月儿也是吓唬吓唬他。

    唉我知道夫人您武功高强，属下不是对手。但您想即时杀了我也不可能，属下毕竟是专职跑腿几十年，便是武尊他老人家要追，也不是一时半刻能追着的。再况且，我现在就是死了。只怕那事儿会传出去更快啊

    我听他前面说的刚在判断方位，决定使出我专练了七年的步法帮老婆截住这个混球，看他往哪跑可他最后一句，是什么意思是月儿和师傅的事那他真是该死一万次敢用这事要胁我老婆

    一阵沉默，只有风吹树叶的沙沙声。我蹑脚向山石另一侧，他的后方缓缓转去。

    你说，我要如何完成你的心愿

    月儿的语气依然寒冷，但好像，有点虚弱。

    未时三刻，你让新郎三少侠午睡，属下去您前日的香闺相见。如何月儿显然在紧张思考，或者是蓄势待。我也做好了一闪而扑的一切准备。

    不用再想什么逃避的计策了。属下和您那事儿即使三少侠和别人不相信属下，但昨天晚上属下也在彝王窗外呢。这个中情景，尊夫不会不相信吧

    我一边随时准备配合月儿扑出去，一边又希望他把昨天看到的情况，尤其是我昏倒之后的事继续说出来。

    还在犹豫吗难道我现夫人很是在乎那个笨小子，是个错觉即使您真不在乎他知道，我也不相信您愿意这事让天下人知道。唉属下活了大半辈子，这清淡的下人生活也着实活腻了，就那么一个小小的最后心愿。您就当您是救苦救难的活菩萨，渡小人一个残生吧。鄙人明知自己罪大恶极，但我以父母、祖先在天之灵誓，只要您答应了我一次，我死而无怨了绝对保证这些事不会被传出去

    好我答应你只此一次如果你再敢要胁，或者走漏消息，我就不是光灭口了，一定会将你千刀万剐你明白吗

    明白小人明白能得仙子一回恩典，小人一定以死相报，万死不辞

    这个一贯镇定自若，刚才又卑鄙阴险的家伙，在月儿应允了之后，出的竟是喜极而泣的哭腔

    但不是下午，是晚上亥时。

    好，好，多谢玄月公主恩典，小人一定准时恭候仙驾。告辞您慢走肥猪已遁，月儿仍静立沉思，在我从石后走出去的瞬间，我看到我的爱妻亭亭玉立、裙带飘飘，若天仙临风俏立，只是芳容迷茫、黛眉不展，愁绪潸然。

    见我突然走出，月儿的眼神不禁怔了一下。

    三真相

    娇妻的神情令我柔肠尽断，又豪气顿生。

    我是个没有本事、也没有天赋的男人，但我依然可以用我执着坚定的爱和深情去为我的妻子遮挡雨雪风霜用我不强壮，但如阳光一样健康的身躯作为妻子娇弱时依靠的山墙。

    所以，我投去的目光是平静、坚定而温和的。

    我静静地站在月儿身后，双手扶住她的香肩，炽热的胸膛感受她的娇躯有些微凉。

    月儿，你可以把真相都告诉我，无须受任何要胁无论生过什么，我都可以担当。我对你的爱无论如何、无论何时，都不会有丝毫改变

    我们夫妻就那么安静地迎风伫立了良久之后，我愈加平静地在爱妻耳边吐出我的真心话。

    钟郎，我真的，一点都没爱错人。你是这个天下，最值得我爱的男人。

    月的言语，逐渐恢复了怡人心脾的悦耳动听，更透出如丝如水的温柔。我没有打断她的话语，但我心里在说着：你更是最值得我爱的女人。

    那天夜里，我从师傅那里回来，应该是刚过子时，我穿着师傅的衣服，走在月光里，四下寂静无声，天上玄月皓洁，我忽然想到了我娘给我起的名字，是不是也是抱着婴儿时的我，仰头看着同样的玄月，希望她的女儿象弯弯的月亮那样皓洁美丽呢

    月亮仙子可不应该披着这么难看的土布男装，我应该让娘的在天之灵看到她心爱的女儿长大后，与她希望的一样，嫁给了一个可爱男人时的美丽模样。於是，我冲动地扔掉了衣裳，让月光将我裸露的肌肤照耀得同样洁白明亮。我就这样仰望着月亮飘行着，彷佛看到我的娘在俯视着我，欣慰地微笑。

    我完全能够想像那是一副多么美丽的月下仙子舞夜风的画面

    突然，一张罗网将我罩住。你知道，本门山内各处是有机关的。启动这个机关的就是这个肥猪，他喝醉了，可能是也跑出来透气儿，看到我，仰头陶醉没有防备，竟启动机关缠住了我。他看我在网中挣扎，又因为没穿衣服不敢出声。就装醉得认不出我，只假做是抓到一只山妖狐仙。就

    月儿停顿了一下，我彷佛看到那只卑鄙的猪满嘴酒气，抱着利器都难破的罗网中，美如天仙的新娘。一边说着这个狐妖真漂亮死了，一边大肆猥亵淫辱的情景；怒气似比昨夜还如潮翻涌。

    我无法反抗，又不敢叫喊，他竟威胁说，如果我不张开腿让他他就立即把全山的人都喊醒来看妖精。我只好听他的但我肯定能让他无法真个插入，这个猪就在那里弄了人家一腿还没够，又在月儿嘴里射了一次。

    原来，我是冤枉师傅太玩命了

    我看看天都快亮了，急着求他放我，他就要胁我答应以后让他真插入了玩弄。这时，树枝的事生了。扔树枝的肯定个高人，当时天色渐明，我和他却都无法现那人踪迹。把他吓得赶紧把我放了。

    看来我又一个誓言要作废了。那个来无影去无踪的风尘异人的确对本门无恶意，他知道月儿不敢声张的难处，所以一直未出手，直到天快亮了，那死猪还借机威胁，才忍无可忍地冒险出手。唉您也太心慈手软了倒是丢一根大点的树枝好好惩戒一下这个恶徒强奸犯啊

    后来，你都知道了，我现你没睡，又怕你追问，又急着去清洗，才点了你的穴，让你好好睡一觉。我洗了好久，还觉得洗不净。

    难怪我那么晚醒来的时候，月儿的头还没乾透呢月儿，把昨晚，我昏倒后的事，都告诉我好吗我也说实话，我昏倒前只是不能动，但我什么都看到了。我知道月儿已尽力抵挡了，我不怪你。

    谢谢钟郎不怪月儿，月儿是实在受不了他们那样，一起刺激人家全身的，泄身的时候，又运不了玄法，才被弄进去了。

    月儿的语调越来越羞涩诱人，也许是她的仙音太诱人了，我竟然硬顶到她弹力十足的小屁股上了

    大尴尬可我又怕我身体撤开会让爱妻误解我对她被插入心存芥蒂，只好厚着面皮、装着糊涂，继续听她讲。

    我的异常让月儿的娇躯僵了一下，但很快就恢复了，不，是愈加柔软、温柔地靠紧了我硬棍隔着衣物，顶压进了肉臀的深沟壑缝里，刺激而舒服。我爱娇妻的温柔体贴我爱娇妻的敏感美体此时的温柔是以前没有的，难道我醒来后的担心还是杞人忧天的胡思乱想

    我现钟郎歪倒后，就急着把你送回了新房，帮你导出郁气。你能怒得气囊暴满痛晕，我就知道他们的法子失效了，你知道生了什么。又怕你醒来接着生气，才让你好好睡一觉的。

    公主她，没有被

    公主妹妹她看了那么久，兴动难忍也是正常嘛。再说那两个蛮臣，好像很会合作刺激女人，只是公主那边刚有动静，彝王就抱我也转过来，要看着他们一起的光景。我才能看到钟郎的位置的。我一叫起来，就都停止了，公主妹妹应该还没完全进入。

    我嘘了半口气，忽然又想到蛮王的那句话那，我好像听到，蛮王，说什么卡住了

    嗯月儿羞得吟扭起来。

    她这一扭，当然我很小的一部分舒服得直蹦。但却无法抹杀我的担心，他怎么会弄到那么深的你受伤了没有到底怎么脱出来的告诉我嘛。

    他，趁人家泄得正全身都软的时候用力就穿过花心，顶到子宫里面，射了。人家见你晕倒，急得浑身一紧，挣脱时，觉得是他的龙头卡在宫颈里边了。人家当时受伤倒没有，也疼，人家光着急你了嘛。好在彝王也丢过了，也吃了疼后来软了，就脱出来了。

    月儿声音小得，我都把耳朵快贴到她面颊上了才听清。

    后来，我睡着后，你俩没回蛮王那里吗

    我最闹心的还是这个。

    公主有点想回去，那也正常嘛毕竟从晚饭前她没吃着你到后来火动了那么久。只是，我刚软了两次，又抱你回来，又运功导气，真的不想动了。就说明天还要早起送她父王，就帮妹妹也丢了一次后一起睡了

    哎你还不如让我醒着帮她丢一次呢不知道月儿没有小弟弟是怎么帮公主泄身的在为夫我的身边，两大美妻那般旖旎风光一点没看到，着实遗憾以后要想法子要她们再弄给我看。

    嗨这还有死猪那么可恨可恶的事没结呢，我怎么尽想这些啊不过我还是想再清楚地核实一下，那巨龙侵略了月儿的身体后，到底有没有侵占到她的心。

    月儿，我还想让你说出你最真实的想法，你，喜欢蛮王那样大的东西

    后半句我几乎是一个字一个字憋出来的。

    月儿忽然扭回头看着我的眼睛，星眸幽深闪烁。让我想躲闪她的目光，以藏住我心底最角落处的自卑。这问题不是用嘴说是真话就是真的吧你要确信的真实答案，我现在，无法呢

    我躲闪了半天换来的是月儿这样回答月儿脸上的娇艳润透的红云更让我难以分辨──那到底是为我这尴尬的问题而羞涩，还是想到了那粗长、壮硕的而春心萌动呢

    那什么时候我能知道真实答案呢

    唉，我认了，自卑的男人也许就是一种愚蠢的男人。我至少还有勇气继续展露自己的愚蠢

    我也不知道。也许不久。也许永远。

    我感到那半月魅目中的深邃星空，忽有一丝薄云淡雾飘过，忽又清澈明亮鉴人。是不是预示我的未来是黑暗与光明未卜呢

    我没什么资本再和仙妻关於这个问题再斗智下去。只有把话题从过去引回眼前。

    月儿，为夫已经知道全部真相了，我不怪你，你就不必受任何要胁。你那么聪明，怎么想个法子抓住那头猪宰了，叫他永远闭上嘴呢

    这时，背后一个黑影突然闪电般扑了过来。

    四剧喘

    我的肩膀被牢牢地抓住，一张獠牙血口对着我的脸呵着热气，正是公主豢养的恶兽黑豹。

    哼，我父王一走，你们就骗我、躲我、不理我，联合欺负我啊

    祝融公主的娇嗔从远处传来，黑豹立即不分青红皂白地帮腔，朝我低喉一声。

    娘的，又欺负我武功差有本事你扑月还是扑我吧。转头看公主已下到近处，身边还有她的白宝宝，张牙舞雪爪、虎假公主威。

    我记得我昨晚想打她屁屁的，但一看她现在纯真美丽的鹅蛋脸，委屈地嘟着小嘴的样子就算她平白打我一顿，我也气不起来。唉，我这夫纲没落，祖上泉下有知，会不会气得打滚呀

    谁知道钟郎醒得那么快，跑出来乱找他的公主夫人，还走错路，姐姐正替妹妹训斥他呢，三少侠，还不快去哄公主高兴都是你昨天表现不佳，让妹妹失望呢。

    我看不用哄吧她嘟着小嘴的样子也很漂亮啊。

    真的呀咯咯，算你会说话，饶了你吧。

    看我妹妹心胸，像天空一样宽阔，难怪胸前都比别人大好多钟郎，你死罪可免，快活罪难饶，还不快回家上床赎罪

    姐姐，什么是快活罪啊不能掌挝这个昨晚帮凶的小屁股，只有棍扫公主的火凤穴了。

    我的胸中残留着昨夜的怒火，更充斥着对那头死肥猪在新婚之夜大肆淫猥我至爱的月儿，如今还敢疯狂要胁，意图奸淫仙妻的冲天恨怒。这燃烧的心火盖过了公主娇妻火热、紧嫩的刺激大概月儿也为受到的要胁正心情沉重，没有象前次那样帮我爱抚这只难以驯服的凤女，只是手放在公主颤动的小腹上，不时在她耳边说着什么。

    但我的战果依然是堪称辉煌的我在没有月儿帮忙，也没被掐的青紫情况下，把个高佻美丽的祸精小老婆收拾得娇喘浪吟、瘫软了两回说以后还敢不敢乱放豹子吓唬我、乱对为夫撅嘴耍脾气了

    我依然屹立於火凤炉穴中。终於知道男人硬气的雄壮威风是何等之爽了尤其这时候没有那俩恶兽替她撑腰亲亲丈夫，芙儿爱你呢啊先别动啦你爱我还是那个阿通木

    我对人名的记忆力还不差嘛

    我以前很喜欢他的，现在很喜欢你。

    她好像不太会说谎吧

    那你以后是不是不会再和那个阿通木还有那个老祭司胡搞了

    我不会和他们胡搞啦啵──本大丈夫恩威并施、赏罚分明，对其正确回答奖赏了一个吻。

    我只是想和他们欢好一次。吐血她还真不会说谎唉

    不许再和他两个有任何接触啦不然，驸马我就要生气不理你了

    因为忽然想到我一直生气此事，光是生气还不然什么啊却一时想不出什么好的处罚办法，只好以打入冷宫相威胁。再说了，我要有啥体罚的话，她那俩恶兽能饶了我

    啊好酸呀驸马哥哥你先停一下嘛喘口气再继续啦啊只要哥哥一直这样弄着芙儿快活，我不会再想他们两个啦

    哇呀呀呀气死我也好我看你泄几次能腿软我就插到你腿软看你还怎去胡搞

    她刚才说的假设好像是要我天天都要如此勇猛不歇我能吗如此一想，腿尚未软，心中见虚耶

    我感到有明亮的星光向我罩来，看到月儿微笑地望着我，笑容甜美娇媚。

    钟郎，公主妹妹至今还没真做出什么对不起大驸马的事体呢，你干嘛这样欺负人家

    月儿仙音嫋嫋地为姐妹鸣冤报屈、打抱不平起来。

    月儿可真是舍己为人啊她这很有道理的一说让我立即想起──新婚两天内就已经给我戴了四顶绿帽子的还真不是毫无感情基础，像天上掉下的老婆公主，而是与我多年深情的月儿啊

    一时间，我郁闷得脸儿也变色了、头也涨大了，歪身仰倒，直勾勾地瞪着房梁，大口地喘着粗气，彷佛要把胸中暴涨的郁闷之气呼出去。可哪里呼得尽呢

    至爱的一幕幕景象接连不断地映入脑海，拉着风箱一般将郁闷之气灌入我的胸膛。

    一张娇艳绝伦的俏脸伏到我的眼前，柔滑的青丝飘垂，将我木僵的脸颊拂得痕痒，星空媚月般的美目荡漾着温柔爱怜的情波，晶莹润泽、饱满精致的芳唇微动，呵气如兰：我和公主妹妹要去吃饭了，你是跟去呢还是继续在这儿吃空气

    我差点一口气没上来剧喘起来刚才还口口声声说爱我的公主，已完全和月儿勾搭连环，姐俩亲亲热热地着衣梳妆，一点也不念着夫妻恩情，没安抚一下我这颗受伤的心。

    好吧，都走吧，此时在我面前玩闹嬉笑还不如让我独自安安静静生闷气呢

    可她俩偏偏走到门口了还说风凉话气我：哎本想吃了饭，让妹妹教姐姐好好练骑术准备下山了。看来还得快吃快回呢，耽误了给某少侠放气，他气死了，咱姐妹就成寡妇了。

    是啊，汉人是不是有句谚语，好像说有骨气的人，气死也不做饿死鬼饿死鬼是不是特难看啊

    五叮嘱

    我知道我气不死，师傅英明伟大地在我娶这两个美妻之前让我将藏气熟练到完全自动收放的程度，是早料到她俩都不是恭顺的贤妻吧

    月儿还惦记帮我导气，是知道我气不死，也不会让我真饿死的，但我这样有一顿没一顿的，身体弱了那公主也肯定又该想着她初恋情人的强壮身体了

    我的绿帽子还不得成倍增长啊

    不行，我还是起来好好吃饭去吧

    本事不济、出息没有的我，蔫头蔫脑地进了餐堂里面，她俩燕语莺声地和师傅说着话，看样子已经吃得差不多了。我也向师傅问好后坐下，可是气鲠咽喉，腹中虽空，却难以下咽。

    听她俩谈论的事，忽而是月儿教公主什么功法，忽而是公主教月什么骑术，总之她两个都很开心。反令我在郁闷中又纳闷起来，月儿有没有向师傅禀报朱丘的叛逆恶行公主要是也武功高起来不是光更容易欺压我了，还不得惹出更大的祸

    她俩吃完饭，公主急於过一把先生瘾的架势，蹦着高拉月儿骑马去了。

    师傅很关心的默默看着我食不知味的样子，让我感到自己象个满腹委屈的孩子坐在慈父面前的感觉，又想到就要长时间地离开他，离开这个家，眼前的物事不禁水漾模糊了起来。

    天降大任於斯也，必先苦其筋骨、劳其心智、饿其肌腹

    师傅忽然背起论语来，这是我小时候在学堂就念得极熟的，但师傅的深沉的语音绝不是那个尖酸的老先生可比的。

    不过，圣人这句饿其肌腹指的是经历穷困，你正当年轻，能吃饱时，无论如何都要吃好饭，以备筋骨、心智的磨练所需。大为可记住了

    嗯

    我努力地点头，努力地扒进饭，努力地咀嚼，努力地咽下。我可不正在心志的巨大磨练中嘛

    你就要成为新一任武尊观察使巡历江湖了。

    师傅的语气更加凝重起来。

    以致於我自然地停下动作，全神贯注地聆听着，你是武尊门有史以来，武功最弱的、最特殊的一任观察使，又处於百年来，江湖最风雨飘摇、龙争虎斗的大动荡时代，将面对最诡谲、最强大的敌对势力。所以，你的筋骨、你的心智乃至生命必将受到最沉重、最痛苦的磨砺考验。

    师傅说到这里，停顿下来，让我有足够的思维判断时间。

    我虽然有些心虚，但也有一个声音在心底越来越清晰地升起──我早在十二岁时，就应该随爹娘一起死去，我没死成，我怕死吗应该是不怕的，只在最近几天我已经做过两次死亡末路的选择。

    师傅救了我的命，教了未来能够出类拔萃的武功，又帮我娶了我心中至爱的美神，还外加一位美丽可爱的公主，恩同再造，为师傅的重托和人间的正义，我选择死亡之路，应该义无反顾。何况，我这没有资质，没有天赋的平凡人偏偏爱上并娶了举世无双、秀外慧中的月儿，如果，我平凡到成为一个懦夫，我还有什么资格和脸面面对非凡的娇妻呢月儿不会爱一个那样的男人，月儿不爱我，我活个什么劲呢既然如此不怕死了，我还怕什么呢

    所以我这个最差劲的徒弟此刻面对师傅的目光是坚定无比的。

    你如果没有信心去做，现在提出还来得及。我可以另做安排。

    师傅安详地为我留出了后路。

    师傅，我不会后悔接受这个任务，为完成这个任务我视死如归。

    师傅应该能感受到我的坚定，点了点头，继续道：你武功未成，下山时也不必带门中武器了，因为你有武器就无法拒绝江湖人的比试，你如果输了，武尊门的声誉就跌了，任务也就难以完成了。所以你经历最艰难的、最大的磨砺就是不与人动手。这对於以武尊门身份的人来说，会艰难痛苦得不可想像。你有信心承受吗

    我点点头，内心却有一丝苦笑──新婚两日已戴了四顶绿帽子的重压我都承受了，还有啥屈辱承受不了了

    突然想到，难道月儿的一些所作所为尤其是主动献身蛮王，也包括刚才故意气我，是不是都是为了提前预应一下我的心理承受能力呢当然，被猪球所辱是个意外。

    嗯，你的风雷意气到七重的时候，可以考虑佩带武器。如果你能达到十重再回山，那就是你可以配用闪电刃的时候了，你再下山就不是止争和平使的身份了，而是武尊令使，即下一代武尊。

    我怎么没见过门中还有什么闪电刃这件武器呢是一把剑吗我那一招可是剑法呀。原来，我这绝不能与人动手的观察使还有个特殊名号呢──百般忍让不动手的楷模，以歇止纷争的和平使者

    为师最后要叮嘱你的，也是最重要的是，死，不是实现目标的方法。你实现目标只有坚持两点，一是相信自己能够经受非常的磨砺；二是相信月儿的非凡能力。

    我能够坚持这两点只是师傅，为什么不让师姐直接做观察使呢她的能力比我更适合多多了。难道，武尊的使者必须是男人

    倒没有那样的门规，但是，月儿恐怕只会引觊觎的争夺，如何消解江湖的纷争呢都已经名花有主了，还争个屁

    嗨──我不是还拼死拼活地与蛮王的巨龙在争夺她的心吗忽然又想起月儿说的也许不久，也许永远这句话，是不是指──如果我坚定地相信自己也相信月儿，那不久就会知道答案，否则就是永远呢

    想到这里，我急不可待地想去找月儿了但，猪球的事，月儿似乎没来得及禀报师傅呢，因为我进来的时候，看到她们很开心轻松的，不像是刚说完那么可恨之极的严重问题的样子。那可以说是一件叛门的大事了，怎能不禀告师傅呢

    可由我禀报好吗

    大为，你想说什么不妨直说。

    唉，我什么时候能学会喜怒不形於色呢看来是我欲言又止的样子很明显，哦师傅，师姐的聪慧和武功都远在我之上，我一切按她意思办就是了。

    就在我说出朱丘的大逆不道之事的前一瞬间，猛然醒悟出刚说过要相信月儿的，月儿那么聪明，暂不禀报肯定是有原由的呀倏然改口，说出这番话。

    嗯，你能这样做，为师就放心了。

    师傅对我回答满意地点点头，起身，又说了一句：下山还需要做什么准备、收拾什么，交代朱总管去办就是了。

    随即飘身上楼了。

    六解惑

    看来月儿确实没将此事禀报师傅我让他帮我收拾是我要收拾他

    我大口地吃完，起身去找月儿。

    她俩果然在习武场练马，月儿已能在急驰中猛然收缰，任大红马昂然嘶鸣，双蹄直立而稳坐鞍上。两位娇妻对热切寻来的我，都视同无物。

    月练过蹬里藏身之后，又自创一势过腹翻鞍，身体如一条彩带环绕着奔跑的烈马腹背穿越，这是连书里也记载过的花式，惊得刚才还兴高采烈充当教官的公主和一肚子郁闷急火的我都羡慕呆了。

    随后，她俩又一起张张罗罗地收拾行装，仍是对我不理不睬。直到接近夕阳时分，才一起回到洞房，公主喊着累死了，合衣一头紮床上不动了。月儿倒了两杯水，一杯递给公主，一杯自己喝着，却没有当了一下午跟屁虫兼可怜虫的本夫的份

    我唉，只要两位绝色仙妻还爱着我，我是不是该给人家倒茶递水只要没有外人看见，我就来个倒置的举案齐眉也无妨

    这样想着，我收了公主喝完就放在床上的杯子，拿过一个新的，却没给自己倒，而是举着壶，候着架势要先给月儿添水之后再自斟。终於打动了仙妻向我投来午后第一次星幻的关注。

    见月终於抬起头，我赶紧小心地给她杯里斟上水，却忘了自己的渴，就那么拎着壶，坚信地、欣喜地、热爱地、多少还带着点委屈地回视着爱妻的星眸。

    要是，钟郎受了气后就变这么乖，那我们姐妹可以考虑每天都这样气着他呢

    听不出她嫋嫋仙音是自言自语还是问着公主，说完，我现她精巧的下颏与脸颊的线条更加柔和，嘴角细微翘起一抹笑意，让我满腔的郁闷化成一股冲动，就这样拎着壶，躬下腰，去吃那娇艳的温柔。

    娇柔在偏缩地躲着我，只好放下手里的东西，勾住她美丽的一切，覆盖上我的热爱。

    那一点柔嫩香馨足以点燃曾被怒火烧成炭，又被冷水浇成泥的我，爆出强大的爱欲力量，美神被俗世的包裹渐渐被我努力地剥除，恢复了无比美丽、圣洁的莹润光辉，散出令人迷醉的芬芳幽麝。

    我挚爱、我沉溺、我崇拜、我拥有，我贪婪地用手、唇、舌以及全身爱着她无处不娇艳的美妙，在她的仙幻娇吟从飘渺到连贯再到激越昂扬的渐进过程中，我无比快慰地感受到纯洁的娇嫩、紧密的幽径尤如洞房初绽，无比快乐地陷落不变的深情和更强烈的翕颤、更有力的夹绞、更炽热的拥抱，让我在飘荡的神魂都彻底明白了──我被冷淡半日的处罚实在太轻了

    我对仙妻月儿爱情的不信赖简直是罪大恶极没有谁能够象我和月儿的情爱与交融，如此难分、如此欢乐、如此沸腾那个天赋巨魔不行，还有哪个人能比

    本来有些困倦的祝融公主被我和月儿的这番惊天动地的抵死缠绵刺激得眼神都能拧出水来。可惜，我已将压抑委屈了十二个时辰的热情全部倾泄于月儿了，只能用目光向她射出一份歉意之爱，只见她饱满的小嘴撇了一下，即使是嫉妒或者是不满，也显得那么可爱。

    月儿似乎感到了我内心的释然，平静下来后，柔弱地依偎着我，阖上秀目，长长的睫毛微卷覆盖，与星眸闪烁是别样的另一种静谧的美。

    我希望永远地抱拥这美神的化身，时刻凝视着她梦幻的美，时刻感受她绝色的美妙，时刻给予她激情的欢爱可是，那可能吗

    再过两个时辰，她将如何面对那个邪恶叛徒的挑战呢

    月儿始终不和我说如何对付猪球的事，看来是她也没想好解决办法，那个武尊门总管武功不弱，轻功更高，更兼阴险狡猾，他这几天不知将他这叛逆奸淫之事想了多少个来回，肯定有多条退路的万全之策，饶是聪慧绝顶的月儿也一时踌躇不定吧

    晚饭时还是没有见到师兄，我忽然很想见到他。月儿不将此事禀报师傅，是由於涉及受辱隐情，羞於启齿或者，是决心要独立处理好此事，门中一个下人都应付不了，如何应付险恶江湖可如果有师兄帮忙的话，应该就很好对付了。

    我好像对师兄开启了爱妻后庭之事不很介怀了，我假设过换成我，当时被迫闭起眼睛，接受嫁给了师兄的师姐的定力考验不也是这样的结局吗哦，就我这定力，肯定不如师兄呢，估计得眼缝微启，上下其手师兄的人品太好，我现在对他真有亲情般的亲近感。

    如果以后月儿或者公主还想考验他，我还有必要回避吗唉眼前还有险恶难关，明天就要下山远行，我又瞎寻思这些干嘛

    又回到了我住了七年的房间，月儿绝对标准贤妻的样子替丈夫收拾行装，连同那套驸马礼服也收好要带去洞房，一问才知道，那是我明天必须穿的衣服，让我又想起还要回门见那个巨魔岳丈，不禁又郁闷不乐。

    心情一坏，也不管公主在旁边了，直接问月儿：今夜的事，月儿打算如何处置

    见机行事呗

    月儿回答的语气很平淡，未免显得太轻松草率了吧

    我要去帮你

    我不容置疑地说。

    玩什么我也要去

    ──这就是不顾公主在侧，谈论秘密的后果

    那你俩都去吧，但要有去的办法。

    月儿居然依旧轻松平淡地就同意了我两个不会武功的笨蛋参与擒贼行动有点出乎我的意料。

    七就计

    天黑后，月儿让公主换套她以前的裙子，自己穿上公主的暴露红装，又唤进公主一个身材高佻的侍女穿上月儿的衣服，一起提着包裹向洞房走去。

    我和公主，则悄悄从后窗翻出去，又从月儿的后窗溜进月儿的房间。这不用月儿解释，我也明白是制造假像，避开朱丘的监视，那老贼是老江湖了，冒死的危险行动前，不可能不监视目标。

    初次参加斗争行动，我不免有些兴奋，手臂不时搂住公主酥弹的胸腹时，感觉她更心跳得厉害，好像对这神秘游戏更加兴奋。佛祖保佑她一会儿别冲动坏事啊

    摸着黑，我将一条毯子铺到床下，和公主一起钻了下去躺好，离约定的时间还差半个多时辰呢，公主温热肉感的身体紧贴着我，我体贴地让她枕到我胸肩，她的回报就是一只柔软的纤手，隔着裤子去爱抚我的分身之地

    不是我不懂情调，我只是在紧张期待中，希望养精蓄锐好勤贼，所以，我和蔼地在她耳边劝说她和我一样先闭眼休息，等擒获家贼后，再欢庆造爱。感觉她是点了点头，嫩手却钻过裤带直接握住了丈夫的根本好在随后并无大动，似也安静地休息。我不禁感叹一下，要是没事的时候，她每晚都这样待我，好像也不错呢安静中正迷迷糊糊的时候，门声一响，轻盈的脚步走来，点上灯，看清是月儿的绸靴。月儿走到床边坐下，借着弯腰脱靴子，低声叮嘱道，没有她的明示，我绝对不可以行动，否则前功尽弃。

    我低回明白。心道：女人就是女人，特性就是爱啰嗦，我能不知道敌人的实力和狡猾吗

    月儿就在床上合衣半坐半卧，以她的聪明，要瓦解敌人戒心，一定是把女人紧张不安的神态装得惟妙惟肖吧

    时间过得真慢

    只听到山风在屋外吹拂的声音。

    公主似乎真的睡着了。难道那家伙害怕不敢来了要是我也不敢来性命悠关，色胆还能包天风声似乎大了一下，油灯光线也一闪动，我有些放松的心就是一紧。

    没有门声和脚步声，但离床一丈远的地方确实出男人的声音：少奶奶好信用小人这厢有礼了不知三少侠为何未回洞房啊

    我们的行踪果然受到监视月儿就是料事如神

    他下山前要在他自己的房间住最后一晚，一会我也要去陪他，你有什么话就快讲吧。

    月儿强自镇静的语气。

    话是要讲，事也要办啊边办事边讲吧。

    我夏玄月就当倒楣被猪拱了一下，你要做什么就过来吧。

    少奶奶别说得那么难听好吗小人不济也混到一流高手的功力，经验也还丰富，在床上怎也比那没武功的尊夫那毛头小子更能让您快活，何必这会骂着，一会又宝贝哥哥、亲汉子地叫着，未免尴尬些个不是

    我已气得浑身乱抖，感觉下身小手一紧，公主似乎醒了过来，赶紧捂上她的嘴，怕她迷迷糊糊出动静，公主扭头避开我的手，下边握了两下，似乎告诉我她知道安静。有拿那物当示意暗号的吗

    过去，小人肯定要过去，但先请少奶奶转过身把衣服脱光了，让我瞧清楚您的软剑确实没带。

    床上悉悉唆唆，月儿在脱衣服，我恨得牙根直痒。唉反正他也看过妻子的了，不算扩大损失，等一会抓到他，把他眼珠挖出来

    我侧头将眼睛借着床单下缝望出去，见那一双穿着皂布快靴的脚，快步走向前窗，一声拨开窗销的动静。

    这个奸贼着实狡猾透顶别人偷奸恨不得四处关得死紧，可这家伙连门带窗都不划上，预备好三条随时翻出的后路。后窗一定是看到并没有锁死，才没过去。但愿没怀疑有人从后窗进来潜伏着。

    好，少奶奶真是爽快人，果然没带武器。

    这家伙的声音又明显带着粘粘的令人作呕的邪味。他没怀疑后窗，看来不仅观察过我们的行踪，估计是连师傅和师兄的行踪都监视了，所以没怀疑有人会潜进来。但他面对床上玉体横陈的月儿竟还没急着脱衣服，很是奇怪

    现在请少奶奶面对着小人，自己抚弄自己，也就是自慰，要是您不会，小人可以一点一点教您。

    他娘的气杀我也一丈外的脚丝毫不向前移动。一口一个少奶奶，好像全忘了以前习惯是叫大小姐，分明是故意羞辱我，时时提醒他淫辱的对象是个新婚人妻哇呀呀呀呀看我如何叫你求生不能求死不得

    唉少奶奶长腿要分开，再分开再分点行了，左手揉您的大，右手扒开您的小屄真水灵太嫩了少奶奶真是仙容、仙体、仙屄啊

    淫贼请你不要再说了

    月儿代我说出这话，只是声音太颤抖，不仅没有力度，简直有丝哭腔的味道了可见我的新婚娇妻已经羞到何种程度了

    小人说的可都是实话呀，实话为什么不能说呢我费了两个时辰都没进去的小紧屄，让巨灵神那么奇粗奇长的大了个尽透，不仅没伤着，连口缝都没撑开，不是仙屄的仙肉还能是什么小人能抱着仙子的身子，着这非凡美妙的仙屄，实在是祖上积德，天意造化啊少奶奶千万别怪咱了，要怪就怪上天吧

    唉唷，说不怪小人吧小人可没碰您啊您的自己都兴奋得硬成那样了哎呀小屄那里涨起来的大肉珠是怎么了沾点口水摸摸它不用口水了，下边好像淌水了

    老婆这么快就出感觉啦面对那么可恨的人，那么羞耻的姿态，也能动情啊也许，人在越羞愤的时候，越容易兴奋公主的手没动，但我怎么也硬了

    对沾着弄肉蒂就凭这么大的肉蒂也不是人能长出来的。小仙屄出水就是快少奶奶要屄里边痒了，想让小人用服侍您止痒，只要您说出来，小人万死不辞

    可恶原来他还不动手，居然是下个这么阴险的套，让月儿求他插入，他可以不属於强奸，倒是合奸呢世上怎么有这么奸猾的猪啊气得我差点把他算作人不是

    嗯您那大肉蒂太可爱了，别揉破了呀那手指套着它弄，就像小人这样哎那样就对了

    这家伙一定是被月儿娇艳无比的胯间风光刺激得受不了，再打手铳了也不见他解腰带，或者裤子脱下来啊都用另一手拎着呢

    对月儿可以将计就计，就这样把姿态放得更淫荡诱惑些把他刺激得就这样射出来──那一刻腿软又要提着裤子，月儿就算一击不能得手，他也跑不了几步

    还要月儿再怎么放开啊一个美丽无俦的女侠，又是新婚少妇，对着一个比猪还丑陋的逆贼下人，大张的两条美腿，全身上下，尤其最羞秘的下体纤毫毕现地不仅被他看着，还表现一个女人最羞涩的最难为她的是──明明知道她深爱的丈夫就在床下关注着呢虽然丈夫看不到，可肯定能想像到她的羞淫模样啊还能怎么更刺激啊现在这情形已经让怒冲冠的我都哎我的白痴公主大宝贝啊你手还火上浇油地乱套啊

    哈少奶奶真是毅力非凡啊浪水都淌成河了，小嫩屄痒得都张开小口了还不求奴才伺候吗

    我彷佛都听到我的爱妻咬碎银牙的声音也许是我自己咬牙的声音，因为现在室内的喘息声几乎盖过了房外的风声，那恶猪带着吭气的喘息声最大，身边热气氤氤的公主喘气声也不小，可我似乎还是听见了月儿的娇喘连连

    行了，您那大不用再揉了嘿嘿，不揉它都涨挺得直跳呢啧啧，您那香甜的浪水都流到床上了多可惜呀快用您那只手把水都揉进您的小屁眼里滋润滋润吧快些按奴才说的做吧，要是浪费一滴在床褥上我立即就去喊了三少侠来看看您这样子，他肯定会相信奴才说前日之事的真实性的呵呵呵呵

    嗯嗯月儿忍无可忍的呻吟终於压抑不住地漏出几丝来

    我知道月儿的后庭敏感不下於前面仙穴，这前后同时被沾满滑腻花蜜的柔嫩手指刺激是根本不可能挺住的何况要把水儿导入菊蕊内不流出来，就必须探指入内，撑开一丝缝，挺高胯间，让必然越来越汹涌的潺潺流水直接淌进菊腔

    太恶毒了这样，我的爱妻月儿的内就会更加奇痒难忍偏偏就不让她能丝毫触碰着那痒处神仙也忍不了要求助插入啦

    嗯啊月儿已经完全控制不住吟声了

    对啦少奶奶真是聪慧啊知道插入两根手指会更方便流入嘶噢您那小屄口张着乱动，是在大喊大叫让奴才进去吧你看奴才这大也早准备好救您了，硬得直跳，进去立即止痒，美爽无比啊快说出来吧，我的天仙少奶奶大小姐

    呀呀啊月儿已经是陷入迷乱中的大声浪吟了，媚浪魅惑至极的魔吟满室缭绕不绝。

    好老婆，挺住啊就是不求他也别彻底狂乱了叫得更浪一些可以，刺激他射出来的时候，可千万别忘了乘机一击啊

    噢呀老公对不起实在实在受不了啦求你插进去吧少奶奶是在叫尊夫来吗好，奴才这就去找

    不要啊是是请你插我吧啊请小人插你哪里啊

    啊插我吧

    哦，要小人用什么插啊

    ──要不是公主搂着我，我，就要冲出去咬他一块肉下来

    用用你的大咿呀床板有些晃动，月儿真是迷乱得娇躯乱挺、美腿摇晃

    刚结婚就求着奴才这样又老又胖的下人去的应该叫淫屄才对吧是不是啊少、奶、奶

    你这奸贼我全身的血都和沸腾了一样

    是是淫屄月儿天生长的就是淫屄妻子的声音颤抖得能听出牙齿都在打颤

    那请少奶奶明示属下，要求我的大进什么地方啊

    啊呀月儿羞愤已极的呻吟几乎象痛苦地哭叫了。

    求你用你的大月儿的小淫屄吧啊钟郎对不起啊

    我的样子一定很可怕把不懂事的公主都吓得懂事起来，送开握着我分身的手，娇躯颤抖地紧紧搂住我。

    但我瞪得快涨出眼眶的眼睛竟奇怪地现，奸贼那两只并未向前移动──难道月儿诱敌成功了那家伙正在射精我紧张起全身肌肉准备窜出去抱住那两只脚，助月儿一击成功可是，怎么等也不见有肮脏的液体飞落，月儿也一直没出攻击的表示。倒是爱妻的浪吟越来越急促了：啊啊哦死了痒死啦呀确实有一股水箭射了出来不过是从床边射向敌人的方向

    就在我惊讶月儿竟能在如此丑陋、可恶的逆贼目光下，先泄得仙浆喷射的一霎那，一丈前的那双脚突然不见了

    八中计

    床板吱地一晃，随之是月儿呀的一声惊呼。接着床又摇晃了一下，传来咕唧一声水响和我的至爱仙妻长长的一声娇吟：啊嗯人家都求你来了，怎么还点人家穴道啊

    被制住的竟然是月儿也就是说，我想像的趁泄一击正好反拧了

    桀桀

    头一次听到这么阴险得意的怪笑。

    我不制住你，此时直挺挺的肯定就是我了别说进这么又紧又嫩、能勒爽死人的仙屄了恐怕会求生不能，求死不得吧嘎嘎嘎嘎噢真不是凡间的妙穴啊咱们还是边边聊吧

    妻子女儿家时，睡了十三年的芬芳绣塌淫猥地吱呀摇晃起来。节奏与我心脏的裂缝一股股的血喷完全合拍，永无休止的痛苦与愤怒在喷涌着。

    月儿是尽了全力了不惜以泄身潮吹相诱，只待逆贼近身便做出最出人意料的一击。可惜，功败垂成了这家伙实在太奸猾了难怪连月儿都一直没早思出更把握的制伏良策。

    我该怎么办就这样听着那奸贼咕唧咕唧地奸淫着娇妻的圣洁的仙境我肯定能死去谁说月儿的仙穴不圣洁是已被三个男人插入过了，可都是她亲情之人啊那蛮王也是她的义父、我的岳父啊。与这肥猪奸贼相比，我都宁愿此时床上爽快的人是那巨灵神岳父了

    冲出去月儿都不是他对手，我死都无所谓，不是又要搭上公主的贞洁甚至性命吗

    嘶哈太爽了这一身美肉看得人眼睛都爽死，这紧死人的小嫩屄着更美死人啊我在仙子花下死也太值了哈哈，

    啊啊坏人人家全身僵着有什么美的呀插都插进去了，人家还能反抗啊你的好硬插得月儿好爽让月儿抱着胖叔，挺着、夹着您弄，您会美上百倍呢啊好吗

    嘿嘿嘿我的大美人少奶奶，不是我不知那样更爽啊实在是您太厉害啊别说正被我着，就您刚才狂泄之时还能闪电出手要不是我生性谨小慎微，不光特意在裤子备好了洞，以利迅出枪入洞，又撤退无碍，更备好了这只铁笔，饶是您出手再快，却也够不着我时先被我点啊哈哈哈哈，小心驶得万年船，我说你杀不了我，不是吹牛吧

    我心更痛我的月儿啊可惜你智略再高，咱们下的本再大，也防不了如此阴谋诡计、预备良久的奸贼万无一失的算计啊原来，他让月儿求他插入都只是障眼法，根本就算好了一定等月儿先泄身的时候才闪电出手，而且，对女人中绝无可能的出击都防范倍致。我们输得根本无有万幸啊

    嗯叔叔真得月儿美死了你的大好粗好长好硬比钟郎的强多啦啊月儿爱死你了呀要您天天这样月儿啊美死了

    我相信，这是月儿在做着最后的诱敌努力不然，她死都不会当我的面说出如此最伤我心的话。

    呵呵呵呵，宝贝，你就别费心思让我解开你的穴道了你让蛮王那么巨大的干，都没叫得这么肉麻，我要是能上你的当，我早不在人世了

    这死猪果然没有上当难道我们就这么认栽了

    啪啪

    咕唧咕唧

    啊噢呀月儿不再言语，只是伴随着越来越响亮的撞击声和泥泞水声，呻吟得越来越淫浪了。

    不行了月儿又要不行了啊大粗长正好碰到花心的好死月儿啦全身都嘛了呀死了死了

    噢────肥猪长嚎起来。彷佛看见那长长猪茎顶在爱妻美妙之极的娇嫩花心上狂洒着脏臭的猪精噢已经过了好一会儿了，这贼猪还在放血似的嚎叫难道身子肥，装的精液就多

    仙屄啊妖精夹吸死人了从来没这么爽过呀

    嗯是人家从来没这么爽过，才浪得那么厉害嘛都飘着、化了，不在人间了月仙子真的那么爽

    嗯都爽成那样子了，还能是假的呀你的大，又不像蛮王那样太大撑得人疼，真是爱死人了

    你个天生的级美浪货就该让蛮王那样的大好好一你

    不要嘛月儿只要你的啊后的妻子恢复淑女羞涩的语气。

    要不，我明天跟师傅说，你和我们一起下山吧正好有理由缺个高手照顾我们呢

    嘿嘿嘿嘿，真想我的大天天你呀那你那个废物新郎在旁边看着哈哈哈哈

    不要那么说他嘛点了他的睡穴就是了，人家丈夫就在旁边睡着，你还敢这样往死里人家吗

    我的娇妻啊，你怎么又说出那么淫荡的字眼啊

    哈那我会得更爽的你还太嫩，不晓得男人最大的刺激就是到别人的漂亮老婆，就在她丈夫身边偷到她浪泄，才是绝顶爽快啊嘎嘎嘎嘎

    不要说得那么不堪啦说得人家嗯又想要了啊唷唷没想到你这神仙一样的美人真的是天生淫妇啊说着说着就浪起来告诉叔叔，是不是想像着在丈夫身边被我这样的野男人偷奸着就瘙痒得受不了浪水直流啊

    哎呀坏叔叔别说了人家都被你教坏了真的一想着那情景都

    都怎么啊

    嗯不说啦

    您不说，属下可走啦

    不要啊一想着丈夫在身边，你就这样人家穴里都直抽啊你没感觉到呀还非要问得人家羞死了

    我就是知道月儿是诱敌之策，我也要吐血尤其月儿娇媚无比的魅声如果我是擅自来偷听的，绝对相信月儿这番情动浪语这死猪该相信月儿了吧

    真的吗少奶奶就当丈夫就在身边，再抽一抽看嘿嘿，刚才被你的仙穴抽得我射太多，太软了，没觉察到嘛。恩，有感觉抽得穴儿都没逢了再抽一会，兴许我就硬了。

    嗯求求您大快我吧，月儿真的受不了啦嘿嘿，就知道少奶奶你厉害你们两个出来吧

    啊

    公主惊叫出声我的头也嗡地一下。

    九合击

    只听前后窗棂一响，月儿惊道：是你们

    哈哈哈哈，他俩在窗外恐怕裤裆都要顶破了二位老弟把风辛苦，快来抱着少奶奶的娇躯，去那仙屄、后庭中一起热乎热乎吧

    我一身冷汗，公主惊呼时两侧窗棱恰好齐响，风声树叶声涌入，老贼猪又正抬头向外看去，才把公主的惊叫当成是月儿了也许在他心里早料到月儿会惊叫吧月儿反应太快了如果是两个叫声出现，肯定逃不过这老贼的耳朵

    不要啊老张、老贾，你们怎么可以对我无理不要过来啊

    月儿惊慌的叫喊，使我知道了走到走到床前的两个人，是两个门中老仆肯定是老贼的死党同夥，一直埋伏在外边。估计，刚才边望风，边看屋里的床戏久已了吧完了这两个武功也不弱。我们算是一点希望都没有了天啊我的爱妻月儿要嘿嘿属下知道少奶奶武功高强，小人这把老骨头呵呵，就算我三个老家伙轮番上阵，怕也难彻底浇灭您这新婚侠女的青春欲火啊哈哈哈

    好在我们三兄弟练这双棍夹击术已不是一朝半载了，深知这是唯一能征服武林侠女的奇妙绝招啊少奶奶要是经着这滋味，恐怕，就算再对着蛮王那样大棒一根，也不屑一顾了嘎嘎嘎嘎

    不要啊朱叔叔，不要让他们过来啊月儿已倾心叔叔了，不要别人再碰我

    唉少奶奶开始也不要咱碰啊，可碰了之后嘿嘿，您自己也知道都爽成啥样了不是属下可不敢欺骗少奶奶，您尝过双棍夹之后，才知道啥是女子绝顶极乐的滋味啊

    不要那样太羞人了

    月儿的抗议声音怎么降低了用力大叫，他们怕惊动他人，也许就不敢哦，那样他们会把月儿的嘴堵上，更为不妙了。希望一会儿能听到外边有人走过时，月儿倾力一叫唉，这整个山上一共就十来个人上苍保佑我们吧

    床前的四只脚都消失了

    来来，让少奶奶趴老张身上你俩这是硬得一刻也等不了了吧呵呵，老哥早让少奶奶用她的香蜜把后庭都帮你们润好了老贾一会能爽死哈哈哈哈

    少奶奶，您要嫌老张的排骨硌着您的，小人就帮您托着呵呵，别看老张瘦，您看他那根肥鸟，长得和我这身材似的，硬中带软，您那紧肉环要是勒上那肥物套动的话，爽不透，就把我脑袋揪给您

    嗯求求你别说啦不要让月儿这样羞死了从来没承受过四人重量的少女绣塌，不堪重负地吱呀抗议、摇晃着。不是四人重量──那死肥猪一人就是两人重量脑海中浮现出刚才那三百来斤肥猪趴在绝色爱妻美腿大开的娇躯上耸动的景象。一边感觉那重量是全压我心上，怎么分身偏偏也挺起是弟有灵犀地要帮我顶开那沉重吧

    现在的妻子又会被凌辱成什么姿态呢被点了穴道，玉胯依旧全无设防地分开被抬起，爬伏在那个麻杆老张瘦骨嶙峋的身上老贾头骑在爱妻光洁圆润的妙臀上死猪应该是侧躺在床边上，一边养精蓄锐，一边淫亵地伸出一只猪爪把玩爱妻娇弹的嫩乳三个老奸贼彷佛变成三把刀，插在我的心口上。

    ──刀我现在手里随便有什么刀，也许一挥手就可以砍在床边老贼的后背上吧但他那么厚的肥肉，我一刀能伤到他筋骨吗

    呜月儿压抑的哼声打断了我的思路。

    噢呀大小姐怎会这么紧的好勒人啊

    怎么是老贾在淫辱月儿的难道我判断他们的方位错了

    哈哈哈，还有嫌美人的太勒的吗处女也没咱少奶奶紧嫩啊，你俩这回的可是只有天上有的仙屄啊想拿脑袋换也换不来的。咦我说你俩是不是经常私自下山去会那浪蹄子配合得这么熟练知道老三要先润枪，老张顶穴口了都不进。

    唧唧

    行了老三，少奶奶的仙屄除了紧嫩就是水儿多，老二急得直咬牙了，你赶紧归位，一起进吧

    不要啊一声婉转变调、浪媚至极的长吟，宣告我新婚才两天的至爱娇妻已被第六和第七根同时插入了仙穴和菊腔

    难道那死猪说的是真的双棍齐插真的是连月儿这样武功高强的侠女会刺激得受不了仅仅这一下，月儿的吟声里，就比昨天被巨硕的黑龙插入时，还多了一串婉转浪媚的快美乐符

    怎么样美愈天仙的月儿少奶奶，这滋味，可比和一个男人时，美爽多了吧

    不要啊全身都酥啦再动就不行了哎哎，你俩也太不怜花惜玉了当新婚少艾的少奶奶，那么娇嫩的身子是那惯经风雨的浪蹄子呢上来就齐进齐抽地双棍合击先分错合击嘛让娇滴滴的仙子先适应一下啊

    嗯咿呀嗯哼啊月儿的婉转娇啼浪媚无比，不知一会能不能诱得他们解开僵穴倒先诱得公主──浑然忘了刚才差点闯大祸的惊险，伏在我肩上喘得热气如风，一只柔夷握紧阳根不住套动，两条长腿夹住我的大腿紧密研磨，渐有湿热感渗透布料。

    嘶唉呀勒得受不了啊月小姐，真对不住啊老奴对武尊门忠心耿耿三十多年，没想到晚节不保，罪不容恕啊小姐仙姿，老奴实在抗拒不了啊平生有此极乐一度，虽万死也足抵这冒犯仙体后，您便将老奴千刀万剐吧让老奴也死个心安。这个老张倒还有些良心那早晚就赐你个痛快的全屍吧

    老二，这快就忍不住了还是爽得欲死啊说得得那么丧气骂我老朱不是人呢哼，美味你尝着，好人你做着，我是不是还要帮你更爽一些才对得起你啊

    朱老大，你咋能这么想呢我老张已背叛武尊了，还能再背叛你吗我说的意思，无非是感到大小姐的美肉，实在不是人间凡品插过这一回，真的有虽死无憾之感啊

    是啊老大，我们为了与你的兄弟义气，明知背叛武尊是死路一条，还是豁出去帮你，你咋能怀疑咱兄弟呢这大小姐的身子确实是尝一回值万死的美妙，你先上过了，咋还不清楚这感觉

    该死都该死几个老奸贼一边前后贯插着我的娇妻，一边狗咬狗，还不忘品评她的罪该万死

    哈哈哈二位老弟，这一争，那忍不住的酥劲可过去了吧我就是这意思，明白了吧

    咱们大小姐的美妙确实不是人所能及啊原以为山下那美人就是女人中的极品尤物了。可若要和月小姐比，还是天上地下啊。记得你俩夹她时，悠哉悠哉个把时辰没问题，今儿可是上来就酸了吧嘿嘿，你俩别忘了这蛤蟆吃着天鹅肉的福分是谁给你们带来的

    赖活不如好死，我们当然跟定你赴汤蹈火了。只是，月小姐这儿，如何善后啊

    是啊，把小姐当人质耽误行程不说，被武尊追上时，我们总不能真要伤害小姐吧

    呵呵此时想这些，未免过虑了，如果咱们三个能让小姐爽美得无与伦比该会饶恕我等冒犯之罪吧生与死还看你俩的坚挺表现了

    对吗月小姐、少奶奶如果我们今晚，三个齐心合力，夹得您爽透、美透、浪透，泄上几十回，尝到绝顶登仙之乐，您是不是能饶了我们不让武尊他老人家知道此事呢

    十内情

    嗯月儿没有明确回答。只是随着床榻越来越剧烈的摇晃，娇吟又愈加婉转起来。

    我替月儿暗誓：你们做梦

    那两个家伙似乎还真是不想伤害月儿性命，月儿就算饶了他们死罪，我也认了可是猪球你这罪魁祸、万恶奸贼我死都不会饶了你

    少奶奶，他二人前后，可让您美快异常要不要属下督促他们再加把劲

    猪球的黯哑的淫语在妻子铿锵的呻吟中仍清晰可辩，用如此荒淫下流的语气亵渎我心中永恒的爱与美的女神我的拳头攥得生疼。好在我的爱妻除了在他说到前后时，吟声大了一下外，仍没有回答。

    少奶奶不话，看来是气他俩夹得不舒服好吧，属下立即让他俩退下喂，你两个

    不要爱妻彷佛从肺里挤出来的娇呼。我非常清楚妻子异常敏感的在两处秘穴被两根同时的加倍刺激下，一定会背叛意识地异常兴奋起来。也知道那些逆贼不会真的放过这淫辱凡美妙之仙子的机会。但听到她真的舍不得脱离老奸贼们的夹击而喊出来时，我的心依然猛地一阵刺痛。

    没明白少奶奶的意思，是不要他两个继续插啊还是不要他们退下呢你们两个先停下，静待少奶奶吩咐

    啊不要月儿似乎在嘶气

    什么属下还是听不清哦让他两个继续啊

    可这话，小人不好转达吧我现在和他们说少奶奶耳语告诉我，让他们别停、继续插，他们不一定相信的

    喂你俩相信比天仙还纯洁美丽的武尊门月大小姐会热切希望你两个下贱的老家伙用继续夹她刚刚新婚开苞的小嫩屄和屁眼吗

    啊在我牙齿的咯吱声中，我听到月儿羞媚绝伦的一声娇啼床板明明丝毫颤动啊

    难以置信小姐的肉穴被老大一句话就说得暴缩一夹

    后门也和地震似的，痒死奴才了，少奶奶还是快下明确指示吧

    该死都该死我恨得浑身乱颤起来。公主在干什么天啊她在我最痛苦和最危险的时候──解我的腰带

    嗯月儿羞愤得吭出一声变调来，吐气嘁声哀求道：求你求你解开我的穴道让我走吧或者或者

    屋里忽然静得出奇，所有人都摒声静气关注着月儿支吾着后面的话语。

    妻子彷佛受到窒息松开后，喘了几口深气，出如绝望哭泣般的声音：请你们继续插我啊我的心也在绝望地哭泣我恨我自己没有武功，不能勇猛无敌地把穴道被点、全身僵硬、以最羞的耻姿势、受着最卑劣小人、最凌辱的爱妻解救出来

    我愤恨的心底深处好像又填加了一种恐惧──被两个男人同时插入下体双穴，会令月儿那样聪慧绝顶、内功定力不凡的女神都屈服得在丈夫跟前，放弃最后的廉耻和自尊那不是比蛮王粗大无比的还可怕的红杏出墙的诱惑啊

    啊曾经处子侠女的绣床又吱吱呀呀地抗议着负荷的动作历经刚才这番折磨的妻子，与抗议同步出的吟声更加激扬、婉转、媚浪

    看来什么都无法阻止这场对爱妻的极端淫辱继续下去了我全身的血液似乎都被卷进愤怒激流的旋涡中去了。脑子空荡而黑暗，却偏偏映出一幅更怪异的画面──绣床被四个屁股狂乱的耸动折腾塌了──爱妻月儿绝美的被猪肥狼瘦的三个老头子奋力蠕动的肢体包夹着，只伸出两条修美颀长的连同每根玲珑的脚趾一起，在持续不断的刺激下，快乐得颤抖抽搐妻子仙体内，娇嫩的花心对着肮脏的老男根不停地激射着芬芳的花蜜淫浆这幅仙魔极乐图的最下边，是塌落的床板下，被千斤重板晃动地冲压得奄奄一息的身心破碎的我。

    少奶奶，老奴没骗你──被两根一起插，您真的是特别的爽吧

    我一辈子都不想再听到，却肯定会再现於噩梦中的，粘粘的、淫邪无比的声音再次响起。真搞不懂，一贯表现得谦恭、和蔼、稳重的人，一旦邪恶起来，会那么可怖

    嗯这只是月儿的呻吟不是肯定的回答

    比昨天，少奶奶被蛮王又粗又长的巨无霸个尽根的时候，还舒服

    啊月儿仙吟的一个高音，就惹得床又猛颤了一下。

    对了，少奶奶现在既不能点头，也不能摇头。那您还是把实话说出来吧，不然，他俩该没动力继续为少奶奶服务了。说吧

    嗯好很多啊

    到底好多少

    咿呀好十倍百倍求求你不要再问了月儿时时刻刻都要丢啊那么舒服啊可要不是老奴费劲心机，少奶奶您如此绝代佳人就感受不到女人可以享受如此绝顶快乐，那真该是天大的遗憾啊那么您还怪小人吗

    啊人家刚才都说不怪你了嘛呀

    多谢玄月小姐宽大为怀救命之恩啊我们几个老奴愿以死报答从此竭尽全力，哪怕日日如此共同服侍少奶奶至精枯命丧也再所不辞，您可千万勿拒绝啊

    啊妻子的娇吟再次高扬，不要啊月儿不要那么淫荡啊女子自来就是越淫荡就越快乐嘛少奶奶以后真的再也不要这样的快乐了

    不是啊噢不行了要死啦死了啊

    我气得头晕脑涨，竟没察觉公主何时已经跨伏在我身上怒胀的分身正顶着她柔嫩、湿腻、火热无比的下体。算了，今晚我肯定会被活活气死的死前能满足一次妻子，也算我做丈夫的尽责了你爱骑就骑上吧别再叫出来就行。

    我想着，顺势挺了一下，进入了火风的。祝融公主饱满的红唇和贝齿咬住我的嘴唇，我赶紧顶出舌头。就这样被她上下两个小嘴疯狂地允吸胸前有个什么东西硌着我，我的视线被低矮的床板压抑着，我的心被床板上面的情景硌得流血──爱妻月儿在尖叫着求那两个老鬼稍停一下，显然正泄得一塌糊涂。而敌人却毫无败象

    少奶奶，知道欲仙欲死是什么感觉了吧嘿嘿，这才开始，前后夹击的会一次比一次更猛烈的。

    不要啊月儿晚上已经来过三次，全身都软啦再泄会晕过去的啊

    真的软了那让他俩慢慢地插，你来帮我把含大了，外一他们谁先不行了，属下好顶上去啊。

    嗯月儿的哼声沉闷。

    天啊她居然含吮那个逆贼死猪的我将后脑直撞地，不是有毯子，肯定砰砰响，月儿赶紧搂住我的后脑，我无处力，只能死命地搂住公主的腰背。

    噢少奶奶箫技好像不是第一次玩吧是那笨蛋教的呵呵，您可就这个招数不如山外的女人哦

    那你去找山外的女人吧

    嘿嘿嘿，您还吃醋啊别生气我的天仙少奶奶求您再含一会

    你一定很想知道我们三个老奴为什么会叛逆吧只要您含着，小人不妨都告诉您哎对

    我们打十多岁就跟随上代武尊，风里雨里几十年，兢兢业业。只在一年半前，我在山下办事时遇到一个年轻漂亮的女人，让我知道了什么叫人生享受和快乐。

    这门里的日子实在太清苦了我们还有几年活头难道一辈子就那样清苦到死我们也是习武几十年的高手啊。她答应，只要我适时一些门中动向，两年以后就安全带我走。我寻思咱武尊门只是武学象徵，不算什么帮派势力，哪有啥动向可言啊。所以我就答应了她。

    她是哪个门派的呀

    看来月儿不会沉迷肉欲到忘了正事

    她没告诉到底来自何派。应该是势力极大的，因为我还没什么情报，她一出手就给了我五百两黄金。那差不多够咱全门一百年花销的啊

    你们多久见一次面啊

    她也不是只盯在咱山下，每月只过来两次。所以，我很珍惜和她见面的机会，嘿嘿当然是床上快活的机会了。她武功不弱，又青春貌美，开始在床上认输的都是咱。於是她告诉我可以展其他人，我只听老张和老贾偶尔提过对门中清苦的牢骚话。就让他俩也认识了这个女人。拜了把子，习这夹击术。哦有起色了您别停口，我接着说。

    咱门中一直没啥动向情报，咱也没觉得有啥对不住武尊的。直到那次武尊命我找大小姐去说话，我看到半空飞舞的小姐露出的腿脚，实在美死了，比那女人还美、还刺激，我呆闪出一个念头，要是一辈子能一次您才真叫三生有幸、死得其所当然，那不过是一个闪念。

    直到您大喜的那晚，我醉得头晕目眩，想溜上几圈把酒汗出去，结果遇到您这一丝不挂的新娘嘶别咬啊我开始真的以为是遇到狐仙，才开启了机关等清醒些现真的是大小姐时，我已冒犯小姐，罪不可恕了。我拼命设计今天这事儿，只想着那个念头，求个死得其所吧

    可你真像个叔叔一样关爱照顾我长大的，又一向稳重、谦和，可言谈怎会突然完全变的这么下流

    呵呵，故意用这些话冒犯大小姐，是听那女人说过，越是高贵的女人越容易被下流话挑逗得兴起。我一直不信。如今反正九死一生，就在大小姐这儿试了一下，看来，嘿嘿，他们不光琢磨所有门派的动向，对男女的内心秘情更研究得透彻之极呢小姐果然很喜欢这些下流话呢哈哈哈哈

    住口人家才不喜欢呢

    您想听也没了事儿就这些，我们今儿是真想伺候得您这神仙美人彻底快活一把。等您乐够了，小人们即刻下山逃命去了，您要是念在这一夜快活情份上饶过我们，他日江湖相见，老奴等仍愿舍命效劳您要不原谅我等，老奴死也不会伤害大小姐的，被抓到前一刻，我们自行了断罢了。

    只要你解开我的穴道，我就原谅你们好不好月儿全身僵硬着，难受得不行，那会更快活呢哦解开小姐的穴道可以

    我赶紧示意公主下马，我要冲出去帮月儿反击了

    哪知道，那死猪又补了一句但是，要先把小姐双手捆起来

    不要啦你们不想月儿抱着你们吗

    小姐还是免了吧如果您处在我们现在的处境，只怕还没我们好商量呢。来，只绑上您的手腕，是不会影响您享受的。怎么样少奶奶，不是太紧吧

    我心彻底凉了看来反击的希望是彻底破灭了公主将我刚要推她下去的手拉到她的股缝处干吗要我指挑菊花、也来个双穴齐插这让万分沮丧的我竟然想起一南唐什么末代倒楣帝王的诗我现在不正是公主不知绿帽恨，临危尤求后庭插吗好在月儿除了继续受到淫辱外，似乎没有性命危险，唉

    只要公主别再搞出新乱子，我只有顺着她了我一根手指在紧热中轻缓地动着，一边努力吸住公主的小嘴，怕她连她的月姐姐的叫声也学来这叫香艳还是香险啊我能感到公主也知道控制自己的动作和声音，智力有所提高但鼻息越来越热、越来越急促中，我仍担心她压抑在鼻腔内的吭哧能被床边的死猪听到。

    床板忽然出杂响，床上几人扑腾起身

    十一得手

    嘎嘎嘎，干这事还是得肉贴肉才舒坦啊

    床边霹霹噗噗落下一堆土布衣裤。原来那三个老奸贼终於放松了警戒，脱光衣服我都搞不懂我是该为此庆幸还是痛苦了我的美神娇妻正式在和老叛贼们以一对三地肉搏了

    少奶奶，这姿势是不是更妙您现在腿能动了，只要盘住老张的腰，任他狂抽猛插也不怕扭出那根来。

    不要啊呀太羞人啦啊

    咋样，这仰着后庭套住顶稳，再被肥鸟狂着前面的紧浪小屄是不是更爽啊

    嗯啊妻子急促的高调嘶吟似乎在肯定猪贼的虐问。公主的扭动和鼻息也随之更加激烈好在绣床的抗议声音和摇晃也更剧烈

    嘿嘿，老贾的爪功也越来越厉害了小心别把少奶奶涨得那么大的肉球捏爆喽少奶奶，您也太猛了，别再叫醒了别人打断了您的美事儿啊，老奴还是堵上您的嘴吧，您含硬了它，一会老奴好接您后庭的桩班儿啊。

    啊月儿又要不行啦你们要死月儿不让下山了呜

    妻子的抗议显然被封了口。

    少奶奶放心，欲仙欲死死不了人，那个浪妮子被我们夹过一宿，也不过是求饶一回，失禁尿出来了。您虽然比她更浪更易泄，可功力也更高不是就放心享受吧等他俩再歇过一气儿，还有个更妙的立姿夹击可以玩呢。嘎嘎嘎

    我彷佛看到月儿在极限凌辱中失禁的尿液已经渗透床板，滴落在我破碎的心坎上。

    嘿嘿嘿，少奶奶，爽透了吧没有女人不喜欢这么极爽乐事的，老奴们帮您开了眼，爽透了心，您原谅我们一片苦心只尝到极乐，就和武尊说，要我们陪您下山一行，到时候嘿嘿，就在您丈夫身边，天天被我们这样轮番夹着，那会让您更觉着刺激百倍，比现在丈夫不在身边更酥爽透心儿，保证让您浪丢狂泄个没完没了

    不要再说啦不行了呜

    是月儿闪开了嘴中的堵塞，呜咽地刚说了一句，就又被塞住口，那闷哼却如罄尽全力一般悠长猛烈，并传来几声蹬踹床褥的响动是月儿盘在前面老贼腰上的脚，在前一霎那的失控中蹬踢的还是下意识地在帮助狂乱的嫩肉更用力地咬紧男人的

    月这次被堵住叫声的似乎是最剧烈的一次，如果没有遮挡，那仙浆浪水定会喷的比男人还远什么男根能受得了那样紧缩与冲刷呢

    果然，在我气得昏沉恍惚中，我听到那两个死老头的嚎叫──呀月小姐我不行啦断了刺激死啦老命给你了噢──是趴在妻子身上插着肉环仙穴的老张。月儿花心处肯定是两股激流对撞得水浪翻腾

    我停着也不行了夹死人了嘶哈

    ──无疑是躺在床上顶插在月儿后庭的老贾。两根老骚根也不知在妻子娇美的下体中喷灌了多少污浊的液体。对我来说这痛苦的一刻是那么漫长

    就在连床的抗议都终於静止下来时，我的手指和分身却被烧红的铁钳咬住一般咿呀公主癫狂地嘶吟出声

    床下有人

    几个男人的惊呼。

    猪球圆硕的身体，敏捷地扑向床下鹰爪状的肥手已抓在公主的香肩上

    啊呀

    十二后事

    被公主覆盖在身下的我拼命抬头想咬住那只手臂，可我还没咬到呢怎么是男人的声音在惨叫

    没错沿着疾缩出去的手，我看到一胖一瘦两个光着的男人身体，在地上痛苦万分地翻滚。惨叫却不光出自那两张口，床上也有男人的哀鸣。

    又几乎在眨眼间，所有的叫声倏然消失，耳边只剩公主的依然剧烈的喘息。

    一双光着的秀美纤足停在床前，月儿悠悠的仙音飘来：你们两个什么时候方便，再出来帮我解开绳子吧。

    我长嘘一口气，浑身有如虚脱。公主还真的喘息了好一会才翻下身我急得连腰带都忘系了就爬了出来。

    月儿一丝不挂地俏立着，说不清什么表情地瞟了一眼我湿漉漉但依然硬挺的分身。

    钟郎还是先系上裤子再帮人家解绳子吧。

    我手忙脚乱地掩盖完公主惹的祸，帮月儿解绳子时，公主才笑盈盈地爬了出来，看来她穿着月儿以前的衣裙根本没着肚兜和亵衣，此时挺硕的酥胸颤巍巍地半露，她倒一点羞容都没有，冲着月儿又伸舌头又挤眼幸亏那三个老奸贼此时都闭眼昏过去了

    钟郎，明早要下山，你和公主先回去休息，我审问过他们之后就回去。

    解去双手束缚的月儿边穿衣服，边安排着。

    我注意到她弯腰凸现的俏臀间秽迹淋漓，细小的菊蕊处还有一小坨浓白的精斑粘挂原本洁白的床褥上更是片片狼籍，让我心酸欲绝妻子饱受凌辱的身体更需要休息啊

    月儿，还是你和公主去休息吧，我来审问他们

    钟郎，月儿有玄功在身，累不着的，还是不让他们知道你晓得今晚之事为好。你放心去吧听话呦娘的，即将的死人知道什么我也不怕丢面子但我没有更好的理由反对月儿的安排。我恨恨地扫了一圈三个光溜溜的死鬼除了麻杆老张已经软了的棍身还算有点粗度，也都和我一样没天赋没水准嘛

    我狠狠的一脚踢向死猪，从上午听他要胁月儿开始积聚的愤怒从这一脚中爆出来着实可观，虽没把他踢飞起来，但大肉球也滚到墙角才停，肋侧已是青黑一块。

    好了钟郎，你踢死了他我审问谁去快和妹妹休息去吧。

    我拉着公主向外走去，心里恨恨道：我明天一定给你们收了屍再下山应该已经是丑时了。紧张、愤怒、惊险的一夜，让躺在婚床上的我找不到困意。

    公主的身体习惯了像床下那样紧贴着我，修长的粉腿侧夹着我的大腿，能感觉到她小腹下凤形耻毛摩擦着我的肌肤，嫩手又伸来惹祸驸马哥哥，你不射出来是不是睡不着啊

    奶声奶气中学了一点月儿式调谑的味道。

    也许真的是与此有关我搂住公主颀长的身子滚了一圈，变成如方才床下一般伏骑在我身上公主一面套扭着下身，一面又抓着我的手往下是要全面重复假拟双棍夹击

    告诉我，你为什么很喜欢和两个男人一起骚浪

    我忽然想起公主此前与蛮将和巫师的种种劣迹一边手指恨恨地着，一边冷冷地问道。

    嗯公主似乎没感觉到我态度的不悦，欢愉的娇哼比在床下时放浪得多。

    人家小的时候，常看到母后和大师、阿通木一起欢爱母后好像比和父王亲热时还欢快呢我就想，我长大以后，也要像母后那样快乐嗯啊我晕

    你你能看到你娘和他俩私通还经常

    嗯什么私通啊是父王奖励的母后以前是南疆最美丽的女人，父王对立了大功的人最高的奖励就是允许他们和母后欢爱嘛你你爹不仅拿你娘当奖品，同意两个外人一起还不介意自己女儿看到真是禽不如

    啊那有什么嘛你眼睛瞪那么大干嘛我父王一生最爱我母后，只有我母后同意的人，他才赏他们母后。如果赏别的女人是不问她们同意的。父王只要母后快乐，喜欢看母后被两个男人夹在中间，快活得死去活来的样子啦还让母后捧着他的大玩，插穴穴的射了，他再补上去。我们的族规是男孩子看父母这些事要受处罚，女孩子就不受处罚。

    沉浸在回忆中的公主开始兴奋地狂扭着，抽套分身时，翘动屁股猛顶我的手指。我在惊讶万分中，竟也激扬起来，食指沾了滚滚而出的熔浆，和中指一起挤进紧窄的肉菊内抽动起来。

    啊公主的又高了几度。

    为什么在这事上就偏袒女孩子呢

    嗯好像是那样会让男孩子不能成为强壮的武士，但女孩子身体不受影响。再说，这事好像男孩子大了自然就会，女孩子才要适应嘛这野蛮人的风俗，好像也有些道理啊可正好和汉人的伦理相反呢还是我们的规矩有理──天使一般的公主分明就是看了这些才学坏的

    你和你娘长得很像吗

    我问这话，是怕公主完全继承了她娘的随便作风，没别的意思哦

    嗯，我娘是全疆公认最美丽的女人，比我漂亮啦我比娘长得高点。

    比她还漂亮那不是赶月儿了月儿是美神，公主那么说，只是在所有孩子的眼中，母亲是世界上最美丽的吧我的娘也那么美丽不要现在不是做噩梦的时候我努力避开自己的回忆，为此，不惜继续探求岳母放浪的故事。

    那，除了阿通木和枯藤，别人立功了，你娘也有同意那样弄的吗

    嗯那有那么多立下大功勳的人哪只有一次，部族联军打败了西边的红喇嘛国的侵袭之后，母后为了安抚损兵最多的那些部族，才同意和七、八个洞主、领一起，群欢了一夜又一天，我偷看到母后一直在叫，乐昏了好几次，还尿床了呢但我后来还是睡着了。母后就是那次，泄得病了几天才起床，后来身子越来越弱，但还是喜欢和父王

    我刚在感叹岳母的为国牺牲精神，却被公主后来的描述突然毛骨悚然起来

    彷佛以前那个破碎的噩梦有些碎片可以粘连大脑紧张地搜索黏结点，连公主后面的话都没听进去。

    他们八、九个男人怎么一起上的你们女人不是只有三个穴吗你父王只是看着吗

    他们把棒插进母后的穴穴、屁屁和嘴里外，母后的手里、上、脚心还有胳肢窝都有男人的棒在蹭谁在穴里射了，谁就换到旁边去再蹭大了等着，啊父王开始只是看着，后来母后让父王过去，不时地，也舔舔父王的大棒头，眼睛却一直只和父王对视着，就好像她的一切动作和快乐只为父王一个人表演。

    好像没有找到黏结点，情况完全不一样──公主的陈述里只有欢乐，没有丝毫可怕的东西。只让回忆中的她自己，体内更加火热，体态更像跃动的火苗。

    野蛮人好像更会创造──和女人的脚也可以难怪昨天公主一点也不拒绝老枯藤猥亵她的脚丫了也许我那岳母的脚也和公主和月儿秀足那样玲珑美妙吧

    娘的在天之灵会看到您的儿子娶的两个媳妇，可都是从头一直美到脚趾的绝代美人啊

    公主用力套坐得我都有些压痛。都是这蛮荒的部俗还有那样好色的爹娘教坏了我天使一样的老婆我赶紧叼住公主娇艳的小另一只手托向她圆硕的，希望缓解她耸动的力量。结果，似乎弄巧成拙、助妻为虐、火上浇油芙儿，你从小就看这些，什么时候开始希望和男人欢爱的

    我真该万分庆幸与公主初次洞房时的血迹。

    嗯我好像比别的女孩成熟晚呢，别的女孩十四岁一成人，就很喜欢男人了，我当时不是很想啦人家十六岁才来了月信的就是最近一年才想得难受啦

    看来公主还真是不同常人呢那她这一年里那这一年里，你是怎么忍的你可不是能一直忍住难受的人

    啊是父王让一群女人看着我，我实在难受了，她们就帮我舔

    真的只有女人阿通木他们从没碰过你

    从山顶到昨天晚上的一幕幕，我不相信那蛮将和巫师此前从没敢碰过他们的公主。

    嗯我让他俩舔过一次啦，真的只有一次他们两个阻止了一次野象群的袭击，也如救了我一命我求父王同意，赏他们舔了一次。啊呀哥哥别问了芙儿酸嘛啦怎么一提那俩人她就反应这么大我又有一丝怒火上胸。但公主的话应该是可信的，这大概是白痴的唯一优点

    你不是在编故事说他们的好话吧人怎么阻止大象的行动

    我在问这话的时候，是不是有点感谢他们救了我的天使老婆一命的想法

    嗯是我惹的祸啦我带着黑白宝宝在山里玩，看到两头小象，就想捉回去养起来，让它俩去圈赶，哪知小象一叫，来了好大一群野象，山崩了似的冲过来，我只能趴在白宝宝背上拼命地跑，好在他两个来救我，一边点起大火，大师还会象语，大象才掉头回去了，不然，我当时就要从白宝宝背上掉下来了，肯定会被踩扁了，而且象群冲进寨子，就全毁了。

    还真是立了大功呢我之前那么恨他们，算不算误会呢芙儿报答他们，好像比月儿的回礼更合理些，你是不是很想让阿通木还有老枯藤一起干你一次

    啊是快动动我要不行啦

    刚说起大象吓到抖似的，被我这句话，一下就试探出来好色的本性

    唉，归根到底还是蛮王夫妻教女无方呀

    昨天晚上你没让他俩一起插进去吗说实话，我就好好让你泄

    啊刚一起插进去姐姐就喊你，啊我想继续，可姐姐非拉我也回来了，说要教我功夫快动动嘛啊基本印证了月儿所言不虚。我的两个老婆还是能舍己为夫的嘛

    那回来后，月儿教了你什么功夫

    嗯嗯快呀是穴穴功夫啊

    我莞尔，两个女人也能泄，真是功夫胸中去了一块大石头，这才开始感到与火凤天使欢爱的刺激

    公主突然大叫着叽里哇啦的蛮语抽搐起来，被热穴疯狂绞杀的分身终於射出水箭芙儿，你泄的时候说的是什么

    抱着公主湿漉漉、温暖娇弹的身体，感觉是那么美好，我忽又惊疑她最后念的是那蛮将或者老巫师的名字。

    我在喊母后呢

    祝融公主的声音像只臃懒的猫咪。

    一副天使的模样，满脑子里的荒淫我暗暗嗔怪一句，又抱紧她一些，这个小娇妻的一切好像都源于天真与原始、族风与宠惯，我不会再怪她，女不教，母之错，妻不教，夫之过了绝不会任她沉迷於放纵

    唉，今晚幸亏是月儿迎敌，若是公主──恐怕早和敌人爽得魂飞魄散，根本想不起来反击了她就练成什么高强武功又有屁用

    美丽天使软趴在我身上梦回天堂，我也一阵困意袭来。什么东西总硌着我的肩胛我迷迷糊糊地摸去，是公主忘了摘去她今天什么时候戴上的一个项圈。月儿就不会这样粗心随意，今天的凶险实在是敌人太过阴险狡猾，但还是被月儿反败为胜了。只是我的月儿恶徒群体欺凌我至爱美神的那一幕幕令我怒气急转，藏气得我周身麻木。月儿怎么还没审问完可能还要叫醒师傅处理叛徒吧我要睡一觉迎接明天错了，是今天

    在这平静、祥和的武尊门中，都会生这么多事端，天明开始，我将要面对江湖上多少比猪球更深藏不露、更邪恶奸猾、更好色卑鄙的恶徒呢好在我有智勇卓绝的月儿相伴月儿，我的爱妻

    第八章完
------------

第一部 云雨风雷 第九章 回门

    一贤妻

    我被肥硕如山的男人坐在胸口上一把锋利的刀逼在我的脖子上，丝丝作痛月儿被迫露出全部美神之体

    在云床上羞愤无奈地捧起傲挺的双峰，粉嫩的迎空颤立修长的美腿冲着邪恶的敌人淫猥地张开了大腿内侧的肌肤线条娇羞地抖动，优美无比又性感魅惑两个丑陋的男人挺着蟒蛇一般昂动的围了上去我怒冲冠

    月儿的身后出现了迷茫的公主，更多的怪物似的男人挺着肉蛇，张牙舞爪地晃动过去美神与天使为了我的性命，在成群怪物的肢体、魔爪和纠缠中几乎被淹没了被妖魔与阳巨淹没的，还有母亲美丽的面容

    不───怒吼中，光明驱散了妖魔我又是从噩梦中喊醒的

    我的叫声让天使嘟囔着从我胸前翻下去──我肯定是胸口被压迫才做的梦。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ

    我的公主老婆啊，你在怎么睡觉时都能惹祸啊让我在出征的一刻也心情大坏。

    看着她那美丽的睡容，即使闭着明亮的双眼也仍透出纯真可爱我油然反省到──怎能怪她是我那样抱着她睡的嘛唉，习惯了七年的平静生活，突然在几天内生那么多刻骨铭心的磨难，换谁都会和我一样噩梦连绵吧

    呵呵，公主脖子上戴了一副银项圈，项圈中间是一只赤金打造的凤凰只能说像一只长尾巴鸟类的图腾，很古老的样子，就是这个压到我脖子，成了梦里的刀吧

    月儿呢

    月儿应该回来过我彷佛能感应到她的幽香还有别的香味我扭头看到桌子上已经摆好了香喷喷的饭菜和两副碗筷。

    我的眼睛忽然朦胧了。我的爱妻一夜未眠，为了让我多睡一会，又怕我出前没空吃饭，还要老远把饭菜端进房来这会又不知道操劳什么去了她也才十九岁，虽说一直当师姐，却比我还小啊热泪几乎落下。

    我赶紧翻身起床，穿了内衣，正犹豫该不该叫醒公主，听到窗外传来马的嘶鸣和马蹄踏在石板路上的轻脆连声。

    月儿似乎和下人说了几句话，又听到些水声，楼梯轻响，月儿端着一盆洗漱水进到屋来，美丽四射篷壁生辉，仙妻依旧光彩照人，几乎看不到明显的倦惫，仍是白裙飘飘，红靴艳艳，红丝帕圈在云鬓上打个漂亮的蝴蝶结，月眼星眸向我撒来天空上仙子的微笑。

    我只想走过去，抱住我的爱妻，好好亲吻一通。哪知她看穿了我的意图，俏声道：钟郎起得不晚嘛赶紧洗脸吧

    我这大丈夫，不该任何小事都一切行动听老婆吧所以在她放下面盆，直起腰后，我还是紧紧搂住她的娇躯，寻吻她芬芳的柔嫩好啦、好啦快洗完脸吃饭。我去叫妹妹起床了。

    我随便湿了湿脸，擦了。

    见月儿不知怎弄得公主已经醒了，却还睡眼惺忪，将两只纤长的玉臂搂着月儿脖子撒娇，姐姐妹妹乖，赶紧起来啦我们这就下山去见你父王了

    嗯

    睡美人立即精神抖擞，手脚俐落地起床穿戴我却心中又涌起一阵酸闷和不安

    吃过饭，又换了一身装饰华丽蛮装的公主帮我穿戴驸马礼服，这回轻松快捷很多。

    出了门，两匹宝马已鞍囊齐备地被公主和月儿的仆妇丫鬟牵着，静候我们上路。我不禁又感激地望向为我操了一切心的爱妻，月儿不觉，只顾揽着公主的蛮腰，见公主的女仆又跪下身，双手撑地，作上马的脚凳状，却带着高出两寸的公主飘飞起来，轻稳地落骑在大红马的背上。

    公主一声呼哨，两头灵兽从天而降似的蹿了出来，都一副心满意足、脑满肠肥的架势。我估计门中一时半会吃不着什么荤腥野味了

    第一次骑马走在武尊山庄的石板阶梯上，身后有女仆步行跟着，嘿嘿，终於找到一点三少侠的感觉可是我就要离开这熟悉的一草一木了，七年时光恍若昨日路过蛮王的临时行宫，真说不清心里到底是什么感觉，几日的生死争夺两茫茫啊行到我昨天隐身的地方，猛然想起一件大事未了──还没收拾那三个老奸贼的屍呢

    月儿，那三个死鬼在哪儿呢

    见鬼，虽然月儿在和公主亲密无间地窃窃私语，也肯定能听到我的问话呀

    可是硬装没听到，也许是当人面说这事不好算了，去鞭屍也不是什么大丈夫所应为。

    师傅一干人站在山门前送行。我和月儿分别以笨拙和轻灵的姿态下了马，躬身抱拳，抬头说道：师傅，徒儿奉命下山去了您老人家还有什么教诲

    师傅看着我和月儿的目光中，有慈父般的关爱、殷切的期许、信任，也好像有一丝忧虑半晌，才开口说道：江湖诡谲异常，时时处处提防谨慎祖师和你们亲人在天之灵都盼望你们平安归来

    徒儿时刻不忘，谨尊师傅教诲

    我的眼睛不争气地又湿润了。

    誓不负重托，凯旋归来

    月儿的回答可比我豪气多了，声音娇柔，语气却坚定无比。我的娇妻处处比我强

    嗯。

    师傅平静地点了一下头，不在言语。

    师兄连送我们都不来了我张望他高大的身影突然怔惊了

    二下山

    ──猪球和那两个老鬼赫然也在送行的队伍中且穿戴站位与平常无异，根本不似受过处罚的样子虽然在我眼光扫去的时候，都在避缩并有些抖动。

    怎么回事我惊讶地望向月儿。她平静地看了我一眼，从她的眼眸中我分明读出了她明白我的惊诧，却毫无表示地转身上马了

    我犹疑是跟着上马还是把这事搞清楚了再走又抬眼望向师傅。师傅跟毫不知情一样，掏出一封信递到我手中道：你田师兄有事不能送你们，这是他要给你的信。路上看吧

    说完，师傅向我们挥手告别。

    这下不上马就太错愕了我狐疑万分地上了马，与师傅挥手，向外走去。

    月小姐、祝融公主、三少侠，您们一定要平安回来啊

    竟是猪球和两个叛仆一起跪倒在地，声泪俱下地齐声喊道，惹得众下人不得不都跟着跪倒一片，还当这是规矩礼仪

    我差点从马上摔下来这到底是怎么回事

    月儿的马没有停留地出了山门，我也只有跟着，心下却惊异愤怒无比──就这么饶了这三个罪该万死的老奸贼忽然想到月儿和师傅都不提这事，难道是都在信中说明原委了

    我急匆匆地撕开了信封，打开信笺。只见师兄刚劲有力、端正浑厚的字体写着：大为师弟谅鉴愚兄定力不迨，有污师妹、弟媳清白，惭愧无地，罪不容恕实在无颜面对贤弟也唯望完成师门使命后，以死谢罪故，恳恕不能现身躬送之过。

    贤弟此出江湖，正多险阻。以罪兄多年经验相告如下，贤弟不可直向东行，向东千里间，山荒路险，强贼云集。应先向北行，只有黔境略险，入川则人烟稠密繁华。

    蜀中唐门，虽以用毒闻名，却以经营药材为主，为生意之根本，在江湖中一直奉行中立原则。其大公子唐宇，为人良善平和，可与之交；若为友，唐门遍布各地的药铺分站皆可适时照应，当为顺便。从天府乘船顺江东去，风光秀奇，行程舒适，或南或北肆意纵横。其他诸事，有师妹襄助应可化险为夷。切盼弟与师妹、弟媳一路顺风，万事平安

    罪兄中阳顿敬拜　读完，虽不是我急欲所知之答案，却也对师兄一片赤胆衷心、关怀备至唏嘘不已，不禁又多了一份忧急，几乎令我立即回马去寻师兄开解宽慰，不然我这一去不知何年，师兄岂不是会终日陷入无谓的自责吗我是真的不曾怨怪过他啊

    我将师兄的自责意思和我的顾虑告诉了月儿，她总不会不理师兄的问题吧

    果然，月儿微笑道：钟郎不必担心，师兄不日一定会解开心结的。

    果然，她早有安排化解之策了。以月儿的心思细密，绝对不会疏漏於惩处叛逆奸贼的；可为什么又任之逍遥，连师傅都似不知叛情呢

    猪球和那两个老鬼叛逆之事，月儿禀告师傅了吗

    我从这个角度问，应该是很策略的吧不会碰钉子。

    怎能不禀报师傅呢

    月头也不回，在公主身后抱着妹妹，下巴亲昵地搭在公主肩膀上私语着。

    师傅说怎么清理门户，处理他们

    师傅说，也怪他十几年来只顾着自责自伤，全然忘了该适当看顾门人的生活、家事，以己之悲弄得全门上下苦行苦熬、苦不堪言，过在尊身。叛情可恕，任他们自行离门不究了。至於冒犯我之罪，凭我自主处理。

    那你怎未杀了这三个老淫贼你善良手软，为夫可以替你动手啊

    只要你点住他们，跑不了就行了──这个不必啰嗦说明了吧我是没本事抓到其中一个的。

    他们誓要戴罪立功，万死再无二心，守护本门及待我们平安归来。

    他们的话你也能相信

    我几乎歇斯底里了，人生头一回对至爱娇妻吼出了愤懑语气。

    结果，当然是冒犯仙颜，闯了祸了她俩全然当我不存在了两头恶兽也自动从队伍的最前边转到我的马前，吹胡子瞪眼，要我与他们主子保持距离，并一直间隔在我的花马和大红马之间，维持了五丈的停火安全空间。

    我要气晕了上天啊，您评评理──我说错哪句话了既然三十多年的忠心耿耿都能因为女色和钱财而背叛，一次宽容，又怎会唤回他们早已动摇的信念

    怎能如此轻信叛徒的话，放他们继续在门内为内鬼呢

    ──难道是月儿对进入过她的男人，就会心慈手软到丧失基本判断不会是一夜生情，喜欢上这几个花样百出的老不死的强奸犯吧心口巨酸剧痛。

    不会的月儿昨夜的纵欲表现和淫辞浪语，都是被迫为蒙蔽奸贼，放松戒心而无奈装出来的我的仙妻月儿是不会因沉迷肉欲而丧失理性的在终於骗取奸贼松懈而解开穴道后，她在下体前后级敏感的秘穴内同时有乱跳，喷洒火热精液的激情瞬间，都能爆出强大的攻击力，以一制三地反败为胜，那是其他女子能够做到的吗至少公主就肯定做不到即使她会更厉害的武功。

    呵呵，那帮自以为一世谨慎、狡猾绝顶的奸贼以为捆住月儿手就能安全了

    大概是以为，月儿只能出手点住一个人，而另两个会立即制住她吧哪知道月儿小巧玲珑的脚趾也能点穴啊滚到床下那两个，我分明没看到月儿俯身，只有俏丽的足影晃动就让他俩死了一般。

    也不知道月儿瞬间让三个男人一起痛嚎到翻滚的功夫是什么还以为她只是剑法和轻功厉害呢，原来无剑在手似乎更厉害啊她这招秘密底牌功夫连我这七年常处的师弟和老公都不知道，难怪那三个老贼毫无防备了不知道我能不能学会这么厉害的徒手搏杀技如果我能会这招，呵呵，不带武器就不带好了

    咦也不对啊既然她只要穴道解开就可以一击全胜为什么还要翻转身体，让老贼们又在她娇美至极的三处肉腔里淫弄了那么久才动手呢

    ──月儿也贪恋那样无耻之极的群交

    我在月儿出击得手后，满怀胜利脱险的轻松和喜悦，当时完全没想到这个异常。她再沉迷的极度刺激也应该没忘她的丈夫和姐妹就在床下啊怎会难道，女人只要被双棍夹击，无论插入的肉具是如何老丑可恶男人的，都会被刺激舒爽得忘乎所以

    或者，女人的心理都是──只要被男人插入了，再坚持什么贞洁、廉耻的信念已无必要了

    也许，月儿只有等他们齐射得酸软而头昏眼花之时，才更有把握一击得手，而一直耐心等待这个良机一定是这样的我在酸怒无尽中，拼命为我至爱的美神仙妻辩护着；仔细回想着细节，为我的辩护寻找依据可是，当时武功最厉害的猪球已经是下床来抓人，离开被两个中的老鬼死死抱夹在中间的月儿应该是她的长腿都够不到的距离了那可绝不是一击成功的最佳时机啊

    天啊正面依据没找到，怎么细节上反而更证实我的爱妻是中容易失控沉迷欢愉的女人呢

    不这不应该怪我的月儿，是她天生数倍於凡女敏感的必然背叛并压制她的意志，月儿的意志应该也是级坚强了──那么敏感的在正常女子都受不了的极限刺激下，被奸淫得连续了三、四次，肯定已经是贞洁羞耻之心挣扎自控的极限了

    月儿的敏感还可以从我当时的另一个疑惑中得到解释，在那两个老鬼翻窗而入的时候，她并没有惊叫，从而被认为女人肯定会惊叫的奸贼把公主的叫声当作是月儿的正常反应了；只有我和师傅才知道，月儿的身体敏感到能知晓男人在背后投来的好色目光，那两个老鬼在窗外偷窥绝色美人与丑陋肥猪在床上的淫戏，那眼神的燃烧程度月儿即使在狂乱肉欲中也肯定能感受得到吧

    宝马沿着险峻的小路下山的行进中，也是迟缓和摇晃的；若是没有这些让我气苦不堪的事件情景萦绕在我的脑海，在晃动中，与娇妻美眷一同观赏着群峰起伏、滇池浩瀚，在不断行进中，变换着秀美画卷的湖光山色，暧语交颈，指点江山，秋波流转，浓情蜜意该是多么惬意的新婚之旅啊

    哦前面同鞍共跨的两个女人肯定是正陶醉于那种神仙惬意之中紧密相拥、亲密私语，指点美景，欢声不断不是在故意气我这个脆弱的丈夫吧

    一个聪慧的美神，一个纯真的天使，怎么嫁给我之后，都成了最能折磨丈夫心灵的魔女了呢我坚持圣贤道义、正义信念难道错了吗我已经是尽力在为妻子们三天来的惊世骇俗的所作所为开脱、容忍了以我十九岁少年的胸怀，难道还不够宽广吗

    上天啊你们说说，我和月儿到底谁做错了

    ──她屈服於异常体质的肉欲沉沦我都可以咬牙谅解，可是她竟然轻信叛逆的信口雌黄，放纵奸邪逆贼继续在门中潜伏，还让他们嚣张到竟敢口口声声期盼月儿归来这这不是与狼共舞、恋奸情热吗渴望她归来干什么又可以继续群欢

    上天没有回答，或者是回答了，只是我这个没有内功、没有灵性的笨人听不见而已那我能向谁要答案

    ──师傅对，应该赶紧告诉师傅这几个叛逆内奸的危险月儿的事也没什么不可以跟师傅讲的，就让师傅评个理，也约束一下无法无天的月儿吧我斜拉缰绳要马调头。

    三法则

    可是这段山路几乎只有一尺多宽，一面是崖壁，一面是深沟，所以马儿只是站住了，被缰绳拽得歪过头，看了我一眼，又扯回缰绳，摇晃着大脑袋，宽肥的马嘴连着打了几个鼻啡，彷佛在嘲笑我没有理性的冲动指令

    我狠狠地在马肋上磕了一下马镫，我是很冲动怎么的赶紧走到下边宽阔一点就回头，我急着去见师傅他老人家

    丑马没有报复我的暴躁，照样稳重谨慎地蹬好了石阶慢行，让我心里都感到一丝惭愧唉，不知道师傅见我这副气急败坏的样子会是什么表情

    我彷佛看到师傅永远沉静平和的面容和镇定、深邃的目光──武侠高手必然具备的气质吧即使身材瘦削、其貌不扬，但自然而然会使高大威武者望向他，也有向山岳仰视的心理，就如我骑在马上，与师傅挥别时，也觉得慈祥挥手的他比我高大。

    师傅期望我也成为他那样的绝顶高手，甚至成为未来的武尊彷佛又看到了师傅的目光又听到了师傅的声音：你实现目标只有坚持两点，一是相信自己能够经受非常的磨砺；二是相信月儿的非凡能力。

    如果刚才路边宽敞一些，我就那样拨马回去，气急败坏地诉说月儿的是非，师傅会怎么想

    从看到那三个奸贼依然如故的那一刻，我不相信我所看到的结果，就不相信月儿的行事了。我下山这一路上的思维和判断都是以对月儿的不信任为前提的，这是我郁闷、气恼和冲动的原因；如果我从信任月儿的角度再思考一遍，判断的结果会有不同吗

    从月儿绝地反击的结果看，她是拥有我不知道的隔空攻击能力的，隔空能让一流高手的猪球痛苦到完全丧失防卫能力，这个隔空攻击力是非常强大的，虽然那是在猪球对她没有防备的情况下。

    月儿上午受要胁时没出手，可能是猪球当时全力戒备中，即使隔空攻击也没把握。那她之后一直没有禀报师傅，是想试试如在江湖而独立解决问题的能力

    但她也没让师兄帮忙就有点离谱了──真模拟的话，我以后也会具有功力，师兄恰如未来我的角色才对啊。以月儿的聪慧，已判断出我们受到监视，也一定能设计使师兄不露破绽地提前埋伏好。那样肯定有十足的把握擒获叛贼了

    不行，那两个帮凶开始应该是分别监视师傅和师兄的动向去了，在确认师傅和师兄一切正常，月儿肯定没有厉害帮手的情况下，猪球才现身行动的。那么让师兄提前埋伏就会引起警觉，套不住这只老狐狸了。月儿知道猪球有帮手那会是什么时候知道的呢

    太乱还是从新婚夜，月儿被树枝惊敌脱困后开始分析吧

    月儿在新婚夜遭受猪球的无耻侵犯，即便当时她怕裸着身体再被别人看到而放弃对抗，回来穿了衣服后，也肯定饶不了他的；但月儿却隐忍不，是要设计突然变脸擒敌

    月儿绝对有足够的时间和能力设计去报复那头死猪，也应该能预测出那奸贼逍遥一时，就会进一步要胁她一逞肉欲；可是，那一整天，月儿的心思却只放在计诱义搏云天的师兄这是不是说明月儿当时就判断出来猪球的借醉猥亵，已经不是简单的酒后失德了

    如果一个忠心的老仆，一时酒醉眼花，冒犯了主人，一旦认出是主人后，肯定会叩求罚的，怎会变本加厉地淫辱了两个时辰呢我都能判断出来，月儿自然能了。

    背叛武尊的后果是死亡，猪球既然好色，就不会自动寻死，那么他选择了背叛，就必然有保护他不死的后路月儿一定早想到了猪球已被某个完全能对抗武尊的势力所收买，有了大靠山后才背叛的。所以，月儿假装羞涩，或自知裸身外出的行为不检而不好再追究，让逆贼自行暴露其嘴脸。

    同时，月儿应当想到了猪球身为总管多年，成为内奸后，为安全、为行动方便，都肯定会拉死党入夥。单擒住他，明知是一死，恐怕会死挺着不招供，漏网之鱼就会潜藏更深，遗患无穷所以，必须一网打尽

    月儿如此聪慧，她不找师兄帮忙，除了想到师兄可能也被监视外，肯定是对她自己同时擒获群贼的能力有十足的把握。同意让我和公主两个笨蛋参与进来，不过是让我俩见识一下江湖争斗的奸险罢了。

    的确惊心动魄，猪球如此奸猾狡诈，同夥迟迟没有现身。她的隔空攻击本在猪球扑向她时就能击败他，攻击距离肯定比铁笔要远嘛；但为了引同夥现身而一网打尽，月儿宁可那月儿何必要虚做一个反击的动作，使得老贼一直高度警惕地不给解穴呢

    嗨月儿泄身迷乱中都比我反应快──如果当时就一副毫无抗拒、投怀送抱的架势，肯定瞒不过奸猾谨慎又解了她十三年的猪球对她一反常态的警觉。

    明白了月儿的所有牺牲和等待，就是为了一网打尽叛贼──直到确认只有他们三人并且套出相当的内情后。

    至於一直等到奸贼泄完甚至是只因为公主暴露、猪球离床，丧失了最佳时机才被迫出手或许是希望更多地套出他们的后台内情吧

    唉，就退一万步说，解开穴道后，月儿是继续沉迷淫乐，有些忘我了

    那也体质使然嘛。

    她出击时，正是下体前后迭起、极度欢愉的一刻。这是凡人女子能做到的吗那是要克服极限快乐的虚软，怎生搏命的全力一击啊其实只为避免我和公主受些侮辱而已。这样的月儿，可能贪恋这几个老奸贼吗

    月儿肯定是用什么密法控制了他们，以不惊动收买他们的人。也许是为诱捕那个山下的女人嗯，月儿肯定有更重大的考虑不知道他们后来还交待了什么情况，月儿这样做的目的早晚也会告诉我的

    天啊为什么只要从信任的角度思索，就会有完全不同的结论显然，换了角度，冷静思考所得出的结论才是合理和正确的

    原来，夫妻之间如果缺乏了信任的基础，那么就会陷入到偏激与冲动的误解之中无法自拔师傅忠告我的信任月儿法则，真是至理铭言、指路明灯、唯一真理、不二选择、英明决策、正确概括

    下山之路的这一番自我折磨思辩，也许会使信任法则象藏气一样随时自动开启，做为我思维的门扉呵呵，有那么复杂吗其实很简单吧──先信任再思考

    嘘我呼出了一大口郁气，谢天谢地没真回去，不然在师傅面前出大丑了我好像还要感谢这匹丑马给我的那个白眼和不屑的响鼻

    糟糕被月儿的马落下很远了

    天呀我刚才是不是对着月儿吼叫了上天饶恕我吧我只是一时情急，绝没胆呵斥冒犯上天的智慧美神的看在我已经自我反省改过的份上，月儿会原谅我吧

    此时已接近山脚了，道路平坦。我拍了一下马背，花马立刻明白我的意图似的，平稳地疾追了上去。

    月儿虽然不理我，但这一路上与公主嬉笑盈盈、私语密暧，不像被我吼生气到翻脸的程度月儿怎会小肚鸡肠呢以她猜透人心的机敏反应，一定是看透我不动脑子胡乱开口，对我实施冷处理，是锻炼我独立思维、冷静判断，为提高我的应变能力吧

    月儿，我最最热爱的老婆我再也不会猜疑你更不会再对你吼了我一切都会信任你的

    但我跃马冲过恶兽，追到老婆并排，开口时却说的是：月儿，我明白你是为了放长线钓大鱼。开个玩笑，你还真不理我啦

    汗别的男人都和我似的──嘴上死要面子吗

    这么说钟郎明白什么是江湖了

    月儿果然没耍小家子脾气只是眼波娇俏的一瞥中，赏给我略带一丝嘲谑的笑意。

    刚踏上这江湖路我就明白了

    我心里道：只要你月儿明白就行了我是一步也不离开你一切信任你就得了

    哪知月儿哼了一声，扭过头去，明显是对我这句自以为很妥帖的答话极为不屑。

    我又错哪儿了不应该是在这下山的路上明白呀那三个叛徒被收买，不是说明──江湖斗争的黑手早已伸进武尊山寨这个世外桃源我们已和江湖势力过过招了，怎么能说我们下了山才走上江湖路呢

    由此再引申武尊门就是江湖的一个门派，不算什么势力，但是武学境界的一个象徵，为此，从七年前我进了这个门那一刻起，我就有武尊门徒的使命和责任，那不叫踏入江湖尽管在月儿要嫁我前，日子过得如世外桃源般平静而漫长。

    原来我们早就人在江湖了

    我这句自言自语，换来了月儿堪比晴空的灿烂一笑。让我受宠若惊地只恨自己轻功不济，不能飞跃到大红马上抱住两个娇妻，体味一下彷佛失落了一个世纪那么长久的温馨情怀──就如两个时辰前，月儿的体贴给我的无限温暖

    要是真有世外桃源，与两个美娇妻平静而亲密地生活该有多好

    嗨我又幼稚不是该在信任月儿的法则后补充一条──江湖不相信平静

    那不，平静的山麓前，有几个人在我们出现后，立即举起号角，呜──摄人心肺的哀鸣惊起漫天飞鸟。

    四出糗

    原来，那是阿通木带着一队人马在迎接我们。

    知道他对公主有救命之恩后，我对他不是一见就有气了。见礼时，我也客气地学他那样手扶胸前，躬了一下身。谁让咱现在也穿着蛮族驸马的装束，驸马和主将之间应该是平礼吧

    有人牵过月儿那匹神骏的金马，爱妻如见亲人般欢呼一声飘过去，俯身将脸贴在马的项背上，任飘逸的金色鬃毛撩过美丽无双的容颜，玉手爱惜地抚拍着油亮柔顺的金毛，那马也兴奋地昂欢鸣着，蹬踏着异常修健的长腿；连公主都咯咯笑着，大叫嫉妒得受不了。

    公主那两个步行跟在后面的蛮婢赶上来后，月儿与公主并辔而行，那蛮将策马在十多丈前引路，两只灵兽早知道不必嗑我了，也晃到前边开道去了，我跟在两位绝色娇妻所骑的高大骏马后边，着实是矮了一大节蛮王赠马不是故意整我糗样吧

    嗨，我怎么又小肚鸡肠这马不错，刚才还提醒我免出了一次大糗呢。我难不成还要夺老婆所爱月儿是太喜欢那匹漂亮马了，不知道这是不是她坚持要送礼回敬蛮王的原因之一

    身后突然再次响起的号角声吓得冥思中的我一激灵。前面随即响起成片的号角声，我抬眼望去，滇池南岸那是我接亲时的小镇吗

    前方，连绵几十座旌旗招展的大小营寨，已将百十户人家的小镇完全淹没，中间黑压压的人群。

    近到半里地时，我看清是蛮王坐在众人抬起的辇轿上，两边几十个骑象的、骑马的、坐辇的、还有骑着大水牛的奇形怪状、奇装异服的家伙，真让我想起蛮王说过的一句话：那帮牛鬼蛇神其余千多人都站着，号角笙箫林立。

    走在最前面的阿通木，驻马举麾高呼：祝融公主、玄月公主回寨。

    立时，号角鼓乐齐鸣，欢呼声浪冲天。

    我怎没啥兴奋倒似有些郁闷压抑。是我又恼恨蛮王了好像不光是因为这个

    离他们只有十丈距离了，我好像明白我这压抑的来源了──无数的目光聚集在我的两位娇妻身上，是男人对美丽的女人出的那种火热的目光，令我极不舒服。偏偏这目光的焦点倏然香肩一并，两个娇妻互搭着背腋，凌空飞起，姿态优美，如仙女临凡一般向前飘了八、九丈远，在蛮王身前翩跹落地。

    惊叹声、欢呼声更加高昂，掩没了她俩躬身对蛮王的问候语，却没盖住巨人异常得意开心的哈哈大笑。

    公主不会轻功，却和月儿配合得如此默契，肯定是她俩在路上研究好的。我这驸马可糗了只有笨手笨脚地下马走过去行礼了，却又被随意甩落的缰绳拌了脚，要不是被跑过来，正愣於没接到缰绳的人一把扶助，肯定就给这一千多人行了个五体投地的大礼了

    欢笑声轰然响起只显然与刚才惊叹的欢呼只完全不同的味道。

    我低头寻找着地缝，好像是顺便也给蛮王行过礼，又有人在我耳边用汉语介绍着这个大王、那个洞主，好像要统统见过礼；我反正也抬不起头来了，转着圈地点点，怀着满腔的羞脑郁闷，随着人向寨里走去。

    娘的，今天太阳怎么这么晒人热得我脸也涨了、头也大了、顺脖子淌汗

    到处都是笙歌与欢笑，平坦的湖边草地变成一个广阔的宴席广场，更准确地说是飘着国酒、烤肉香味的、人与色彩的海洋。在一个巨大的营帐前，红木条几摆成两排，每张条几上方，都有人撑着鲜艳的伞盖。上手正中三张描金几后的伞盖更加巨大的华丽。

    我以为中间三张，是蛮王和两位公主的坐席，不料，蛮王却只坐在左手边的一张，右手那张让与一个山羊般瘦小的老头；中间空着，而让公主、月儿和我依次坐在旁边挨着他的一张条几后，我虽感诧异，但能与爱妻坐在一起，郁闷之气就消了不少。

    牛鬼蛇神们也都纷纷落座，姿态却七拧八歪，连我都感到一束束野兽一样的目光不停地扫过我们三人，到我身上时，不是跳过去就是变换成鄙夷的轻蔑，对此，我已经不在意了；可是那一堆堆放肆地流连在娇妻身上的，情的公猪一般的目光，让我无法不生气。这些人怎敢对她们的公主这般无理呢

    他们不时地与蛮王打着哈哈，恭维着蛮王两位公主的容貌。我却从口气中，现他们与蛮王绝不像阿通木、老枯藤那样，是属下对王者的恭谨，而是言辞虽无大不妥，口气却很肆无忌惮，与蛮王就如平辈之间的调侃。

    中间的条几仍空着，半个多时辰过去了，没有开席的意思，两个娇妻浑然不理会那些目光，交头接耳地叽叽个没完，连我想问问这是在等谁也没个插话的机会。阿通木在这里也好啊至少我还可以和他聊上几句，这样乾坐着受人扫视，实在是太难受了

    就在有几个家伙也都忍得不耐烦，骂骂咧咧地开始自己倒上酒，撕扯红木盘中的烤肉时，一片急促、铿锵的马蹄声由远驰向寨前。

    太子善阐王殿下驾到──阿通木的大嗓门又传了过来。蛮王立起巨人之躯，大步走过中间的空场，迎了过去，所有人也都站立起来。

    太子太子从东京汴梁不远万里来贺蛮王的公主出嫁

    五太子

    一个约二十多岁，身着锦袍，面容冷峻的年轻人昂走在前面，蛮王伸着右手，保持恭请的姿态陪在侧后。

    随后，是一名锦绣绿裙绿披风，轻纱遮面，手卷长鞭，身材健美的女人，和一名同样二十多岁，一身白袍，玉树临风，面容英俊而儒雅，但明显落落寡欢的男子。

    再往后是一小队全装贯带、盔明甲亮、步伐齐整、长戈在手的银甲军士。锦袍男子慨然坐在中间条几后，无疑就是太子了

    老山羊起身给绿衣女子与白衣男子让坐，这对男女便一同坐在右手案后。银甲军在太子身后站成一条横列，各个挺胸收腰，双目直视，岿然不动。

    我暗叹到，我若穿上那一身钢铁，能不能站稳真是问题呢。唉，看来我当个兵都不合格

    蛮王站在旁边，双手斜着介绍道：诸位大王洞主，这位就是大中国太子，善阐王高泰明殿下。

    牛鬼蛇神们都收敛了方才肆无忌惮的神态，一齐躬身施礼道，参见太子殿下

    连带我们夫妻也一起意思了一下。

    蛮王接着介绍白袍男子：这位段王爷，诸位大王、族长以前都相识的。

    这会，大家的动作就没那么齐了，有的拱手，有的单掌欠身，有的只是点点头。

    这位

    蛮王介绍绿衣女子时却卡了壳。太子摆了一下手，意思是免介绍了。

    蛮王向我们三个摆了一下手，要我和妻子一同走到中间。向着太子介绍道：这个高个儿的是小女祝融金芙，中间白裙的是小王义女夏玄月，这位就是她们的新婚夫婿了。

    见过太子殿下

    爱妻们一起欠身施礼，我正郁闷蛮王介绍到我时把名字就免了；而且那太子看到我的两个妻子时，冷淡的眼睛立即亮了起来，所以，我愤懑得只微微点了一下头。

    呵呵，没想到彝王的两位公主都美如天仙啊。你这巨灵神的绰号看来还是有讲究的啊哈哈，父皇登基时，你应该带公主一起进宫来嘛。

    太子精神一振后，好像根本没看到我的礼数当不当，表情也和蔼可亲了，语言也丰富起来了。娘的进宫干嘛想和我抢老婆

    上治皇帝登基大典，哪是小孩子凑热闹的所在太子说笑了。

    嗯，我这岳父措辞应对水准不赖嘛忽然觉得对他是该有点感谢之心，以公主的美丽，做太子妃乃至皇后都没问题，守约把她嫁给我这个小白丁，是很令人称道啊

    哦大家都坐，已经等半天了吧，开宴、开宴。

    太子看着两位公主，尤其是月儿有些出神，大家都静默无声，直到绿衣女子的手臂动了一下，大概是用鞭梢撩到太子腿上，太子低头愣了一下，才微带尴尬地话。

    这女人是谁太子妃那怎么会和别的男人坐一起太子妃也不敢鞭打太子吧看她现太子盯着月儿后的眼神有些恼味，她的坐位、身份和行止着实令我费解，但不管怎么说是帮了我。

    一阵杂响，等急了的都伸手大吃起来，不断有人向太子敬酒。我终於得空问身边的月儿了：这个太子是哪里的大宋朝不是姓赵吗

    月儿歪头靠近我，低声道：他该是大理国的太子，一年多前，大理国相高氏篡了段氏的皇位，改大理国号为大中国，这是师兄回来时说的。那边穿白衣的该是原大理段氏的皇亲国戚。

    正说着悄悄话，就有没排上向太子敬酒的牛鬼蛇神转而向公主和月儿敬酒，打断了月儿的话。

    乱哄哄这个闹人好在还没人骚扰我。不过这尴尬地坐着也不舒服，我四下张望，现还有个人和我一样尴尬而冷落，就是那位落魄难掩气度不凡的前朝小王爷。

    唉，同是天涯郁闷人不禁对这个长我几岁，儒雅、英俊的男人生出一分惺惺相惜来。在他也望向我时，我举杯示意，他也欣然举杯，眼神真诚而友好。人生头一回与个真诚对我的朝廷大人物举杯，我真一口气喝乾了，尽管他现在的处境可能还不如我呢，刚才介绍时说的就是前什么王，一点没提现在的身份。

    乱了半个时辰的马屁酒终於敬完了，随着太子端坐着提了一杯贺新酒之后，牛鬼蛇神们开始坐在自己位子上把敬酒的矛头都指向了我。

    我刚礼貌地也举起杯，沾着唇意思着，却现他们冲我举着杯，却将醉眯的色眼往我旁边妻子的地方瞟，我气得连杯也不端了。我知道他们刚才除了敬太子和公主的酒，互相之间也没少敬没少喝，就算喝多了，但也不能一边嘴里敬我，一边眼睛猥亵我老婆吧

    见我沉着脸，杯子也不端，他们开始咿哩哇啦地表达着不满。一头黑熊端着杯向我走来，圆圆的小黑眼睛冒着凶光，门牙外露的大嘴喷着酒臭。

    怎么的驸马小子，这贺酒不喝想喝什么酒也太把我们不放在眼里了

    见我仍是不喝，转头对着蛮王嚷嚷道：我说巨灵，你把咱们南疆最漂亮的凤凰嫁给的是什么人啊看他，要块头没块头，要力气没力气，话也不会说，走路都直摔跟头，大王敬酒也不喝，他还是男人吗不是男人上床能爽透咱公主吗要不，今儿就这么办，我不嫌公主嫁没嫁过人，你把她转嫁给我，这小子就可以不喝酒

    你住口

    我气得眼冒金星，怒吼出来。

    嗯

    黑熊转过满脸横肉的黑脸，眼神射出野兽吃人前的凶暴。

    大为，不得对铁熊洞主无理

    蛮王嘴里申斥着我，眼睛却深沉地盯着黑熊不放，接着说道：这个驸马是本王十几年前就定下的。他师傅，老神仙，当年千军之中救我一命后，我就主动定了这门亲。驸马酒量是不行，请诸位多多原谅，大不了本王代他干。至於他是不是男人，我女儿没和我说不喜欢他之前，你还是别乱打主意的好对他刚才言语冲动，本王就代他罚一碗致谦酒

    说完，仰头喝下一碗酒。

    哈哈哈哈，巨灵，我开个玩笑给喜事凑个趣儿，你咋还来真格的了

    黑熊显然是被岳父的义正词严和凛凛威势镇住了，连忙打哈哈。哦，我决定，以后改口管这巨人叫岳父了

    可是，那些牛鬼蛇神在下边开始起哄了：黑熊说的一点都没错啊驸马走路是摔跟头啊他那样还叫男人吗

    他凭什么当我们蛮族联盟的驸马就因为他是个长了一张小白脸的汉人简直是丢我们蛮邦的人

    我们敬酒他不喝，那就乾脆喝我们尿吧我一一记着这些仇人的脸。现坐在我这一侧的人没有起哄的，起哄的都是坐在对面的，装束也更加希奇古怪、各不相近。我忽然明白了，那边都是非彝族的其他部族的领，他们与彝王是松散联盟性质的，所谓蛮王，不过是推选的南蛮部族联盟的一届盟主吧所以其他族长、大王并不太把个一届盟主放在眼里。

    太子对这借酒疯、无理取闹的场面一副饶有兴致的样子，不仅没有出言制止，反而不时瞥向我的娇妻，观察着她们的脸色和反应。绿衣女子眼神闪烁，乾脆定定地注视着我们三个；只有白衣男子，眉头锁得更深，看我的目光有关心，也有担忧。

    这时，原来坐在右手，后来让位，改坐对面第一张几后的山羊老头站起来对太子道：太子殿下，关於驸马的争论，老可倒有个分解的主意。

    哦傣王请讲。

    太子驾临，本应歌舞伺候才见隆重，但歌舞又安排在日落后才开始。不如就给太子来一番角斗表演，以助酒兴。殿下认为可好

    好啊谁来表演呢

    驸马既然是什么老神仙的徒子，肯定有非凡之术。铁熊洞主堪称蛮邦第一力士，他二者若来个角斗表演，定然得紧啊

    好好好傣王不愧是德高望重的老族长如此解释争论，公平合理之至，又能给大家助兴，实在是妙极彝王，你有什么更好的主意吗

    岳父望向我，我望向月儿。月儿沉静如水，脸上没有一丝波澜。在场的人这回可以顺着我的目光，堂而皇之地一起注视着这个前所未见、凡美丽的乾公主了。

    月儿平静地说道：驸马下山时，有师命在身，就是不与人争斗。诸位都是深明事理的大人物，所谓师命不可违。如果真要看表演，小女愿代驸马为大家助兴

    仙音缈缈，清晰悦耳，众人彷佛如闻琴乐，余音萦绕，让躁动瞬间平和下来。

    我嘘了一口气，仙妻救我一命矣

    呵呵，玄月公主的表演，大家是一定喜欢看的，但既然太子已经要求驸马先演示一段仙技，这个师命不可违，难道皇命就可以违了吗

    傣王一副恭谨的语调反问着。

    别个已经都不吭声了，就这个这个老狐狸，一定是让了中间的位子后，心中不满就就拿我这驸马寻开心，不知道那会涮出人命的我记着你了

    哎这事好办他不就是怕和我动手吗我保证，不伤他筋骨，只要谁被按住、抱住翻不了身，或者摔倒了，就算输。我若输了，从此一切听驸马的。

    他要输了我也不要抢他的公主，只按照我们的规矩，老婆跟我睡一夜就行。

    他这占了大便宜了，再不答应，就说明这蛮邦没王法了嘛

    我只能看着月儿，要打倒这个比熊高大、比牛壮实的蛮族第一大力士，我就算长剑在手都没有一丝一毫的把握，更何况空手我没学过半招徒手攻击的武术啊我相信月儿的过人机智能扭转这个欺负人的动议。

    月儿仰起绝美的俏脸，平静地说道：驸马，既然无须伤人，那你接受挑战吧我几乎看到了黑熊在众目睽睽之下，压在妻子上的情景。

    六实战

    钟郎，相信我更要相信自己只要你把步法充分挥出来，让他碰不到你，你就不会输

    月儿也站起身，在我耳边轻轻说完后，用信任的目光将星空宇宙的力量传入我胆怯的内心。

    为了我的爱妻和我男人的尊严，我步履踯躅地走到中间的空地上。对面的牛鬼蛇神都被黑熊奸淫我绝色美妻的幻象刺激得狂呼乱叫，为黑熊鼓劲。我身后鸦雀无声，彝族酋长们大概在为他们的驸马默哀吧

    身侧的黑影狂扑过来，我一滑步就闪开了。月儿是最聪明的她那漫卷冰雹又如灵蛇般的软剑我都能躲闪一阵子，一头笨熊能碰到我

    果然，一刻钟后，他把各种张牙舞爪的动作都用过了，连我一根头丝都碰不到，为他鼓劲的人也喊累了。

    小子，这会儿你倒不摔跟头啦可你光是躲也赢不了我

    我没想赢你，只是你赢不了我就够了。

    这样没完没了没意思取我兵器来

    四名比小他一号的小黑熊，两人一只，抬着两根镔铁打造的立正的人形家伙走过来。黑熊一手拎起一个铁人的脚脖子，躬着身在地上划了一个大圈。起身道：你可以拿你兵器，我拿我的小人，谁让对方出了这个圈，或者摔倒，谁就赢

    这回我没看月儿就点了点头：我没有武器。就这样来吧。

    熊真是比人蠢唉你空手碰不到我，再拎两个百多斤沉的家伙不是更不灵活了吗

    两个铁人被他抡得象两个风车一样。什么兵器要是碰上这两个沉家伙，不碎也得飞当然，人体要是碰上了，肯定是碎并飞溅着黑熊舞动中，那两个铁人张开的口里，出一种异常凄厉的呼啸声，听得人毛骨悚然。原来这怪兵器还有那种威吓作用

    我感觉到不妙了──他的双臂加上铁人的长度几乎接近圆圈的直径，这样旋舞着迫过来，我只能后退，被逼向边线，再想躲开，必然出圈。熊也不笨啊

    我已经被逼到一个点上了铁人的旋转也不必是平行的了，而是象两个车轮一样就要滚砸在我身上好后悔没看一眼月儿的眼色就答应了鼓劲与欢呼的嚎叫声又鼎沸起来。

    在我绝望地要晃出圈的霎那，我听到月儿的声音清晰地传来──大地无垠

    七年如一日的苦练，我对步法的招式形成自动反应，黑熊的身体变成我的大地。我在黑熊的肩、臂、头顶错步疾行。

    好精妙的步法

    一声喝彩传来。我竟还有空看过去，是那个被废黜的落魄小王爷。难道他也懂武功

    黑熊恼怒地将铁人风轮摇向头顶，我在他后腰踏了一步走到他身后开阔处。

    黑熊恼怒地将风轮变着花样地向我围攻过来。我心里再没有一丝恐惧，我自信地将步法的快多变挥到极至，运走如风地在他的身上身下散步。

    黑熊圈了我十多个来回后，终於双臂酸软地垂下，喘道：算你跑得快现在看你如何赢我

    我需要赢他吗我望向月儿。月儿与公主正花容绽放私语着，又招过仆从吩咐着什么。我又望向岳父，巨人正眉开眼笑地直抚他的大肚子。

    好既然今天也是喜庆的日子，我就让爱或支持我这爱出丑的大笨蛋的所有人好好开心一下

    我步履踉跄地向黑熊走去，他乌亮的小眼睛紧张地盯着我。我突然起步，沿着他斜伫在地上的铁人、手臂走到他肩膀上，一脚踩着他的头，两手叉起腰，摆了一个假模假势的威武姿态。

    我知道这样子很搞笑，但没想到笑声那么大──一千多人包括敌对的牛鬼蛇神开心的笑声轰然炸开。连面容绝对严肃的近卫甲士都露出笑容；但好像只有一个人没笑，因为她戴着面纱不是，眼睛就没笑意。

    黑熊彻底恼羞成怒了。一声嘶吼，双人离手，两手象我的脚脖子抓来。如果被他抓到，我一定会和铁人一样被抡得像风车，和铁人不一样的是我最后肯定在旋转到最高度时被抛出去

    但是，我让他的手指尖也成为大地的一部分，在他抓到我的前一刹那踩到了他身体的其他部分。气得他不停地晃动，在圈中狂奔因为我也一直是在走着，脚下越不稳定，走得越快就是了我这步法的特点就是转折快。所以，无论他怎么动，总有支撑我迈步的落脚点。

    我开心的程度可以和我知道要娶师姐的时候相比。谁把意图奸淫自己妻子的男人如此戏弄地踩在脚下不开心呢更何况，我现了相信月儿和相信自己两个法则同时坚定贯彻时，效果真是出人意料的好看来，博得武尊的称号真不是浪得虚名──我这个没有内力的笨小孩只是学着这一点点步法，就能收拾了蛮疆第一力士要真是有了十重内力怪咕咙咚呛

    我还没走够呢，黑熊已经咕咚一屁股坐在地上，喘着嚷道：不玩啦算我输。

    我微笑着从他肩头下来，直接走向我坐席。迎面而来的是岳父这边人群的欢呼，哎，一时辰河东，一时辰河西啊

    黑熊倒拖着铁人，跟了过来：驸马小子你说吧，你要啥我老婆可比公主差远了

    全然不在意大家的哄笑，其实就他那脸皮黑得不可能看出脸到底红不红

    我只要

    我扫大家一圈，让大家从前仰后合中关注我的开价，只要你以后说话放尊重，以后离我老婆远点。

    黑熊扭头就走，到了一丈多远转回身道：这么远行吗

    笑声又起。

    我坐回自己的位子后，向他一抱拳：洞主言出必行拜托以后别忘记就是了

    黑熊垂头丧气地回去了，公主后面蹦过来抱住我的脖子：钟郎，你好厉害啊

    我心里很甜，很得意，又猛然想到──我可就会这一步啊要是再比什么动手的──我死都不怕，可我输了老婆就耳朵听着有人奉承彝王喜得佳婿、驸马英俊神武之类。哪知我这神功驸马正冷汗直冒、腰腿虚软呢师傅禁止我与人动手是英明的，可今天黑熊这样的莽汉还算对付过去了，要是更厉害的人物打我爱妻主意时，我只动腿不能动手的，可咋办呢

    刚才的熊戏似乎并没令太子殿下兴奋起来，这会目光闪闪地望向月儿。

    老山羊心领神会道：下边该玄月公主给我们开开眼了

    三名女仆，各端着一盘紫色的山竹果站在空地中央，月儿才嫋娜地站起身，道：太子殿下、诸位大王、洞主，酒酣之时，都易口渴，玄月就分些水果，聊表心意。

    响起众人颇感失望的嗡嗡声，玄月公主还是先表演了我才口渴呢

    对面话音未落，三个女仆忽然将盘中水果高高地向空中扬撒出去。

    月儿已飘身入场，软剑赫然在手，身姿优美飘逸地转动起伏，一线寒光、灵蛇翻腾；自太子开始，再沿左右席头尾的顺序，山竹果飘落每个人手中，无一落地。

    牛鬼蛇神们看月儿翩跹起舞时的色眼，在接过水果后变成了惊奇。我也看一眼手中的山竹果，外壳恰好被劈出一条缝，利於剥开，却丝毫未划到内里水嫩的果肉。

    月儿收剑微笑：借花献佛，不成敬意请勿嫌弃

    说罢就要下场。

    只听一个女子银铃似的声音响起：这玄月公主可把这里男人的眼神儿连着魂都勾走了，咱吃醋都吃饱了，果子也吃不下，就来陪公主玩玩吧

    从对面接近末席处，走出个一身蓝色蛮装的女人来。纤腰款摆，一步一扭，白润的脸、弯月的眉，细目飘媚，虽然她长得不赖，但和月儿飘然若仙的形象一比，就显得有点烟视蛇行的妖俗气了。

    牛鬼蛇神们呼哨哄笑起来：哈哈蛇魔女打翻醋罎子，有好戏了

    呵呵，名副其实的美女蛇样的女人让我有些奇怪的是，她怎也是个部落领，怎么肩后象村妇那样背着个竹篓呢

    玄月见过寨主阁下

    咯咯咱没汉人那么会说话，我是苗山刀兰花，月公主可愿与姐姐也赌个彩头玩玩我若输了，以后就当你是亲妹妹一样看待，公主若输了，也将驸马借我一夜了。

    全场哄然我晕月儿怎就稀罕当你妹妹有女人当着这么一千多人面抢男人过夜的吗也不照照镜子看看自己

    呵呵不用比，玄月也当你是好姐姐。但这驸马可是不能让的

    月儿也被她气笑了。

    刀寨主只吃我姐姐的醋，我还不服气了呢我要和你比试一下呢。

    我的公主天使小老婆你消停一会就难受啊非把驸马输出去你啥目的啊

    呵呵，你可是蛮疆皆知神女转世，我可不敢和祝融公主较量。

    谢天谢地这个疯魔女看来是不想惹这个正牌公主。转头又欺负乾公主月儿道：还是刚才那个圈，你在圈内，我在圈外，一柱香功夫为限，你出圈了就是你输，不出圈我输，但不许用你的剑。你不敢比也算你输。

    月儿犹疑地看着我不吭声，似乎就要认输把我借出去

    我急得冲她直瞪眼──老婆，她那智力还不如黑熊呢你的武功还能输给一个蛮女吗为夫与你还亲热不过来呢我可不想被别的女人强奸啊突然现对面的人各个面露诡笑不好，有陷阱

    月儿看懂了我的眼色，星眸一闪。又沉吟了片刻，应道：把香点上吧。

    脸色却忽白忽红地变换起来。

    月儿将软剑插在圆心，紧张地盯着坐在圈外数尺处的苗女。

    随着昙香的点燃，一排绳子从苗女的背篓中疾射出来天啊是蛇几十条各色毒蛇昂头吐信，亮出尖锐的毒牙，在月儿的尖叫声中，向最怕蛇虫的娇妻蹿了过去。

    月儿快跑

    我不顾一切地惊呼。

    七醋坛

    月儿猛地窜上了半空，在空中解开腰间的丝带，握在右手，抖成五尺多长的白练；左手扶腰防止丝裙滑落，白练扫开晃动的蛇头，单脚一蹬剑柄，再飘飞起来。

    看来月儿只有这一个办法，跳着耗过一柱香的时间。如果是平时，应该问题不大，但是我的月儿已经有一整天的时间没阖眼了昨晚又软了那么多次，下山更是一路颠簸到现在，还有多少体力能应付这样恐怖的情景呢

    这些牛鬼蛇神倒是觉得这场仙子凌空斗毒蛇的表演太好看了，一个个伸着脖子、直着眼怎么还有几个淌口水混蛋是在看娇妻飘落时，下摆翻飞露出的一节光润纤秀的美腿及胸前随着跳跃颤动的饱涨双峰一群猪我恼怒之极。

    那个恶毒的蛇魔女悠哉悠哉地晃着身体，还口出不逊：呵呵咱们月公主可真是个如仙美人儿啊飞得真好看，跳得更好看啧啧，妹子这腿脚长的，那白那细肤，别说男人看了动火，就姐姐看着啊都想一直看到那根儿处

    嘎嘎嘎嘎，兰花，有本事你让她都脱了

    对面那个方才骑大水牛的，头上的布包也卷成两跟大牛角状的牛鬼兴高采烈地落井下石。

    苗女抿嘴做出一阵嘶嘶的样子，那群毒蛇竟如训练有素似的，由群体齐窜，改成次序攻击，蛇身都折成之形后仰，依次窜起头射向月儿，白练扫得前几个歪伏后，随后埋伏的蛇已窜到，白练根本来不及回扫

    娇妻惊叫一声，双脚连踢，仍被一条蛇咬到了靴低。此时重回空中，月儿猛地踢腿也没甩脱，只露出更多一处性感的大腿。

    哈哈兰花果然有后招，妙啊再让她露点

    嘿嘿嘿嘿，月亮公主，你还是认输吧让驸马陪蛇女一宿怕啥呀你寂寞有我们陪你啊

    我怕月儿被靴底的蛇吓软了腿，再掉到蛇群里刚要叫喊出让月儿回来，被如此明目张胆的挑衅把要脱口的话又噎了回去，月儿认输了，不是正中了这些个骚动不已的野兽男人们的阳谋圈套了吗

    月儿只好将手中的白丝带半折成直角，飞旋着扫开窜起和低伏的群蛇，我知道这样一定会极快地消耗大量的内力，而且，丝带太短，月儿几乎要将身体与蹬跳的腿俯贴在一起，而粘着蛇的那条腿只有高高扬起，除了亵衣包住的臀部外，可就全露在牛鬼蛇神的目光中了

    爱妻高仰的修长性感美腿顶端的红靴上，一条毒蛇在狰狞地扭动暗绿色的长蛇倏地卷贴上了白皙的小腿，腾空中的娇妻尖叫一声，疾抖白练卷住蛇身奋力拉甩出去。慌急无比中可没有分水果的准头了──那条毒蛇被甩得快如流星地射向太子的座位

    啊

    我和众人一起惊呼出声。

    只见太子袍袖一动，噗地一声，毒蛇被一块骨头击中头部，落到地下缓缓扭动，看是被撞击晕了。太子居然是位武林高手

    糟了刚才蛇袭太子那一险情完全可以被治以大逆谋反之罪啊果然，哗啦一片铿锵，全体银甲武士立即齐挺长戟，就要护驾抓刺客

    太子哈哈大笑地朝后边摆了一下手，多谢玄月妹妹挂记小王，送来鲜活美味。公主一会儿斗完了，请来共进蛇羹

    又再次弹起的月儿在空中摆了个万福姿态，却无暇答话，凝神运动丝带激战蛇群。脚上无蛇了，姿态却只能照旧，美仑美幻的性感长腿在众人的目光中不时地暴露无遗。

    我虽然对太子的深明大义略存感激，但又注意到他居然和那些牛鬼蛇神死猪哥一样痴迷地盯着爱妻的外泄春光不放，连那个绿衣蒙面女这时想起帮他夹菜和低语都置若罔闻惹得这个不识时务、不合时宜献媚的神秘女子气哼哼地坐回白衣人身边，将个白眼不知丢过去几堆，太子全然不知，别人也不会注意她，算是全部浪费了。唯一看到她的人是我，只能替她惋惜，衷心希望她的白眼能挥作用，让太子转移注意力，最好转移得把共进蛇羹的事也忘掉

    有岳父在，我倒不怎怕这些牛鬼蛇神对妻子的觊觎，他们撑死也就过这点眼瘾、乾咽咽吐沫吧。可是这个太子可是让蛮王也毕恭毕敬的人物啊想到这里，我看了一眼岳父他姥姥的和在山顶上看月儿的眼神差不多，只是不那么呆滞了，有些忽闪，是在结合着山顶回忆或者唉，我真郁闷真是福兮祸之所倚啊──上天让我这个笨小子娶了两个美绝人寰的娇妻是福结婚前后三四天来的惊涛骇浪我现在真不希望我的妻子长得如此过度漂亮了我这样的草民娶了一举一动、一颦一笑、一肤一都魅力惊人的绝色美女是祸是福说不清，但可以肯定的是──太折磨人了

    啊──现在受折磨的是月儿香已燃去大半了，但是月儿已经香汗如雨啦

    白衫透湿贴在圆滚滚的乳峰上，娇挺的蓓蕾隐现；浸湿的丝贴在汗珠晶莹的脸颊上，愈显得娇颜粉嫩透明；亵衣透贴，将美妙无比的圆臀与修长的线条纤毫毕现。丝带攻击的范围和力度也渐小，蛇群踊跃，越来越靠近圆心。

    我忽然醒悟月儿先前为啥那么犹豫了──月儿听到苗女的绰号时，就猜到她背篓里装的是什么东西了她心里清楚要面对的是她最恐惧的东西，知道这场赌斗是多么艰难可怕，所以，她一想着蛇脸色就白了，尤其是还不可以用剑那她脸色又泛红，肯定已算计到避开上下窜跃的蛇群只有不停地跳向空中，美腿难免走光。

    我恍然回味起月儿答应赌斗前，对我的最后一瞥，眼眸流露出的好像是一丝幽怨谁能想到这些蛇还能服从指挥到变换战术阵法呢如此大耗体力和真气的局面肯定出乎预料，但是为了我的心思和不受嘲笑，爱妻仍在拼尽全力支撑着，但肯定撑不到香灭了

    全场静谧，只有白丝带扫过的呼啦声，和蛇群出的恐怖嘶嘶声。我感觉那些牛鬼蛇神及太子的眼睛红似的，火热目光凝聚得简直能把目光焦点──月儿的衣衫点着了啊原来是娇妻的亵衣湿贴臀胯后，一字张开的腿间，异常鼓胀的阴部肉桃形状，连丰腴的桃缝都隔着半透明的丝物清晰可鉴，比直接更多一份神秘而诱惑至极遐想我听到我这边的人都出越来越粗重的喘息，整个营寨的空气都闷在雄性勃的骚动中

    哎呀姐有人欺负我

    所有人屏息关注於堪堪落败的天仙美女春光外泄，连眼睛都舍不得眨一下的寂静中，忽然想起一个女子的惊叫。

    蛇魔女勃然大怒地起身回头，喊道：谁那么大胆敢欺负我妹妹不想活了

    众人也都随着她的目光望去，原来是和她同桌坐着的另一个苗女，正站起身向后张望着。她身后的一干苗人都一脸惊诧地连声哆嗦道：我我们谁敢欺负二寨主啊

    怎么没有是谁赶紧站出来，可以饶你半条命

    借我们一百个胆子也不敢碰二寨主一下啊

    那几排人都吓得匍匐在地。

    凤儿，到底怎么回事

    蛇魔女浑然忘了赌斗之事，大步走了过去。

    那蛇群竟因此停止了攻击，一路在后面跟着爬过去了。月儿飘身落下，软坐於地，喘息着用丝带擦拭着满面汗水。

    刚才有人摸我胸

    二寨主啊，您坐在毯子上，我们都站着，谁哈腰了肯定能看见啊可刚才谁也没弯腰啊

    这是个显而易见的事啊。大家都挤站着看着月儿，谁有那么大的动作，旁边人肯定能现。除非他们是合起夥来要欺负这二魔女，那对面的人也能看见啊可是，无人举报。

    妹子，你是不是就不想让公主输啊

    蛇魔女肯定也觉着她妹妹只能是谎报军情，看了一眼这边休息的月儿和就要燃到底的檀香，直摇头。

    姐我怎么会帮着外人赢你呢刚才真的是

    这位二魔女转过身急得直蹦，一张和月儿年龄差不多，比她姐姐清秀不少的俏脸满是愤懑焦急，瞧着也绝不似假装。

    算了，没啥大不了的，只是你又多个姐妹了

    蛇魔女拍了拍妹妹的肩膀，转头又对月儿道：月公主，认我这个姐姐吗

    月儿起身，真诚笑道：玄月三生有幸啊

    又道了一个万福：兰花姐姐好您能把蛇收起来吗别再咬着他人。

    咯咯咯咯，有我这么当姐姐的吗上来就算计妹妹。咱先归坐，过后姐姐再赔礼吧。

    魔女说着，放下背篓，蛇群迅地游了进去。我可不希望认这个一身是毒虫的大姨子何况她也确实太欺负我老婆了──月儿可能从出生就没这么狼狈过

    各回席位，我心疼地抓住爱妻一只汗湿得愈显娇嫩的手。月儿香汗湿衣的娇躯散出浓郁的芬芳，闻着这绝代美妻的仙躯肉香，把想表示体贴，劝她先去沐浴更衣的话竟忘脑后去了。

    太子定了定神，扭头对彝王道：可叫人将那活蛇胆取出，小王与月公主先共饮一杯胆酒如何

    唉该是小女敬太子才是，刚才错手，多谢太子不见怪啊

    一名蛮人走过去抓起刚刚苏醒过来的毒蛇，小刀一闪，蛇胆已落入酒杯中，再用竹签绞碎，分倒入两只小酒杯。便到侧后案台上烹制活蛇羹去了。

    月儿走过去，将一杯胆酒双手递与太子，自己端起另一杯躬说道：小女玄月感谢太子不罪失手之恩。

    哪里哪里献蛇有功，何谈罪焉

    太子在月儿嫋嫋仙音中，恍惚了一会，才笑容再现地客气道。身体前倾，深吸了几口气，又接道：望与公主喝过这杯酒后，便以兄妹相称，别再太子太子叫着生分了。

    小女怎敢那般晋越，太子折杀我了

    哈哈既然公主嫌我这太子说话不算，我回头就启禀父皇，正式封你大中国公主，那时，想不称兄妹也不行了。哈哈哈哈来，乾杯

    我怎么觉着太子的眼神闪烁，是在月的美目和胸前转换着才想起月儿汗透衣衫，那双峰娇蕾正若隐若现着呢一股火窜起，我就要起身去把月儿拉去换衣服。突然，绿影飘飘，那蒙面女子一言不地起身向外走去，脚步很急，让锦绣团花的绿斗篷都飞飘起来。

    嗯你去哪里

    太子一惊，失去了刚才的风度和文采地喊了一句。那女人脚步不缓，理也不理，直往寨外走去。

    太子脸色有些尴尬、眉头有些恼火，一口喝下那杯酒，对月儿道：本王就在滇池北岸的善阐城内，请二位公主不日到舍下游玩一叙万勿推辞

    转身对彝王拱了一下手：我尚有急事要处理，这就提前告辞了。后会有期

    再不理其他人，与众甲士和白衣人匆匆而去。

    我看着月儿望向太子离去方向沉吟的侧影，一时间忧郁与醋意一起翻涌。

    八水声

    太子走后，牛鬼蛇神们才开始轻松自在地开怀畅饮起来。看来，只要是人，不管看起来多么凶神恶刹，在权力与势力面前也约束得很啊

    想到这个身材比我高，武功看来也比我高，地位更比我高得多的男人对月儿的眼神和邀请，心里压下了一块大石头。

    阿通木终於忙完了他的任务，来敬我酒，我与他乾了三碗，第二碗是我感谢他救过公主的性命，第三碗是感谢他为这场喜事忙里忙外。按我的心思，我都想敬他第四碗，我一直很敌对他，他也确实与我的妻子不清不楚，但我现在知道了他并不是有意侵害我，能感觉到他对我礼数是礼数，态度是坦荡的，对职责尽心尽力、不计前嫌，有值得我学习之处啊

    我是有点想喝醉，也许酒能把心头的石头冲走所以我也没拒绝那个蛇魔女来敬妹夫的酒，甚至还和黑熊喝了一碗，因为那家伙站在一丈之外对我嚷嚷敬酒的样子挺好笑的，还真听话

    我被扶进蛮王大帐后面的一个不小的营帐，公主的女仆在向一个巨大的木盆中倒热水。呵呵，我只是有点晕，绝没到走不了路的程度。我想劝月儿早些去休息时，看她俩仍被些个男人围着敬酒，我才装作醉得要人搀扶的样子，以月儿的聪明，肯定会以看护驸马酒醉为名很快脱身。可人家早连洗澡水都安排好了，看来，我的小聪明又多此一举、无的放矢一把。

    香熏锦缎铺垫的藤床很大，看来这是专为两位公主和她们的夫婿特别布置的大帐篷。我躺下但并无睡意，刚下山就经历一场战斗，是怪这些蛮人太野蛮还是江湖就是如此难免拼斗

    应该是后者，我这个桃源中的四号人物，号称蛮王驸马在岳父的大营里都免不了争斗，在以实力论英雄、恶人、强者自凌人的人群中，无法避免地不断面临争斗、厮杀的感悟，大概就是风雷意气成形的外因吧

    那黑熊好在还直爽、率性，可若与那太子一般的人物争斗起来我还是琢磨如何能避开那个太子吧那个和我一样吃醋，连太子的面子也敢伤，又令太子很在乎的女人是什么人只要有她在，太子觊觎月儿或只能水中望月罢了

    燕语莺声打破我的思绪，两位娇妻说笑着回来了。我决定继续装睡，想听听她两个会不会谈论那个太子。

    月儿嘘了一声，两女都住了声，一阵悉悉嗦嗦后，水声想起。偷眼盱去，热气氤氤中，如瀑的青丝，赛雪胜玉的肩背晃动，月儿闭目仰起精巧秀美的下颚，陶醉在水的温暖浮力中，无暇的俏脸上水珠晶莹更显粉嫩；而公主只将个天使的娇颜露出水面，巧笑盈盈我以后的家一定要有个装三个人的大木桶鸳鸯戏水我胜唐明皇矣

    好妹妹别闹啦，我要赶快洗完睡一觉，真的好累啊

    月儿声音压的很低，香肩动了一下。

    咯咯我是帮姐姐洗啊我刚才现这里湿的不光是汗水，要好好洗呦嘘不许胡说你再乱来，我现在出去了，你自己洗自己的小火凤吧。

    我才没胡说，还要把姐姐的贴身裤裤拿来验验吗嗯咯咯饶了我吧我不说啦唉，月的体质也没见调和好嘛对男人的目光还是过敏，这些牛鬼蛇神盯着月儿的目光也确实是我要带老婆们赶紧离开，在这里简直跟进了兽群似的正想着，沉重的脚步声踏了进来。

    啊父王

    公主轻叫道。

    哦，不知你们在洗澡，一会有空，来陪父王说说话。

    父王，月儿昨夜未曾休息，小睡一会再去陪您好吗

    好，好，先好好休息，父王没什么事，等月儿休息好了再说。

    沉重的脚步离去，我的心沉重起来。

    妹妹，一会你先去陪陪他老人家吧，明日我们就起程去中原了，回来再见你父王不知何年了。

    唉只怕以后父王想姐姐是多过想我了。打我母后去世，我还没见过他看女人有对姐姐那样眼神的呢

    又开始胡说啦

    没有啊刚才肯定是父王刚才看到姐姐那样，大肉龙又想姐姐想得受不了啦，只怕父王今日硬得过不得嘻嘻

    你要不是怕你吵醒驸马，看姐姐怎收拾你个小丫头再不敢胡说八道

    不要啊还没到中原，姐姐就开始欺负我连句实话都不让说，以后我可怎么活啊呜虽然公主刚才的话着实让我也气恼不已，但好像，真的是实话哎月儿要真把她逗哭了我我还真有些不忍。

    好啦小破孩儿装委屈还挺像的姐姐随便让你欺负好了，咱什么时候敢欺负祝融大公主啊

    美神的玉臂搂过水中的芙蓉，天使将粉脸搭在姐姐香肩上，哪有半分凄容

    顽皮坏笑着，不知又在水中搞啥小动作，水灵灵的杏眼就往我这边瞟来，我赶紧闭上微睁的一只眼，不知道该不该打几个鼾声

    嗯姐姐都要累死了你还这么欺负我月儿细微的一声梦幻魔吟，让我小弟差点暴露了我的装睡

    嘻嘻，姐姐累也是欺负人家的结果，昨晚只顾自己快活得死去活来，不管妹妹馋死急死，害人家到现在也不知那夹弄的滋味我不干嘛不平等嘛

    我的惹祸精天使撒娇一定在扭动娇躯，那四只羊脂玉的大肉球揉在一起天呐

    嗯粘死人啦你去缠你的大将军、老师傅去吧，姐姐怕了你了

    不知道那死丫头还有没有瞟着我我眼皮内的眼球和心脏一样剧烈跳动着。

    昨晚我床下、床上拼着死也没亏待这个傻丫头啊她还惦记着

    嘻嘻，大师没在呀姐姐才胡说呢。对了，姐姐刚才都不搭理父王，是不是尝过三个男人一起插的滋味，就不喜欢父王的大肉龙了

    哼妹妹别瞎说啦谁会喜欢那三个老死头看钟郎听到你这么胡说八道，非打你的小屁屁不可

    我正听着呢气苦中，又希望祸精能把月儿的真话套出来，又怕听到真话被郁闷死我谁胡说八道了是姐姐自己亲口说那三个老头一起插时比和父王还要好一百倍呢

    那，那是被逼无奈时说的话嘛你还当真

    不是吧他们只威胁要停止，又没拿刀逼着你吧姐姐告诉我嘛是不是真的快活得死也不能停止

    去你又不是没挨过，你自己知道。

    哼还说呢，刚进去就被你拉走了我不干你赔我哎呀别磨啦我服了你啦你那一下，也该知道，两根一进去，就让人忍不得只想啦

    唉那姐姐以后，不再喜欢父王的大肉龙了

    小妮子，要死啊怎么专门问这么羞死人话姐姐可只喜欢钟郎一人。

    姐姐我是说除了爱钟郎，你还喜不喜欢父王的了告诉我嘛要是你不喜欢父王了，父王好可怜啊再也没人能夹进他的整根棒棒啦

    公主娇嗲的软语气到我直冒金星──她还期望月儿的玄体花宫常被巨龙占领啊

    嗯也不是啦一想起那两手都握不住，肉乎乎的大东西就唉只是，再让父王干就太对不起钟郎了不要再提这事了，好吗

    嘘谢谢月儿我的好老婆我喘出一口气，听到公主忽然娇哼一声，月儿呢喃谑道：小妮子，快交待你怎么总关心男人的大小是不是妹妹这么紧细的小火凤也喜欢你父王那么粗的塞进去不怕撑坏啊不老实说清楚，看我有你好看

    我偷眼看到月儿贴进公主，双臂都在水下，两大美女鼻尖对着鼻尖，公主玉颈微仰，长长的眼睫垂下，被欺压的姿态下，却是一副陶醉神情，呻吟道：嗯哼人家只是看着喜欢，心里怕怕啦最多是阿通木那样的了，父王那样的大肉龙人家只能摸摸，没姐姐那样本事，多大都能吞进去嗯姐姐比人家漂亮，天都偏心，什么快活都享受了，人家什么都没呢我我要哭

    好了好啦别闹，妹妹。你这样其实比姐姐好，钟郎会更喜欢你。

    不嘛我就要什么都和姐姐一样除了和父王

    嘻嘻，难得你这个无法无天的小公主也有不敢做的

    嗯，子女不可以和父母，这个族规是大王也不能破的。说是会惹天怒，生傻孩子，这里都是山，粮食不能给废人吃的。

    原来伦理也是根据现实原由制定的我可以不担心公主和月儿学坏了。呀

    我我怎么忽略了一个那么恐怖的问题──月儿她和别人除了师兄，好像都射进娇妻的身体里去了万一月儿有了孩子，又长得不像我我肯定终身都会痛不欲生我毛骨悚然中，妻子们水中的闺房密语仍在继续。

    原来是这样好在你的阿通木的也不小啊。嘻嘻

    呵，他要是也长父王那么大，人家才不敢要他。嘻嘻，姐姐我告诉你啊，其实只有两个女人能全部容下父王的大龙，一个我母后，一个就是姐姐，连天竺女人都不行呢。

    就你小丫头好像什么都知道就是不知羞不过，看来父王真的有不少女人呢，你也可以放心他是不会寂寞的啦

    可是，除了姐姐，没人再能让父王舒服到根了，他不知会怎样想念你呢。不如姐姐晚上再陪陪父王吧，就算补了上次送礼也没尽情嘛。

    天这丫头傻起来气人，不傻的时候更要气死我呀好在月儿并没有答应她这个可恨的建议说再不起来就要睡在水里了，出了木桶，换好衣服，躺到了我的身边。

    我可不困姐姐睡吧，我出去转转，等篝火燃起来，我来叫姐姐一起去跳舞。

    公主说完出去了。闻着月儿永远洗不去的体香，看着她美丽、润白的面容，睡得那么恬静，美得那么圣洁可是，我延续着忧心忡忡，心悸着月儿会不会怀孕，爱妻美愈天仙的体内翻卷着五个外人的精液的幻影折磨着我哎呀公主那个死丫头会不会是去找那个阿通木了我猛地翻身跃起。

    九公主

    营寨里，人群在熙熙攘攘地忙碌着。条几上的残羹已被撤了下去，那些牛鬼蛇神一个都没见到，大概是回自己的营寨了吧。我正犯愁去哪里找公主，看到蛮王大帐门前有个女仆眼熟，是公主的婢女之一，我走去一问，原来，公主就在蛮王的大帐中。

    我松了一口气，不是去找阿通木了就好抬腿正要进帐门时却被藤甲武士拦住，还以为老子斗败黑熊那一幕，该让这里的人都认识我了，这些有眼不识驸马真面的蠢材我冷道：我要进去找公主。

    驸马求见──一个蛮将高声通报着。

    汗不是人家没礼貌，是我老土，不懂规矩。

    等了一会，才听似岳父说了声进，拦住我的武士后退一步，恢复与其他七个一样的姿势，昂挺胸，目不斜视。身着驸马礼服的我更应该昂挺胸地阔步迈入帐门。

    刚转过门内的影壁，一个热乎乎的娇躯扑进我怀里，不是我的天使老婆还有哪个不好意思人家比我高，两条滑嫩的玉臂搂住我的脖颈，准确地说，是被人家搂进怀里

    芙儿穿回她的雪豹皮装，贴在我胸前那两团饱胀的弹力，让我不免抱怨这身蛮服过於厚实

    我好想去找你，又以为你醉倒还没醒呢

    我呵呵，没事，父王还好吧

    被娇妻想念，我终於感到了做丈夫的甜蜜感觉。我真拿这个堪称惹祸天使的公主老婆没辙，她惹什么祸我恐怕也气不了多一会。

    哈哈哈，没人能够灌醉本王大为，来来，坐下。

    蛮王坐在深深的帐端几案后，开怀招呼道。

    我扶着公主的纤腰往里走时，才现阿通木也赫然在座

    大为，你今天为我族露了脸、争了光，父王应该重赏你啊

    哦小婿功力未成，获胜只是侥幸，不配受赏，多谢父王抬爱

    我本来对这个岳父有好感了，可是，从担心月儿受孕那一刻起，我看着他怎么心里就那么别扭

    哈哈，你们汉人都一个毛病，太过谦虚。来，这把我族的宝刀赐给你，出门不带武器怎么行

    蛮王从身后拿过一把比剑还细长，刀壳似纯银精制，刀柄珠光宝气的尖刃刀。这玩意作为武器都成次要的了，挂在腰间就是贵族的象徵。

    忽然又有些感动，如果不是关怀倍至，他大不了弄出一堆黄白来，怎会精心解决了我没带武器的问题呢

    谢父王厚爱小婿临下山时，师傅有嘱托，功力未成时，禁止我佩带武器和与人动手。所以，不便受此恩赐。

    唉老仙的话要听，父王的话也要听，中原路远，有备无患，我可指望着你保护好我的宝贝女儿啊若是她俩有甚闪失，为父的心定然就碎啦

    巨人说到后面，语调竟低缓起来，绝对出於肺腑真心，由不得我再拒绝了。可是，他把月儿和公主完全视作等同的心尖之肉对劲吗

    如此小婿无法推辞，保护公主二人是我生命所系，大为必然倾尽全力

    咯咯父王放心吧，我会保护好姐姐和钟郎的

    我起身接刀时，公主大言不惭地吹起牛来，逗得我差点笑场。

    末将想，以二位公主的美丽、可爱，一般没有人会忍心伤害的，但请驸马务必警惕女人，只有女人才可能危害公主性命，驸马届时千万不可心慈手软

    我感谢地望了阿通木一眼，道：非常感谢木兄的提醒想不到木兄如此文韬武略，至理名言警醒在下了

    不敢当末将哪有这样心机是苦藤大师早有言在先，要我转告公主和驸马的。

    哦那也烦请木兄转达在下的谢意

    我恍然大悟，对那老巫师的印象也改观了。所以又补一句：此来未见到大师，不然真该面谢他的劳神提拨。

    呵呵，他也为了此次各族聚会的安全，去忙一些事情，你们走时，会见到他。

    岳父解释道。

    哦，那就好

    我应承着，持宝刀坐回到公主身边。

    钟郎哥哥，我我想和你说件事。

    公主搂过我的胳膊靠着，忽然吞吞吐吐起来。

    我扭头莫名其妙地看着她。天使的俏脸有些红，明亮的大眼睛闪烁地似在逃避我奇怪的注视，又在另外两个男人的脸上逡巡一遍再忽闪到我脸上。我忽然现，这个几天前，眼神中只有纯真和顽皮的天使的眼神，已换出浓浓的女人味和娇媚的羞涩魅力，连体味都由草莓的清香向成熟女体的芬芳接近了。

    嗯昨晚，我说过的，我想学母后那样快活一次，大师又不在我想和

    我眼睛都要掉出来了偏偏她长长的睫毛垂下去，没看到我震惊的眼神和惨白的脸。

    我想和钟郎还有阿通木一起欢爱一次，好吗

    公主说完，将长还有些湿漉的头埋进我快要爆炸的胸怀里。

    我该为她并不是要与蛮王和阿通木一起而庆幸吗答应她作为蛮族少女，多年前的一个无知渴望好像比月儿一大篇道理的送礼请求倒更合情理些。有答应月儿那个荒唐请求的事在先，我拒绝公主的这个愿望是不是属於不平等对待了可是，可恨的是我好像只是那个老枯藤的替身这就是我进门时她说想我的原因我是她丈夫唉，就这样成为别人的替身与自己妻子欢爱这对我太不公平了吧

    如果我真的醉了过不来呢通报后，为什么过了一会才让我进来难道不会，公主衣着是整齐的，再说她不会和她老爸玩真的唉，后悔没偷看她出浴后，短裙里边穿内衣了没有

    我醋涛翻涌地怔想着，蛮王咳嗽一声，语显尴尬道：哦，大为，芙儿在部族里娇宠惯了，这言谈不合汉人礼法之处，你就不要介意啊。

    我肯定露出一种苦笑，自己的新婚妻子提出这样的要求，搁以前的意念，我不介意只可能是我已被气得昏死过去那会可是，这几天下来，尤其是昨夜的江湖经历，汉人礼法同样之，早用极端卑鄙无耻和阴谋与背叛遮盖、隐藏着，还远不如蛮荒部落这样荒唐也做得正大光明呢

    抚在公主裸露的纤腰上，满掌弹嫩而细滑的肉感，这个身体远比思想育成熟的美丽、可爱小娇妻我忽然觉得拒绝她任何天真梦想都是一种残忍，哪怕她非要我摘下一颗天上星星来，我也无力拒绝。

    我无力地垂下头，有气无力地在她耳边问道：只此一次，好吗

    嗯钟郎你真好

    芙儿抬头用水灵灵明亮大眼睛送来女孩欣喜的灿烂一笑，外加一个肉嘟嘟、温馨、湿腻的亲吻，味道有丝复杂她越是让我感到美好与可爱，我的心就越酸楚，非让别人分享我的宝贝啊

    何况，一会占领我这位可爱无比小娇妻中心秘肉的，又是让我自卑的又粗又长的天赋

    大为果然有大丈夫胸怀，哦，你们是回芙儿的营帐还是

    不月儿在休息。

    我可不想再回帐把月儿惊醒，牵连进来

    那你们就去后帐玩吧。

    蛮王说着，起身往外走。

    父王芙儿想和母后一样，让您看着嘛公主起身拉住她爹撒娇。

    我对她的没羞没臊劲头很切齿，转瞬间又觉得乱兮福之所倚──如果蛮王出去找月儿我可两头失陷，亏大了恍然间已随公主来到后帐。

    这里的光线和我心情一样昏暗，一张巨大的虎皮藤榻、地下铺着波斯地毯，啊──还站着几个高大的人影

    十原形

    吓了我一大跳原来是几个衣架，分别披挂着全装盔甲和不同的蛮王套装。

    公主拉蛮王坐下，巨人的肉山压得那张藤床弹动不已。公主脱去靴袜后，片身侧卧，将头枕在蛮王大腿上，曲线曼妙的娇躯愈显窈窕修长，一双大眼睛在昏暗中明亮依旧，眨呀眨地看着局促呆立的两个男人。

    我还算男人吗在自己面前，美丽非凡的娇妻又要别人从新婚之夜开始，我天天被这样的耻辱折磨，我却没一次像个男人一样挺身维护尊严是因我武功太弱还是我自尊心弱啊

    我扭头向那位将要分享我妻的强人看去，他也正转头看我，眼神带着几分歉意、一丝尴尬与慌乱他不似那些部族领牛鬼蛇神般张狂，面对公主，他只能尽力讨好，还要小心翼翼地关注我这个驸马的态度，他也迟疑不前，就是不敢晋越在驸马前面动手吧也不是什么强者风范哦，他能迎着象群去救公主我也敢啊即使我的结果是被狂乱的巨兽踩进泥土里。

    他有战场和对付象群的经验，他成功了，所以他可以分享我的美妻，我没有经验和能力，就更不是强者，所以只能分得苦涩──强者可以拥有这个世界的一切，弱者空有自尊和勇气，也只配品尝耻辱和痛苦

    你们不喜欢我了都不理我

    天使娇嗔着男人的懦弱。

    我一定要成为强者郁怒只会妨碍我练成风雷意气的强者之路。我大步向前，将公主从他父王的膝上抱起，成跪在床上面向我的姿势，看着她清澈的双眸，低声但坚定地对娇妻说道：芙儿，我爱你，如果你不喜欢我，你现在可以离开我，留在你喜欢的男人身边，我不会怪你。

    公主再次圈住我的项背，送上缠绵的亲吻后，闪烁着明亮的双眸，嘟起娇艳的小嘴娇道：你在说什么呀月姐姐都那么爱你，你肯定是最可爱的男人我会和姐姐一样爱你的。

    哭笑不得原来她爱不爱我是以月儿的选择为标准。我保持严肃地警告道：你可想好了，如果跟到我武功练成之后，我不会再准许你像今天这样胡闹了那时，没有人能打得过我，没人能改变我的决定

    余光里，巨人似乎对我当面威胁他的宝贝女儿并无震怒。

    嗯好吧，我听你的

    公主转着眼珠，思考一番后答道。一边解着我的衣服，补了一句：那这之前我可以好好胡闹啦

    吐血

    我想不生气咋就这么难我在公主被豹皮紧箍圆屁股上拍了一巴掌。

    蛮将上前拨住我的臂肘，躬身劝阻：祝融公主是圣洁的神女转世，玩笑之言不可当真。

    蛮王都没护短，你出什么头我瞪着比我高大魁梧的阿通木，盘算着是不是像斗黑熊那样和他斗起来，不就搅黄了这局哪知，娇蛮公主竟转身将雪豹皮裙缩到腰间，翘起圆润娇美的屁股，腻声道：夫郎要打就打吧，人家甘愿受罚啦这美股的台阶、天大的面子送给我我有点恍惚了不禁抚上眼前弹嫩的肌肤，谁能忍心再责怪这个天真、美丽小娇妻呢嗯不责罚行吗公主股间一片湿腻该是在我进来前，不知怎弄得春心荡漾了

    这就是你的圣洁

    我将指尖的花蜜粘丝摊开在公主面前。左手啪拍向公主的裸臀。

    嗯公主嘤咛一声：夫君就责罚我吧美臀扭动。

    蛮将又来阻拦，刚才公主猜到你要过来，才命末将先用嘴侍奉等您，驸马请息怒

    骗鬼呢当我和你小主子一样没头脑

    我看了一眼蛮王，巨人一派不愠不脑、饶有兴致的神态。这对父女给足面子的不抵抗做派让我不可能再下手，却难平我的愤懑。好吧，既然你们把前戏都做完了，我就当面好好干一干你女儿报你当我面对月儿的一奸之仇

    我恨恨地解脱了身上的累赘，第一次在同性的注视下露出我的男人象徵，不看他两人的目光带不带有鄙夷和嘲讽，我哎呀更不幸的是，我根本没硬起来，垂软得愈加渺小气愤冲动被我混淆成冲动了。

    这个重大错误偏偏是在天赋令我嫉妒的情敌们眼前生瞬间将我从一个雄心勃的未来强者打回了原形──和我垂软的阳根一样卑微的小男人我的错误不仅是於此，我刚才根本是将这些天的郁怒都错误地指向了公主。

    可人家没记恨我的巴掌，把怔立的我扶躺下，跪在我的腿间，用她柔嫩的手指和美妙的唇舌慰问那个不争气的不时抬眼望向我的明媚目光满是娇柔、可爱。

    小弟，抬起头来，补偿我的过错满足一次她对娘亲故事的向往吧

    美丽性感的姿容那么诱人、娇嫩唇舌的含允当然刺激，可分身怎么就是还没争气地挺立呢

    嗯腹下感受公主温热的气息和口舌的套动急促起来，是阿通木也了雄健的躯体，埋头在公主的翘起的间他的阳根也没硬胀到挺翘程度，却已是粗长壮硕的侵占力量的展示，所以，他在年少时就可以凭点战功就和蛮王分享王后进而，又来分享我的小娇妻

    上天，你可以不给我天赋可凭什么连我平常男人的本能表现都在这个时候剥夺去我又没做过什么恶人坏事，为什么要如此羞辱我至死地呢

    公主含住我软弱男根的小嘴不时停顿片刻以抒闷哼，终於放弃努力，深深地喘息、出来：啊不行啦我要啊添进后面麻得受不了啊钟郎不要生气啦快来爱芙儿吧

    你还催啊没见我都急怒攻心、满身冒汗了吗

    公主匍匐到我胸前，呵着芬芳的热气，火热双眼水雾朦胧，哀求道：夫郎好哥哥，芙儿受不了啦让他先插进去，好吗

    她还认我是夫郎我还能说啥呀

    我恨天恨地恨自己的僵硬挺卧着，感受着天使小娇妻丰润滑嫩的娇躯开始包容外人粗壮的大肉具不时紧张地颤抖两下，伏在丈夫耳边的口中出媚浪迷惑的咿呀呻吟呀他插进来啦好涨好刺激呀不用她转告，我也从她肌体的冲力动向中感觉到了我想离开，寨门外没几步就是风光秀丽的浩瀚滇池，跳进去比受这折磨好受多了可是，我除了该硬那物没硬之外，全身僵硬，又被娇憨弱智的公主搂骑着难动分毫。

    原来这就叫生不如死可恨的是上天叫我寻死都不成，非要活活羞死、急死、气死我

    胸口前后揉动的肉团清晰传感着娇妻下体内的抽送，加剧我心中的悲痛左耳充塞着婉转娇吟，右耳渐渐传来的咕唧声不让我寻死，让我成为聋子、瞎子也好啊

    公主身子一冲，颤抖地紧搂住我，哑声娇呼：啊顶到底啦插死我吧呀咿啊阿通木我和母后一样吗

    噢比、比王后更紧、更热得多公主真的是神女啊

    阿通木喘道。

    呀真的吗那你快用力侍奉小神女吧啊啊快活死啦呜

    公主用我肩膀堵住了过分的老婆，被别人奸到时别再咬着我呀

    我的担心多余，魁梧的男人很快进入疯狂，搂起天使的上身，飞快地挺动着屁股，一些灼热的水珠溅落在我腿上，一双大手将公主的双峰乳团揉捏变形。

    噢我的祝融神女你的火热可以融化一切你的仙穴可以夹碎了我我的生命是你的噢呀把我灵魂都吸去吧

    啊射好多我还要嘛别停呀

    嘿嘿，我忽然顺了口气。原来这个重武器强敌不过如此我昨晚可是让这个天使丢了三次呢，遇到黑熊第二，使我男人的信心开始复活。如果娇妻现在含住我嗯父王，你想我母后了还是想月姐姐了

    顺着她的目光望去，原来在我头后不远，蛮王早就忍无可忍地亮出了乌黑的巨龙，那股味道是公主开始亲我时呀──呸这白痴丫头整个我间接接触火得我驸马雄风重振计画破灭

    公主却正将手伸向巨龙，卫兵的喊声传来：玄月公主进见──

    十一情报

    月儿怎么睡这么一会就醒了你又不是曹操，说你你就到，此时此刻这不送上门来挨巨龙我跳起来穿衣服，刚扒拉着抓起一件，月儿的绸靴就出现在眼前这才反应过来卫兵通报的不同──驸马来是求见，公主来是进见，无须经蛮王批准

    我是没脸见月儿，埋头穿衣服，隐见蛮王还亮着肉龙呢暗暗诅咒不已。

    月儿因有急事禀告，打搅父王了

    从月儿语气中听不出惊羞之意。

    什么事能扰了月儿的好梦来来，坐过来说嘛。

    刚才铁熊洞主来我帐中

    啊

    我惊叫出来，望向月儿。

    他是找驸马的。驸马不在，我也出了情况。他说傣王聚集了外族各领议事，决定以献出各族神器为条件，要求父王将两位公主奖赏给他们。

    啊黑熊是他们一夥的，为什么会提前告诉我这个情报

    我迷惑地问道。

    他认为这样就把他的输帐还完了，如果我和妹妹被奖赏给他们，他可以不再守着远离我俩的信诺了。

    这帮混蛋

    我咬牙切齿地握紧拳头，都忘了这场面的荒唐尴尬了。

    蛮王也巨龙入裤，站起身，语气严肃道：这个消息马上会得到印证，我们也该议事了

    说完，和月儿率先走出后帐。

    公主帮我穿衣时，我问道：神器有什么大不了回绝他们就得了，有什么可议的

    公主回道：神器是各族权威的信物，拥有神器才能调动军丁，可是部族天大的事情啦五个人坐在大帐里，气氛凝重。没有这事，我的心情就沉重得要死了，如果决定同意那些牛鬼蛇神的要求我盯着案台上那把宝刀，赐给我后，它杀的第一个人就是我自己不过，有了它，我是不是自杀之前还可以多砍几个黑熊水准的牛鬼蛇神

    报──军师密件。

    赶紧呈上

    蛮王从探马送来的竹管中，抽出纸条看过后，眉头紧锁，扫视我们一圈，沉声道：情况丝毫不差

    我才知道，莫名失踪的老枯藤是化装混进别族中潜伏、监视敌情去了

    他们真的会献出神器来邀赏公主献身几大族的神器可有数百年未集中在一个王者手里了

    阿通木有些惊诧地说。

    呵呵他们不会是真要献神器的傣王那个老山羊仗着族人众多，一直不服我为盟王，今天被迫让座，心里定生嫉恨。抓住那些牛鬼蛇神觊觎月儿的贼心，搞出这个阴谋，他是算准了我不会应允，下一步，就会以我不守蛮盟条规而迫我让出王位。

    唉强者的位子也真是不好坐啊没有头脑是不可能的坐稳的，五大三粗的岳父原来外粗内细，头脑和判断力不简单啊

    父王，就答应他们，看他们交不交我正好要替母后报仇呢

    公主的慷慨激昂让我暗中切齿，你能报得了什么仇是没遗传长相也就没遗传头脑还是因为阿通木中途败阵，被欲火烧的随便谁都行，只要泄火

    你娘当初就是受联合出兵之约，被他们弄虚了身子，才鬁鬁而去的。他们知道我不可能让女儿重蹈覆辙。假设我舍得你，他们就会坚持要求是月儿，老山羊算定月儿武功人品高绝，不可能愿意被他们祸害的。再万一，月儿同意献身，我也不会同意。这事瞒不住人，在部落间是规矩，在汉人就有辱师门之极，我根本无法向恩人亲家交代

    那大师没写出什么对策吗

    阿通木又问。

    苦藤只说再观察他们情况后，再回来议定。

    蛮王说完，帐中又恢复沉默的凝重。这个老山羊比那死猪还奸毒为临时一个座位之变就能想出这么天衣无缝的毒计来

    沉重中，大帐也如后帐般阍暗，有随从进来点上烛火。外边传来笙箫试音、嘈杂人声。

    篝火即将点起，舞蹈就要开始，他们也该过来啦。哈哈，为了我两个宝贝女儿，我就退了这个王位又如何倒会轻松了很多，要不，随你们去中原转转哈哈哈哈

    好唉父王就陪女儿去中原玩耍吧

    公主雀跃道。

    好吗岳父宁可牺牲王位也不让女儿受辱的决定让我感动、敬佩，但我不会不希望他长期跟着我们。

    不管怎么说，他们想淫辱我妻的阴谋是不会得逞的，但我的心情却没法和此时的气氛一样好转。一个念头总跳出脑海──如果我和两个娇妻亲热时再不硬，我还应该活下去吗

    月儿轻松问着一些蛮疆的部族情况，连昏昏沉沉的我也听到不少，这西南疆以苗、傣、彝、白四族人口最多，此外，还有壮、瑶、水、怒、纳西、景颇、独龙、布依二十多族。白族接近汉人与汉文化，进而展到建立大理国，完全按汉人体制建立了朝廷。苗族分布过广，多年难以选出苗王。

    那傣王有多少兵马几个儿子

    月儿对那老山羊那么关心干吗

    哦他族人十六、七万，兵马总接近三万了，两个儿子都没来。

    那他带来多少人有没有可能在附近和沿途埋伏大量傣军

    看来月儿很生气，后果很严重要跟他开战

    军师为这次亲事安排得很周密，沿途、周边都有探报，傣王只带百余随从来此，没有动兵迹象。

    月儿也似放下心，这才注意到我的脸色肯定极差，关心地贴上我耳语：钟郎怎么了你来和妹妹我不会怪你的。

    我能说什么告诉我刚才怎么像个太监、一门心思想去投湖自尽

    月儿见我不言，就去和公主密语。

    我起身向外就走。怕她两个跟上，我竟运出隐身步。我实在没脸面对两位娇妻了

    帐外一片欢喜气氛，而这场欢喜的男主角却要和欢喜永别啦

    十二一重天

    我回公主帐干嘛转身折向寨门，撞上一人。

    哎呀呦是驸马弟弟啊这么急着和姐姐亲密

    竟是那个蛇魔女哪有心情搭理她，我埋头迈步，一屡香风，腰已被搂住，除了仙妻月儿，谁还有这般芬芳体香

    兰姐姐好啊刚才没撞疼你吧

    月儿亲热地与蛇魔女招呼着。

    唉我倒想让驸马多撞几下，可是妹妹看守得也太紧了咯咯咯

    才知道拙夫这么招美女喜欢我要再不看紧些，不知要多出多少姐妹呢嘻嘻姐姐就是来找驸马的

    这么俊的妹夫不值得来看看吗

    那姐姐还是进帐好好看吧，嫌妹妹碍眼，咱一定回避

    我挣脱不开月儿，被她押进大帐。随后，公主也跟了回来。蛇魔女没等让就坐了下来，这两天，驸马就交给姐姐帮你俩看着吧他们决定用神器换两位公主去陪他们呢谢姐姐相告啦谁会答应拿公主换东西呢

    月儿微笑道。

    要说以陪他们乐两天的代价换来各族神器可是个天大的便宜啊，若是不答应，你们父王就要让出蛮王的称号了。

    让就让嘛，谁稀罕。

    公主嘟着小嘴插话。

    可不是所有人都像你们父王这样宽厚的，那些彝人洞寨也不会服软，只怕这蛮疆就要自相争斗残杀，无宁日了。

    那我们告诉父王，把王位让给这么好心的姐姐你，不就没事了。

    连我这半死不活的人都觉着有些心惊，月儿却还在嘻嘻哈哈

    咯咯，我好心吗我要当了蛮王，就先把驸马抢来陪我啦。

    姐姐怎就恁看好我们相公呢

    那还用说你们两个天仙公主都合着劲争嫁的男人，肯定有过人之长啊亏他人还俊，功夫又好，谗死姐姐啦

    夫郎那你无论如何也要让喂饱兰姐姐一次，救人一命，胜造七级浮屠呀。

    我实在无法忍受这样的调笑她不是明知道我方才的痛苦之处了吗我挣扎着要走，却被月儿温柔搂住就是脱不开身，钟郎，有姐姐这样的美人青睐，干嘛还那么不开心不是嫌我的妹妹碍眼吧

    我扭头不吭声。

    只听月儿又对蛇魔女道：唉既然我们是没办法让驸马开心了，只有看看兰姐姐的手段了。听，舞蹈都开始了，估计各大王、洞主也都到了。我和祝融公主只好去占个便宜换神器去了，驸马就叫给姐姐啦嘻嘻

    说完，还真去拉着公主就走

    月儿你

    我气得去拉她，却觉一阵腹痛，蹲了下来，你们等我死了再去换什么神器吧

    听到我咬牙哀号，两位娇妻赶紧回身扶起我，月儿把住我的腕脉，轻声道：钟郎，逗逗你的，干嘛把丹腹都气涨了来，坐下，我给你把气导出来。

    我依言盘坐，按照师傅所授，闭目与月儿双掌相对。听到月儿客气地让那魔女先去赴会，脚步声离去后，便有一丝劲气自神门穴透向丹田，由带领一股气流原路返回，却向少冲涌去一时，难闻的臭气布满四周娘的原来这郁怒之气是这么臭不可闻的浊气，难怪会抑消我所练的风雷意气内功呢

    好一会，臭气才淡，丹田轰然有一股力量冲向四肢百骸，而一阵香气缭绕出来钟郎恭喜你已经有一重内力了

    月儿欣喜欢呼。

    我睁开眼，望着爱妻熠熠生辉的两张绝美的笑脸，两双妙目将爱与喜悦灌注在我身上。我真的成为有功力的武者了因为我今天体验和感受了真正的拼斗

    月儿娇嫩的手握着我缓缓起身，提示道：钟郎，试一下步法。

    我确实感到了身体力量充盈、生机勃勃，试着运起内力走出步法，在两个娇妻前后绕行。

    简直比我以前的动作快多了公主咯咯笑着说被我转晕了，伸手抓来，哪里抓得到近在眼前的我忽见她左手拎着那把赐给我的细长配刀，伸手抓了过来。

    月儿飘身探靴勾起一个红木凳飞甩过来，我已措步护在公主身前呛地拔刀劈去啪的一声，虽不像什么雷霆，但厚实坚硬的红木凳被轻盈尖细的长刀一破两半，落於地上。

    公主转过身，抚着我持刀斜垂，纹丝不动的右臂，明亮的大眼睛闪烁着崇拜得似在仰视比她矮，但威风凛凛的我，娇道：夫郎你好帅啊我也觉得我高大起来看了看耀眼闪亮的长刀，收回壳中时，却动作笨拙，看来，这收刀动作也需要苦练才能潇洒俐落，有武尊门少侠风范啊

    可是，我要是在床上像下午似的没了男人威风我还风范个屁啊

    月儿大概现我的脸色暗淡阴沉得和雷霆一闪那般迅，凑近我，香舌轻舔了一下我的鼻尖，眯弯了月眼，戏道：怎么啦大驸马，还嫌功力长得不够快吗

    可是我下午你不是问了公主都知道了嘛

    哦

    月儿婉转绵长地应着，温柔馨香的娇躯越来越贴近我，乌黑的星眸无限靠近地笼罩住我，一只柔夷握到我痛苦之源的处，芬芳的口气吐在我耳鬓，不就是小钟郎罢了一会工嘛你当时太过忧急了吧或者是藏气忧挤到内力让身体一时不适，现在怎就恁威风了呢

    我的分身被她的柔指抚摸，很快就硬胀得我丢开长刀，双手抱紧月儿，疯狂地亲吻着月亮美神的鬓、额头、俏脸、樱唇我爱她爱得要把娇妻整个吞下肚去，与我融为一体

    又一双修长的玉臂从我身后搂过，两坨肉团在我的肩背上揉摇着。

    嗯钟郎光抱姐姐不理我，人家心酸酸的啦

    我腾出一臂把个高个子小天使也搂过来乱亲，一起推倒在弹软的床榻上喘成一堆，急切去脱娇妻的衣裳。月儿本已绵软的娇躯忽然挣脱跃起，我不放心父王独自斗那些混蛋，去看上一眼。你两个放心地补偿下午之欢吧。

    说完，向鼓乐喧天的外面走去。

    不能饶了那些家伙我也要去。

    公主也骨碌起来。那些牛鬼蛇神果然并没有在外边跳舞狂欢，全坐在蛮王大帐中，我们三个一进门，几十双目光同时从岳父的身上转到我们身上。直接可以察觉出这些目光变热、充满狂野与淫邪的兽性勃之气。一直看着我们在最近蛮王的几案后坐定，才又一起转向巨人的脸上。

    盟王，献出神器是无上的荣功，按照族盟习规，应予至高的奖勉，我们觉得，只有玄月公主的美丽才相应神器的功德，望盟王赐赏

    老山羊一副成竹在胸的神色，眯着眼睛说道。

    果然是这个阴谋正在进行到关键处我咬牙冷看着他。

    呵呵呵呵

    岳父淡笑着，镇定地看了我们三个一眼，神器归一，确是这云缅南疆百年不遇的至尊奇功。只是我这人身大心大却没长甚一统各族的野心，也不愿让诸族长兄弟心存不安。此事可缓些再议。待大家都冷静考虑清楚再说。

    缓兵之计看来那老枯藤已传授计策了。

    嘿嘿嘿嘿，我们就是深感盟王仁心宽厚，才慎重决定齐交神器以请功。

    傣王依旧慷慨陈辞，又转头望向同一排坐着的，问道：诸位洞寨族长，有玄月公主那样的无双美人相与，还有觉着亏着，需要再过些年月冷静考虑的吗

    没有

    早想好了

    无须再等了

    赶紧赏赐吧

    一片嘈杂。

    盟王，众心不可违啊

    傣王得意笑道。

    十三神器巨灵神

    岳父沉默了一会，平静说道：按族规，以美人封赏，也要女子愿意方可。若不其愿，也只有另行讨赏了。

    对面暂态交头接耳，唧喳起来。

    不对吧那只是对正位王后或亲生公主而言。玄月公主这两者都不是，赐赏根本无须本人意愿呀。

    对呀规矩是那么定的啊

    差点被搅糊涂了还是傣王脑子清楚啊

    哈哈，山羊王大头清醒，看来小头也不见老啊

    所以为了尝到天仙美人的滋味，大族的神器都敢献了嘎嘎嘎嘎

    我的头根都直力起来。双拳攥得生疼。

    巨人冷看着沸腾场面平息下来后，昂说道：请恕本王怠慢，神器我可不要，规矩我就破了，也不

    父王月儿突然打断了蛮王的最后表态。语气平和，声音甜媚，没有半分扭捏，我愿意作为神器归一之赐赏。

    满帐轰然炸响我震惊得感到那些声音很遥远，心都缩成一团，绞痛不已。

    诸位族长以傣王为大，今夜我就陪傣王了。

    令我惊怒痛心的是，月儿语音不仅平静如常，就连仙调悦耳的音色也更加显着不仅让那些的情的男人们眼睛眨也不眨地盯着她，连公主都惊讶得张口结舌。岳父看过来的眼神也是痛苦的，肥硕脸盘上的肌肉在抽动。

    请傣王将神器献与我父王吧

    月儿坐着躬身一礼。

    我眼前的一切都在摇晃着但是，也能看清一直得意不已的老山羊并没有捧出啥东西，神色忽然紧张起来。他身边那个黑瘦的年轻人竟紧张得脸色见白，手足无措。

    在所有人莫名其妙的目光注视下，老山羊连咳了好几下嗓子，才尴尬憋出了一句：这个哦年岁大了，就是容易糊涂，刚想起，我族神器，来之前交给我长子之处，没带在身上

    嗨

    嘘声一片。

    没带神器，还先张罗邀赏又一阵嘈杂。

    哈哈哈哈老山羊没带正好我牛魔王带着呢今晚美人是我的啦嘎嘎嘎

    那头大水牛狂笑着退下他粗大拇指上的牛头大戒指，起身向蛮王递了过去。

    且慢

    月儿用话语拦住他的献宝，请问诸位族长大王，神器归一王者，是各族敬服，兵权统一才是大德奇功，对吧如今，苗王未出，傣王未献，三大族而缺其二神器，何谓一统大功呢既然诸位此时献宝并无奇功，赏赐其他可以，赏赐公主却不相称了。诸位是不是需要时间冷静考虑了

    我的聪慧与美丽具无双的好老婆你简直太神了你怎么就算出傣王神器并未在身呢我说你怎么刚才还有心情嬉闹，对乾爹受迫似乎毫不在乎，原来早有粉碎阴谋之妙策了若不是不想让这些牛鬼蛇神看戏，我可不管有没有别人，绝对会搂你狂亲到上不来气

    水牛看了看嘀咕成一串，却显然气势全无的阵营，一屁股坐了回去，却将个牛眼斜瞪着山羊，恨不得一角顶过去的架势。

    蛮王眯眼忍着笑意，又直抚他的大肚子。

    傣王高龄，偶尔忘事，大家也勿怪他老人家，等下回想起带着了，这盟规小女还会遵守的。

    月儿娇俏的话音，又让牛鬼蛇神们喉结直攒。七嘴把舌，争相地讨好起蛮王和月儿来虽然我知道月儿这话里有话，但我心里极为不爽啊好在，岳父的王位危机已解，用不着跟着我夫妻浪迹天涯了，明天，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞喽

    传令，上酒开宴，诸位兄弟欢歌跳舞吧

    岳父洪亮的话音未落，一名手执长标的军官跑进帐门，带着怪声：报──禀报大王，太子殿下转回来了，已到营门

    第九章完
------------

第一部 云雨风雷 第十章 龙蛇

    一湖神

    太子三人被蛮王等迎进来时，全不是上次所见的气宇轩昂，脸色很疲惫。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)本书由.整理发布只有两个银甲武士跟着，太子走到正案前，对那两人道：你们下去休息吧。

    阿通木带武士出去了，其中一个武士手里已没了长戈。

    所有人都很惊异地看着太子一行，变化最大的是那个绿衣女子，没了面纱，鬓凌乱，一张俊美的团脸、惊魂未定地有些惨白，披风也不知哪去了，身上还有些泥点整个就是个花容惨澹的模样。毕竟是她阻止了太子对月儿献殷勤，真有些不忿太子将她修理得这么惨

    太子坐在蛮王的案后，仰头喝下一碗果酒，蛮王一边亲自给他斟满，一边问道：怎么何方逆贼胆敢捋太子龙威

    太子面露苦笑：龙威，呵呵，是我们捋了龙威了

    说着，不满地白了绿衣美女一眼。说道：我们竟然遇到湖神龙蛇王了

    哄

    一片惊叹炸响。月儿转头看了一眼坐在下端的蛇魔女，她那尖声在低沉的男声中略显突出。

    你们都见过那东西

    太子抬头问众人。

    众人都摇头，蛮王见无人应声，说道：关於湖神的传说，倒都听到过，滇池乃圣上皇土地界，我们山人极少擅入的。

    太子点点头，皱眉道：孤家世代善阐王，统治滇池这厢近百年，传到我，也才头回亲眼遭遇，想不到竟如此凶险

    又喝了口酒，闷道：不知那魔怪为何只凶猛攻击这位风女侠，为了护她脱身唉我的十八铁骑，竟然只两人幸存

    悲愤一拳砸在几案上，好在酒只半碗，没有溅出来。

    那绿衣女低了头，公主惊声道：到底什么东西那么厉害啊

    没人觉得她唐突，这话是大家都脱口想问的。

    是一条很像龙的大蛇

    太子眉头紧锁，有些乾涩地描述着，比水桶还粗，七、八丈长，刀枪不入，力大无穷，只是没有龙的四爪。

    惊叹声再爆。我可以想像出今天下午，我在公主身下最痛苦的时刻，滇池之滨，生了多么惨烈的一场人怪拼杀，十六个银甲骑士为了掩护绿衣女和太子撤退，前仆后继将长戈无用地刺向令人毛骨悚然的怪龙巨蟒，随之，人被吞噬，马被碾碎这绿衣女是武林人士不知出身哪个名门大派芳名是风还是凤字

    能让这么多皇家铁卫舍身相救，看来定是太子的未婚妻了。武功也确实不低，被那怪物咬住披风了还能脱身那怪物对绿色敏感或者是知道女人比一身铁甲的男人好吃

    太子不愧武力高绝，皇天保佑，大战千年湖神而毫无损，我等为太子无恙乾三碗酒，第一躬贺平安，二碗压惊，三碗祭奠护主勇士。

    岳父提议道。

    众人纷纷附和，酒毕，蛮王又敬道：太子为小女婚事一日奔波百余里，又遇凶险至此，损失忠勇惨重，小王不安之极，明日当尽起族众，亲自护送殿下回城。

    蛮王无须自责，本王遇怪与尔无关，今日本非原定回程。

    太子说着，又狠狠地斜了绿衣女一眼，定是将满腔怒怨都倾向这个吃醋坛行的根源。

    我倒有一丝冷笑──哼，这太子还是不讲道理，你要是不向别人妻子色授神与，你未婚妻又怎会醋性大要是因此在错误的时间去了错误的地点而遭遇意外，错本由你自己好色引出来的嘛我就不会多看一眼你的女人哦假设她能比得上月儿之美我也不会多看第二眼世上会有比得上月儿的女人吗恐怕赶上公主的都罕见之极我有些自豪地窥了一眼两位爱妻，现公主不时瞟一眼那个白衣男子。

    哦，他竟然和中午来时的神情一样淡然，并无遇险之色，却有些奇特。好好一场公主大婚篝火歌舞狂欢夜，因为神器和湖神，早没了欢腾的气氛。

    为表示对英勇牺牲的卫士的哀悼，岳父传令笙乐息散。

    众人与太子慰问寒暄一番，宴席便散了。蛮王安排太子等人休息，原本就为他准备了两顶大帐，马上奔波了八、九个时辰又经一番生死险恶的太子也无力风流了，只与月儿和公主点头示意，便随蛮王去休息了。

    我和双妻要回帐时，月儿喊住了走在前面的蛇魔女，拉着她手一直往我们帐篷走去，令我头疼不已。好在她还没背那个竹篓。

    月公主真要大方借郎救姐一命呐

    那魔女没脸没皮，旧话重提。

    只怕救人无方，让姐姐失望，不敢献丑呢嘻嘻

    还是新婚燕尔欢情正热，舍不得分一杯羹唉可以想像、容易理解，何况才刚相识，姐妹情分没到啊

    想和兰姐姐多说说话，就是加深情分呀

    公主这么不嫌姐姐粗鄙，姐姐可真认这情分了，回头就送件好礼给你们贺喜，咯咯

    该不是送条蛇吧

    公主搭着话。

    咯咯，还是祝融公主了解咱，姐姐除了蛇还能有啥不过肯定好玩又稀罕的蛇就是了我的头疼是有道理的

    说着，已经进了公主营帐。落坐后，我只低头把玩我的漂亮佩刀，研究刀柄上镶的什么宝石。只听月儿问道：兰姐姐驭蛇如仙令，当是知道那湖里的大蛇是甚东西吧

    咯咯，那是湖神，可不是蛇，妹妹怎么断定我会了解神物呢

    姐姐听到那湖神的消息后，就一直凝思，从姐姐神情上，看出来啦

    真是服了妹妹了哎对了，妹妹怎么知道那傣王没带神器呢

    很简单啊傣族更靠边界，他留下大王子和重兵在家，自己带出神器无用，万一族中有事，其子还须凭神器代他处理。关键是，他那么在乎权位之人，自己又年岁已高，不会真拿神器换个风流一度的。

    月儿平静道。

    真服了月妹妹的神机妙算了怎的上天就把这没得比的肌肤模样连脑筋、心机都一股脑只给了妹妹一人，让我们这些平凡女子可怎么活呀偏蛮王得着你这个乾闺女，他真是天佑洪福

    夸我爱妻我没意见，可那后两句我听着怎就不舒服

    呀连那些绝无人性的冷血毒虫都服帖听用，把妹子我整得狼狈不堪，灵仙一般的兰姐，把这话调侃噎人，小妹才真是没活路啦

    月儿说着，作势将个玉容贴到我手上扭转，娇嚷：相公，你快快救月儿一命吧我永远愿意爱妻在我身上这样扭着撒娇但我不喜欢给那恐怖女人什么面子或缝子，所以我很威严肃肃地正色道：玄月公主，你还是和寨主快些谈正事吧

    是钟大侠

    月儿一副唯唯诺诺的小女人样子，坐回身，接道：姐姐还是告诉我们那个湖神的故事吧

    唉

    蛇女细眼透亮地笑看着月儿那番做作，听到又问起这事儿，犹豫了片刻，先叹了口气，道：终於见识啥叫金童玉女，仙慕恩爱，嫉妒死姐姐我啦好吧，既然认两位公主是姐妹，就告诉你们吧。只是不要再让外人知道。

    我和双妻一起严肃地点点头。

    那湖神也许是最后一条龙蛇了。

    蛇女说起那湖神，神色再不嬉笑，龙蛇能活千年，世上罕见，或者只因为滇池水阔人稀，气候四季如春，才存活下来一对儿，寿命应有千年了。

    既然是一对雌雄，为什么千年都没生下小龙蛇呢

    公主眨着大眼睛，忽然对雌雄之事聪明起来

    唉，龙蛇虽逾龟寿，但好像十余年才情一次，而且，雌雄大概也很难同时情，所以繁衍倒成极难之事。百多年前，雌蛇终於配成，上岸产卵，不想，却遭异人屠戮

    月儿的娇躯一震，大概动了恻隐之心。

    这只雄蛇今天突然出现并攻击人群，只怕是正因情无偶而狂躁。

    蛇女说到这里，似乎说完了，却又神色忧郁。

    姐姐必与那湖神有渊源，还望再告驱避之法，我只怕，去那太子之城只有湖边一条路，明天去多少人护送也只怕无功而伤亡惨重呢难不成我们和太子就在这边等上数月以待它平静

    对对一定要赶紧走，和这太子待一起难受得紧

    蛇女闻言，翻着眼睛惊讶道：你怎知道我熟悉那湖神

    很简单啊，那太子家族於湖边为王百年，都只闻些传言而不解其习性，定未见着任何书载记撰。姐姐和它如无渊源，如何得知这许多

    怎么什么隐秘到月儿脑子里判断都这简单

    嗯这个我是听我师傅说的

    蛇女眼珠转动着答道。

    月儿似还要问话，却听帐帘外岳父声音：哦月儿在吗

    巨人岳父坐定，开门见山道：我本想找刀寨主问些话，听说她在这里，就过来了。哈哈，我的月儿聪慧绝顶，虽军师而不及啊只言片语就散了傣王好不容易拉起来的阵线，解了父王心腹大患就连这明日的安危计画，也是想到了为父前面唉若是能长在为父身边

    爱妻又遭一番夸奖，我可不止是忧郁那最后一句

    父王过奖了明日不因太子变故，孩儿们也要起程沿水而行，太子的险报倒成全了我等性命安危了。

    嗯，月儿、芙儿都如上天神嗣之姿，今日见验了。遇险处之前，如有上天护佑，月儿又智慧过人。哈对你们此去中原，为父倒真放了大半的心了

    还是父王的亲生的祝融妹妹能决胜安危呢

    月儿谦虚道，不过，若过湖神这关，只怕还要全仗兰姐姐身上，明日，只要我们夫妻三人和兰姐姐陪太子起程便罢。父王及族众就无须去涉险了。

    哦月儿此说，必有保全计议了。只是，仅你们数人陪护，未免有失礼仪敬意，太子那方面未必心悦。不如，我再派阿通木和些个甲兵一起护送为好。

    月儿沉吟了一会，道：皇家十八铁甲精锐都无功送命，太子也知兵丁护送无用。礼数上，最多加个木将军就是了。太子方面我能说服。父王尽可放心关键是有劳兰寨主大架，人家还未应允，倒是难事呢。这样吧，钟郎，今晚我要好好和兰寨主拉拉交情，你现在去木将军帐里休息，好吗

    这是让我极不高兴的安排。我正想着啥托词能改变这个合理化建议，见公主的眼神有些闪烁别她不是想提出跟我一起去蛮将那里过夜吧

    吓得我赶紧连声说着你们三个一起好了

    拔腿就跑了出去。

    二酒对

    阿通木见我忽然来访，有些惊讶地木了一下，随即热情相待。我将原由说了一下，他自然连称有幸交往驸马受宠若惊，并表示明日必舍命护送。

    他的诚意我相信，但与个男人同榻，尤其是让我嫉愤痛苦过的男人抵足而眠，我肯定失眠月儿再聪慧过人，又怎知男人内心的脆弱深处啊

    驸马老弟，别过日近，末将想弄些酒菜与你开怀一醉，如何

    大概察觉我的辗转难眠，阿通木建议道。

    好主意

    我不禁由衷称赞。

    吩咐把酒菜摆上帐内，阿通木亲自为我斟酒，举杯提议先为此时之交乾了。

    又抢着斟了第二杯。

    这第二杯酒敬驸马，是由衷敬佩之意，开始，我只钦佩驸马人品俊雅，高人之徒。如今，衷心敬服驸马年纪轻轻已武功卓着之外，更佩服你的心胸和男人之能了

    我闻言差点摔杯翻脸──有这么揶揄人的吗可见他眼中不仅毫无嘲谑之意，而是绝对坦诚加崇敬，不禁有些愣了，难道没听清他最后一句的词义

    将军在开玩笑我有何男人之能值得赞赏

    豁出脸面讨个究竟吧

    唉这个

    他倒面露羞惭，尴尬赧颜起来，老哥无能，未使公主畅意，羞愧无地啊怎不拜服驸马能征服两位天仙公主的身心至爱，驸马真男中雄豪啊

    这个那时无颜的，好像是我

    我可不想把我的尊严建立在别人的误解上，所以不惜翻出自己的痛苦。

    呵呵兄弟，你与两位仙子新婚狂欢多日，才有那一时之疲，我只公主那几下，便疲了半日，别提了来来，喝酒我比他郁闷倒不在於他又把我一时之急又误解成一时之疲了──我想疲，疲得了吗除了婚礼后那个下午，我与新娘娇妻的欢爱倒似见缝插针几多欢笑百般愁苦千钧愤懑啊

    不觉将酒一口乾尽，抢着又斟满。却想不出啥话头也提一杯他今天是很糗，亏得那物壮硕威风模样那叫什么来着哦银样腊枪头可，当年他和巫师与王后的床上战绩能令公主怀念至今，应该是战斗力很强呀，是老了还是缺了巫师就不行

    来为木兄当年畅意王后之雄风乾一杯吧，芙儿念念不忘，才有今日之事。

    我这胡乱提杯，倒解了气氛的沉闷。阿通木嘴角咧笑，举杯回应。

    当年都是与大师共受嘉赏，这两男齐上，女子爽利无匹，男人又无需大动，悠然抽扯足令她们泄身连连了，弄上一夜也不是难事。

    我心都几乎一动，有些怪起自己下午的急噪，贻误了嗨好歹咱也是书香门第、武尊徒使，当奉行伦理，仗义行侠，怎么慕这些蛮族或那些奸逆之呢

    驸马得娶神女，真是慕刹天下啊祝融公主转世神体，王后当年也有所不及，我与平常女子只比不过大王一人而已，哪知公主美妙非比凡人让驸马见笑了。

    阿通木似觉一味懊丧於开怀畅饮的气氛不合，语气活泛起来。

    嘿嘿，他还不知月儿的神妙呢我可希望别人都对此孤陋寡闻

    公主可是说她母后比她美丽呢

    我还是把话题引到干系不大的女人身上吧。

    那是她把自己小时候的孩子样和娘亲对比的印象吧公主容貌与王后是极像的，只是身条比王后高不少，脸型更椭些，似乎更吸引男人了。至於

    说到这，他也恍觉谈论我妻秘处不妥，赶紧收了口。

    我也觉不妥，但我又真好奇，妻子女体真的与寻常女人不同吗便故意摆出兴致勃勃的样子。鼓励他继续说。

    祝融公主内里奇热、紧狠，王后不及，其他女子，更远不能比，若非驸马这样的武功高人，似我等莽汉，着实抵不住那奇强刺激的。

    虽然有些惭愧，但听着真让我身心舒畅起来，腰杆借力。眼前浮现公主的长腿、、纤细蛮腰、火凤、粉面、娇嗲百态，小我硬胀起来。娘的气人下午那会儿怎就不争光否则我也咳嗯我会让他在我面前永远惭愧当着蛮将的面，我没对亲身感受夹击娇妻的幻想一闪念立即执行自扇嘴巴的处罚。

    别人又不知公主内里与众不同，你们为何早认为芙儿是神女转世

    公主长大后，曾去祝融神堂祭拜，她淘气，学着同样姿态站在祝融夫人塑像旁边。身高、相貌、神态简直一模一样，就如神女复活一般。

    哦就是三国时孟获的夫人原貌塑像

    是呀，那时留有一画一像，蛮邦一直敬神供奉，可以说，各族有各族的神器，但火神祝融氏是各族共拜的神，火，使我们有了可口的食物，有了黑夜中的光明，保护人们不受猛兽侵犯吞噬。所以我们最盛大的庆典就是围着火堆起舞，但火神只留下火，三国后，就以祝融女神的像和画作为神器祭拜了。驸马何幸再乾一杯吧

    难怪牛鬼蛇神们敢狂妄觊觎月儿，却不大敢对公主放肆──公主下午吊着春兴，身子会不会一直很难受啊真想回去找她都是那蛇女不识趣

    当年，父王伉俪那么恩爱，怎么只生芙儿一个公主

    就是太恩爱了，午间公主出生，晚上就忍不住恩爱，结果恩爱愈深，却未再孕育。

    这个木兄真是和你们大事混久了，汉文的拽弯都会了我怎听得和哑谜似的

    就是大王也是为王后待产忍得久了，他们夫妻那晚爱到龙入花宫，自此日日沉迷尽根之乐，愈加恩爱至深，王后花宫颈口难闭，以致难孕子嗣了。

    这倒与公主所言相符。我忽然头涨如斗──月儿也被破入花宫虽只有一次，是不是也会影响日后妊娠呢

    驸马无须为我王族子嗣忧心，王后离去，大王确是悲伤了几年，后来也纳了不少新妇，已生了两个小王子，还有妊孕在身的。王子太小，此次未跟来。

    阿通木见我神色忧郁，开解着。哪知我伤心的所在这些事，我那岳父也不瞒你

    阿通木面有惭色，尴尬地道：是是我少时好奇，王后怎能吞下那样巨龙，私问过王后，王后兴浓之时，也就告诉我了。

    这家伙受赏与王后群欢时，敢与王后咬耳朵问这些私密，是他胆大还是王后情热蛮王不是总在旁边看着吗

    大王夫妻那么恩爱，王后为何还会同意赏与你们还是夹弄

    呵呵大王长成巨灵神体，青龙异根，成年始就风流无度，花丛无敌。只遇绝色王后，才专心相伴，恩爱至深日久，应是王上想让王后享受双棍夹弄之乐吧，也不知怎生逗得圣洁的王后竟未拒绝

    他说着，神陷畅往，半晌才醒悟过来，赶忙饮酒掩饰失态，唉这里族情，着实与汉俗有别既是恩爱，又怎能高兴将妻赏与别人

    既然是自己那么喜欢的女人，为何不让她品尝享受各种快活你们汉人的规矩是将女人视为绝对个人财产，才是自私地不把女人当人，起码是不懂恩爱，与蛮族相比，倒真可谓残酷野蛮

    这家伙倒比我先有醉意了直着脖子、涨红脸，大肆辩驳起来。

    秀才遇到兵，有理说不清。我这书香遇蛮将，才不与他一般见识他们只知一时之乐，一个骁勇女将都当神敬着，哪曾有先贤、圣人哪晓得汉人伦理与中原文化的博大精深

    就算从咱男人立场对待这事，女人享受极乐，见着她们最美的神态，才让咱最兴奋快活不是那王后被夹弄得浪丢连泄时，直比她圣洁高贵时更加美丽。

    蛮将看出我的不屑神情，继续为他们的蛮荒族规申辩。后面的话，更见是真醉了：便我的妻子，我也让她尝着大王的巨龙几回，近看她下身被那粗具涨满套动听她岔了音的，我他娘的刚射完两次都能立刻再硬

    服了这蛮荒谬论还真是引导他们荒唐事蹟连连了，我乃侠义，不想再窥友人；转移目标地笑道：算了，按你们的理论，孟获当年还应该将你们的女神赏与诸葛孔明，谢他七擒不杀，建立蛮汉和睦之功呢。

    说完，又暗自后悔自责起来。看来我也肯定是醉了，不仅忘了喜怒不形於色的武学要求，将鄙夷写到脸上，连那粗人都看了出来。这会儿，又口无遮拦地对人家神只不敬还好，阿通木并未勃然变色。

    诸葛丞相不受谢恩，后人猜想，是他平生无败绩，断不肯冒险败於祝融夫人的神体之下啦可惜他自己坚拒同时，也禁着魏延对祝融神女的爱意。致魏延怀恨，后来造反，毁了强盛的蜀汉皇朝，唉

    晕还真有这秘密奇事啊史书可无这样说法，诸葛亮是自始就不信任魏延的。可是，既然不信任，为何还会任他位高权重的大将军之职、掌握重兵呢

    嗨为古人操什么心啊自己娶了这两个娇妻，简直有操不完的心呢我那巨人岳父不知谈完话走了没有哎呀不会又我忽然极度不安、焦躁起来。

    与阿通木聊着，完全心不在焉了正想找个藉口回去看看，帐帘掀动，走进一人。

    进来的是一直隐身的老巫师。一边示意我们不要起身，一边道：我说怎么阿木还没睡，原来是驸马大驾光临。

    哦公主与苗蛇女说话，我便来与将军对饮了。

    大师回来正好，卧底布防辛苦快来喝上几碗。

    枯藤落座，饮过一杯后，我问道：傣王那边不会再闹什么了吧

    呵呵，玄月公主计言高妙，老夫不及。陷得众领都对傣王冷嘲热讽，他那老脸无处搁，急着明儿赶早就灰溜溜回程了。

    哈哈哈哈

    阿通木开怀大笑，大家又乾了一杯。

    傣王失势，其他那些头领知道闹得过分了，怕公主和吾王记恨，都商量着要怎么讨好公主和驸马，翻箱倒柜找礼物呢，你们走时，只怕不易搬运了。呵呵呵

    谁稀罕我们远行中原，轻装还来不及，怎能带许多重物

    想到我的鞍囊似乎有够沉重了，师兄出巡好像从来都轻手而去。

    呵呵，他们岂会不知公主不缺金银。找得恐怕都是稀罕宝物，以及

    正说着，一条丽影闪帘闯入──却是我的天使老婆──祝融公主

    三帐秘

    二人见公主进来，起身施礼，公主回礼都没有，只迈动修长的美腿奔过来，将个热乎乎的娇躯直扑到坐着的我的后背上，搂住我的脖子嗲道：钟郎我想死你啦吐气如兰，又埋头亲我的脸。弄得莫名幸福中的我比那两个呆站着的男人尴尬多了

    好啦，好啦，别还像个小孩子似的有个公主、大人的样子行吗

    我好不容易躲开她粘乎乎的唇袭，扳着她的香肩嗔斥道。见他两人并不惊讶尴尬，只是微笑着看这一幕，醒悟到，他们对这娇憨小主子的言行脾性肯定早熟悉不过，见怪不怪了。

    你怎还没睡觉是不是淘什么气了被姐姐骂出来

    我才没淘气是姐姐她们和父王呜

    我猛醒过来赶紧一口堵在她的小嘴上，不让她再说下去。暗暗叫苦，担心的事情还是生了怒火填膺，全身微颤，抱着高大的小公主站起了身。怎么她嘴里还有细微的下午时的怪味我猛然松开嘴，狠狠瞪了她一眼。一边说着：二位少陪，公主要我回去说句话。

    一边拉着她就走。

    该是淩晨的夜空，月朗星希，营寨灯火阑珊，一片寂静。隐隐看见寨外每隔不远就有巡逻的士兵。湖风清爽，让我怒火上攻并有些酒意的头脑冷静了一些。

    先拉公主在主大帐的阴影中，低声问道：说，我走后，你们都干了什么

    哎呀你把我手都捏疼啦哼

    公主嘟起小嘴。

    我松开手，抱住她裸露的纤腰。女孩长那么高干嘛害我审问她还得仰视

    你一五一十地坦白交待，我不怪你还有赏，你敢隐瞒什么看我不打肿你的小屁屁

    什么啊月姐姐是把蛇女推荐给父王，也是要她一心送我们，明日躲过大蛇的谢意啦我心略松，早该想到月儿的意思，全力拉拢蛇魔女，度过前路难关，再送蛮王一个美人，省得他老惦记月儿可是那你父王和蛇女怎不回他这大帐，在咱们帐里就弄起来了

    从公主扑到我身上时的体温，就该知道这妮子是欲火燃烧得昏了头了把手从她短裙里探到胯间，果然湿腻非常嗯公主在我手指触到她娇嫩淋漓的花瓣时，娇哼一声，身子就一软，两条玉臂勾住我的脖颈，喘息道：那兰姐姐一摸到父王的肉龙，就就和芙儿现在这样走不了啦

    那，她和你父王乱来，你们俩干什么了

    趁她也知道营帐外不敢高声，我加紧手指逼供。

    嗯呀我俩开始摸逗兰姐姐了的后来帮她脱衣服，后来她和父王弄上了，嗯我和姐姐看了一会，就和现在你这样了。

    我抽离手指，凑进她挺直的鼻尖，一副要咬她的架势：是不是又是你先对月儿动手动脚的

    嗯是啦人家下午就没爽，一看那就受不了了嘛钟郎，你快爱爱芙儿吧

    说着，又把她的小嘴来亲我。

    我忍住对她这份娇憨媚惑的冲动，拍了一下豹皮包裹中，圆乎紧实的屁股，问道：你现在休想还说你没淘气快继续说，后来你们都干什么了别告诉我你的嘴只亲过月儿

    嗯后来，兰姐姐就不行了，连丢了三次就软倒了。嗯，我和姐姐只好用嘴嘴去让父王射出来，但是不行父王就

    就什么别想编什么瞎话快老实说，一会我才疼你。

    我见这妮子说到关键处吞吞吐吐，眼珠乱转，就将手指再挑花蒂，软硬兼施，威逼利诱她坦白。

    啊父王就一再恳求，求月姐姐再骑他的大龙一次，姐姐一直都摇头后来，兰姐姐也非要姐姐套一次尽根给她看看，还说是姐妹就让她开开眼，不然就是姐妹情分浅，她明天就不陪我们去冒险了。姐姐没办法，才呀钟郎你轻些揉人家小豆豆啦我浑身颤抖地抱住我的憨天使老婆，不知到底该恨谁也许，只该恨这蛮荒族人的习惯的无耻，让我的仙妻再受龙入花宫的淫辱芙儿，你慢慢说，月儿到底怎样了

    我抱些侥幸心理，希望月儿即便难以坚持守节，也没再透花宫。那样，多少会减低些我的冲天恨怒。

    嗯姐姐骑上去后，我看了一会就又受不了还好，兰姐姐会舔人家呢

    别说废话月儿她到底有没有全套进去

    我急噪地粗暴打断公主的罗嗦。

    嗯从来没人这么凶过人家嘛夫郎欺负我你眼神好怕人

    公主瘪起饱满的红唇，满眼委屈得水雾迷离，看看就要哭的架势。让我怒心一软，抱紧她细润的肩背，亲着她的嫩脸，谦道：我不是想对芙儿大宝贝凶，唉你，你不知道我有多爱你和月儿怕你们有丝毫伤害。我

    嗯夫郎放心吧，月姐姐才没受伤害呢她好快活的，爽丢了一次后，才把父王的棒棒全套进去，更快活地叫得芙儿听着心都酥麻了弄得父王也很快就不行了，吼叫着，射了好大一会，我头一回看到父王都软倒了肉龙软软的，全是姐姐香水水，我实在痒极了，就跑去找你了。夫郎，插入芙儿，救救人家嘛唉，小丫头哪知道，月儿没受伤害，我这做丈夫的心也一样受到剧烈的伤害呀分身的状态是可以为她的小火凤止痒，可我满腹气苦无地，哪有这个心情

    再说，总不能站在这露天暗影里就芙儿，你父王是不是还没走我们去看看，如果他和蛇魔女回他的帐了，咱们就回床上好好爱你，好吗

    公主娇柔地答应着，一起向我们的营帐走去，我忽然尿急，就到一棵树下小解，这死妮子也贴过来，将个温润的小手去摸我喷射的硬物，几乎令尿水断流。

    唉她的蛮族我算服了

    接近公主的大帐，我将附近的两盆营火盖上，黑暗中，营帐的通风帘透出微光。公主也学着我蹑脚接近帐门，帐内悄无声息，蛮王走了还是他们点着灯就睡着了

    我将帐帘微微撩来一道细逢看进去──藤榻上，巨人山脉一样仰躺着，似已睡着，一个白皙的一丝不挂的女人跪在他两腿间，将个丰满的圆臀翘起，挡住我看清她的脸部和动作，我知道她在做什么，也知道这不是月儿。因为她的腿和脚没有没有月儿那般修长纤秀到完美无暇，臀缝间夹着的秘唇虽然也丰腴肥腻，但两片薄露唇瓣色暗、绒毛曲张，被稠腻半干的浆液粘连淩乱，绝不似月儿的光润娇嫩尽管有另一种刺激感。月儿哪去了

    我的月儿竟穿着衣裙，盘坐在帐脚一张软垫上闭目打坐脸色平静，现出圣洁的滢润洁白，彷佛是观音正在坐莲。直让我怀疑刚才公主说话的真实度

    也许，月儿是以打坐来平息无奈出轨造成的内心波澜

    公主也挤在我身边偷窥了半晌，扭头向我吐了一下粉嫩的舌头。让我不得不思考我俩怎么办带她回蛮将的营帐除非我疯了鸠占凤巢，我俩只好去蛮王空出的大帐了不知道再回那后帐的伤心地，不会导致我旧病复吧

    正犹豫不决着，忽听一直闭着眼睛的巨人如梦呓道：我说，一会求饶一会没够的蛇美人儿，你非要再战，看来不是一时半会儿能成的了，人家月儿还要休息，咱俩回我帐中搂着睡一会，早上定然龙醒，到时候你不许再求饶了

    嘻嘻，小妹已知道降龙之法了原来，不可一世的大青龙就怕尽根套住，我就不信那么娇嫩的妹妹都能降伏的家伙，我会吃不住大王有力气抱我回你的帐，小妹保证不再求饶，以后也都千柔百顺是你的人，哪怕辞了寨主之位。

    哈哈一言为定，你以为本王会软倒得抱不动你个小丫光听说瘦死的骆驼比马大，这虚软的巨灵也力过人走

    啊呀穿上衣服再出去嘛奶奶的，谁敢偷笑本王

    巨人横抱着蛇魔女，一对光溜溜就走往外走，我赶紧拉公主闪到黑暗处，看着他肆无忌惮地走远。苦苦地偷笑了一下。

    与公主溜进帐，月儿恍若未闻，忆起她的玄功是需要打坐修习的，今日斗蛇群损耗过大，迫得月儿必须修炼内力了。我示意公主也不要惊扰她姐姐。轻手轻脚地上了床。

    躺着凝视入静的月儿，苦涩苦闷、心疼心酸。她能谈笑间将族盟祸乱扭转乾坤，而刚才面对蛮王求欢，怎就无力化解了蛇女帮衬的要胁不过是恶作剧吧，还真能为此就不帮我们过湖关了中午也是，那蛇女还真能强奸男人不成为我一个面子，明知有可怖的陷阱还舍身犯险若不是出了个莫名其妙的意外，岂不是陪了内力又输夫。怎么事情一涉及我，她机变莫测的非凡智慧就容易失灵呢

    一边冥思，忽视了公主娇躯在身后的媚贴峰揉、直到热息扑耳，有小嘴闷吭着咬我的耳垂表示不满，一手去解我的衣带，才想起还有个小娇妻要打点呢

    分身进入温暖、娇嫩和灵动之中，是公主的樱口含住了半软的它，轻柔地套动、允吸着。低眼看去，裸露於昏光中的肩背、腰臀曼妙的曲线起伏，如镀上一层淡金，美丽异常。左手情不自禁地抚上金色的光润圆臀，我的娇妻实在是太美了

    分身已在香唇、嫩舌和热腔的刺激下酸悦激昂那巨人刚才也是这般快活吧

    倏然涌回的思绪令我肝肠欲断。他哪里是这般快活他的大是同时感受我两个娇妻的口唇淫弄啊以的大小我这做丈夫的肯定一生也感受不了她两个一起口含舌猥的挑逗我公主似乎感到我的分身在极度郁怒中的变化，有些惶急地将娇躯整个胯伏到我的身上。我的肚子受到两大团软肉的揉压同时，一幅令人血脉喷张的旖景展现在我的眼前。

    跳跃烛光使天使娇妻的胯间凤影如舞，粉嫩的肉唇、花瓣饱满翕涨，不止是长时间的兴奋所致吧白蒙蒙的粘腻蜜痕中，闪烁着鲜亮的水迹，粉嫩无比、蠕动微颤的细口，吐聚出一大滴水乳交融色的浆液，浓郁的酸梅微骚的馨香扑鼻。

    如果不是心中刺痛，如此绝妙魅惑的风情肯定令我疯狂、无限沉迷地亲吻、舔吸只要是男人都无例外吧可是，我却幻视着插入这无比娇美之处，挤入花瓣、带出更水嫩的穴肉的是一根比我粗硕一倍的紫红我的天使小娇妻被阿通木过后，花芯深处还有他的精液吧新涌出的没有阳精的味道她含我的小都这么兴奋，刚才舔她父王那么乌黑粗长，肉乎乎又壮硕遒劲的大，肯定更还有月儿

    武峰阁那一幕浮现脑海月儿当时拒绝蛮王的理由是如果她为巨无霸口淫的话，就会失控了今儿后还能拒绝巨人的插入，是她的异常敏感见好还是爱着我而竭力抵抗着的折磨关键是蛇女稍加要胁，就为她的找到了救命稻草一样的放纵理由，所以抵抗瞬间崩溃我该责怪再次的爱妻吗唉，看那蛇魔女的表现可见，女人们真是受不了特殊粗长阳物的刺激诱惑啊芙儿含我的都淌水，月儿含巨人的肯定更流得一塌糊涂，连斗蛇群而内力剧耗的疲惫被炽热的欲火烧忘了，还要那大肉龙插入她犹如处子的直至极度得花心皆开，淫龙尽根入花宫公主已翻身骑套上我怒涨的分身。热情无须为夫挑逗只怕她热情过头惊扰了月儿，唇舌相对堵住她的呻吟，容她纵躯骑骋，依然如故的紧窄、细腻、火热，我虽心有旁骛，抑郁怒转，又怎耐娇美天使激情狎昵明明也要被小火凤的癫狂夹到射，伸手捂她小嘴时，被失神的天使咬得我几乎大叫。

    於是，继续坚挺到俏娇妻二度梅开才精关失守。不过这次有了经验，抓起被头堵住失控的小嘴旁边还有衣服，却不敢碰。那是那蛇魔女的，肯定常被蛇爬过

    公主湿热、柔滑的肌肤帖伏在我身上，夫郎你好棒啊妹妹舒服死了爽晕啊天使老婆呢喃中浓重迷离的爱意绝非装假。让我的手臂更有力地搂住她甜蜜入梦。

    我没射，依然很挺，再弄月儿一度花开应该也没问题。爱妻要是不被巨人透搅花心，一定不会让我此刻难过的。美神是爱我的她冒失地蛮斗蛇群只因我当时的眼神，爱会令聪慧的她莽撞。可再度巨人是爱会在淫欲中迷失

    虽然心头愁肠难解，不觉也黯然入梦猛听得怪兽咆哮惊悸而起

    四战龙

    睁眼，甩了甩昏沉的头，听清是黑熊在帐外大声嚷嚷着要见驸马。光柱射进帐篷，天已大亮。床边丽影摇曳，我的仙妻容光焕地坐在榻边，月眼微笑，关爱地看着我，好美好美

    公主很不满又扰了她小人家的美梦，嘟嘟囔囔不起来，好在月儿很会哄着妹妹梳妆，两截豹皮穿着也简便，所以，我们夫妻三人还是一起走出大帐。

    帐外已经站着二十多牛鬼蛇神，见我们出来都停止了嗡嗡，瞬间堆出一片与昨天很不一样的媚笑，说着喜嗑，纷纷献上大大小小的精美礼匣。

    我也挤出谦恭的笑容谢道：感谢大家的盛情，我们今日北去，一路凶险，携带不便，心意领了，可是礼物就不必了。

    却眼见着他们脸色阴沉下来。

    公主拉了我一把，嬉笑着说着感谢叔、兄，非常喜欢这个礼物，吩咐下人立刻包进皮袋备马。抽空白了我一眼道：你不知道我们的族规别乱说话嘛，拒绝领送的礼，意味着绝交呢

    使我脸也一热，连忙和他们道歉解释，一面请他们入帐。

    哈哈没空闲话了一起去本王大帐吃早饭，饭后就要随太子一行出啦

    岳父远远地喊道。

    大家一起进了蛮王大帐，太子三人已经在座，气色比昨晚好了很多，但仍欠明朗。

    吃罢出帐，见我们的三匹宝马与另外八匹高头大马被军士牵着，我的花马鞍侧又加个大行囊。众人再次道别时，才见蛇女慢吞吞地和她的妹妹相挎着走来。

    月儿笑迎过去，挎在她的另一边，有如姐妹情深很久了似的。

    原来蛇女姐妹要同去同回。月儿问她要不要把马蹄裹上毡垫降低声响。蛇女摇头说没用，月儿就提议两女共乘一骑。或是更安全的办法吧汗血和赤兔好歹跑得快。

    离了旌旗招展、人声鼎沸的蛮营，滇池边的小路狭窄，阿通木昂然不惧地一骑走在最前面，令我不得不暗佩他的忠诚胆气，后面自然而然走成蛇女与月儿、公主与蛇妹、我、铁甲骑士、白衣人、太子、绿衣女、铁甲骑士这样的顺序。

    公主一声呼哨，黑白二兽又在路边草丛里出现并在月儿马前并行着，真是灵兽啊连太子也不禁说道：二位公主还有这样的保膘，我所不及也。

    惹得公主自豪地咯咯笑起来。此后，除了共骑的两女不时窃窃耳语交谈外，其他人再未说话。

    湖边的山崖越来越陡峭，道路与湖水的间隙越来越小，虽然湖面风平浪静、波光粼粼、景色秀丽，但我隐约感到来自身后的紧张气氛越来越浓。也许是离昨天的恐怖战场越来越近，使他们的气息越来越重

    这里的地势让我反而有些释怀，那些铁骑根本无法同时进攻，所以才伤亡惨重吧一条大水蛇没那么可怕吧

    我们不紧不慢地搜索前行，不觉已快三个时辰，天已过午，没有人提议打尖吃些东西，因为连我也觉得心跳咚咚──周围太静了连水鸟都不见一只，更别提鸟呖虫鸣、树叶裟响了。哦，这儿只有石崖，根本没树。

    嘎

    忽然一声怪叫。全身寒毛乍立偏身望去，一只巨大的兀鹫立在半块血水淋漓的马断腿上，见这一队人马竟不惊飞，只瞪着凶狠的鹰眼，警惕地半耸丈余宽的双翼只在白虎对它的不敬深感不满似的低吼一声，才用巨爪抓起马腿，识相地飞走了。人们更识相地知道──死亡之地到了

    又行一段，只听公主啊地一声惊叫。悚然见，一副铁甲散於水边，糊满血迹和粘乎乎的黏液，那那是从大蛇的肚子里吐出来的

    身后传来女人的骇声，我回头望，绿衣女惊恐地颤抖着，捂着自己的嘴。身后的铁甲骑士脸色煞白，满眼痛苦和恐惧。那不知道是他哪位战友的铠甲，又不知还有几具吐出的铁甲沉於湖底

    沿途又零星看到有些弯曲变形的金戈长戟，可以看出其主人在最后使用它们时是多么奋尽全力尖端却都不见血痕公主抱住身前蛇妹的香肩在不安地抖动。

    又行了小半个时辰，地势不像刚才那么险窄了，我们行进的度骤然加快，开始疾驰起来，每个人心里都明白，按昨夜湖怪追击太子他们的方向，我们应该是已背离险地了，离开的越快越安全

    正在心跳开始越来越安定了，蛇魔女忽然叫到：全体停下

    一队人莫明地勒住缰绳，蛇魔女和月儿低声说了几句话，我隐约听清一句是无论怎样，你们该走快走，不要管我。她随后下马，姗姗地走过阿通木，一直向前走了三十余丈，才伫立在水边静得彷佛只有微风是动的，湖面根本没有任何异常，太子道：等什么此时不快走，还待那物追来吗

    后面的马便跃然向前，月儿做静止的手势，太子一行未予理会，我们三匹马也被裹挟着前去。长队变成一团，瞬间已近蛇女数丈。

    哗地一声巨响，岸边湖水犹如裂开，一条巨大的无爪青龙带着带出漫天水花，龙弯甩回来，正对我们的马前，如果这不是我一生中最惊骇的一幕，我也永远也不会忘记那恐怖的圆眼凶光和那大张的彷佛要吞噬一切生灵的巨口

    一股腥恶已极的浑浊的水液向跑在最前面的铁甲兵和阿通木喷射而去。两匹战马惊立嘶鸣，将两员骑将狂掀落於地，回身不得，疯毛地跳进湖中，却被突然翘出的蛇尾大力扫进水底。

    其他坐骑惊退中，两将翻身爬起，各挺标戈就要挺身冲刺。只听蛇魔女尖声高喊：千万别刺你们退后

    制止了他两个的决死出击，慨然走向那长了两坨棱角，看起来比岩石还坚硬的畸形恐怖蛇头前。

    没人再会不信她了，我们缓缓地后退了数丈，连两只灵兽也肌肉紧绷地伏蹲公主两侧，随时准备拼搏护主，只是现在感觉，除了大象，一切生物在着湖神面前，都太渺小了

    心在耳朵里跳得砰砰直响，月儿举手挡在公主和我的马前，如果巨蛇扑来，她一定会挺身挡在我们前面，给我们赢得拨转马头逃走的机会。那我还活得下去吗死也一定和至爱仙妻死在一起也不失是种幸福。这样想着，我竟然不害怕了。看了一眼太子一行，除了白衣青年，都是脸色煞白，攥紧马缰的手颤抖着斜张，备着最快的度拨转马头。我恍然不觉得我的马比他们矮了

    此时显得比月儿还勇敢的蛇女，双臂交胸，被水花溅湿了衣衫，背影丰满婀娜。湖妖巨大的怪头在她身前数尺处缓缓逡摇，出让人毛骨悚然的咝咝之声，比手臂还粗的蛇信骇人吞吐达数尺长，不时碰触到蛇女脸颊，也未吓她退缩。

    我在敬佩她的勇气同时，更佩服她的能力，没有任何先兆的情况下，她能提前半里预知埋伏在水中湖怪的准确位置现在回想起来，怪蛇腾空前，它的鼻子应该是水边看起来毫无异常的一块顽石。这是她隔了那么远就认出来的我们只会关注着水面有没有异常物体和破浪。

    此刻无时间概念，瞬间也如一年，已经无法用正常思维去判断了。所有人似乎都眨也不眨、摒住呼吸，可我还觉得周围气喘如牛，大概是马的呼吸声太大。

    猛然间，湖妖的蛇尾腾出水面扫来，卷起了苗女，比百年古树还粗的、布满坚硬鳞甲的蟒身摇动，在人马惊叫声里，将她卷入湖中。蛇女面无惧色，朝她妹妹和月儿摇头示意不要过去救她，一只还能活动的手臂挥舞，让我们趁着湖怪缩身入水的当儿赶紧跑过去。

    她是要以己身生祭湖神为我们争得活命的道路我脑中忽然想起书中所记战国时西门豹治邺的故事，可那是打破了用女人祭祀河神的陋习啊。

    脸色煞白的绿衣女拉着太子催马，太子见我们没有动的意思，下令道：大家随我快走

    月儿摇头，我自然也摇头，阿通木去拉公主的马，公主也摇头道：姐姐不走我也不走

    他看了一眼月儿后，也站定了身子，只把长标握得更紧。

    令我惊异的是，白衣人也摇头对太子道：殿下快走吧。我是一个废人，连出家之愿都不成。这样活着也让你一直为难，最该以身饲蛇的是我佛愿入虎口，恳请王兄看来多年情分上，给我一个入蛇口向佛的最后机会吧

    说罢翻身下马，把缰绳递给失了马的铁甲骑士：你俩快护太子回城

    太子摇头叹息一声：这是何必

    被绿衣女催着走了两步，转回身道：贤弟可答应若生还则回善阐见我

    见白衣人苦笑点头，便抛给他一个小瓷瓶道：这是解药。兄弟自求多福吧

    说完催马，又在疾驰的骏马上回头，深深地望了月儿一眼，才狂奔而去。

    我可顾不得鄙夷太子和那位不知出身什么武林名门的女子了。苗女已被卷入湖水，只剩头部，仰面喘息了水怪的前段身子昂在空中摇晃着，对离去的人马并未注视，只好像将圆眼锁定在月儿身上靠你个死怪物也知道美丑我暗骂着却为爱妻高度紧张起来，手握刀柄思躇着如果它咬向月儿，我的全力一击劈向它的眼睛能否得手站在地上的白衣人吃下瓶中的药后，似乎凝神运了运气，便真举步向湖怪走去，月儿伸手拉住他，低声说道：英雄且慢兰姐姐一路叮嘱不可妄动惹怒湖神，她此时或没有生命危险，攻击则会生变。宁静巨蛇扭晃带动水花声、咝咝吐信声，苗女的喘息哀鸣时光带着生命飞逝。女英雄的脸色渐渐由红转白，与被蟒蛇缠勒的动物一样抖晃着头、张口咿呀，看看就要喘不上气了呀

    月儿忽然转头四处张望起来，白衣人挣脱月儿的手，迈步走到湖怪前，一边打着手势一边大叫着：听懂人言的才是湖神来吧放开她你来吃我吧来啊

    我忽然感到愧疚，刚才看太子逃跑，我自负像个男人，可是和这个比我大不点，外表看起来儒雅、英俊，体内流着皇族血液的年轻人视死如归的勇气相比，我咋又不太像男人了呢

    公主搂着的蛇女小妹扭动着身体呜、呜连声，大概也急於去救乃姐，却被公主抱紧并捂住嘴。

    白衣帅哥见那湖怪高仰着头，对他不理不睬，怒喝道：好吧，既然你听不懂我的话，你就不是湖神。对妖孽我就不客气了

    说罢，抬手一道劲气射向龙蛇之目。

    攻击之快，让月儿一声不要显得已晚。那怪头一直在无规则晃动，劲气再快再准，也只见它眼皮上的硬鳞嗤的一声爆响。虽只腾起一丝气雾，但显然已激怒了它，巨大的蛇颈快如闪电地向白衣人弹去。

    这贵族青年竟是一流武林高手他闪避的身法虽不如月儿轻灵，也不似我的步法那样多变，倒与师兄学的类似，刚正而迅疾。一边闪避，双手连抬，劲气交错，只不离蛇眼左右。我头一次看到内气外的远程攻击如此强劲，若是人体挨着，不洞穿也当一镖射入。怎奈伤不了这千年蛇怪的鳞甲，不知这样耗内力的攻击何时才能击中蛇目

    龙蛇咬不到他，反不断被打击，终於暴怒地将奄奄一息的苗女甩到岸上，全身灵动之后，白衣人立刻险象环生，拼命闪避中已无暇攻击，但他仍有意越避越远离人群。阿通木不懂武学，见状解下他宽厚的腰刀，喊了一声用这个

    抛给白衣人。青年伸手接刀便被怪嘴咬住了衣袖，龙蛇长身仰起，将他带向空中，倏地张开血盆巨口蹬鼻子闪啊

    我惊叫提醒道。他武功比我高那么多，应该能蹬到怪物唇鼻处弹回岸上。

    令人目瞪口呆的是，他竟选择直直地落进怪口，怪物的口中传出人的大喊：你们带上伤者快走

    龙蛇狂乱地摇摆着，我看到白衣人全身已没入它咽喉中，只剩双臂肘支和头在怪口中，他在看着我们，双手将带壳的厚刀立起卡住巨口他在接刀时已打定主意这么做肯定是了太子走的时候，他就坚定要入蛇口而让我们逃生啊

    可是他也低估了龙蛇了

    湖怪猛地砸向湖面，巨浪排涌，蛇头深没水中，肯定会淹死他，蛇尾却横在岸上扫得砂石乱飞，哪里得过

    五险变

    那湖怪再次从水中抬起上身时，大嘴依然张着，看来白衣人依然用最后的意识，立刀卡着它的咽喉。一条粉影高高蹿起，是月儿

    月儿从马背跳到岸边，随即一纵，飘向湖面上空，抱住了大幅摇动的龙头。

    我啊地惊呼一声，心就要从咽喉中跳出来

    怪物恼怒地再次将上身砸向湖面的前一刻，竟然在月儿的轻轻拍打下，止住落势，重新昂起晃动着。

    我了一下公主，急道：如果月儿危险，你一定让虎豹去救她啊

    公主白了我一眼，意思是废话，又焦灼地盯着战斗场面。

    长龙带着骑在它颈后的月儿摆动着，有如牵扯着我的心脏。我无法从马背上跃起，但我能下马走向岸边，我不会水，但如果它还那样把头没入水中，我的宝刀能不能斩断它最细的尾端呢可是，原在岸上的蛇尾忽然直向月儿倒卷上去

    月儿被巨蛇的尾巴卷住了身子，如苗女一样被死死缠了几圈后拖向水中。蛇头得意洋洋地晃向岸边，我会象白衣人那样，激怒怪物使月儿脱身，哪怕是我也葬身蛇腹我的腿却被瘫在水边的苗女拉住，她挣扎地摇着头出虚弱的哑声：不要再惹怒它了

    我犹豫着，那湖怪的巨硕蛇头已近岸边，血盆大嘴忽然张得更大，噗地将白衣人喷了出来。

    他人落地不动，不知是昏是死，只是双手依然保持持刀的姿势。那苗女小妹终於挣脱月儿搂抱溜下马，跑去将白衣人抱在怀里，一面叫着公子，一面伸手探他心口，全然不顾他一身粘湿和我这里都闻到的腥臭。接着，又拍背又压胸，终於使那老兄吐出几口浊水，看来是没死。我赶紧将目光寻找月儿。

    娇妻和刚才的苗女一样，被卷得只剩头部还在水面之上晃动浮沉水浪不断冲到因喘息艰难而憋红了的面容上，黛眉紧蹙、月眼已合，在泥沙泛起的污浊湖水和湿贴的云鬓黑间，那色比荷花娇艳更是我痛愈撕心裂肺的悲景。

    就在自己眼前，我爱入骨髓的新婚妻子的生命在恐怖力量的缠束下即将消逝於污浊泥水之中，美绝人寰的躯体还要被吞入千年怪物的腹中消化有比这更惨绝人寰的世间悲剧吗

    我好奇怪，在无比痛苦、悲愤的打击中，不仅恐惧感消失了，甚至感觉不到哀伤，感觉世界很静，身子很空，头脑很冷静。

    冷眼看着恶龙得意地翻卷，高扬的头颈摇晃着，背部密布巴掌大小的鳞甲在阳光照耀下反射出青蓝色的恐怖幽光，蛇腹却是光滑规则的条块排列呈显一种吓人的火烧色，周身一副坚不可摧的样子。

    它的人力和兵器难以撼动的庞大、坚固的形象与腹部的颜色让我倏然联想到阿通木的火阻象群可惜这里不是森林，石头是不能燃烧的，但是，失去月儿后，我会把我有生之年用於将这湖岸摆满火药、油、硫磺和木柴，我不信我引不出来你这怪物，也不信你能逃离火海，因为我不会躲起来也给你逃走的时间，我会和你一起葬身火海，那时就是你很痛苦，我很快乐我魂魄可以追到九泉，再次迎娶月儿了，哪怕她还会偶尔迷失自己地惹我生气。

    不知是那水怪存心戏弄猎物还是月儿的功力高而支撑住了缠卷之力，良久之后并未陷入昏迷，眼皮和嘴一直在颤动，时而出微弱的哀声，只是冰冷的湖水已经将爱妻的脸色浸得白了。如果眼睛能够喷火该多好我的怒火足以将怪物烧成灰烬，连同滇池的湖水都热腾起来

    怪物终於失去耐性了，连尖尖的尾巴都翘出水面地晃动，身体大幅摇晃后，卷曲过来，似龙似蛇的怪头伸向了月儿。

    我和阿通木同时冲向岸边，我抓住他的长标，喊道：我来，你护着公主快走

    他看到我眼神的一刻，放了手，我用力握紧长标迈出隐身步我确实隐身了

    那么大的怪物藏身此处都看不到，早该知道这儿不是缓坡啊冰冷的湖水瞬间淹没了我。好在我早没了恐惧之心，将长标当撑杆，点向水底，果然将我的头撑出水面。

    两只手有力地将我拉到石岸上，是阿通木。他从我手里拿回长标，做出投掷的姿势，却没有出手。

    我抹了一把脸上的水，赶紧向月儿看去，不觉也愣住了。那水怪的头就在月儿脸旁，却没有张嘴，只不断用舌信尖触碰她的脸。它在品尝食物的鲜嫩度

    月儿睁开的眼里似乎并无畏惧，目光扫到成了落汤鸡的我时，才露出忧急。

    但她更多的时候是盯着怪物的眼睛，眼神变换有如交流，我也确实感到整个气氛没有了凶暴与危险的味道。只有怔怔地看着月儿，她的脸色渐渐地恢复了血色，应该比全身湿透、在风吹过时打寒战的我的气色更好。

    我没看错吧月儿在恐怖湖怪的面前还能瞬间闪过一丝羞色娘的，肯定是头上淌下的水让我视线模糊了。可是月儿在离我越来越近是肯定的。爱与毁灭、生与死的瞬息万变让我只能目瞪口呆。

    简直太幸运了那怪物竟松开了缠卷，月儿无恙地自己纵身回到岸上，回身看着龙蛇的大脑袋再次缓缓靠近她，湿漉漉的俏脸上真的是露出笑意耶

    三尺多宽的蛇身几乎是在我头部的侧上方向月儿延伸过去，不知是不是光线的原因，此时看到蛇腹的火烧红已向淡绿色褪变。我放下枪杆握住了刀柄，心中却清晰地感应到一种友善甚至亲密的轻松气息，非常怀疑我这动作简是多余恐怖的蛇信与月儿的双手做了一番密集接触后，怪头又摇向了挣扎着起身的苗女，同样在她的手甚至脸上撩动半天，粗大的躯干晃悠悠地转向烟波浩淼的湖面，最后向我们回了一下头后，背身晃动，蛇破出折线的浪波，渐渐远去不见了。

    斜阳让半边湖水金光粼粼，美不胜收，一切都彷佛一场噩梦。

    六坑人

    将三匹马当一堵墙，两对全身湿透的男女分在两侧换衣裳。白衣人再贵族，也只能换上我仅有两件的土布衣裤中一套了，听到那边月儿也在嚷嚷着到善阐城后，要好好做两套衣服。我的蛮族驸马礼服算彻底完成历史使命了吧这玩意掉水里后死沉，我随手扔到了水边。

    交谈了两句，我刚知道了那勇入蛇口的青年叫段正淳，月儿她们也换好过来了。绝境逃生的爱妻和苗女都换上月儿当师姐时的衣裳，蛇女看起来还很虚弱。

    我们决定还是尽快赶往善阐再休息。七人三匹马还有伤者，阿通木非要跟着跑，结果行了一会后，我现他还没我的步法跑起来快，执意与他换过，这回行进度才快了起来。公主和月儿不时回头给我一个鼓励的笑脸，我现我跟上常奔跑的马并不很吃力，而且在我有些喘息时，段正淳也恢复过来了，非要接替我步行。

    他内力不低，龙行虎步运起来比我还快，这次常回头看他的是苗女小妹了，她回头时不笑，但漂亮的凤目中全是关切，也不知那段姓帅哥收到没有，这个天真、美丽几乎不逊公主的苗女显然对勇救乃姐的男人生出不一般的好感。她回头是冒着被公主笑谑压力的，常在回头后，被公主咬耳朵，说得她一脸红云。

    我忍不住道：芙儿，你别欺负小妹了行不好的不学，学你姐姐取笑别人倒快

    你怎知我没学姐姐好的

    公主吐舌笑得那么顽皮童真，似乎早忘了刚历经的凶险。

    我可没忘，恍然问她：对了，你姐姐凶险的时候，你怎不叫你的虎豹去救她

    我没觉着那蛇要害姐姐啊男人的感觉比女人迟钝她那脑子的判断都比我准我和段老兄又换过一轮后，湖面越来越小，天色已黑，一片大城的灯火就在前面。

    城门的军校拦住我们，段正淳赶上来道：他们是太子的朋友，你们不会不认识我吧

    小校於马上躬身施礼道：给王爷请安太子吩咐亲迎贵客，请你们休息片刻，小的立即去通报

    说罢，沿着正街飞马而去。过了一刻，绿衣女带着两个随从与军校赶了过来。

    各位辛苦太子命我来迎接贵客，请随我来。

    绿衣女笑容满面，声音娇脆道。

    眼见着前面好大一片高墙，该是太子王宫了。我们却被引着拐进一条巷中，来到一扇黑漆大门前，有下人提灯侯在门口。绿衣女下马道：这是太子专为贵客准备的别院住所，诸位请进

    我们纷纷下马走进去时，段兄问道：太子也在这里

    可不是嘛正在厅里等候各位大驾呢。

    马匹由下人千走，我们走到房门大开的正堂前，只见还是那身锦袍的太子在里边负手背立，绿衣女恭谨地让到门边请我们进入，没想到对太子都那么拽的女人也很有礼貌嘛

    我进去时，感觉身边的月儿有些犹豫。难道爱妻对那个太子冲她的过分热情有些顾忌脑子想着，脚下猛然一空惊叫声中，我看到众人以及双兽都从我身边掉了下去，只有我和尖叫的公主没有──原来我们脚下一大块地板忽然翻落，下面是深不见低的黑洞，走在后面的月儿恰站在坑边，疾抓住了我和公主的腋下，拧腰就要弹身后跃。哪知那两个下人装束的早并排站好，一片闪着蓝光的暗器如雨地向我们射来。

    我的电光闪念是：月儿快松手跃起啊你的身法是可以避过的可是月儿却奋力将我和公主双双抛起才旋身闪躲，空中的我看到几件蓝光锐物穿过爱妻的白绸衫，有血滴迸出

    又几颗蓝光射向半空中避无可避的我俩，月儿比暗器更快地冲起，挡在我和公主身前，金属入肉的噗声不只一下，月儿的悲鸣和我嘶吼同时响起只要落地，我的配刀肯定会立时劈了放暗器的

    可没等落地，绿衣女的长鞭带着尖锐的呼啸横扫过来，鞭梢上也有幽蓝的金属光点。硬受了几只毒标的月儿还能拥着我们两人半空飘旋地避开，但也只能向黑暗的地洞中坠去

    七歹毒

    我们好像掉在草堆上，随即再向下滚落，我怕压到月儿的伤口，奋力运出步法，终未摔倒。

    伸手不见五指，苗女在惊骂。头顶很高处出隆隆的机关声，大概是地板正在复合。我大喊着：谁带火石了点个亮，月儿受伤了

    大概是阿通木点燃了火捻。众人不再叫骂，都围过来关心月儿的伤势。月儿身躯软倒，我心胆具裂地扶着爱妻上下查看，只有肩背处有四处血痕，急问道：月儿，是不是只伤到肩背四处

    月儿点点头，声音哑哑几不可闻地说道：扶我坐下运功，你只把暗器取出就是了。

    我扶她盘坐后，月儿努力地动着嘴唇，似乎在说：不要多点火，这里空气少。

    苗女已先用匕划开月儿的衣背，不禁惊叫出声：啊见血封喉

    我看到暗器是浸了浓毒，出蓝绿暗色的铁篱棘和柳叶标。爱妻凝脂一般细嫩润泽的肩背上刺入的暗器之处青黑一片，和流出的血迹也是黑色的。急急地拔出丢在角落，俯身就去允吸伤口，刚吸了一处伤口，唇舌就完全失去知觉，我全然不顾地再去下一处，却被苗女拉住道：你这样再吸一回也没命了把这个含在嘴里，边上歇着去

    她递给我一个黑乎乎的药丸，自己也放嘴里一个后，再去吸月儿的伤口我将药丸放进嘴里，舌头麻木了，可嗓子乃至肩膀都能感觉到这份恶苦。我不怕死，但我不能死我才知道──人比蛇、比什么水怪山妖都恶毒、凶狠得全无道理我们无亲无故地拼死保护的人，竟然转头就用最卑鄙、最毒辣的手段陷我们於死地此仇不报，誓不为人

    苗女吸完月儿的伤口，她妹妹又帮着上了药，披上衣服，苗女去把那暗器捡到一个皮囊里，才和我一起坐在月儿身边，告诉大家千万别出声后，让蛮将把火灭掉。确有一个山寨领的干练。

    黑暗中，大家都自觉地摒住呼吸，听觉都集中在月儿的呼吸变化上。月儿啊月儿，如果你当时不拉着我俩自己逃走，或许我们还有救，你干嘛又蛮干啊这下不仅全军覆没，如果你有个三长两短唉，谁知道下边是不是刀山钉海、毒虫猛兽转脸就能坑害救命恩人的人，什么事做不出来月儿连拔剑的时间都没有，面对夺命暗器，电光石火之间，她的全部心思就是完全不顾自己地救我

    我没有立即悲愤昏厥的唯一原因，是月儿的呼吸听起来虽极缓慢，但还算平稳。

    我的嘴恢复了知觉，好霸道的毒，嘴里沾点都立即麻痹，中了毒标月儿竟还能飞身替我遮挡中了四标还带着两人淩空飘移是她把玄功内力搏命激才做到的吧那不是也导致瞬间内毒入内腑

    苗女似乎舒了一口气，我赶紧抓住她低问：兰寨主，为什么不把你的解毒药给月儿服一颗

    唉我那药只能治表皮的中毒感觉，暗器上的毒是见血封喉，那是多种蛇毒混合出来的解蛇毒对不同蛇用不同的解药。我刚才只尝出里面有五步蛇的毒，还有几种是什么蛇毒不太确定，就没法解了。

    那先把五步蛇的毒解了也好啊那不是作最快的蛇毒吗

    因为是作最快的，所以不用解了呀你想，我尝出那毒的时候，走五十步的时间都过了，该作早作了啊我真惊奇玄月妹子不是凡人了从她现在的呼吸看，好像这见血封喉压根没作

    也许混合了其他的毒就变慢慢作或过段时间再作

    不会啊这毒叫见血封喉，特点就是作快，别管人还是兽，一旦入血都会立刻喘不了气，很快就死。混合也是麻痹类的多种蛇毒的混合，这类蛇毒都作快。

    一言不，上来就用这么歹毒的暗器群杀他们是什么人啊

    不过这见血封喉一直没让月儿呼吸阻断啊月儿不怕这种毒好像所有人都从蛇魔女的话里，听出月儿应该一时没有生命危险了，各个舒了一口气。

    姐姐对不起，我脚下一空就呆了，脑子什么反应都没有，害姐姐受了伤我

    公主声音呜咽，只要姐姐没中毒，以后出去，我一定让这些恶人比死还难受

    对姐姐，我们出去以后也放蛇去咬这些坏人吧

    一直腼腆寡言的苗妹也恨恨道。

    可是，我们还能出去吗

    请大家暂时别说话，以免惊扰了月儿运功疗伤，等月儿醒了后，我们再找找出去的法子好吗

    我轻声说道。

    月儿的玄功也许有抑毒的作用，运功的时候还是安静为好。

    地穴内重新安静下来，但所有的人心中都不会安静吧为什么我们舍生忘死救护的太子要这样害我们我想不出理由。先前虽觉得他不太英雄仗义，但怎也看不出他是这样禽兽不如哦应该是比恶魔还恶魔地毒恶啊

    月儿在进厅前似乎就产生怀疑了，所以脚步慢在我们身后，他们是备好了有武功高、反应快的人陷落不下去而让暗器高手装成下人紧跟着我们，直接用最毒的暗器漫天射来，这样，即使避过暗器也只能跳下洞去那太子不是对月儿很觊觎吗怎会对月儿下此绝对致命的毒手难道那背影不是太子毒器杀手能扮成下人，也可以用身材相仿的人扮成太子长相不好扮，所以那个假太子是背影月儿就是对太子为什么不转过身来产生了怀疑但城防军校不是来通报太子的吗所以我们当时都没有怀疑。这绿衣女可不是假的，她是太子的身边人，所以可以假称太子命令而无人怀疑难道这一切埋伏杀机都是这个绿衣女人安排的哪她为什么要这样害我们

    和我们一齐进城的段正淳也是太子身边的人，她也敢一块坑杀这是怕我们走漏了一个而不计株连任何人了也许，她正是怕太子知道我们被她杀害才要一网打尽的难道只为了太子对月儿的眼神吃醋就如此歹毒地大开杀戒太子好像称她风女侠，她到底是什么人能为一点醋意而设下如此埋伏、安排这么毒辣的杀手协助、使用那么歹毒的暗器

    想到我的月儿娇躯上的伤口那流出的黑血那么霸道的毒进入内腑怎可能不对身体产生巨大的遗害我的心和嘴唇一起在流血。

    愤怒强烈到我实在一刻都忍无可忍了。我自己打破安静问道：段兄，这个害我们的绿衣女到底是什么人

    我也说不清她是什么人。

    这位一直和太子以及绿衣女一同出入的段英雄这样回答大出我的意外

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
------------

第一部 云雨风雷 第十一章 破暗

    一段史

    哦驸马勿怪，我真的连她的真实名字都不知道。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m)请牢记我们的 网址我们称她风姬，却不是她的名字，应该是以风花雪月排名头的四个武林女子中的一位。

    这位段兄显然在努力解释他刚才的回答必然引起的错愕。停了一下，继续说道：连高太子似乎也不知道她的真实姓名，她的来历、身份对我来说就更神秘了。

    那太子不知道他的未婚妻的名字

    太多的行径说明她与太子的关系是未婚妻。

    她确实要太子娶她为太子妃，但太子内心并不喜欢她，可以说一直在拖延这个正妃大婚。可是又很在乎她。按她自己的武功肯定到不了让太子怕她的程度，太子忌讳的应该是她的背景，所以她的身份也就更显神秘。

    能让一国太子忌讳的背景只能是另一个强国的势力了吧

    她身边带了不少人还有暗器高手随从

    她平时在善阐王宫中并无随从，但她的行踪不受太子制约，经常会消失几天，宫外有什么随从我确实不清楚。从今天的情况看，她确实在宫外有人马。

    段说到这里，深深地叹了一口气：唉，可以说是我的判断错误，害大家落到陷阱。我与太子最熟，该知道太子不亲自到城门迎接也会先在宫中设宴，感谢公主一行护送之功。突然改在宫外别舍是不合礼仪和太子一贯的作风。但我错以为是这女子大吃公主的醋而使太子无奈於此，看到太子背影也只以为是正与这风姬生气而没有怀疑是假扮的。是我的愚笨连累了大家啊

    能听出他语气深切的懊悔与自责，我不禁劝道：这根本不怪段兄的，谁能想到人能对救命恩人突下毒手呢月儿

    一想到月儿本有警惕了，却被毒杀至此，我暴恨得藏气如瀑底冲刷、激流翻卷，全身僵痛，难以言语也不知过了多久，传出饥肠碌碌的咕噜。蛇魔女说道：这许久了，玄月妹子呼吸顺畅，全不似中毒，该是没有危险了。

    黑暗中的静谧气氛活络了起来。似乎是阿通木在小声说：我出门习惯揣些乾粮和酒水，公主可要吃些

    这家伙心里只有他小主子，大家都饿了，只可着公主恐怕不妥我赶紧道：不知道我们什么时候能出去，食物宝贵，还是等等看吧。

    天亮后，太子应该会派出人马寻找我们，如果问到城门守军

    段兄说着又忽然停下来了。大概也反应过来，如果那几个守军被封了口，还是无果呀。

    苗女忽然问道：段王爷，当今皇帝刚夺了你们段氏的天下，你本该与之有不共戴天之仇，为什么你和太子还称兄道弟，还为他不惜舍身呢

    空气再次宁静下来，所有人似乎都渴望知道这个答案。过了半晌，这位前朝小王爷才开口道：我们段氏与高氏的恩怨，不是三言两语能说清的，这里的人算是在下的生死之交，如果你们想知道，我只有从头说起，只怕打扰了玄月公主坐禅修养。

    我没事，大家只管放心我运功只要身体不动，不怕别人说话的。

    竟然是月儿沉静低微，但依然动听的仙音

    我激动不已，听得公主喊了一声姐姐似是站起又坐了回去，不是月儿补了一句不要动身体，她肯定是扑上去了。感觉那两头虎豹可能静了太久，此时也抖抖身体，打起哈欠待再安静下来，段正淳才缓缓讲述起来。

    自后晋天福年，时任通海节度的先祖段思平平定了南诏诸族战乱建立大理国，厚待国人，安抚众部各族，废苛政，宽赋税，西南离乱三十载，乃得粗安，遂得人望。历代先辈均尊儒家和谐之道而治国，重佛学内功而修身，致国脉延续两百年。我段氏严於律己向佛、宽以待人尊儒亦成家风也。

    但传承这一家风也致常有重臣揽权之变，先有密教国师董迦罗废先祖之子而拥叔祖即位，后有高、杨两氏族角逐於朝堂。四十多年前，相国高智升与诸臣废了年幼无能、国人不满的段素兴，拥众望所归的保安帝段思廉登基，为皇权回归先祖正系立下匡扶之功。杨氏不甘势衰，杨允贤於保安八年叛乱，高智升讨伐灭之再立奇功。

    保安帝勤政爱民，在位三十一年传位於子，出家天龙寺一心向佛。广安帝即位后，政柄悉委相国高智升，大理国便是段氏与高氏共天下矣。

    我听着，心中暗道：宽容敬佛、以和为贵这样良好品德为什么在皇家就会惹出这么多祸端呢

    广安四年，杨义贞叛乱弑君、自立登基。高智升命高升泰起兵诛杀杨义贞，广安帝无子，遂拥我父段寿辉登基，是为上明帝。高氏两次拥位、两次平叛之功恒古未有，难免跋扈。父皇遂不乐为帝，在位只一年便坚持传位於我兄正明，自己出家为僧。

    高智升劝不过，为避功高迫主之嫌，也宣布退休，其子高升泰继任相国、善阐侯。皇兄在位一十三年，性格谦谨、恪尚俭素，惟专心佛法武学，与主持朝政的高升泰相安无争。只在前年初春，群臣忽以为君不振，人心归高氏为由请立善阐侯为君。变虽突兀，我兄还是以和为奉，慨然禅位於高氏，也去出家了。高氏登基后，改大理国号为大中国。这些是你们都知道的。

    原来段英雄真是皇族帝胄，草民不知，有欠恭谨

    听他停了话，我礼貌道。

    驸马差矣段氏王朝已灭，我现在便比百姓也不如，你们都是侠骨高人，能以友相待於我，我已属高攀了经此一劫，如蒙各位抬举，段某冒昧请愿与诸位兄弟相称，可否

    哎呀你们两个男人真是，我们都患难成这样，眼下生死不知，还都酸个什么劲啊不管能不能出去，以后说话都简单点。对了，我妹妹叫刀白凤，你们都叫她凤妹子好了。

    苗女快人快语，接着道：我说段兄弟，你还没说说自己呢，和太子是怎么回事不管怎么说他家也是篡了你家的权，你还那么帮他，是不是太软骨头啊另外，你当了那些年亲王，有几个女人了正式娶亲了没

    晕后面的问题可不是我们想急於知道的

    哦

    段正淳明显有些尴尬：我和太子高泰明年纪相仿，自小同窗拜师求学，同场切磋武艺，结下儿时友谊，其父篡位后，本意是废了我的武功，软禁起来，作为人质，防着天龙寺段氏众僧起义。但泰明凭兄弟之谊替我求情，只用药封了我运功，让我跟随他身边。虽无甚自由，但也无甚苦吃。我所郁闷的不是失去皇族身份，而是作为人质，不能向家族前辈那样专心於佛学功法。所以，滇池遇险时，我想起佛之虎口故事，才一心坚持入蛇口向佛。

    至於婚姻，我很惭愧，我以前虽为镇南王，但又没什么实权、实事可做。还没有兄长的定力，只有以游历为名去游山玩水，这个结识过几个好女子，但，至今尚未结成姻缘。

    喂你是不是只知道玩女人，不知道负责任的花心大萝卜啊你说说与那几个女子的事，是你太差劲，人家不要你，还是你更差劲，玩完女人就甩

    姐小苗妹都奋起向凶神恶刹地逼问段某的姐姐抗议了。

    段兄果然被噎得咳嗽了半天，才喏喏道：这个当时游身在外，未得便结亲，以致都难舍时，她们又都容不得别人分爱，才一直僵持、蹉跎至今。

    咯咯这么说你和我们驸马一样，还是蛮招女人爱的。只是那几个女子没有我两个公主妹妹这样贤德可以同嫁相和，对吧

    这个魔女审妹妹的心上人，怎么说着说着扯我身上来了

    钟兄弟和两位公主具是天上的仙风神采，我等凡人万无得比

    得到帝胄如此评赏，我受用不起，刚要谦辞，又觉我不过是借了两位仙妻的光，搭个顺口便而已，我这一谦虚反有认了之嫌。

    嘻嘻，两位公主早是我各族确认之神女，无须你封头衔了，你要老实回答的是：我的亲妹妹虽比不了公主，但容貌人品比你那几个醋罎子如何

    姐苗妹抗议的语调已经羞不自胜了。

    哦凤妹妹自属人间绝色，人中彩凤，这个

    嗨刚认识一天，你让人家一个大男人还能找多少词来当面评价一个女孩呢

    行了别吭哧了我只问你，如果我妹妹喜欢上你了，虽然她可是冰清玉洁，但也不吃醋计较你以前有过女人，你娶不娶她

    二蛇事

    再悲愤的人们也被这场黑暗中的逼婚闹得扑哧一片不知月儿听到会不会扰了气机只没听到小苗妹出声抗议了

    段王爷的语音苦笑得愈无力：兰大姐，我我现在的身份处境可是败者贼啊，又不过是一介人质，性命朝不保夕。怎敢妄想娶亲，那不是贻害佳人吗再说，能不能从这里逃出生天成大问题，现在也不是谈这些的时候啊

    嘿嘿生死有命，富贵在天。还有几天活头我不管但我这妹子自幼清高，从没喜欢过哪个男人，今儿我终於现她看一个男人眼神变了，我这姐姐豁出性命也要帮妹妹实现心愿你什么身份我们没挑，你在乎啥你赶紧说，你自己愿不愿娶我妹妹

    哎呀兰姐姐，凤妹妹那么漂亮可人，哪个男人会不愿娶她啊等我们出去，我和月姐姐打保票能帮她成了这门亲事，这会子逼他回答，感觉是怪怪的。哎我肚子饿得怪怪的了他们不是想饿死我们吧

    公主忍无可忍地插话了。

    听到娇妻喊饿，我心中再次充满了愤怒痛苦唉如有必要，我愿割下我身上的肉给爱妻充饥。但现在，还是转移大家对肚子的注意力吧

    我於是介面道：是呀，兰姐，等出去，我一定帮您说服段兄，哪个男人能娶凤妹不是前世修来的福啊这段兄的事说完了，我却有个问题想问兰姐您呢，您是怎能指挥那些蛇的而且，对埋伏在湖里的龙蛇也能预知它的方位，甚至，好像能了解它的心思似的

    嗯哎既然认你们夫妻是妹妹妹夫了，又答应成全凤儿的婚事，都是一家人了，现在生死在一块，我没必要非隐藏这个秘密了。十二年前，我只是一个普通的苗女，娘亲待产要生妹妹了，我下山去帮娘买些需要的物事，却被一夥匪人劫持，与几个已被绑架的蛮女一起要被他们运到蜀中卖掉。

    啊

    威风凛凛的蛇魔女还有这样的悲惨经历，让大家都震惊不已。

    也是到了湖边窄路上，遇到今天这个龙蛇王，匪徒一个没跑了，都被湖神吞了。姐妹们大都吓晕过去了，只有我胆子大，一直清醒着。湖神过一阵就将一个女子卷进湖里，最后卷到我，不知为什么，我彷佛能感到它在说话，并听到声音的说话，只是脑子里感觉到它在说话，好像牠是很痛苦地在呼喊妻子。

    我用感受它话语的脑处拼命地想告诉它，不要杀我不要杀我如果我死了，我娘会痛心死，还没出生的妹妹也就死了它好像回答了：不会让我死的。接着

    这是停顿的地方吗就是不久我们都会死，也想在死前把这么离奇的故事听完整公主果然焦急地问：接着生了什么

    牠只是在情。

    是和交配它那么巨大，怎么可能和人

    还是公主在惊叫，我不觉得她问得愚蠢，我只心里咯噔一下冰凉起来，今天我的月儿不会是

    它那东西倒不很大，是软跳跳地能动的一小团它泄了，似乎很高兴，说牠百年来也没这样轻松过，牠妻子很久很久以前在产卵时被人杀死了，它一直非常孤单、痛苦、每次情时更痛苦，更恨人类害它永远孤独痛苦下去，我想，它是太值得同情了，孤独了一百多年，还不知道要再孤独多少年，几乎都不恨它夺走了我最宝贵的初次，就当是替人类赎罪了。我希望它不再痛苦。

    牠明白我的想法，很感谢我，告诉我说：沾了它的千年精华，就可以不怕任何其他蛇类，所有的蛇都会像尊敬它这个王者那样尊敬我。它教我如何以蛇语出命令，我就成了一个可以御蛇的魔女了。

    我回去后，因为能驱动蛇群保护我们的山寨，很快被族人公选为寨主。也可以说，湖神是我的师傅，也是我的恩人。距离近时，我还能感受到它的讯息，所以今天我知道它在那里，刚和它交谈，想求它放你们过去，你们就冲过来了，你们就是不听我的指挥

    哦那是太子他们往前挤，裹着我们也过去了。

    我解释道。

    那我今日卤莽出手，不仅是多此一举，坏了兰姐的计画，还还连累了玄月公主我

    段正淳又后悔不迭起来，好像在用手砸头部。

    哎呀，妹夫算了，你不仗义出手，我妹妹哪能破天荒地生情到你身上

    那今天你们月姐姐也

    公主像梦呓似的。

    那湖神十几年情一次，没那么容易泄的，在我之前那七、八个女子，本来就已吓半死，再被缠住惊叫就不断呛水，所以都死了。今天，我后来也没体力再撑下去，怕大家因此遭殃，还好玄月妹子真是神女，轻易地就收服了湖神。只是这事，除了你们谁也不知道，如果谁说出去，我不在乎名声，但我玄月妹妹的名声我可不能不在乎。到时，可别怪天下之蛇和他翻脸

    这些人都值得放心，不会乱讲的。

    公主替大家承诺。又接着问道：可那龙蛇怎么可能和人说话呢

    你的虎豹不是也能听懂人话吗平常猫狗都能听懂人话，何况看了人世千年的湖神，蛇语有些是人能听到的咝咝声，有些是听不到的声波，只是个别人能感应到吧九阴玄体的月儿似乎也能与龙蛇交流我心里说不出的滋味，却又恍然想到月儿的伤势难道是月儿着了那龙蛇之精才使血液能解百蛇之毒了那可也算因祸得福遂问道：兰姐后来，是不是也不怕任何蛇毒了

    嗯没有蛇敢咬我呀哦你是想到玄月妹子是不是因此才没使那见血封喉作吧这个我也不清楚，我试过我的血解不了毒，不然我就不用费力琢磨解蛇毒的药了。但往后肯定所有的蛇都会躲着她，当然除了比蛇还毒的人只是

    只是什么

    我急急追问。

    唉，也没啥不能说的我烙下遗症是好像比别的女人都更喜欢男人。整得我家凤儿打小就逆反我这事，一直讨厌男人。姓段的，我告诉你，别以为我不贞洁就怀疑我妹妹她可正好和我相反。

    不是吧月儿对男人已经太没抵抗力了，这不是雪上加霜哦，不

    是火上浇油──要我的命了可恨的怪物

    姐

    沉默中听到苗妹低低地叫着。

    妹子，啥事

    我我

    憋不住了是吧这儿没茅厕，草堆那边方便去吧哦等等木兄弟把火点着。

    啊

    不是吧偏这事照亮

    三刀口

    鬼叫什么我们要先把茅草抱到里边铺好睡人，外边留一些盖臭味就行。这地穴好像是第一次陷落人，里边一点草也没有。

    寨主高明

    我苦笑着赞了一句，心中悲愤，难道我与爱妻就要在这地牢里活活饿死

    火光下，我一边抱草，铺在内侧墙根，一边研究着这个地穴。确实是无人待过，挖建的时间也不是很长，但是，青砖砌死，似是备着长期关押人，怕人挖土潜逃。

    铺好了草垫，我要来火捻，要看一眼月儿背上伤，兰姐也来查看，惊讶道：太神奇了毒创口没一点青肿，几乎都完全癒合了。玄月公主真不是人啊

    哼我是祝融转世，我姐姐又比我神多了，当然不是凡人

    公主骄傲地道。

    我心中所想没说出来：但愿你俩都是饿不死的神女啊

    火光再次熄灭。完全的黑暗中，传来一阵稀稀唆唆，然后又是水声。除了月儿之外，三个美女在几步远的地方一起小便，然而，此时此刻不可能引起男人的一丝旖念了。自出前吃过早饭，奔波拼搏了一整天，现在肯定已过午夜，饥肠碌碌，死亡的阴影就像这黑暗一样浓重。那尿声只提醒着我好像憋尿也很久了。

    听她们的声音回来后，我听出那两个男人也起身和我一起去了

    你们谁还有能装水的东西

    回来后，阿通木忽然问道。

    无人回答，我问道：这里不可能有接到水，要那何用

    我领兵被围困过，人饿过劲了可以感觉不到饿了，支撑几天也没事，但没有水是最可怕的，那时，我们都喝过尿。

    女人们再次传来惊叫声：明天，我带的水大家就会喝完，我想，如果有装水的家什，今天的虎尿我们也要接着，据说，虎尿是药材，也许不光能解渴，还能保持体力呢。

    那白宝宝、黑宝宝，你俩听着，不许撒尿，直到我让你们尿的时候再尿，听到了

    公主有气无力地布命令。二兽咕噜一声算是回答。

    段兄，趁着还有力气说话，我们再分析一下，那女贼是不是想把我们饿死在这里还有，按你所说，这善阐城是高家经营了好几十年了，这么些人困在他眼皮底下，他真想找的话，能找不到吗

    我强打精神说道，心想，实在撑不了再好好睡，睡了就不用吃喝了，我要把我那份吃喝让给爱妻。

    高泰明为人还不错，对你们会讲恩情的，这女人背着他做下这事，对太子都没法交代，所以她会千方百计阻止太子搜寻我们。只怕，会一直困着我们。

    关键是，她为什么要害我们仅仅是因为吃醋月儿已经是我夫人，不可能威胁到她当太子妃的。根本没必要吃点醋就冒着激怒太子的风险坑杀这么多人吧

    也许，她是见到你们的实力，非常非常不希望你们成为太子的朋友

    太子能调动千军万马，多我们几个朋友又如何

    兵权早就有，她能让太子忌讳她，就肯定有不惧兵权，也可以说不惧他高氏的皇权。如果她来自江湖势力，而你们既是江湖异人，又有蛮王势力的背景，一旦与太子为友，恐怕就会大大降低她对太子的控制力了。

    为什么说她是来自江湖势力会不会是别国的统治势力控制太子有多大好处太子毕竟是听命於皇帝的呀。

    如果是代表国家，完全没必要为个联姻搞得这样神秘，大可光明正大地提出联姻，国家使臣不会来了一年多，连姓名也不报，使臣都会为他的身份而自豪的。至於皇帝，有可能更早被控制了。

    江湖势力可以控制皇帝

    我不知内情，但是高升泰突然逼宫夺位，我总有种仓促的感觉。他早有实力篡位都一直未动，这篡位者再有实力，也还是有点事件作藉口为妥，哪怕借着天灾称人怨也好。以前出些事件时他都不曾动作。或者，他耐心地和我皇兄好好谈，我皇兄很可能主动禅位给他。但这些他都没做，却在毫无藉口的情况下，通过几个大臣之口突然异动，怎么觉着像被人催着似的那么仓促呢。

    我不太明白他们这些权力中心人物的感觉问题，但我知道他说的道理，三国志我看过，曹操掌握一切之时，让汉献帝升他个魏公之职还要大费周章呢，后来的司马昭更是早早落下个路人皆知之心篡位的除非逼急了，哪有急匆匆的如果真是这样，那刚刚下山的我们可算是无意中就撞到敢操控王朝的大势力刀口上了。

    那我们能撑几天老虎没水喝还能撒多少尿

    只能做最坏打算了无人回答。

    芙儿，你的老虎能听命令喝人尿吗

    她也不回答，只有白虎恨恨地哼了一声，似乎看到那獠牙白光一闪我的寒毛在想：好像饿死比被老虎咬掉能减轻寒毛们的运动负担

    四地宫

    也不知睡了多久，是被活活饿醒的。

    有女声在耳语交谈，隐隐听到如果你会玄阴内功就好了

    黑暗中，听觉极其敏感──是月儿的声音月儿在与兰姐低语

    月儿，你好了伤口还疼吗

    我的声音怎么这么乾涩

    钟郎，我没事了，你放心好了可是我们现在谁能说没事儿呢唉你当时别管我们就好了，自己闪开后，或打败他们几个，或去找太子，那我们都有救。

    脱口说了这话，又想打自己的嘴巴我饿昏头了怎能这样放马后炮怪月儿呢

    对不起钟郎，是我低估他们了，没想到暗器上带毒，还以为即使挨两标也足以击败他们。可后背当时就麻痹了，我知道坏了，这是见血夺命的剧毒，见又射你们，我只希望临死前能为你俩挡一下

    月儿我向她的声音处扑去别说了，你就是傻失去你我能独活吗

    抱着爱妻娇美的身躯，闻着她迷人的芬芳，在生命逝去的最后时光里，我不会再离开她片刻

    伤口还疼吗

    我轻触着她的肩背伤处。

    不疼。

    爱妻的声音幽幽，在我耳边吐着温馨的气息。

    喂虽然看不见，但你俩也别这么黏糊啊，咱可是孤苦伶仃，再这么刺激我，我肯定不是饿死而是嫉妒死的

    苗女忽然谑道。

    月儿身体松了一下，我的手臂恍若未闻，但言语不得不有所顾忌。

    月儿，你什么时候醒的和兰姐说什么呢

    天亮了我就歇了，才和兰姐说了几句话。

    你怎么会知道天亮了

    我这仙妻到底还有多少奇异功能啊

    日夜轮转就是阴阳轮转，玄体和玄功都肯定有反应的。我修习玄阴功法都是在晚上。

    难怪以前你总是天一亮就跑来整我

    哼叫你的时候，我都是自己练过几趟招法之后了，懒猫太阳照屁股了还不捏鼻子不起床

    谁像师姐那么不是人类啊神仙一样不用睡觉的。

    江湖的死亡陷阱中，我们仿佛重回桃源无忧无虑的快乐时光。

    月亮一出来，我的玄阴经脉就会自动运转，我打坐修炼就是歇息了，白天除了练练招法，就是陪你玩啦

    抱着月儿，和师姐七年来的一幕幕浮现眼前直到结亲前，月儿坦白她的特殊体质时的不安，使我又想起苗女说的话月儿，你是不是被那湖怪她说话你听到了吧那会导致花痴遗症的我低语完，又不禁黯然无比──如果我们出不去，那还算问题吗

    我和兰姐刚才正说到这儿，她不会玄阴内功，那物被内壁吸收才总像沾到春药似的。但我用玄阴真气吸收炼化后，倒似成了百毒不侵之体啦。夫君放心，不会有那样遗症的。

    我紧紧抱着爱妻，心里一片悲苦：如果不是在这里，我会讪笑着恭喜月儿以后再不怕什么毒虫了。然而，这里没啥毒物威胁，只是没有水、没有食物，只有黑暗

    我的后背上又贴过一个女人的──无视本寨主的警告，叫你俩知道后果嘀咕什么呢是不是在说姐姐坏话

    苗女说着，一只手竟堂而皇之地挤进我和爱妻贴紧的胸腹向下摸去

    哎呀兰姐姐，驸马面嫩，您就别逗他啦

    咯咯，别说姐姐不给面子，谁惹我，我都要捞回点什么。我现在就想要搞清楚这小子到底什么本钱，能把两个公主哎人呢

    我蹿到另一侧，恨恨地想：她要不是女人我非揍她一顿但女人做到那个风姬的份上就不光是揍的问题了对了月儿，你怎么看出那个女人有问题的

    我见到她第一眼就怀疑她就是收买朱丘的人。

    啊

    不光是我惊讶，还有公主的声音，如果她都醒了，估计大家也都醒了，我把到口的问话又咽了回去──要嫁太子的人还能勾引猪球那种丑老头

    还还出奇地他们说不清那女人的身份，我就追问她用什么兵器和长相，他们开始说那女人没兵器，后来才回忆出她常随身带着长鞭。所以，太子不邀请我们来善阐，我都想来会会她。

    我心释然，忽又想到──她冒险挑战蛇群以致春光外泄是不是也为诱惑太子以接近敌人为目的

    进城后，说太子不在王宫迎接，我就感觉不对，而我们到门口了那太子都没回身肯定是假的了。没阻止大家是觉得我和段兄的武功完全不用怕他们。段兄的剑气好厉害

    献丑那是段氏的家传武学六脉神剑，可惜我内功不深，使出来虚有其表，惭愧啊玄月公主的机智武功都令段某难望项背。

    段大哥谦虚了还请指点一下，那风姬每次都什么时间离开王宫，有规律吗

    每十天左右就要消失三四天。

    看来，收买本门内奸的人就是她了。行事阴狠、杀人无算、只为目的，不择手段，既要监视整个江湖，还能策反控制边国。据我所知，只有传说中的地宫才符合这些特点、俱备这个实力。

    月儿的语气充满忧虑。

    这个地宫到底是什么来头

    我后悔以前对师兄的无谓嫉妒使我没多向他了解江湖之事。

    就知道挖地洞害人，所以叫地宫吧

    公主插嘴。

    地宫是最神秘的江湖黑道势力，应该是上有天宫、下有地宫的意思吧。关於它的详细情况甚至脑是谁，只怕连他们的中层头目都不清楚。以这个风姬及其手下的武功看，也不该是地宫的高层人物，居然派来控制太子，其睥乜天下的气势就可见一斑

    月儿说完这番话，地牢里又沉默起来。生存的希望越来越小了，咽喉的乾涩越来越重了，毕竟大家一天多水米未进了。我心悲愤同时，后悔掉湖里时没多喝几口水。

    五奇缘

    怀抱着心爱的娇妻等死的滋味，实在难以言述不知过了多久，月儿的头从我肩上抬起，道：木将军，把乾粮和水分给大家吃一些吧。不用算我的份，我的内功可以辟谷。

    也不用算我这份。我打坐就可以抗饿了。

    段正淳跟着说道。

    你们其他没有武功的人分吧。

    好歹我也有一重功力了。我不会打坐，但我只要能偎着月儿，就彷佛有生命的支柱。只是对恶毒之人的愤恨愈加令我藏气如涛，我那一重功力估计也快化为乌有了。

    你们不吃乾粮，我也不好劝，但是水得喝，喝完了水，这水袋有用。

    阿通木说的有道理，谁也没再反驳。漫长的一天在黑暗中又熬了过去，被饥渴灼烧的虚弱身体再次从连续不断的噩梦中醒来时，我听到了细微的嘤嘤低泣，不是依偎在身边的两位娇妻应该是小苗妹伏在她姐姐身上出的。我有点担心这会把公主也带哭起来，眼泪也是身体水分的浪费啊但是谁能怪她的不够坚强呢一个含苞待放的无辜女孩，刚刚情窦初开就面临死亡姓段的醒了没有

    兰姐的声音沙哑。

    段某在此。

    你过来哄哄她应该比我管用。

    挪动身体的声音传来，却没有言语喂，你到底喜不喜欢凤儿要不要娶她说话呀

    还是魔女式的语言，却没有了霸道的气力。

    白凤小姐，我喜欢你，等出去后，我就娶你。

    少女的抽泣反而更严重了：呜肯定没有那一天了

    公主的娇躯颤抖了一下，看来这个大宝贝也醒了，将她的头又向我的身体拱了拱。不知道是因压的还是怒气没停歇地流转，我的身体一直处於麻木状态。

    小妹别哭了姓段的，你现在就娶她

    兰姐语气激动。

    现在段正淳讶道。

    月儿忽然翻身道：好呀我们现在就给段兄和凤妹妹办婚礼

    也许，这是我们虚弱到昏迷前唯一能做的有意义的事了

    火再次带来光明，笑容回到了人们衰败的脸上，月儿和兰姐一起给新娘梳妆整鬓，阿通木教公主用稻草编草把，我帮一脸苦笑的段兄拍掉身上的草屑，惨

    新郎穿着我那并不合身的土布褂子太显贫寒了我解下蛮王佩刀作为贺礼挂到新郎的腰间，银鞘与饰在刀柄上宝石的光芒终於帮衬了些新郎的英武。

    点燃两只草把代红烛，月儿随身的嫦娥奔月粉手帕成了新娘的盖头，阿通木当上司仪。

    一拜天地──唉，全是地，哪有天啊

    二拜高堂──以姐代母的蛇魔女含泪的笑容只让场面更加悲壮。

    夫妻对拜时，新娘忽然伏在新郎胸前哭起来段郎，你真的喜欢我吗我可不想勉强你的我真的喜欢你，我愿意娶你为妻。

    段兄英俊的脸上已不带一丝苦笑，很认真、很幸福、很明朗，浑身散出也许只有皇家贵胄才具有的气概，比初次见到一身华服的他更令人心生敬仰。也许，男人只有结婚了，承担起丈夫的责任，才能叫男子汉、大丈夫可以抛却任何失败造成的落寞。

    酒宴──最后一小块糍粑和小半袋虎尿，糍粑一定让给新娘吃了，水袋传到每个人手里，都是一副豪饮的样子，却几乎不见少，都想着各种贺词劝着二位新人喝了。三天，不知道是不是人的饥渴感最强烈的时候，简直觉得那尿是醇香甘露一样。

    草把很快燃烬了，送入洞房是唯一办不到的事，我们旁人只有让出一半的地方，挤到另外一边去。

    段郎，你真的喜欢我喜欢我什么

    虽然声音细微，但仍能听出新娘在得到些许饮食后声音透出娇羞。

    嗯以前喜欢我的女子，虽不是贪图富贵之人，但我当时毕竟是亲王贵胄。如此美丽的凤儿却爱现在的我被褫夺了一切，一个朝不保夕的人质。男人得此奇缘真爱，夫复何求敢不永世珍惜

    段郎凤儿永远爱你。嗯

    声音显示，新人在死亡的黑暗中亲吻着所有的真爱都不会是黑暗或死亡能够吞噬、泯灭的吧

    沧悲凄苦中，我忽然也忍不住抱过公主在她耳边低问道：芙儿，你真的爱我吗我和他们比，既不够英雄也不够英武，你会爱我什么

    我真不知道

    这回答让我虚弱的身体有点凉，她手指在我的胸前划了半天圈，才又伏耳低道：开始，只是觉得你还算可爱，和你在一起后，每一天都越来越爱你，到底爱你什么我说不上来，现在，我喜欢永远不离开你。

    也许这就是所谓一夜夫妻百日恩也许就如我和月儿一样属於日久生情。我用手臂告诉我的爱妻们──我们永远不分离喂妹夫，你不会不知道入洞房后该干什么吧难不成还要教你

    兰姐的吆喝给死一般的黑暗带来尴尬又可乐的异样。

    终於，对面隐隐传来动静，亲吻喘息稻草的碾压、呻吟、闷哼喘息与呻吟也许，连一贯不懂事的公主都和大家一样，竭力劝着把最后的饮食让两个成眷属吃下时，我们的意识里就在希望纯洁、美丽、无辜的女孩完成这个人生美好的经历。可在她实现这个心愿时，我们不是兴奋，而是无比的悲愤

    或许，两个新人的心情也未见得比我们好，爱如碳火般缠绵不熄。公主换了一下依靠的姿势，让我的思绪落到她的身上我是不是该在虚脱之前，也完成这个小妻子那个愿望呢

    六待毙

    如果才开始的人生就终结和太阳初升就落山一样是生命的悲哀，真心相爱的人又何必带着淫荡的污迹去见阎罗呢我随即抹去头脑中的异想。只凭最后的气力将爱妻的身体搂得更紧。

    黑暗终於归复到静谧无声。公主一只手忽而摸索着抓住月儿，戚戚地问道：姐姐，我们真的会死

    语气颤抖，充满无助。

    月儿握了握公主的手没吭声。挤在她旁边的兰姐倒说了话：未必我们还有一条活路。

    是什么姐姐快说啊

    公主急急地问。我也奇怪她为什么停下来不说下去。

    除非这两头畜生成为我们的食物，直待你父王他们来救我们。

    不

    公主惊叫一声。

    我很奇怪那对灵兽居然没有出不满的声音，难道他们灵到愿意以死救主

    那谁能忍心吃掉自己最忠实的朋友呢

    我宁可让大家吃了我，也不要伤害公主的灵兽

    阿通木用坚定的声音说道。

    呜虎豹此时竟出悲鸣。

    没有人再吭声了。大家显然都现这对灵兽几乎完全了解现在的情势，彷佛愿意舍身饲主，这样的夥伴，我们谁能忍心去伤害呢不知道时间是不是又过了一日，对饥渴的痛苦、对恶人的愤怒与对死亡的恐惧都麻木了。身体和思维都在漂浮，我用手臂漂浮在爱妻的身体上最后感受着她们的美丽思绪漂浮着与她们相爱的一幕幕情景深深地印刻娇妻的一切，不知道黄泉路上是否拥挤，到时，我无论如何要找到她们的身影，永远不离不弃锺郎、祝融妹妹醒醒不要一直睡下去，醒醒大家都醒醒啊

    飘忽的、空洞的声音，好一会才反应过来是月儿在叫我们。

    会有人在设法救我们，大家咬咬牙，不要一直昏睡下去

    真会有人救我们吗

    几个微弱的声音不约而同地问道。

    我感觉会有人来救我们。真的凤妹妹，你还记得我和你姐姐斗法的时候，扰你叫喊的事吗

    月儿的声音还算清晰。

    嗯。

    你好好想想当时，确实是人手在骚扰你还是只有被撩动的感觉

    嗯是有些温乎的拨弄的感觉

    苗妹细细的语气有些迟疑。

    你身边的人在众目睽睽之下，绝不敢动手搞那小动作，那应该是内功高手的真气外凝，故意惊扰凤妹妹帮我解围。

    哦

    我和众人都惊疑出声。

    那或许只是枯藤大师施个法术，怎知道他会跟来呢

    我沙哑地问着。

    在龙蛇吞段兄，我们都不知所措的时候，有人对我传音入密，告诉我那蛇是天地至阴圣物，我接近它没有危险，反有好处。我一直在想这个人是谁，才联想起与那天让凤妹妹叫喊的是不是一个人现在看来是一个人，一个能在远距离将内功出并凝聚在某一点上人。

    师傅是师傅不放心我们，一直暗中跟随

    我想起了月儿在跃向龙蛇救人之前，确实有过张望的动作但我欢呼了一半哑下来是想到：师傅要让苗妹声帮月儿解围，会去撩拨人家女孩的胸这不正经的行止可不是师傅的作风

    嘶这个让人哭笑不得的促狭劲儿倒和那个神秘的丢树枝者有些像呢如果这三次解围救困都是一个人，那他肯定是一直暗随着不好让大家都知道丢树枝的那事。

    我只能惴惴地问月儿：既然一直暗中保护我们，为什么我们陷落四天了还不来救我们

    我们陷落得这么突然，不在近处的人不可能知道我们哪里去了，找到这个机关的开关恐怕也不容易。

    可是

    我又忽然停嘴，这个人是师傅也罢，是另一个好心的江湖异人也罢，都可能在我们进了城，又有太子的人迎接而认为我们没有危险了不

    不能把这最后的绝望推论说出来月儿好不容易让黑暗的死牢里有了些生机。

    能想到这一点的，看来不只有我，黑暗中的活跃生机没保持多久就再次陷入死寂。月儿忽然又想起要帮我导气。还有必要吗再说我也不想再耗费月儿的内力。

    锺郎，我探过你气脉，把郁气导出，你可能又多一重风雷气了，那会提高你身体耐力。

    难道是见识了与湖神和妖女的生死搏斗，风雷意气就长到第二重被月儿拉着坐起，再次感觉臭气的排出和香气的涌起。精力一振，精神却振奋不起来──我要与爱妻同赴黄泉路，剩我自己多活一刻有何意义

    有手在温柔地解开我的腰带是月儿她想体验最后的夫妻之爱

    七滋润

    月儿无声地拉公主凑过头与我亲吻，芙儿原本饱满润泽樱唇已乾燥龟裂，我拼命想流出口水分度滋润於她，怎奈嘴就像炙烤过的灶坑一样，竟集不出几滴水来

    下体受到月儿的口唇和柔指无微不至的关怀萎靡的分身在唇舌的温柔允吸和玉手爱抚卵袋的刺激下，倒没多久就焕了活力。

    爱妻的动作那么轻缓，死寂的黑暗中都几乎听到有异响，但一想到她那无比美丽的绝世容颜正在深情地吞吐着我的阳物即使在饥渴中等待死亡、即使想到了这唇舌的挑逗技巧应该是源於其他男人的可恶的多次磨练我仍无法抗拒涌起的强烈刺激感觉

    月儿的香唇在我的毛丛中抖动着，灵舌卷裹着棍身，在紧嫩的咽喉中窜动我最嫉妒的那根黑色大肉龙不会被月儿吞咽到这么深吧如果死后，我和月儿有来生，我也不该长根太过粗大让娇妻难以吞咽的家伙人在来生会改变模样吗

    恍惚冥想中，两位娇妻似乎都离开了月儿跨伏上来，温馨与肉香迎面，那无比诱人的下体就在我面前

    我抬手抚摩着月儿不知何时褪去了亵衣、弹力十足的光润圆臀，深出舌头便触到娇嫩的缝隙之间。娇躯蠕动了一下，玉胯低凑，饱满的秘丘瓣缝几乎贴在我的嘴上。

    多希望有丝光亮唉，即便完全黑暗，我也知道我眼前是多么美妙的胯间风光，乾涩的舌头准确地舔上那颗晶莹的肉蒂，娇体颤动，下体的毛丛感受到呼出的热气，奇怪的是爱妻只将面颊埋在我的腹下，一只柔嫩的手轻握住根和卵袋，却不再去含允无所谓了，我不在乎自己再获取什么快乐了，感觉到体力与生命流逝在即，最后的力气都奉献给爱妻的快乐吧我努力运动着乾硬得有些麻木的舌头，让她美丽肌体的颤动越来越明显，感觉到了湿润一丝香浓的花蜜流落唇齿。

    受到滋润的舌头更加勤奋，花蜜由丝成屡，潺潺不绝，小腹下，爱妻呼出的热气越来越急促，却联手也不接触我的分身了，只一松一紧地抓住我的小腿，显示着快乐的波浪在她的体内涌动。

    我想吸住那颗水嫩的大阴蒂，给爱妻更强烈的刺激，可是，她总是微太起玉胯躲避，似乎只让我用舌尖去撩动，我拍拍月儿的圆臀，又晃动分身到她脸上，聪明的她当然明白我意思是想真正与她欢爱，居然在我腿上划了一个不字

    我只好用手指配合去挑逗她的菊蕊，这回她没有躲避感觉月儿屁股上的肌肉都在抽搐，流入我口中的花蜜让我不时地吞咽了我忽然明白了爱妻这有些顽固的行动的目的──用淫蜜为我解渴

    不要──这会很消耗她的体力啊我用力翻起身，系好衣带，抱住月儿脖颈并头躺下，静静地亲吻着她的小嘴恍惚中，头顶似乎有砖石摩擦的声音，睁开眼现一簇光亮从竖井上方摇晃着一只燃着蜡烛、放着白面馒头的竹篮被一跟绳子吊着垂到了井底。

    是吃的我心狂跳起来。却听月儿用低低的声音说道：大家都别动也不要出声

    藉着烛光，我看到她机警地注视着蓝筐，长睫毛、高鼻梁让娇颜的侧影依然无比美丽。

    开饭了开饭了不吃我就收回去了。

    一个男人的声音在高处喊叫着。

    公主的身子一动，我现大家都挣开眼睛盯着那蓝筐。月儿再次对大家做了一个嘘声的动作，才让我们保持安静地瞪着那救命之物纹丝不动。

    喂再不来拿我就拎回

    上面的声音明显提高，叫喊却又嘎然而止，吊绳晃动了两下。

    屏息地注视与等待了好一阵也再无任何声音和变化。月儿忽然跃起，身形如鬼魅一般蹬踏着竖井的砖壁，急盘旋而上，却不去抓那绳索。

    我的心紧张地提到咽喉，看她的动作不见虚弱，但毕竟我们已经饥渴了五、六天了，脚下又无托处，怎可能与上边暗器高手交手

    奇怪不见月儿下来，也没听到上边有任何打斗声难道月儿已无声地被俘了

    八生天

    喂没事啦大家把绳子捆在腰上，我一个个拉你们上来。

    是月儿的喊声

    噢

    我和周围所有人都在欢呼，声音却都谙哑得还没平时一个人的声音大。

    我们搀扶着拥向烛光处，一边解着绳子，几只手同时抓向馒头，那馒头的坚硬和重量让我一愣，公主和凤妹不管不顾地刚要啃，却被阿通木拦住：别吃，那肯定不是面食

    你又没吃，你怎么知道

    连二兽都不过去闻，肯定不是食物啊

    唉我这脑子也没比小丫头们强哪儿去啊阿通木是经验丰富，月儿真是太聪明了扔了假馒头，手上沾着白灰，奶奶的，根本就是泥团涂上白灰那些人是来测试我们都饿昏了没有。

    我焦急上面月儿的情况，但我还是提议武功高的段兄先上去，可帮月儿防范上边还有残敌呀，智力不高就要勤动脑嘛。

    我第二个上去，已比月儿单独拉段兄时快了不少。原来，整个地面陷阱并没有打开，只在中间掀开一块方石板，两个仆人装扮的人躺在地上，仔细一看，正是使毒器的那两个，其中一个还手扣着暗器，此刻都面目扭曲，纤毫不动，似是死了。

    月儿，你没事吧外面还有敌人吗

    我上来时，整个院里四个敌人都被点倒了，前后我都看了，再没别人了。看来就是一直暗中跟着我们的人，终於在他们搞这个试探时知道了我们的处境，才出手制住了敌人。可惜他还是不与我们见面。

    这个恩人到底是谁呢人都上来后，公主道：白宝宝和黑宝宝怎么办

    阿通木道：虎豹不比人，几天不进食没问题，我们还是赶紧吃东西恢复体力，找到地板的开关才能救出它们。

    四个被点倒的的歹徒有一个在被月儿逼问时咬破领子上的毒囊自杀，只有在我们恢复恢复体力后再琢磨他们了。好在我们现马儿都在，行李被集中锁在一个小屋里。

    在逃出生天的振奋中，我们取了行李放马上，我们警惕地离开这处匪窝，住进客栈一个独立的院落中。

    别提这顿狗肉汤饭吃的多香了，幸亏阿通木一再提醒大家不可撑到自己，说当年有士兵不是战死在沙场上，倒是突围后贪吃撑死的。

    吃过饭，与娇妻一起进到备好热水的大木桶中活着真是太美好了就让我永远拥着爱妻的绝色泡在这温水中吧我闭目在温暖中漂浮，月儿帮软成一团的公主洗好后，又将娇柔的纤手为我搓洗，细致温柔到我下体时，分身也不知疲倦地昂扬起来。

    遗憾──仙妻未予理会，自己也拭洗完后，搂着我和公主腋下跃出浴桶，一条布巾翻飞，几乎瞬间就抹乾了身上的水珠，又一起飘飞到床上。

    软榻、丝被、玉体相贴，比之一个多时辰前的地牢待毙之时，天堂、地狱之别如梦似幻一般就让这个好梦一直做下去吧可还是从黑暗、恐怖的梦中惊醒，月儿不知何时早离开温暖的被窝在打坐代眠。

    窗外已微现曙光，看着她在俏丽绝伦的侧影，我心疼思到：自幼父母惨亡，我是不是个天命不祥之人，总给身边的亲人带来厄运孤苦伶仃时好像没什么，为什么一结婚就连累得爱妻出了这么多异事明天去抓那个恶毒的绿衣女吗下山就和最恐怖黑帮铆上劲了，下面的江湖路将多么险恶重重正想着，月儿收功起身，我轻唤了一声，月儿回头露出迷人的笑颜，做了个嘘声的手势，低道：我去让店里准备吃的，你安心睡吧。

    说完，俏生生地走了出去。

    我也想起身去陪她，才觉出全身仍是虚弱得很，天亮后敌人现我们跑了，不知会如何行动，为了应付凶险，我还是赶紧修养体力为上。只苦了月儿一阵诱人垂涎的浓香比捏鼻子更让我不再赖床。三只老母鸡炖出一大盆烂软的鸡汤，还有比这更香更滋补的汤饭吗我心中一热，不管公主怎么想了，抱住月儿就是一通暴亲喝汤声响起，公主叭着嘴道：你俩就把对方当饭吃了吧，这些汤全归我一个人喝啦

    呦这屋还能进人吗还是早饭就可以边吃边看表演啊

    是兰姐一行也到了，我尴尬地松开手：哦月儿的腰筋扭到了，我帮揉正大家赶紧吃饭、吃饭。

    哎呦我腰也扭啦求驸马爷快照着样帮咱也治治吧呵呵

    咯咯

    哈哈

    鸡汤真香活着真好哪怕是满脸涨红受着揶揄谑笑汤足饭饱，大家决定再回地牢救灵兽、审匪徒。

    刚走到阳光灿烂的街上，铿锵隆隆一片金铁马蹄声浪涌来。

    一队门旗招展的铁骑转眼奔腾到近处，由於他们是背着朝阳方向而至，枪旗蔽日，犹如一片杀伐的乌云罩来，当先一骑却看得清楚，正是那个恶毒至极的绿衣女

    月儿作手势让我们不要动，她自己弹出软剑，走上前去。

    绿衣女见到我们也立马一愣，看到月儿正掣剑相迎，娇叱一声：有刺客杀──

    一排门旗倒转向前，化成寒光凛凛的枪林向爱妻冲刺

    第十一章完
------------

第一部 云雨风雷 第十二章 宫变(上)

    一放风

    我相信这小队骑兵伤不了月儿，爱妻会在集束枪尖几到胸前时倏然跃起，在一名骑士的樱盔上一点，闪电般扑向绿衣女可是，月儿在枪林冲来时并没有飘跃而起。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)看小说请牢记只是突然消失了，以我两重风雷内功的眼力也只见一屡清烟飘过铁骑的缝隙，而绿衣女那带毒刃蓝光的长鞭瞬间卷向空中－－如果月儿是跃起的话，可不正被毒鞭卷住恍然记起，月儿的轻功身法名清风云月影，难道以前我只看到她清风的一面，而此时用的才是云月影

    皇家骑士们还在为失去目标而目瞪口呆时，软剑已横在绿衣女颈前，月儿俏生生地站在贼女身後马背上。回娇道：後队中可是太子殿下

    惊慌失措的前队骑士举枪围住月儿，却哪敢轻举妄动。更大一队骑士簇拥着一骑白龙马随即赶到，白龙马上玉树临风、锦袍加身、束金冠闪烁耀眼，正是太子高泰明。

    啊是玄月公主原来你没事，真是太好了这这是为何

    太子看到月儿和我们似乎喜出望外，见月儿用剑逼住他的风姬，又不胜惊诧。随即向举枪的骑士们喝道：把枪收了不得无理。

    太子殿下，我等护驾斗湖神，入城後要一齐被关入地牢活活饿死是您的旨意吗月儿神色淡定，语气平和，仿佛在说着别人的故事一般。

    什麽怎麽可能我对祝融、玄月二公主本已景慕万分，又蒙你们拼死救护，谁敢不利于公主，就是我的死敌

    他忽然住了口，瞪着绿衣女，脸色迅由涨红变得铁青，怒叱道：是你瞒着我伤害公主一行，陷我于大不义难怪难怪你如此催我急行你我

    绿衣女本来被太子愤怒的目光瞪得有些畏缩，见他到底未敢说出惩她个什麽罪，立即恢复了镇静，昂正色道：夏玄月夫妇身为武林之人却勾结番帮蛮众、刻意魅惑太子，必然图谋不轨，我寡不敌众，唯欲困到他们疲迷之际再行生擒审问，何错之有太子圣明，断不会为美色所迷而误父皇的安邦重托吧

    是非颠倒得乾脆利索－－这贼妇武功平平，胆气和口才倒不可小觑啊

    风女侠，您也是武林中人，敢问是何门派

    月儿和颜悦色、声音娇美动听。

    我是何门派没必要告诉你。

    您刚才说得那麽大义凛然，若是武林正派，哪有不敢报出师门以正视听的道理是正道中人哪有一言不就用见血封喉暗器偷袭救命恩人的

    月儿朗朗两句，立时灭了贼女的气焰。接着，转头向太子抱拳道：殿下，蛮邦亦是您的皇土子民，她将之划归番邦是否分裂国、民家师十多年前路救蛮王而不图报，蛮王知恩必报、仗义嫁女是勾结她不仅假传谕旨陷太子背负恩将仇报恶名，又将您礼贤下士之举影射成沉迷美色，是谁图谋不轨要乱了高氏江山请太子殿下明鉴

    见血封喉

    人群骚动，交头接耳。

    她她用那剧毒伤了何人

    太子扫了我们一眼，似乎在找缺了谁。

    风女侠，您的同党打到我身上的多枚毒镖需要验一下伤口吗您见到我时的一愣是奇怪我为什麽没死吧您这条鞭子上的毒是不是见血封喉还要在您自己身上试验一下吗

    月儿说着，轻松取下她手中的长鞭，看来早点了她的穴道。

    你中了剧毒

    太子大惊色变。

    如非天佑，我们入城的当晚我就是尸体一具了。

    来啊将这毒妇拿下待待禀明圣上後处治。

    谁敢碰我

    绿衣女断喝一声。粉面竟然全是刚烈之色：太子，我自会与你面见圣上你父皇绝不会处治于我姓夏的，有种你一剑杀了我但我保证你武尊门上下将无一活口，别以为我打不过你就自以为多高明，别说我主，便我家少主的武功也比你强过千万倍

    咯咯，你有杀我之毒，可惜天无绝我之意，既然我无恙，如果也随便杀了你，岂不是和你等歹毒无异我夫君受师命只为江湖止战和平而行走，但你们既然要打要杀，我等自不会坐以待毙，请说出你们地宫的所在，改日我们好登门求教啊。

    月儿的口气开始冷若冰霜。

    你你既然知道的不少，就该知道得罪了我，只要你还在大地上，就难逃一死

    呵呵，你对我毒镖时，我得罪贵宫了吗既然没得罪也要死，我便得罪又如何自古邪不胜正，谁怕你来

    月儿说着，将她长鞭抛起，软剑寒光萦绕，竟将那刀剑无奈的的软韧之物断成十几段。

    剑罡

    段正淳、太子、绿衣女都同时惊叹出声。

    为免你这毒物再害人，我就得罪了我未受损，故不杀你，你那贼窟中的党羽也领走吧，但如果再对我们起歹意，我就不会这般轻饶了

    月儿说着，竟解了风姬的穴道，将她扔下马去。

    还不快谢谢玄月公主宽仁大量

    太子仿佛舒了一口气地斥道。

    绿衣女冷哼一声，竟头也不回地飞奔而去。

    就这麽轻易饶了她啊

    公主撅起小嘴。

    至少应该让她在我的蛇阵中爬出去

    兰姐也愤愤不平。

    人家是太子殿下的心上人，我们受点委屈也别让殿下为难嘛月儿微笑如春风。

    多谢玄月公主顾念然王子犯法与民同罪，此事我务禀明父皇公正裁处，给诸位一个交代。公主玉体可当真无恙湖畔别後到底都生了什麽事

    殿下，公主她们刚刚六天水米未进，这里也不是说话之处

    段兄插话。

    太子沉吟片刻，命道：立即回府传令厨房马上准备各种滋补饮食

    可我的两个宝宝还陷在地牢里呢

    二温泉

    富丽堂皇的善阐王府内，燕窝羹、人参汤、银耳莲子粥各色珍肴摆了满桌。

    太子也被我们的经历惊得神色不定，当然，那些秘事不能说。他也说了别後经过：原来，太子确实很担心我们，在我们陷落地牢不久，也派出一队人马去湖边寻找，却只找到我扔的那件湿衣服，遂以为我们全葬身蛇腹，很伤心到底为谁伤心那贼女时刻温柔相伴，寸步不离，禁止外人打扰，开始还以为她是体贴太子心情忧急，现在才知道是防备太子获得我们入城的消息。刚接到大理皇帝手谕，让他尽快回皇城奉驾，本还想为我们做番祭奠，那风姬藉口国事要紧，力催急行，甚至一马当先催动前队加，不想却正与我们相遇。

    敢问殿下如何与这风姬相识

    对着稀罕美食仍吃相优雅的月儿淡淡问道。

    她是一年多前，由父皇引见与我的，父皇特别叮嘱要善待此女，不可厌罪。如今出了此事，惟尽通报父皇为妥。

    从太子的眉头看得出他心事重重。

    如此说来，今日小女得罪了风女侠，令殿下有违圣意，实在是抱歉至极矣未免殿下在圣上那里难以交代，小女这便与殿下一同赴京面圣可否

    月儿这句微笑言谈令我心中大惊，如我们之前猜测那样，地宫有高人已在大理左右了高皇帝，此去无疑是上刀山火海、入龙潭虎穴呀一时，所有的人都停了箸，紧张地看着太子和月儿的脸。我心道：如果太子要爱妻单独与他去负荆请罪，我会拼死阻拦。

    太子沉吟片刻，正色道：我乃父皇独子，尔等救孤于危难，有匡扶社稷之功，皆吾生死至交，我当向父皇为诸位请功。待公主将养几日，玉体康复後，连正淳贤弟，大家随我一起入朝面见父皇为上。那个贱人罪不容赦，月公主放她一条生路，已显宽仁善意，何过之有量父皇亦无迁怪。

    这太子倒还算明事理、辩是非。大家纷纷躬身言谢但我心里仍对那个大理的帝王心存犹疑，对篡位大逆之徒焉敢轻信

    月儿转头看着我们问道：再休息一日，应可恢复过半，我们明日就陪太子殿下入京如何

    我觉得当着太子的面提出反对，会显出对他父子的疑虑，遂未吭声，只待与月儿独处时再劝解。偏偏公主喝干了碗中的银耳莲子羹，一边抹嘴，一边嚷道：好耶我还没去过大理呢

    恨得我直想在她圆墩墩的小屁股上狠掐一把

    如此可就辛苦佳人了明日，女眷们可乘本王的辇车出行以免劳乏。各位嘉宾饭後可去宫内天然温泉小浴，很解乏的。对了，还未祝正淳贤弟喜结良缘呢来来，大家举杯共祝正淳伉俪夫妻恩爱、白头偕老难以置信太子府中竟还有如此奢华的温泉。泉宫院中假山嶙峋，有人造飞瀑溅落。环绕山瀑的大池水波清澈、金鱼成群，水边有数座汉白玉雕塑的浣纱裸女像栩栩如生、美仑美幻。不过身材相貌虽刻意完美，却仍比我一双娇妻逊色几分不过要是以我老婆为模，塑成裸雕立在这里给大家看，我可就笑不出来了

    我们夫妻三人被宫女引向正面的泉宫，段兄夫妇一起去左面的浴室，阿通木坚持先睡一觉再泡温泉，原来他与蛇魔女两人却只剩右边一间浴室。

    不就是泡个温泉嘛，我一女子都不在乎，你个大男人避讳啥

    兰姐拉着阿通木大义凛然地走向右室。

    一个大、一个大猛男一起下水不出事才怪唉默祝木将军康安

    雕梁画栋、轻纱缭绕、温馨氤氤、清波粼粼。偌大个温泉池以黄玉大理石为主拼花铺就，那种暖玉温香又金碧辉煌的荡漾，如不立即沉浸其中，就成要命的折磨了

    惊见水边还有一人细一看才知道是座玉雕的男人卧像。那雕像身躯魁伟，卷如狮，高鼻阔口，不怒自威。雕功细腻比外面的裸女像更加栩栩如生。这是什麽逻辑光屁股女人放外面，光屁股男人藏屋里

    过来两个宫女为我宽衣，居然弯下纤腰抓住我内裤也要脱我躲闪叫喊她们出去，两位玉体晶莹夺目的娇妻一边手拉手淌入泉中，一边瞧着我的狼狈相嘻嘻哈哈、乐不可支

    宫女们退下去了，全身放松躺在温暖水中的舒服，比坐在木桶中自不可同日而语。

    爽然半闭的眼帘中，对面两个美愈天仙的侗体有些朦胧，但那娇媚容颜、迷人笑语让我渴望永远沉浸在温暖的爱河中此时方知只羡鸳鸯不慕仙的准确涵义啊

    公主终于沉静下来，合眼靠在池边养神，修长的美体在温泉中漂浮，丰乳顶端的两朵粉韵娇蕾和丝滑小腹下纤纤凤毛随呼吸不时起伏出水面，让我的分身也挣扎着要挺出水面出乖，赶紧抬上身将其淹没于水下，否则定遭月儿调笑月儿半眯着星眸在注视着什麽

    她盯着那裸像沉思不是在看那打磨得细腻传神的壮硕合不合比例吧堂堂太子府邸、善阐王宫怎如此淫邪地弄个裸男像当摆设那粗壮之物似挺非挺，若是个春闺寂寞的女子在此沐浴难保还能遵守妇道，做出点骑像之举那玉石之物也能让身体尚未复原的月儿当着丈夫的面就沉迷于粗壮的诱惑中不知是不是温泉滋润的原因，月儿的仙躯看起来不仅没受绝粮断水的折磨，似乎是更加莹润光洁。

    我在水中缓慢象月儿靠近，我的手在水下悄悄伸向月儿腿间，如果有比水更滑腻的痕迹她会恼我还是我会恼她

    钟郎身子不倦吗

    阴谋被现

    哦看你丝毫不倦似的，在想什麽呢

    我的手向既定目标探去我在想，这位高皇帝看来是个很自负、自恋的人。

    爱妻的声音似乎因为我手的触动忽然细微下来。

    你怎知这是他的玉像

    那丰腴柔嫩处确无比水更滑腻的液迹，看来妻子关心的真不是那东西

    王室之物，擦拭必勤，这像仍现出浸水纹，说明摆在此处很多年了，这间浴室显然是王与後妃专用的，不可能放个其他男人的裸像给後妃们看，那麽此前十余年谁是这里的主人，这像就是谁了。如此大块的玉石是稀罕宝物了，将宝物塑成自己，还是的，性格自是非常地为我独尊了。

    月儿，我也正担心你去见这位高皇帝呢。

    看到公主似乎沉浸在温泉中睡着了，我也压低声音说话：且不论这个篡位皇帝为人如何、对咱们是何态度，就是地宫在大理还有多少高手咱也不清楚，去那里太危险了咱们还是尽早入川去中原吧。

    可是，中原才是地宫的大本营啊。如果我们不在这偏远之地更多地了解敌人，到了中原後，只怕更危险呢。

    还是师姐比我聪明啊

    我迅在爱妻脸上亲了一口，温泉浸泡下，那张芙蓉粉面比桃花娇艳。可是，既然要了解敌人，为何不拷问就把绿衣女和她手下都放了呢

    他们那等武功，一看就是小角色，问不出什麽重要东西，不如放了，咱还占个先礼後兵的话把。我是想会会那个怂恿和控制高氏夺位的高人，如能破了他们控制西南的大阴谋，可就不光是报我们几个的地牢之仇的问题了

    唉累一个歪在肩上低声细语、千娇百媚的小娇妻去考虑对付宇内最大恐怖组织。

    而本大丈夫的智力、武功还都帮不上什麽忙真说不出内心是什麽感觉。

    月儿，你武功好象高了不少呢可我还是担心你冒险。

    正说着，六个穿着轻纱的宫女走了进来。在池边嫋嫋娜娜地站成一排，轻纱被风吹去一般同时脱离六个青春侗体，十二条美腿整齐而轻柔迈进水中向我们走来眼花缭乱、尴尬万分－－别误会她们很美，只有一下看到这麽多裸女，我才知道我两个娇妻到底有多完美总之就是让我对其他女人连好奇心都没了，更不可能兴奋我只是没见过这阵仗，她们想干嘛

    贱婢伺候贵客沐浴六婢跪在水中齐声说罢，四支小手便自脖颈而下为我搓洗起来，动作虽轻柔，指掌可没有妻子那般细柔哎哪儿不用你们帮忙洗啊女人的贴在两侧，我手不敢乱动，唯有向旁边投去求救的目光，哪知两个老婆四只明亮的媚眼正看着我惊恐的窘样，幸灾乐祸地笑捂了嘴这还不算，连脚趾都帮我擦洗完後，还拉我出水，用绒布拭干我身体上的水珠後，按到一张舒适的躺椅上，本少侠这回暴光彻底啦两位爱妻因为服侍者都是女人，自未扭捏。

    一股异香传来，睁开紧闭的眼睛，见宫女从瓷瓶中向手里倒出白色液体向我嘴边伸过来。

    住手你敢下毒

    两个宫女被我的大喝吓得噗2005;一声匍匐在地：贱婢该死贱婢只是要为公子按摩解乏那边公主咯咯咯地笑了起来：那是暹罗产的百花精油调成的香奶，涂在身上很清爽的，我以前用过一瓶呢。

    唉又出糗了

    涂抹着花油的柔指从肩颈和脚底分别开始很有技巧地按揉肌肤和穴道，被浓香包围的身体舒服得和融化了似的这些个皇室权贵真是太会享受了可是，为了得到这样的享受，古往今来又生了多少夺权阴谋与血腥呢我宁可不要这样的享受，也不想去争夺与杀戮何况，这花香也没有爱妻的体香更令我陶醉，这温柔的按摩也远没有拥抱着娇妻，体验完美侗体的美妙时快活偷眼向娇妻望去我的天啊两位绝色大美人原本就娇艳无比的侗体涂满香液後莹润得熠熠闪光，美丽、性感得无法描述。油润的光泽让美妻所有的身体曲线纤毫毕现、缤纷变换，娇蕾、嫋娜纤腰、圆隆、修长美腿、玲珑秀足乃至平滑的腹部、丰腴的阴埠的极度诱惑再被无限扩大夸张出来。随着按摩的需要，美绝人寰的女体不时改变姿态，但哪一种姿态都曼妙至极，尤其是诱人疯狂的性感美腿还时曲时分我血往鼻上涌、火向腹下行哎呀要是被爱妻看到我现在分身怒胀，还不误解我是对宫女情呢我尴尬万分地瞟了一眼服侍我的宫女，幸亏她们并没注意我下边，倒似也被娇妻的无俦美艳魅惑了，看向旁边的目光有些惊奇、有些痴。

    我一边拼命压制我的欲念，一边防着月儿现我的兴奋，她面带羞红，幸好那弯月秀目一直合着，并未望向我这边怎麽隐隐感觉还有其他人存在似的借着翻身的当口我再仔细扫视一便周围，绝对没有任何藏人之处

    令人周身通泰得昏昏欲睡的按摩持续了快一个时辰，终于结束了。听到宫女的脚步声渐渐远去，我半眯着睡眼望向娇臃斜躺、曲线起伏、艳光四射的一双娇妻趁无外人，去和她们欢爱还是让她们在舒爽中多睡一会儿面对我永远都看不够、爱不够的老婆，爱欲与爱惜在心中交缠交战个无休无止、如梦似幻恍惚间，殿门处幔帘再分，又一队花枝招展的宫女款款走入，天怎麽又来一群

    还要干啥啊

    三大理

    蓝天、红土、绿树、繁花、奇山、怪石之间，不紧不慢地行进着一支队伍，前後两排盔甲齐整的铁骑中间，是一辆八匹白色骏马拉着的华丽车辇，骑在宝马良驹上走在马车前边的几个锦衣人就是太子、段正淳、月儿和我。

    月儿在出城之後，就一直与我们并辔骑行，这使几个男人在瑰丽多变的风光中谈锋甚健、妙语连珠、指点江山、意气风，恍不觉行军的枯燥。

    阿通木不仅要牵带着公主的马，还要不时接过黑白二兽捉回的野味。公主在车里歇够了就上马跑过来问这问那，累一点又要回车里躺着与苗女姐妹嘻嘻哈哈。难为阿通木只能孤苦伶仃地跟在车後伺候。洗过温泉後，没现他与兰姐神情有异常。晚宴时，阿通木还说应连夜赶回去通报蛮王。这忠勇的老兄肯定是急于此事而坚持养精蓄锐饭後，他才出王府大门就遇到苦藤大师。我们冒险护送走了六、七日无消息，那巨人岳父急得茶饭不思，不得不把另一手臂也派来探消息。最後决定，苦藤回报平安，阿通木一直送我们出云南。

    走在前边的我也有点不爽，不仅因骑的马比人家矮，最後那队宫女送来的是太子所赠的锦袍、宫装。月儿和公主穿上绚丽的宽袖宫装，纤腰愈细、胸峰更隆，长长的彩带圈垂飘曳，活脱脱一双仙子临凡。而送我的这件锦袍，虽说穿上也一副浊世贵公子模样，可怎麽就觉得有点别扭呢或许是太接近那个恶毒的绿衣女的颜色

    太子看到宫装惊艳的爱妻後，眼神闪烁。这一路又总夸夸其谈，显摆其学识文采较少说话的我终于忍不住敲道：太子文武过人，又坐拥如此锦绣山河，为何至今未结佳偶，容那班居心女子觊觎身侧呢

    他都没听出我话中有讥，认认真真地喟然长叹一声：唉家严一直要求我对各门学识、国事析判乃至行兵布阵严格习掌。做这太子两年里更无闲暇，既无正淳弟那般潇洒时光，又无钟少侠的奇缘仙运，只怕要寂寥终生喽

    殿下好说笑了，自古帝王无不佳丽如云、後妃成群，岂是我等小民能及万一

    月儿协调着气氛。

    太子苦笑：呵即使当年伟大帝王不也有六宫粉黛如粪土之时吗

    他的意思不是见了我的月儿就如唐玄宗看过儿媳杨玉环吧

    哼就算你是盛唐大帝，我也不是李瑁那个窝囊儿子月儿爱我不惜生命，又岂是水性杨花的杨玉环可比硬评她为史上四大美人不过一洗个澡都娇无力的肥婆，容貌不好评说，身材、武功、心智又怎及月儿万一她可以随人抢夺，我的月儿－－谁想也是白想高家世袭鄯阐，擅权经营久已，鄯阐城与大理之间，多有行宫驿站集镇。第二天起，马车里就空了，公主和苗女姐妹都恢复如常，一同骑行，又热闹了不少。

    太子见那黑白双宝跟着行军还能捕回各色野味，也甚觉有趣。都着斥候快马先行送去前方驿站烹备。又对我叹道唉钟少侠携双美、驱灵兽游戏江湖何等快活真真羡煞吾矣

    贵身帝胄，为黎民社稷操劳，功业千秋、名垂青史、尊荣无上。哪象这江湖凶险、九死一生，刚已体味过一回，前路只更艰难。不可同日而语，殿下玩笑过矣。

    我这一路确实无时不在忧于即将面临的大敌，哪里轻松快活过片刻便晚间宿营，月儿藉口兰姐一人寂寞，丢下我去陪人家了，弄得我与公主上床後也心不定，骑马兼程的劳顿让公主也无力痴缠情爱，撒撒娇、贴贴脸就抱着我胳膊睡着了。

    山势越来越雄伟，第五天于一高岗上，只见远山雄奇，山顶冰雪如悬于天地间的钻石，闪烁着璀璨的光芒，山脚下，烟波浩淼，海市蜃楼一般远远隐现尖塔宏城。太子扬鞭一指；公主请看，前面就是苍山、洱海、大理城

    入城後，我们被太子领进东宫，他随即进宫面圣，半晌还没回来。

    我心惴惴，一路很注意周围的人、事，街上的百姓对太子的马队经过时，都躬身伏，不敢抬眼，从敞开的窗子有望出来的目光，在看到月儿和公主时都有些惊呆，任我怎生戒备，也没觉出有武功高手的窥视。

    月儿神情轻松地与段兄探讨、品位着为我们奉上来的普饵茶，我听着也长了见识。

    原只以为茶是越早采制、越新的越好，只有这云南的普饵茶竟是越陈越妙，这东宫奉上的已属百年之上品了。我喝不出茶的好坏，只把段兄和月儿两人品茶时的高贵、优雅举止学染了一些，也有些自得。

    这什麽东宫啊没有善阐王府好看、好玩

    芙儿拉着凤小妹东瞧西逛、嘁嘁嚓嚓，没一刻老实时候。我不禁摆出夫纲面色斥道：你有点公主的样子行吗学你姐姐安静一会好不好

    哧不就茶道嘛，我六岁时，苦藤大师就教我啦应该是这样的

    说着跪坐在旁边摆有暖炉茶具的几案後，有板有眼地比画起来，不知是不是容貌、身材与纤纤玉指太出众的原因，比刚才宫女的动作优美中更见高雅贱妾请官人喝茶沏好了茶，她还故意长腿轻蹑，纤腰款摆，到我身前跪躬了一个举案齐眉，娇声奶气地奉茶，却将长长的睫毛蝶翅一般地呼扇，乌溜溜的黑眼睛晃闪着顽皮、调谑的星光，将一直呆看她做作的苗女姐妹和月儿都逗笑了。就我比较郁闷，好不容易装一回夫威，又被这小丫头出我的糗－－我的脸色会不会和我穿的衣服一样绿

    月儿端过茶，深吸了口气赞道：好香可惜除了官人，咱都没资格品尝呢

    都有，都有

    公主有活儿干，玩起风雅来了我也很有面子地接过仿佛染了美人芬芳的香茗。闲谈中，段兄常若有所思，问过才知他那倒楣退位的哥哥未生太子，这东宫此前正是他的镇南王府太子回来时神情阴郁，我冷眼看着他，心道：莫不是因风姬一事受到他老爹的责怪我们可要提高警惕了

    殿下可是因解了段某的禁制而受责我劲可再服下那药封了内力，殿下不必作难。

    被哥们夺占府第，还这样为他着想我服了

    哦，父皇对善阐生之事均未斥责。只是刚见到父皇身体欠安，做儿臣的不免惶忧。我回来是奉父皇之命，请钟少侠和玄月公主宫中一叙。

    只我和月儿去为什麽不一起宣召大家要分而击之我狐疑地望向月儿。

    月儿轻松微笑道：蒙陛下见召，民女多谢圣恩劳烦殿下引见了这大理皇宫虽巍峨深广，却没有善阐王府那般奢华鲜亮，除了宫门和正殿，一些偏殿的楣柱竟有些斑驳。三进後，一道殿门外，有人手执拂尘尖声喊道：太子善阐王殿下、武尊门徒钟大为、夏玄月晋见这应该是寝宫吧我抬头看了一眼门扁－－天年殿眼睛没适应殿内的昏暗，靠墙立着几名侍卫，正中龙榻帐幔半掩，隐约斜靠有人。

    太子上前垂手而立，我犹豫了一下，见月儿已翩翩伏地，也跟着跪拜：草民参见大中国皇帝陛下万岁万岁万万岁

    我说的很勉强，月儿的声音也不高，但依然悦耳动听。

    平身皇帝的声音深沉而略带沙哑。

    我和月儿垂立半晌也没听他再话，偷眼望去，那皇帝确实很象泉宫玉雕之人，连斜倚的姿态都差不多，只是卷、浓须已花白，虽仍算魁伟威严，但两泡眼袋显得人苍老衰败许多，他半眯眼睛扫过来的目光深不可测，我赶紧垂不再偷看。

    你就是轻松擒住风姬之人

    好久，那老皇上才吐出这一句。

    是民女所为拿下随着老皇帝这一句阴冷的低语，四面八方骤然涌来劲气与寒光一直担心的事终于生了

    四寝宫

    八个高手、八种兵器、八份劲气从八个方向攻来。月儿的宫装彩带忽如软剑一般向两旁撒去，我撤步避过一把流星锤、一柄宣花斧，月儿翻飞的彩带竟已点倒了使吴钩和宽刃剑的两名身行最快，抢在前边的两人。

    和黑熊交手的经验使我根本不怕使重兵器的，我刚走上斧手的肩头，使环刀和铁鞭的两人也在彩带勾击下僵立了。

    攻击我的两人见我只躲不还手，便斧劈华山由上至下、流星锤呼啸横扫，加入铜棍斜砸、枪花摇刺攻击月儿的战团中，配合得依然天衣无缝喂－－我不还手是因为我没有还手的剑啊

    在我惊叫前，月儿身形曼妙地瞬移出攻击圈，但彩带没离开，而是活物一般将四件兵器圈缠在了一起。

    好功夫

    那垂老的声音竟喝起彩来

    不敢当承诸位将军未尽全力之侥幸耳。

    月儿俏语盈盈，丝带再如软剑一般飞舞劲射，解开四个护卫的穴道。

    你，你怎知我们未尽全力

    使大斧的奇怪问道。

    因为小女子未觉察到杀气。

    惭愧我头上几乎冒汗。

    嘿嘿夏女侠如此年轻，武功、见识已蓁绝顶，我儿所荐不虚。好好

    老皇帝连说了几个好字後，沉声道：你们下去吧。

    八名御前近卫都向外走去，从龙榻的幔帘後还钻出两个女子也低头向外走去。太子和月儿都没动，原来这种口气是只对身边人而言的。那两个衣着绚丽的女子走过我身旁，余光所见，一个端庄秀美的贵妇，另一个丰腴、艳丽、鼻梁特高，杏眼很凹，容貌不似汉人。

    明儿，赐坐

    谢万岁

    我和月儿及太子分坐在离龙榻不远的圆凳上，学他俩的姿态，还得欠身只坐半个屁股唉这个爱拿突袭试探人的皇帝怎麽也和我似的爱叹气

    少侠夫妇得罪了不该得罪之人，虽与太子有救护之功又武功高绝，只怕寡人还是保不了你们性命啊老皇帝说这话时浓眉紧锁、神态颓废。

    我辈一入武林，唯正义矣，生死早已忘却。

    既然入宫通禀时把我名字排在月儿前面，我当然该率先言。不过，说这硬话的时候，我咋心里没啥底呢

    谢圣上顾念那地宫势力再凶恶，我辈并不惧怕，也不想连累皇室。假若圣上能将所知情报指点一二，我等或可破其阴谋，亦为陛下的社稷分忧。

    月儿补充道。这是补充吗根本是关键嘛

    嗯你们从何知道他们是地宫之人又怎认为与朕的社稷有关

    一个小徒敢对武尊门使无端下手，凶狠毒辣、对贵国太子也飞扬跋扈，除了黑道魁，只怕是大宋朝廷也不至如此。

    嗯老皇帝皱着眉头又沉吟了半晌，忽然问道：你们觉得泰明为人如何

    他是不是老糊涂了说着黑道阴谋，怎又问起他儿子的为人挨得上吗

    太子博学而廉明，乃定国安邦的文武全才，我等敬佩之至。

    月儿赞得太子眼神闪烁，喜上眉梢。切，不过就一浮夸的公子哥而已

    皇帝佬的目光在我们身上扫了几转，黯然道：有些事，朕连泰明也一直没告诉呢。如今情势危如累卵，朕，只好将内情告诉你们三人，若你三人手足一心，或可寻到解法。

    靠谁要和太子结义手足了但我这不识抬举的愤懑，很快被他所说之事的神秘和恐怖冲忘了－－两年前朕未登基时，一夜梦中惊醒，那梦中之人就立在床前，是一个艳丽的女人。朕惊问她是鬼是妖，她说是人，一个想与朕做朋友的人。朕权倾朝野几十年，无人能在警备森严的相府直入榻边。朕不禁对当夜守卫愤恨不已，也知道她惊朕醒来而浑然不惧，武功必有持无恐。就作出豪爽姿态，说既为友人此举失礼矣。她竟点头道歉，说明晚将尊礼再来，转身便走。朕暗追出房门，已无她踪影，八大铁卫中当值四人昂然睁眼站在门前，问之皆未见异常。

    这老头编鬼故事吓小孩玩我从开始的毛骨悚然忽觉好笑起来。月儿倒还听得全神贯注。

    朕立即叫八大铁卫全部进入室内守卫，次日早上起，两千禁军轮番严守相府，近卫白日睡觉，晚上齐聚朕身边高度戒备。朕还令房门大开，使房上、庭前的一千禁军与房内的近卫连成一体，就算妖魔鬼怪遇到这铁桶阵也该无奈吧布置完，天尚未黑，只听昨夜之人笑语：好友的欢迎仪仗好隆重啊其人已在门前，门外禁军恍若未觉，室内武功一流的八大铁卫只是眼中火冒，却纹丝不动地看着她走近朕，朕想拔刀，手臂亦不能举。但朕尚能言语。她一直凑到朕身前说：好友相会还是清净些为好。我知道再多的人也都失去守卫的意义了，赌气地喊他们都下去，没想到，所有人都是能活动的，真的退了下去。

    一阵死寂，我是什麽脸色我不知道，只觉得脖子後的寒毛是立起的。太子的脸色青白，嘴唇蠕动半天才道出一句：父皇，真的生过这样的怪事

    镊魂、夺魄

    月儿眉头紧锁，喃喃说出这四字。

    你知道那是巫术还是武功

    太子惊问，老皇帝盯向月儿的眼睛也闪着精光。

    禀陛下，民女对玄门武功典籍有所涉猎，镊魂是用目光或动作暗玄功使人产生幻觉，虽属玄门上乘功法，但也会者不难。夺魄则是玄门中的至高绝学，以意念默强功直接控制或破坏人的脑神经，使人心明而身难动，直如梦魇。用这招控制上千人几不可能，任谁也不必只为恐吓而如此剧耗内力。所以，我猜此人对室外的禁军应该只用了镊魂，让幻觉掩盖身形。对房内的人则使出了夺魄，人清醒，但行动神经被压制了。她不动神色收了功法，人就恢复正常原来不是什麽匪夷所思的妖术啊经女侠这一解释倒不觉得那麽可怕了。

    非也我说的是典籍所记原理，夺魄功法久已失传，此人不仅会用，还用得如此随意而神通，其内功应已越绝顶，可您说她只是个年轻女子，这倒着实恐怖得紧呢她到底和陛下谈了什麽

    她只是称许于我，言我如蹬大宝，她不仅可助一臂之力，还

    还可以身相许她一定是个绝色美人了

    月儿将皇上中断的话接了上去，又可诱出详细敌情。高

    哦老皇帝顿了片刻，才道：论漂亮，尚逊钟夫人半分，如你所析，她的声音和眼神很容易让人恍惚，容貌似能变幻，难以形容，若用一个词来概括，就是－－妖艳惑邪。

    于是陛下就让段氏让位了

    改朝换代哪会轻易可成的

    老头露出对童言无忌的苦笑，摇着头说道。我高氏匡扶社稷，屡建奇功，主持朝政七十载，军政大权尽握，先父在寡人年少之时，也请高仙看相，曰：少有异象，天命大贵。然，段氏无过，国泰民安，颠无名义。且天龙寺段氏高僧武功高绝、人数众多，岂可小觑

    靠居功自傲、擅权以挟天子，早为篡位预造舆论，不过是学些曹操的大奸伎俩，还有啥贴金的

    朕说了这些难处，她说天龙寺由她出面无碍。果然，在群臣谏位後，她孤身入寺，赌个连败四大高僧则天龙众僧5年不出寺门的誓约，结果，真的获胜。段正明随即颁诏出家，朕才兵不血刃完成登基。

    那如今哪位嫔妃是这位奇女子呢民女当向她好好赔个不是呢。

    月儿见皇帝似乎讲完了，半晌不语，竟立即要见那大魔头我不禁紧张起来。

    女侠不必套寡人的话了。以你的头脑，必然猜到那般厉害人物，怎会受後宫羁绊後来，她留下风姬，就回中原了，只在数月前又来过一次。

    向圣上提出回报她的条件

    嘎皇佬儿乾笑一声。钟夫人女中诸葛矣

    圣上过奖，她那般厉害人物，怎会白助人而不要回报呢嘻嘻她说地宫有实力定鼎中原，希望朕在她最需要的时候，出兵北上助威。

    圣上拒绝了

    我只是尚未应允。

    圣上与她有合体之缘，若她真的取了大宋江山，与贵国岂不更为有利，何不允之

    我奇怪地看了爱妻一眼，她说的是反话还是别有深意

    大宋近几十年，国富民强、根基雄厚，虽辽、金、西夏虎视耽耽亦难撼动，我国兵马远弱于四国，能百年和平、偏安一隅，只因国策中立、与宋朝无扰。擅改国策、以卵击石，国将不国矣

    圣上以万民为己念，拒美色而阻战乱，真一代圣君也

    这麽肉麻的话出自爱妻的仙口哦，这该是离间计破了这个联盟就等于坏了那魔头的大计肉得好麻得妙此刻肉麻呱呱叫

    朕二十二岁统三军平叛定国，纵横西南四十余载，岂是轻受裹挟、祸乱大业之辈

    老皇帝果然浩然激昂起来。但片刻後，神情有些扭曲，恨道：那妖人也虑到这层，竟偷偷将朕一甲子的功力吸去了七、八，以至

    这说着，那一双虎目也从咆哮喷火到黯然颓空。

    啊我说父王龙体怎会突然原来是被妖女所害。我不杀此贼誓不为人

    太子激动得从凳上扑跪到乃父脚前，浑身抖、咬牙切齿。

    起来泰明，你身为太子，如此妄言轻动，哪象个能承大业之人他们就是见挟我不易，便期我早亡，认为控制你会轻而易举你要学会卧薪嚐胆、深谋远虑啊

    父皇是儿臣谨尊父皇训旨

    太子说完，站起身，拳头仍捏得死紧。

    朕急召儿回京，不仅是身体日衰、时日无多，且有重大军情啊。朕拖延她说本国兵微，凭险守疆尚勉强，根本无力北伐，除非大宋能撤了黔南路。那黔南路是大宋西南边防军政衙门，兵力也达数万，撤衙等于放弃镇守西南大门。我这番托词难为于她，本以为万无一失，怎料近日听报，大宋徽宗果然下旨撤并黔南路了

    啊

    我们三人同声惊叹－－一个黑道帮派竟能让皇帝下旨撤掉一处重大军政衙门，令边疆国门洞开简直天方夜谈

    真是匪夷所思圣上情报准确

    这不是南宫玫那妖人传言，而是朕亲信的探马密报。

    原来那女魔头叫南宫玫，不知是否就是那个少主

    钟少侠，你一直深藏不露，你认为，以你夫妇武功或你们武尊门实力，可胜得那妖人

    我晕刚才我没还手竟被这老皇帝误以为是深藏不露、不屑还手还想将对抗那个视千军万马为无物、妖怪一样魔头的重任交给我我很佩服自己没撒腿就跑，而是摇了摇头－－因为忽然想起古人云所谓沉默是金、大智若愚恍惚看到月儿的嘴角微露笑意，莫非对我的表现也极满意

    能将夺魄魔功运用得出神入化，连专克妖魔邪力的梵罡佛气都不在乎而连胜四大高僧，只怕连家师他老人家身为武尊也远不是其对手。

    月儿说得简直是有些凄惶了难怪师傅会说江湖大劫将至，让我冒险下山修习风雷意气，他自己又全心指导师兄练功，是已察觉黑道势力无比强大、危在旦夕了

    哦

    那高老头闻言呆了半晌，恍如自言自语：原以为明儿得遇武尊侠友，乃天无绝人之路，现在看来，天亡我朝，无可避矣高氏终陷傀儡无谓，只叹我民难逃战祸啦

    说完，仿佛又老了十岁，整个人几乎委顿了。

    嗯依民女看，陛下也非别无对策。

    一片黯然消沉中，月儿这句娇声，真如天籁吹来身心一振的仙风。

    贤妹快说有何良策

    太子一急就妄拉关系啊

    哦小女子只是临时闪念，此计尚未思妥周全，还待熟思後再禀陈圣上为好。

    先将思路说个大概也好共同参研啊情势危急，你一刻不说，就多熬一刻啊

    月儿枉顾太子的哀求，只若有所思地望着老皇上。

    钟夫人但说无妨，百无禁忌，无论如何，只要得脱此困局，高氏宗族、云南百姓都铭谢万分。

    皇上竟坐直身子，恢复威仪，正色而言。

    娇妻美丽无俦的半月媚目又闪了几闪，檀口开启，竟是问：这宫门和正殿是圣上登基後才粉刷的吧

    这和破敌挨得上吗我和太子都狐疑万分地望向月儿，只有老皇帝目烁精光地郑重颔。

    先前蒙太子殿下款待，见识过善阐王府，想必京中相府也如琅瑗福地，华美舒适至极吧

    月儿一脸的向往。

    哦，是的，相府也有温泉、万花园，只是离皇宫稍远，知道贤妹喜沐温泉，本待见过父皇后即安排你们入住相府的，比那东宫舒适百倍。

    太子见月儿神色，有些献媚地答到。

    依民女浅见，那南宫美人当初助圣上登基只为显其威力，卖个人情，以为其祸乱天下而预埋的一步棋子而已。而她之所以胜天龙段僧而不屠寺，非出仁慈，仍是为挟天子而伏设平衡。陛下认为，是此棋局否

    女侠高见朕正是陷此布局中，困龙待毙。

    以棋局而言，她的大龙也有中断点，该点一断，棋势立变。以小女子的心性而言，我更爱享受王府的温泉，而不喜这深宫的清冷。

    这就是她的妙计－－下棋与泡温泉在山上，我後来拒绝与师姐对弈，因为输的总是我。

    嗯你这一步断朕也不是没想过，也曾暗悔当这个皇帝不仅无福可享，反受胁迫。可是

    老头儿忽然面露狰狞：这个龙位从来就不是椅子，不是想坐就坐，想离就离，比骑虎可难下多喽

    民女也知史无还位之载，只因篡位之举，虽同宗手足亦罪不可赦。但真正兵不血刃而阐位异姓的，为何也只有您能做到呢除了您文治武功盖世、满朝文武敬服外，必有特殊主因。否则权倾天下之臣多矣，夺得皇位者寥寥，何也

    哦前朝段氏一脉向不桀骜，宽仁向佛，也属古今仅见。

    以段氏之宽仁，圣上还位之功过于先前伟绩，太子与段氏又有手足之情，若您仍居相王，大权在握，却只尽享无边福禄而将危机转嫁似是妙棋呢。

    老婆，不是吧这这不是开脱了权奸而把段兄推上刀山吗不仗义啊

    段正淳这孩子倒真是个淳厚之人高升泰似乎自言自语。又抬头盯着我夫妇道：听说，在滇池边，明儿遇险时，他曾不惜身入湖神之口，是真的吗

    在我们又将当时情形略述一遍後，高升泰陷入沉思良久，方道：此等皇朝大事非同小可，唯从长计议，你们下去吧，明儿，好生款待贵客

    我们刚出殿门就听老皇帝在喊宣二妃侍寝。

    五惊宴

    月儿，真的会有武功比师傅还高的年轻女人

    女子习玄阴内功，年龄从外表上是判断不准的，只是未听闻当前江湖上有这麽厉害的女魔头。地宫着实神秘得紧啊

    玄月公主也当真想不出破解镊魂夺魄魔功之法吗

    一路上阴沉不语的太子开口问道。

    除非内功高于施法之人，并提前以佛门禅功阻断其意念力的出。可那天龙寺高僧的佛法武功不低于少林住持，尚且连败，只怕

    回到东宫，太子果安排我们改住进相王府，住进去才知道为何今朝相国不敢搬入这前国相官邸，因为实在太豪华了，远胜于王府甚至东宫，除了那功高盖主、擅权强横的高氏老奸，谁敢缙越如此

    月儿似乎很相信高升泰所说魔头不在大理之言，大咧咧地只拉着大家逛街游玩，定做了不少衣装，但我有些猜到了她的目标－－以游玩为名进天龙寺，只是太子以入天龙寺还需他老爸批准而作罢了。

    回府後，大家又去泡泡这里的温泉。女人们洗澡就是够磨蹭，快两个时辰了还没出来，我们却已接过一道黄门宦官传的圣上谕旨，宣我等一同进宫，御赐夜宴。

    宫廷夜宴在丝竹中开始，除了我们一行人和皇帝身边那两个美人外，并无外客。那高皇帝神色和悦，致辞道：朕很久没有这般兴致了，你们众人对太子救护有功，当重重封赏，今夜可开怀尽欢

    我暗道：如那恐怖女魔头确未在大理，此行便无甚危险，值得庆幸随大家一同干了一杯。

    先，正淳贤侄不记前嫌，舍身救护泰明，显大仁大义、大智大勇，朕册汝恢复镇南王爵府加封太子少保，汝意下如何

    哦段兄显然略感意外，习惯性地谢主龙恩後，又谦道：在下德能低微，恐有负陛下重望

    贤侄不必谦让

    皇帝果决地打断他，浓眉扬起：刀白凤听封小苗妹俏生生地娇怯起身。

    朕正式钦点你为镇南王妃，赐宫帔凤冠、面圣无忌、华辇入阕。

    她听到第一句时便羞喜不禁，似乎不懂後几句是何尊荣。段兄倒有些惶恐地这

    了一声，随即谢恩。

    我知道宫帔凤冠是後妃等级，而乘辇入宫，见到皇上也不计较礼仪的待遇尤胜一般公主了。看来月儿的一番解棋之语确使他高皇帝开始用心笼络段氏了。

    呵呵，今日最值得庆贺的该是镇南王喜结连俚了，是否由朕出面，再办一次隆重婚礼啊

    见段正淳婉谢求免，遂提议举杯同贺一轮。

    武尊门钟大为、夏玄月听封怎麽还有我的事我赶紧和月儿起身躬道：救太子实系刀寨主及段兄之功，草民不敢冒领皇恩

    你夫妇皆少年俊杰，为大中国社稷出力献计，自应受嘉赏。

    启禀陛下，我夫妇受师命行走江湖，若有朝禄在身，反为不便，唯谢陛下谅解

    月儿推拒得更为合理。

    高升泰和颜悦色：那好封赏暂且寄下，带尔完复师命後再说，若能保得我国平安，当赐护国王侯之爵。

    兰姐和阿通木也被赏赐了金银，连那位端庄的贵妃都亲自捧壶为女宾们敬上她亲手酿制的花蜜酒，宫宴气氛其乐融融酒过数寻，小苗妹，哦现在应该称王妃了面赛桃花，一副不胜酒力之态，拉着段兄低语，段王爷看看皇上，对她摇头低语：这宫宴退席，要得万岁降旨呢。

    我注意到两位爱妻也开始粉面透红，兰姐更有些坐力难安的样子。

    陛下，民女想敬淑妃娘娘一杯，不知娘娘何时能回来

    月儿语声娇媚地问道。

    哦她说去取酒，怎这许久未回这样，朕代她饮了这杯，待她回来再补饮一杯如何今日高兴，不醉不散哈哈

    月儿忽然秀眉微蹙：陛下，娘娘这酒似乎有问题，只怕她不会回来了呢。

    我心猛然一沉。

    哈哈哈，无妨无妨她这酒里是有少许罂僳花蜜，汝等新婚燕尔，正需甜蜜嘛，钟夫人过虑了。

    老家伙一副坦然自若的解释，让我也觉得月儿谨慎有余了。

    原来含有魔蜂蜜，我说怎麽不对，那酒还有酸味不会是加了魔蜂王浆

    兰姐忽然尖声插话。

    什麽酒有酸味来人，去寻淑妃来

    高升泰也开始皱起眉头。

    我急忙问兰姐：魔蜂王浆是什麽毒

    云缅有一种专采罂粟花蜜的蜂，人被这蜂蛰了易生幻觉，故称魔蜂，少许花蜜可助夫妻之兴，但那蜂王之浆却却邪乎得狠呢

    到底怎麽邪乎是很厉害的毒

    这苗女说不明白汉话是怎的

    不是要命的毒，是女人若吃了，就就时刻离不开男人了

    离不开男人是什麽意思

    我本也没想让爱妻离开我

    这魔蜂王浆若潜伏体内，女子便日日如花痴一般

    阿通木解释道。

    啊为何她为何这般毒害我们

    我双眼喷火地盯着高升泰，嘶吼道。

    难道难道

    高升泰眼珠急转，浓眉拧成疙瘩，身躯微微颤抖。

    钟郎，我们走吧

    月儿拉起我和公主。可我仍恨恨地盯着那老奸贼，八大铁卫并未在侧，有月儿在，我们一定能逼他拿出解药吧

    回皇上，後宫找不到淑妃娘娘。

    一名宦官急急跑进来禀道。

    呀啪－－叮当

    那高升泰怒吼一声，一掌拍到几案上，杯盘乱响。

    这贱人这贱人果然与那妖人一心来人，掘地三尺也要把那贱货给抓回来，务必逼出解药

    是

    八大铁卫在门口答应一声，四下如飞而去。我也恍然大悟，那个贵妃竟也被魔头收买，阴谋除掉大理帝王的帮手抓回来也意义不大，那蜂王浆不是毒药，没听说有解药，除非

    这阿通木怎麽也吞吞吐吐快说怎样才能救我的爱妻别变成人尽可夫的花痴啊

    六倒忙

    这魔蜂之物极罕见，我只听说过女人要沾上，非尽快泄得透彻不可。

    阿通木满头大汗，也没把话说明白，到底怎样算泄的透彻我虽急得头大如斗，但刚才也反应到春药应是交合可解，熟知蛮疆诸事的阿通木憋急成这样没空多想了，还是赶紧让爱妻泄身去吧

    月儿，我们走

    我拉双妻走了几步，见也起身欲行的凤妹子夹着腿踉跄了一下，兰姐更伸手捂住了下身。我这才注意到月儿和公主也迈不开腿似的，惶急低问她俩身体有何变化能否行走

    公主有些娇喘地嘟囔道：那里越来越痒了，要受不了啦

    月儿，你还能使出步法吧我们扶着芙儿快走那双美丽无双的月眼虽也透出忧急，但星眸还是清澈的，她咬了一下樱唇：妹妹太高，扶着也走不快，还是我负着她，你跟上就行。

    我转头看了眼段兄，他已心领神会地背起了他的王妃。

    木将军，兰姐就劳烦你了

    正在此时，门外一阵急促的脚步禀圣上，淑妃娘娘找到了。

    两名铁卫架着一个穿着宫女衣裙的女人进了门高升泰疾步走上前，抓住头使她仰起一张清秀端庄的脸，可不正是淑妃

    皇上息怒啊贱妾贱妾只是不慎蜜倒多了嘿嘿

    满脸狰狞的高升泰冷笑出来。蜜放多了你就化装逃跑好好你可真是贤良淑德的淑妃

    皇上饶命啊贱婢给您做牛做马再也不敢了皇上饶命

    皇帝那喷火的眼神和狰狞之下，任何女人都会吓得魂不附体吧

    贱货，快把解药拿出来

    老皇帝在怒吼。右手掐住了贵妃白皙的脖颈啊贵妃瞪大惊恐万状的眼睛，哑着声，拼命摇晃着头真的没有解药你你个贱货与那妖人坑靡一气罪该万死

    狂暴中的帝王，老脸涨得比喘不上来气的女人更紫，只听轻微的喀嚓声，淑妃无比惊恐的眼睛空洞了这就是传说中的龙颜大怒亲眼看到一个男人掐死多年来亲密无间、片刻难离的妻子是我还是月儿在颤抖苗女姐妹前一刻还春情无限的脸霎那由粉转白。

    死寂，直到高升泰松了手，屍体咚的一声倒在地上。

    狰狞转为颓败，高升泰摆摆手，侍卫将死屍拖了下去。抬眼看了看背负着女人，有些怔的我们，叹了口气：唉妖人邪恶，防不胜防，寡人哦，此回住处路程不近，宫中空房不少，你们就近疗毒吧

    哦多谢圣恩了陛下保重

    段兄说罢，率先背着凤妹，随宦官而行，我们亦跟上，黑暗进到一处宫院，如今身份有变，段兄夫妇先被引向正房。我和月儿赶紧向左厢走去，却只听兰姐嚷道：快进去啊怎你还真嫌弃我啊

    回头只见阿通木已将兰姐放下，正被她拉着手，讷讷无语、局促不安，还向我们这边瞥了一眼。

    你这家伙只担心你们公主，怕驸马一对二喂不饱她是吧那那我咋办咝痒得受不了啦喂你们宫里除了太监还有带把儿的吗

    宦官表情木然地看了大呼小叫的兰姐一眼，没吭声，眼神几要杀人。

    月儿忙道：木兄放心我内力强，能克制的，一定先可着公主救治，兰姐就交给你了

    屋里很黑，宫里的房子都不小，床在哪里啊我急得顾不上为阿通木对公主的惦念吃醋了。宦官一阵碎步跑来点上灯，还慢悠悠地躬身道：请大人和夫人安歇有什么需要只管吩咐奴才。这偏殿好些年没人住了，可能缺

    你快出去吧

    其实我心里喊的是：滚你个死太监啰嗦什么

    是奴才就外边候着

    他还慢吞吞地倒退着走

    不用

    我吼着大步过去推他出去就插门，见阿通木他俩还在原地扭扯这个忠诚的家伙前几天急於给老主子报信就坐怀不乱了一次，眼下我还是先顾我自己的老婆吧

    刚要关门，院中又走过来两人，却是高氏父子。只听老升泰咳了一声道：哦朕敬重象木将军这样忠心之人这个明儿，刀寨主曾救过你一次，此刻该是你回报之时了。

    这

    太子愣了一下，脚步很不情愿地走过去难题解决我迅插上门，自然使出步法闪到床前。

    宫灯昏暗，唯秀榻上肉光四射。我的芙儿窈窕颀长的美体已仰在床上。

    芊芊玉指抚按，怎阻耸立的肉球充气似的愈加涨大修长美腿曲、伸、夹、分地扭动，妄消炽热谷道内淫肉瘙痒长长的睫毛半眯抖动，饱满的红唇张合无语，只将细微鼻音哼吟，漂亮椭脸上的稚嫩纯真已被浓浓的春意媚浪所取代我刚近前，纤长的藕臂立刻火热搂过来，一手扯腰带，一手抓向我腿间，樱唇吐出呢喃：钟郎快啊我要糟一直忧急如焚，眼见着绝色小娇妻千娇百媚的诱惑，那物尤只硬不到五分

    俯身肩分宝贝公主那日见丰盈的大腿热血涌向头部美不胜收的胯间水光淋漓，以前密闭的粉嫩唇瓣涨成艳红盛开的露滴花朵，水嫩嫩粉嘟嘟的穴口秘肉翕张吐蜜这景色刺激得人头晕脑涨，将头埋向那热烘烘馥郁花蕊，刚伸舌在那水样娇嫩的肉缝添了两下，娇妻的叫声已然震耳：啊啊不要舔啊里边更痒死了快快插进去吧别这么大声，院里的人不是都听到了

    我被公主双手捧着脸颊拉起，扑到她火热柔软的娇躯上，唇被烘出芬芳的小嘴一口咬住，眼前妩媚的大眼睛水灵灵地喷着火热的信号插我、爱我、融为一体已解开衣带的袍、裤由另一双手脱去，分身被一只润泽细嫩的手握住、温柔撸动咬疼了我的小嘴终有一松，我撑起身，低头看到月儿仰望，动人心魄的美丽双眼充满了勾魂媚惑，又强烈传递着鼓励亲爱的丈夫，你会让娇妻快乐满足的、爱你爱你的绝世的容颜贴近它，娇艳的红唇包裹住，眼神愈加迷离，葱指柔缓套动转瞬间吾已顶天立地继而被牵入到昏天黑地的湿热、紧窄、滑腻、纠缠之中

    啊呀好快动里边要啊好老婆，知道你急，知道你爽，可你叫的浪声太大啊外面有人我奋不顾咬地亲堵上那狂乱的樱口

    啊啊噢正房那边传来是小苗妹的叫声她那么羞涩寡言的清纯小妹都得隔房隔院都听到了我终於知道了春药的恐怖

    呀好长的大我啊对再深啊爽死了

    更淫浪的叫声从对门清晰传来我不需要这些外来刺激。此刻，我的宝贝公主小娇妻已足以诱人喷血

    第一次这样蹲站在床沿前，两手执着她修长美腿纤细的脚倮挺动那忽仰忽甩的迷离娇颜分不清是秀美还是冶艳，硕大晃颤得人眼花缭乱，愈显扭摆的腰肢异常曼妙纤溺。嫩热的肉壁紧缩强力，几乎要把任何进入的硬物咬碎、夹扁、勒断、吸干吞吐着的绝妙秘缝将滑腻的琼浆糊满尽根还要飞溅得腹毛精湿，咕咕唧唧的水声比她狂吟的更加不堪如果不是心中对中了淫毒的双妻忧、对可恶之极的地宫之敌的恨让我急怒攻心，肯定很快就受不了如此强烈刺激而一泻千里了

    啊夫郎再往里啊用力插芙儿呀再往里插呀内里还没顶到啊痒死人了啊

    仿佛能熔化一切的热穴中，紧密的挤压力简直比她健美的大腿更有劲了被她淫浪的绝色美态刺激得分身快要胀裂，几次奋力尽根时，分明触到了花心软肉，怎还有内里搔不到痒啊

    要要啊内里痒不行了只插一下也好亲亲好丈夫，用力往里啊求求你救命啊小娇妻疯急得蛮腰腿狂扭，紮着马步的我也险被掀倒，两手握不住她奋力蹬踢的长度过人的美腿，十颗玲珑脚趾强烈蜷曲着死不放松不是痒得致命，哪会如此拼命

    难道，这药能让子宫内也奇痒难熬，非得突入花蕊、穿过宫颈、棍搅花宫才能止痒

    天啊即使我有巨人那条大肉龙她也不可能有月儿的九阴玄体那种奇异弹力啊好象我插得越猛烈，她内里痒得就越强烈，奇痒折磨下才难受至极，那无论如何也泄不了身，再这样帮倒忙地插一会，她人就要崩溃了我我大概会成为史上第一个急死的鬼

    月儿能有办法吗

    我目眦尽裂望向慧美绝伦的月儿求救。我那美神娇妻此刻却将完美娇躯蜷缩成一团不住颤栗，桃花粉面涨红，鬓边汗湿，脸颊显出正紧咬牙关，一手揪紧床褥抖动，一手握拳堵嘴，为不出吭声肯定在竭尽全力忍耐着女体的强烈骚动让身中邪烈春药的女人只能从旁看着交欢场景，是不是最痛苦的折磨啊

    一贯聪明的她怎不知道把眼睛闭上也好些啊为何秀眉紧蹙地一直看着我们我的目光转向她的瞬间就对上了。爱妻的朦胧的星眸中，透出的是无尽哀愁

    穷顶

    月儿有些艰难地吐出两个字。

    什么

    她觉得我的方法不对

    穹顶啊是宫颈周边的穹顶没插到呢

    我恍然忆起书中所解女子宫颈花心突出於穴底，周边的凹处名穹顶我尽根狠顶也只偶能轻触花心，那还差一两寸就短这一两寸就解不了娇妻的淫毒我的祝融公主大宝贝，你你没事身体长那么高干吗

    乾脆先救月儿我我咋也不记得何曾滑过她的花心挺进紧窄穹底呢

    天要塌下来了吧天晕地转我似乎明白月儿愁苦眼神的含义了本丈夫的阳物大小不可能让两位爱妻达到、泄出药力，绝色双妻将被肉穴奇痒的痛苦折磨到精神崩溃，成为时刻只求止痒大而人尽可夫的花痴钟郎别停啊一停全身都要痒死啦呀快芙儿啊先崩溃的可能是我象濒死的人一样往事如梭浮现

    七求助

    阿通木

    我嘶嚎出这个人名时不是闪念出妻子以前失贞情景而破罐破摔，而是娇妻们的可爱与深情我选择宁在妒火中烧死自己，也避免爱妻变成世人不齿的淫屍走肉

    咣当房门被猛撞了一下。开门啊公主怎样了

    阿通木在焦急地喊。

    怎样你还听不到她那么大声地着什么吗我开不了门因为冰凉的身体被郁闷之气涨到僵麻问天下：历史上有我这样求着大的男人深插自己爱妻仙穴的丈夫吗还是当着帝王、太监等外人的面

    眼前一花，斜倚在榻上的月儿并腿横飞到门前拨开闩板，在门被推开之前就飘了回来，仿佛没动。

    阿通木闯进来就被床上的肉光艳色恍住眼珠，不愧战将本色的是还知道关上门但走了两步又望着我有点手足无措。

    劳驾木兄了我挤出这几个字，眼前直黑。

    阿通木飞地脱光，晃着也未昂然，但累累垂垂也达八寸的大家伙走近前，芙儿扑身握住那根粗长肉具，长腿不知羞耻分开，盘卷住男人健硕的屁股，臀胯迎挺大概抓握牵拉得重了，肉乎乎的大在鼓胀湿腻的肉缝上挤变了形仍未入月儿瞥见那又粗又长的男根时，星眸闪烁一下就合上媚目扭过头去。她也该放心芙儿的难题了我是不是该与月儿另寻个去处解毒

    刚抱起月儿肉香芬馥的上身，只听叽的一声后，啊好大啊啊呀到底儿了公主变了声的响起，淫腻得让人心慌腿软。月儿哼了一声娇躯绵软，肯定也想像到那么粗长的深深撑入紧嫩的该是多么止痒了

    哈对、对就顶到那里左边，啊下边，噢右嗯大就旋着撑死我吧咿呀快活死啦在喜悦得如泣如诉的指引下，阿通木将公主两条漂亮长腿扛在肩上，呲牙咧嘴、面容扭曲，没命地晃动着肌肉虬劲的大屁股，交合之处泥泞之声一片，连大卵袋都挤到圆润的臀缝里去了至少九寸长的大家伙尽根在娇妻紧热之极的火凤中搅动不休，难怪两人会爽成那样

    我不知道僵麻的手脚能不能抱走身材高佻的瘫软爱妻。伸到圆臀下准备托起的手感觉那里的大片裙料已经湿腻不堪

    唔大为师姐不行了真的挺不住了要我爱我

    全身颤抖的月儿气若游丝的梦呓，是坚忍至力竭而陷入迷离恍惚状态的表现饶是如此，被丈夫现了水灾淫情的娇妻还是羞涩上脸，不堪地辗转弹性十足的圆臀，企图将湿处藏避。我的心肝啊，此刻为夫怎会笑你、怪你你那妙绝人寰的女体天生就不具备抵御力啊

    我奋力地让衣着尽快脱离月儿的美体，原来莹白如玉的肌肤被欲火烧成淡粉色，涨大了一号的高耸乳峰上，娇蕾硬翘怒挺得分外瞩目啊美腿胯间小馒头般丰腴的肉桃绽裂吐出水嫩大阴蒂颤巍巍莹光闪亮，花唇翠瓣翕张怒放，比盛开桃花更娇艳百倍实在舍不得晶莹剔透的穴口潺潺泌出的肉香扑鼻的蜜液浪费到床褥上，狠狠地在那娇嫩至极处舔吸了一口。

    啊瘫软如棉的玉体弹跃了一下，穿透我或杀了我吧钟郎这样的话也能被月儿说得仙幻魔吟似的勾魂可惜那诱人疯狂的仙穴秘境迅被光润如玉的大腿蜷缩所遮蔽，绝色佳人的腰股曲线难耐地扭动也曼妙无比拿什么拯救你我的爱人对比你凡美丽的，我这被内心痛苦折磨得无精打采的男根显然不具穿透力

    啊呀我被大搅碎了啊涨死啦那边小娇妻的变成疯吼，仅靠芊芊一溺的蛮腰颠扭竟带动着壮汉一同移转，紧紧吞裹住巨根的嫩穴随着妙臀玉股肌肉一下下的抽动，生生挤漾出几波蜜状淫浆，浸透黑、皱、多毛的大卵袋后，黏涎而下，适逢细密如雏菊的小屁眼也同步绽放，蕊开流入、蕊闭挤冒，恍如残喘咝噢长长的野兽咆哮，肯定没人能隐忍住祝融公主的火凤嫩穴极度时迸起的夹咬与纯真美丽小少妇忘情淫叫的多重刺激。月儿急忙伸手掐住阿通木毛腿上的一块肉也没阻止了。

    啊啊啊射死我啦天使一样的小娇妻被又粗又长的大爆射得继续纤腰猛挺、玉足蜷曲。救兵黝黑粗壮的大屁股与娇妻美白圆润的小屁股交连处，分不清阳精、阴液汩汩淋漓泄了泄了得救了是心情略松的欢欣，还是眼前娇妻与挚友交合处淫糜万状的旖景刺激下体倏然充满穿透力。

    奋力掰开那双健美的大腿，盯着我充满力量的男根向爱妻水漫娇花的肉穴挺进

    啊绝色爱妻修美的玉颈后仰，没入花蕊的感受到强力的反弹。

    啊啊要五寸大军起多次冲锋皆受阻於娇嫩的环形堡垒。两只抓住我臂膀的纤手助不上力，一对被冲锋震撼得摇晃不已的雪团与爱妻的媚声呻吟一同召唤宝贝，心肝，松一下嘛

    嗯钟郎，我没紧是痒得那里不受控制啊强忍多时的奇痒竟致月儿的仙穴比处女更紧百倍，难道还要求助一个比我细小的来帮忙

    八表演

    笨啊只有这样，刚才怕自己同样够不到月儿穹顶的担心才有望解除嘛

    啊飞了

    凤小妹也泄了

    呀呀我到了啊太子殿下你死我了

    只差我的月儿了龙蛇都阻不了我们，难道还能败给一道小肉环的阻力

    解铃还须系铃人脑中忽然冒出这一句这大概就叫急中生智吧

    抱住月儿翻成妻上夫下，在她火热的耳边点道你自己的堡垒由自己去破

    嗯月儿娇哼一声，羞涩地瞄了一眼在场的外人。休难自禁地调整骑姿，把握肉具上的压力持续加大，黛眉紧蹙的月儿深吸一口气，娇躯一顿，啊乌云秀翻卷飞舞，倏被扯痛的分身整根被吞噬缠紧了眼前只见两团微微上翘的白嫩大在抖动双手揽住欢悦后仰的爱妻细腻的纤腰，将毅力集中於受到滑嫩淫肉剧烈压榨蹂躏的分身上，若不是门环勒扯之痛，那美仙洞中环肉重重的紧密蠕动、漩吸涡夹只怕会令一切入侵者立即丢盔卸甲只是分身最尖端上不似顶到特别紧密之地的感觉月儿，还有触不到的痒处吗哪里痒自己就往那顶啊

    我感觉咽喉紧得哑。

    嗯哦闭上眼，但全神贯注地用心分辨月儿的感受深入宝穴，如果再盯着那春容绝色媚艳、曲线性感无比、肌肤美仑美幻的仙躯腰肢款摆扭动的迷惑，万一坚持不到她泄身哪我真不如一头撞死算了

    嗯哼这不是月儿快美难抑的呻吟

    嗯硬硬啊我还要芙儿的白痴劲又来了这是救难不是送个猛男供你纵欲为夫很生气后果等救完你姐姐再说哦，因为有那两个在侧，月儿压抑自己不好意思

    芙儿，你好了就去外面等着吧

    我冷冷地清场。

    不啊我要啊还是好痒快硬啊痒死啦她到底是不是撒娇耍赖我仰头看过去，只见公主两条长腿盘紧阿通木的熊腰，两只秀美的玉足交扣，玲珑的脚趾紧张伸蜷，俏脸春红未褪，杏眼水雾迷朦我冤枉她了，看来这淫毒是一次泄不净的

    哎月儿翻下我身，转眼见她再次蜷缩一团，侗体香汗点点，却如刚从冰窟窿里捞出来似的抖个不停。我我还是短得帮了倒忙我因为闭眼看不到她痛苦已极的面容

    月儿我惊恐嘶喊着抱住她。

    爱妻无比漂亮的、一直带给我梦幻星光的眼睛里是痛苦、绝望咬白了的嘴唇抖动着，吐出一丝蚊声：对不起钟郎，我没算到贵妃会帮那女人下毒。

    别说了月儿我怎会怪你我永远也不会怪你即使解不了，以后怎样我也不怪你，我会一直爱你爱你

    泪水遮蔽视线，似乎月儿强挤出一抹微笑。

    我爱你钟郎，我死也不会当花痴

    啊　　南宫玫、什么地宫如果我妻不治，我化鬼也要你们死无葬身之地噢

    我的仰天长啸音未绝，房门轰然一响，随即，哗啦一声，镂花画窗被宝剑劈开，一个杏黄身影跃了进来。

    南宫玫何在

    高升泰一身龙袍，虎目圆睁，长须飘摆，仗剑而立。

    芙儿受惊抱得紧，反令欲下榻行礼的阿通木挣不脱身。那虽软尤粗的话儿却啵的被带出来，半缩的肉头牵连着数条黏液淋漓醒目。公主两条美腿立时难耐夹扭。

    我只搂紧月儿，冷道：圣上听岔了，我只说要找她算帐。

    唉朕老了耳鸣眼花。

    高升泰说着，蹒跚向外走。看着他皱纹泛起的大手打开门闩，磕磕绊绊地迈步出门，站了片刻才转身、关门不素闯入时分明身怀武功，出去时这么老态龙锺不会是听清楚了屋内之事，想留下这老东西也太能演戏了能给自己塑裸像，当然不知廉耻咝裸像在门扉即将合上时，我忽然怪叫一声：且慢

    昏沉而朦胧的视线中，门又缓缓开启。

    请请圣上帮我妻解毒挤出这几个字简直耗尽我生命，天晕地转，眼前黑，我变成涨满气的皮囊在漂浮实际应该是向下倒去，因为月儿是托住的我。

    钟郎你怎么了

    爱妻在惊叫。钟郎，你不要这样谢圣上，我们不劳您

    月儿我抓住爱妻的手，脸上能感到她呼出的热气，我低声而清晰地告诉她：只要你好好的，我才会好，爱我，就把毒解了

    握住汗湿柔夷的手灌注力量传递我坚定的愿望。

    努力翻离至爱娇妻的柔体，蜷缩到床角我这样子会不会更象乌龟

    只有自己呼吸的宁静爱妻毫无遮挡的美肉都让那老贼看光了吧

    哦夏女侠，朕适才闻太医讲，此魔蜂之毒应在六个时辰内清除，才能不留隐患，快随朕去别宫施救吧

    他刚才去找过太医而没在院中偷听依然没听到月儿的回答。

    我睁开涩涨的眼睛，立即对上了爱妻忧伤、关爱的目光，她面对着我保持蜷缩的姿态，对其他一切都恍若未闻，樱唇与肢体的颤抖和我的晕眩一样在持续

    眼角余光看到不远处的高升泰，眼袋衰垂的老眼闪烁着残火精光盯着月儿的背身蜷缩姿态正将那圆润健美的屁股暴在他眼前，他盯的可是那夹住异常饱满的肉桃而愈凸显的细嫩桃逢那里可正桃花春水泛粼波呢

    如果吐出一口血，是不是胸口的逆涨会减轻些

    也罢就在这里吧，不能贻误时间了

    高升泰声带痰音，犯了哮喘似的。

    说着就脱起了龙袍我要去把那宫灯灭了，不能让这个老家伙看清爱妻的全身和被他奸淫的姿态

    疯狂冲动使我僵硬的身体运出了步法，瞬间离开了床榻。倏然想起如果他已老得硬不了，或者他下面根本不大，那裸像是夸张的我不是冤死了

    大概以为我要避出去，他浑不在意地露出了很魁伟的身体果然没有雕像那么雄伟，但也应该够了，硬倔倔的很粗，足有七寸多长我是不是真该出去了

    九不弃

    驸马阿通木叫住踉跄外行的我。

    公主她一时难解，末将无能，请驸马相助

    这小子眼光郁闷，仿佛与我同病相怜，绝看不出对我有不敬的调弄。可我只短那么寸余就只能帮倒忙，难不成要我伸手帮你重振雄风靠

    公主神体异妙，我实在忍不了几刻，除非与驸马联手，或可使公主尽早泄净那药力。

    哦，就是说我还有走后门的废物利用价值你他娘心里只有你主子的安危让做丈夫的亲眼看着一双娇妻与别人我还能活吗

    嗯月儿吭吟出声。

    高升泰挺着他那青筋暴胀似盘龙柱的老骚根就着月儿蜷缩的姿态，就往夹紧的股缝中强塞。可笑你家那些烂婆娘的才宽松得这样也能干进去呢

    嗯民女求免民女体质特异，中这阴毒后玄功难控，恐伤陛下龙体，请圣上珍重

    特异

    高升泰闻言猛然奋力拉开月儿的双腿，只往那异妙的胯间盯去要遭美妻的下体平时都娇美得令人垂涎欲滴、唇舌大动，这会儿腻桃更肥、肉蕾莹胀、翻花吐蕊、蜜露汩汩、肉香扑鼻，偏偏绝不可口舌再激，他非要舔吃不休，劝阻不听可就惨了

    看来九五至尊是不可以俯为女子舔阴的看得他老眼放光、只舔嘴唇也终没动口，却挺过往爱妻那胀成枇杷大的莹润肉蒂上磨蹭起来。

    咿呀不要啊

    月儿这般婉转娇啼、哀戚告饶他都不停我双拳颤抖，牙关紧咬，强忍住去揍他个满脸花的冲动。

    不能蹭那里呀里面痒翻啦求您快停啊

    你还不停干什么再蹭就滚出去

    别说你什么地上的小皇帝，就是玉皇大帝敢折磨我的月儿如此哀泣，我也和他拼了

    爱妻本来就被春药折磨得难过至极的狂扭弹跳起来，修长美腿伸缩蹬踢，硬生生挣脱了魁梧男人强行的把握，再次合拢蜷缩起来，乌云散乱，嘤嘤抽泣。

    女人，真正的女人

    老贼全然不顾我大逆不道的犯上咆哮，喃喃自语他是傻子还是瞎子老年痴呆居然才知道月儿是女人

    哦朕是说你是世上最美丽的女人。

    定了下神，面容恢复阴郁的老贼继续说道：月美人儿无须顾忌朕的身子了，那南宫玫偷取朕之内元，亏肾阴则虚阳亢，几乎片刻离不得女色。油枯灯即灭，尚能活几时若真能拼这残躯救得侠女复原，保泰明一脉平安，幸甚至矣死得其所啊

    慷慨赴义有够感人可惜，你个篡位大奸的话谁信啊

    朕所言皆由肺腑，你看，触动伤心，根都软了，月美人快将它弄硬，好赶紧施治啊

    说着，将微垂半软的阳物凑向吾妻。

    爱妻信了他的话缓缓伸出微微颤抖的白皙纤手轻握那粗硕的老还是用嘴含弄才快见效。朕已习惯这口，前在寝宫接见，开始都没舍得淑妃她们停嘴儿啊

    恍然忆起也许只有他说的片刻离不开女人这句是真的

    爱妻星眸流转，向我幽幽投来哀羞之极、令我永生难忘的一瞥后，将那鸭蛋大小的圆菇头吞入娇艳红唇月眼弯眯，娇腮律颤，似在细细品尝那圆乎乎、肉嘟嘟的味道。

    哦妙妙极朕阅女无数，似你这般入口即绝妙美爽的少见，钟夫人真尤物也

    可恨呐谁让你来品评这个了若不是救妻之急胜过我命，你八百辈子也沾不到我的仙妻

    什么叫尤物

    白痴天使自顾不暇之际倒极其可恶地好学起来

    呵呵，简言之，乃指心底里崇拜、热爱大阳物的女人。

    放屁放臭屁你个胡说八道、寡廉鲜耻的老混蛋

    哦，我也好喜欢耶芙儿说罢，不顾阿通木那物黏糊糊沾满精污淫液，照着月儿样学将起来就在我面前，一对爱妻比着痴迷，同吞共吐两个外人又粗又长的大

    怔僵了的我不会气炸了肺而是全身都将爆炸连那不争气的分身一块涨爆

    吧叽、咕叽此起彼伏的允唆、吞套、搅舌声根本就是一下下自尿眼往我体内打气呀

    双手连乌毛囊一起捧住，那么温柔而沉迷地摆颈吞吐从硬挺的到玲珑脚趾都在微微颤抖，是药力还是兴奋得难道她们芬芳的小嘴里裹住乌黑丑陋、青筋粗硕的大骚根就比亲允丈夫乾乾净净的小蘑菇更觉快活刺激

    月儿努力将粗硕的肉具的一半吞迎入口后，全身愈加颤抖，莹莹粉白、团耸怒涨的胸乳一阵剧烈起伏，啵樱唇带着一条晶莹的涎丝脱离前半部水光熠熠、勃勃弹晃的老，绵绵软倒。显然，爱妻檀口品尝出那老淫物已经达到救急强度了她那性感无比的足弓膝叠，却只曲伸开闭而非缩拢嗯当老再次顶在裂桃蜜口时，爱妻手臂伸缩迟疑片刻，还是扳住了美腿膝弯膝头一直被分搂到逾香肩，带抬起整个嫩臀，原本在一团白嫩、丰腴、滑腻肉埠中绽放的凝露娇花彻底盛开大阴蒂下展出拇指肚大一块水嫩至极的穴口蕊肉，呼唤似的喘动着，几乎看见了内里半寸粉红肉环在剧烈缩张、承着乳白色的新泌淫浆潮涨泉落噢老皇帝虎吼着，将黑乎乎青筋缠绕、暴胀的肉具塞向艳绝天下的蜜泉眼儿，我炽烈眼球随之就要爆出眼眶

    魁梧的身躯俯倾冲挺，大没入粉唇的包裹，粗硬的肉柱忽弯忽直

    你们她钟夫人怎么真比处子还紧

    布满血丝的惊诧目光竟向我射来。

    我想对他冷笑哼，若我妻不情愿，任你雄霸天下也永不知美神的至妙

    可我更想仰天哭嚎淫药折磨得爱妻丢下了贞洁、侠义、淑女最后的矜持，做出这般展穴迎的羞态，结果够长的又太粗而插不进去难道因为迟延，腔道已生病变

    天啊救救我最心爱的人吧

    月儿，要不我再试一次

    乌云秀摇摆着，刚刚包含过大的妖艳红唇翕动，我俯耳过去，爱妻呼出的热气灼人，声如蚊蝇：痒痒死了，钟郎抱我走，回山回我们的洞房，死，也在你怀里

    不眼前的一切都红

    十助推

    噢

    我不知是怎么来到老男人身后的，意念中只有要那粗黑之物突入爱妻分至极点的玉胯中间痉挛的肉环，月儿就有救恍然用力在推搡他肥壮的屁股

    嗯呀哈随着爱妻的痛哼倏变畅吟，前面的大屁股向前挺落我跌跪於地眼前，八寸长的粗物一下攮入水蜜桃缝所剩无几。两条美白的长腿呼地弹向空中，抽搐几下后，丰满的大腿挨挨擦擦夹紧男人肥硕的腰身，纤秀颀长的小腿随即盘在老头大屁股上，玲珑玉足交扣，玲珑脚趾勾蜷

    要要啊内里四周还痒啊插啊搅搅啊嗳吟如泣。

    一分分深入大块的股肌似痛似爽地跳动，杂黑的毛、垂皱的囊与娇美粉嫩的水蜜肉桃在接近，终於交合贴紧，健硕的屁股旋摇扭晃起来

    呀不是宛转悠扬，是贝齿紧咬着哑嘶

    喜极而泣，那爽极则如什么熬盼多时的巨物彻彻底底地涨满淫毒炽烈的秘腔，搅碾着早已深入肺腑的奇痒这就是所谓欲仙欲死时的濒死之音

    吼好紧妙的穴好美妙的人儿你这绝世美人儿唯配朕的龙根才能爽透啊

    自负的老家伙咬牙切齿说着，臂肘穿过月儿腿弯向上搂起，抬脚蹬蹲上榻，身体前俯将女体压成对折，大屁股四下扭动着，巨根打夯一样垂直在我至爱娇妻的秘肉仙穴中起来。

    啊哈啊啊

    每下干插都唤起美娇妻喜极狂吟的回应。

    每次抽起便带出粉嫩的蜜肉啊是她妙绝天下的肉环紧紧勒住了棒根，最粗的根出勒得只剩拇指略粗，哪还能拔出太多被堵在嫩穴中的淫浆随着短促的夯砸出异常的咕咕闷响。

    跪在壮硕丑陋与圆润娇美的屁股不断楔合而忽隐忽现的奇淫糜景前，我睁着眼睛懵寐了世界似乎只是眼前的开合，脑中只剩空泛而极度鄙夷的心声是你亲口求一个奸佞老贼来奸淫你的美妻你还亲手将这根丑陋的大推进老婆如仙的美穴哦尤物绝代尤物绝色美妙尤物

    咝妙屄非凡妙屄插着不动都快活死人

    呀哈爽死寡人矣不不朕要透你透你才不枉一世哦呀来人快快取朕的金丹来

    前面那些癫狂的叫嚷都恍似从遥远空谷传来，突然大声喊人让我凝固的血液恢复流动世界不止眼前这幕惊心动魄的淫辱窗外有不男不女的尖声应承着、奔远的脚步声、还有不同方向的门响、人声房内也不止月儿在独吟

    我怎会在跪看爱妻我我求着别人、助着别人上了爱妻我戴上的是人间最大的绿帽吧背的是天下最重的龟壳吧压得我此时的模样和大王八一般无二吧

    如果再让外人看到我这样子与无比沉重的耻辱抗争着，我摇晃着站起。

    月儿樱口圆张、双目紧闭，满脸迷乱，随着每下辗转娇容，碾得乌云散乱、不知是杵到痒处还是顶得过深时，玉颈会剧烈后仰

    绝美人妻春情难抑的激悦长吟、辗转反侧皆惊艳的俏媚姿容、白皙修美的四肢纠缠、粉团浪抛、纤腰曼扭的痴癫狂情、原本紧妙非凡秘道再受淫药激变的媚肉狂绞疯噬的刺激大罗仙神都扛不住吧难为这六十来岁的老家伙了我我还可怜他

    我的天使小娇妻呢长腿对折几贴地接受干插，竟与月儿淫姿一般无二

    吐血啊好的不学专学这个你姐姐要不是为先顾你而被药物浸激过久，怎会迫出如此我我刚才不是正要与阿通木夹击收拾她吗那样真会很快泄透药力吗

    十一难解

    公主学着月儿姿态，可那交叠抽合秘境的风景迥异没有肉环的密封，小娇妻的胯间淋漓，随男根出十分响亮的咕唧声，不断挤带出的白浆成溪，沿着颤动的幽谷流进翕张的菊口，漫溢得臀瓣精湿、滴涎得床褥斑斑。

    憨天使还是小都是淫药惹的祸我全身暴涨的冤怒无处泄，恨恨将气胀到极限的分身抽打芙儿吐出急促浪吟的红唇让你争抢当尤物让你不学好

    嗯这丫头是真不懂我心痛还伸出嫩舌迎接我的责鞑生怕它跑了似的握住，塞入温暖、湿嫩小嘴中，睫毛呼扇的大眼睛一片朦胧热切、欣悦迷醉。

    你还真是热爱哈我看你爱得有多深感受从柔软的舌苔挤向蠕动的喉管

    嗯琼鼻闷哼，呼出热气吹拂得阴毛痕痒，半根分身感受到嫩管热壁的痉挛，饱满的酥胸剧烈地悸颤我在干什么一点毛痒我都觉难忍，那受稀世淫毒引性穴奇痒的爱妻岂能嗔怪

    我正歉悔不及地拔出凶器，阿通木皱着眉抱着公主翻转身，怕他小主子再受我害

    爱妻无处不娇美、汗珠点滴皆芬芳，穷我一生一世爱，无尽呵欲犹挂心。你哪知我对她们的每寸肌肤、每根汗毛都只有无尽的爱

    天使也换了只柔夷拉住我湿漉漉的凶器，在她扭动着弹嫩臀丘上揉搓，哪有丝毫恼怒之意

    一只有力的大手找对称似的抚上另一瓣圆臀，骨节粗壮的中指，侦察似的悄悄探入深壑，钻进细洞光润修美的玉背猛然僵直起来，一串急促的嗲吟压过了她月姐姐的闷哼。硬挺的分身被柔指攥得过紧，真要爆我知道该干什么

    当我贴近光润的玉背，双手自娇妻的腋下圈过托住两团娇弹的美肉时，探马手及时撤离，柔指迅引导我挺进深谷、探入狭洞，好紧好热

    好宝贝：我成全你孩时的向往你消解我今后的担忧吧双手和腰杆一起用力

    啊哈谁替我捂上她的嘴死丫头：你想惊醒全城的人都知道你正得三人一体吗

    太紧了感觉好怪啊敏感的肉茎下部清晰地感觉到隔着肉膜，另一根的脉动就是这异样感觉导致忠心耿耿几十年的门人叛变也许如果中间的女体不是自己妻子、没有耻辱的阴影才更快活

    呀涨死啦是快乐还是痛苦我真希望有人被涨死比如那十恶不赦的淑妃、南宫玫还有风姬，闭上眼，试想夹在中间的是她们，穿越紧窄，我抽

    啊啊啊后脑撞到了我的额头又拧摆到肩上甩动，鬓厮磨着脸颊、胸前光嫩的玉背堪堪僵直、手捧的颤颤涨硬、菊蕊秘道口迅勒紧

    呀亲亲，别动不行了、不行了啊尖叫、低喃。疯狂大痉挛

    原来这涨死了纯属爽透了的意思立即将极度中的女体变回自己的娇妻。

    总算明白为什么那许多男女对这调调上瘾了女子的极度、男人的心理满足都快捷地举棍可得哈娇妻大解救胜利在望耶

    咿呀啊是月儿叫声一点也不小、腰腹顶起如拱桥、金莲掬成一弯月、揪起锦被颤摆摇她她不是见到这边情景勾起那晚的记忆才泄得这样忘乎所以的吧

    吼呀高升泰嚎叫着，大手似乎要将月儿娇耸的乳峰抓爆一般。

    可恶我吱呀门开了，圣上您要的金丹

    被射得颤抖不已的月儿嘤咛一声蒙上了锦被，两条艳美至极的长腿却仍高高分扬在外。没被子了，叠在一起的我们三个却不知如何是好

    混帐混帐该死的狗奴才你炼药去了才送来来人，打断他的狗腿

    万岁万岁饶命啊奴奴才就是跑快了才摔了一交，天黑，摸了半天才把金瓶找回来，求万岁饶了奴才吧老太监那身宫袍确有多处擦痕，举着一只镶玉金瓶的手上还有血迹，看来所言具实，摔得够狠。

    呈过来赤身站在爱妻美腿间的暴君音调缓和下来，老太监深低着头，举着金瓶，跪行着递过去。死老头接过，下体贴着不动，一条腿猛向太监狠踹过去。

    朕若一会硬不起你先去把丽妃她们叫过来。

    是圣上龙马精神、雄风浩荡、天下无敌

    被踹得额头撞地流血的老太监念念有词地爬出房门我赫然看见太子、段兄、苗女姐妹都站在院内，呆望着屋内，苗妹凤目惊瞪，捂住了嘴。

    我全身霎时冰凉好在屁滚尿流的老太监还不忘关门身下的两人肯定和我一样看到了一切，阿通木显然也软了，和我一起滑出了公主体外。

    不要公主娇喃一声，蜷起腿，可怜兮兮地望着我。啥意思不会还痒吧

    高升泰从金瓶中倒出一粒黄色的丹药服下，脸上恢复从容和蔼，说出的话却无耻之极：钟夫人真乃天下第一奇女不，是天仙尤物这宝穴仙环是不让朕脱身了

    月儿，没事了吧我们走

    再不走我很容易犯上作乱地给那无耻暴君大嘴巴

    爱妻的大白腿拧了一下，死老头似脱更似挺地动了动，一串咕咕水声天－－月儿的穴环勒着射过了阳根还这么紧

    月儿，你你的药力还没过

    我一把掀开蒙在月儿头上的锦衾。

    异样的潮红依然在俏脸、酥胸上洋溢，水朦朦的美目有些凄楚地望了我一眼，就羞怨地合上了，轻轻地摇着头她忍的时间过长，只泄一次应该是没恢复。公主应该没问题了吧刀氏姐妹早早都没事了，她可是足足狂泄了两次呢

    夫郎穴穴还痒芙儿还要嗯不是吧
------------

第一部 云雨风雷 第十二章 宫变(下)

    一贵妃

    公主是尝到了她梦想多年的夹击滋味上了瘾吧也不管这是啥地方、啥情形

    “芙儿”

    我嘴唇都气哆嗦了，恨恨地瞪着她：“这不是胡闹的时候你都爽两次了怎会还痒”

    “你我”

    那双漂亮的大眼睛中同时涌上两汪晶莹波光。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ “人家真的好痒你对人凶什嘛”肉嘟嘟的红唇撅起又要撇下去。

    看来，我肯定冤枉她了，赶紧搂住她香滑的裸肩，可别在外人跟前哭泣啊

    可是“木兄，你不是说怎么会这样”

    阿通木的紫堂脸上也茫然尽显，“我我说的泄透并不是指泄身的次数，只是，我也搞不懂为什么刀寨主她们没事了，二位公主却不解难道是公主饮得更多”

    “不会女人们互敬几寻，都是同斟共饮，不可能有多有少。你快说不是泄身次数是怎么”

    “需要几次泄尽肯定是以服入量决定，那魔蜂恐怖又稀少，连窝端了取得蜂王之浆非众多蜂农联手搏命不可，故此，极为稀贵。而花露蜜酒用花露酿制，再加入诸多花瓣、香蜜窖储多年，浓香醇甜，若尚能透出蜂王浆的酸涩之味那必是掺入甚多”

    “你快说多了又怎解”

    嘴上急问着，却恍知后果极为不祥，心中狂跳。

    “我也说不准，只怕，有泄不尽的可能”“可那两个一会儿就没事了，而当时还有两个贵妃在坐共饮”

    有多有少还有根本没事的我猛地想起江湖密录中有一种玄机壶转头瞪向高升泰：“那酒壶有鬼”

    那腆着肚子依然与我的爱妻下体纠结一处的老家夥翻了翻眼珠，慢腾腾回忆道：“宫宴中用的全是宫器，那酒壶不会有甚江湖上见不得人的机关”“那你的女人怎会没中毒”

    “按惯例，后宫的人需敬几寻就先备好几杯酒，因为有不善饮的，既不能失礼又不能出丑，故此，为不同者备好的未必都是酒。”

    真他奶奶啰嗦可是，好歹我们这边四女服入的是一样的，外边两个轻松解了，我的爱妻就算体质特殊些，再泄两次总差不多了吧天大亮时才六个时辰，现在离日出还有时间，我和蛮将夹击芙儿应有把握再让她泄两次，只是月儿那儿老头吃的肯定是历代皇帝都迷恋的方士所炼什么金丹，长生不老不过是让老头们能硬起来而误以为返老还童的春药他的金丹管不管用啊我的月儿可全在它了

    “我们抓紧时间吧”

    我给阿通木一个眼色，两人一起翻起身，心有灵犀地一起将半软的分身挺到公主面前。让身份高贵的小娇妻同时给两个男人口淫，实在淫糜过分可这样我俩才能尽快投入战斗吧尽快化解她的药力，如那老家夥药石无效，我俩也有移师再战月儿的时间，我们三人这边越，也能为那边龙根复苏起到刺激作用吧

    看到解救爱妻的希望曙光，心下略松的我思维灵活起来。

    面对跃跃欲试的两根男人阳物，小娇妻眼中的水光很快被热切烘乾了，浑如熟练地分别捏握，探头允了允丈夫分身，再含住蛮将的俏脸、红唇蝶恋双花般忙活起来。看来，当年她对乃母的宫闱秘戏观摩得着实谙熟呢

    想到美艳、成熟的王后在蛮王丈夫面前，与臣下迷乱群交的情景让我的分身一跳。

    别那可是我岳母怎能对故去的长辈亵渎妄想

    据说，我这小娇妻的样貌、身材还胜於乃母，此情此景应更诱人可是我那岳父欣赏这份荒淫，是他自信拥有旁所不及、娇妻至爱的巨无霸雄根。我可是正相反啊

    唉，难怪爱妻会对粗长的雄根痴迷那水葱一般的白皙柔指圈不住乌黑筋暴的粗壮那对比强烈的刺激，便我这远看一眼，都感到惊心动魄的雄性力量震撼对於手口并用亲密感受的女子该有多强的刺激就可想而知了美绝人寰的绝代双娇嫁给我这雄性天赋平平的男人，光从上讲就真不公平“丽妃娘娘、容妃娘娘晋见”这儿缺的是大帮工他又找来两个女人干嘛

    我惶急地仿佛要掩盖什么，赶紧抱芙儿趴在阿通木身上，粘满口水的迅地插入紧密的臀缝菊蕊中。

    “嗯哼”公主浪哼一声，娇躯扭动，将手伸到下边分身下清晰感到另一根粗而弹硬之物由下而上地挤入，在爱妻魅人酥麻的呻吟和颤抖中，越我的入到娇妻身体内更幽深的美肉隙，有力地蠕动起来我我该不是那么在乎被别的女人看到男根大小的对比吧

    “二妃来帮帮忙，朕今天要保持雄风，哦解救这位中了媚毒的女侠，朕若前功尽弃，可是尔等之过啊”

    他什么意思啊女人怎么帮他女人他硬不持续怎能怪别的女人双棍夹击的异常紧涨使公主立即陷入激越狂乱，我只要好整以暇地坚持不泻就可令她爽到尽头吧所以，我应该多分心思考以抗拒分身紧热糜动的异样刺激

    “呦这位女侠妹妹也太美了，这天仙一般的美人还不足以让陛下龙马精神一整夜吗”

    这个没见过面的大概是容妃了。花信年华依然显得清秀动人的贵妃边说着，边移摆到月儿身边，细白的素手就抚到月儿的大上，枷着蓓蕾轻揉起来，眼神却望向二人交合之处：“呀难怪陛下要临幸不休呢，世上还有如此漂亮的白虎，还紧得要将龙柱咬断似的妹妹要是长伴君侧，我们趁早寻绫子上吊吧”

    她不顾月儿的扭动挣紮、哼声大作，还想醋滔滔地啰嗦下去，被高升泰打断。

    “朕刚服了金丹，还差点火候，你俩先伏侍朕硬了，再伺候钟夫人。”

    说罢，肥硕的身躯覆盖上爱妻的美体，杂髯飘动的老脸竟不顾我妻的躲闪，寻着月儿娇艳红唇吻去不太得寸进尺太目中无人太卑鄙下流了为救人，我将至爱美妻的仙穴都给你了，你还要当着人丈夫的面做这深情夫妻专有之举“臣妾尊旨”气质清丽高雅的容妃直接俯身下去，扒开皇帝粗肥的屁股，埋缝间、乌云抖动见过两次的丽妃那位大鼻子、大眼、大嘴巴、美艳丰腴的天竺美女却是缓缓脱去上衣、抹胸，露出异常白皙的上身，与两片浅赫色韵相称的一对硕大无蓬的微垂乱抖，贴上老皇帝的背脊揉动起来，指尖在他尾椎处蜻蜓点水般滑动，才望向我们这里，盯着三胯叠夹、双蛇入穴的方寸之处，美目异光迷离，舔咬丰满红唇，仿佛饥喝难耐。

    阿通木的大似乎受到影响，突突地越硬胀，激得芙儿呻吟更加高亢。

    这些后宫秘技与我无干。那该死的老家夥大概撬开了月儿的牙关，终於将别人美妻的嫩舌吸进嘴里，再不松口地允弄着爱妻堡垒失守般放弃了抵抗的瘫软手臂几度扬起，又在搂抱只前才省悟这不是爱人的亲吻似的落下。我气得周身僵麻，奋力挺动起来都不觉分身刺激了

    “啊啊呀”小娇妻吟声嘶哑，娇躯俯仰蹿动。“夫郎慢点插吧两个大涨死芙儿啦酸死美透啦啊啊娘啊这样真不行啊不行、不行、爽死了麻别动了别动、别动，呀不让动还插我疯了饶命啊”再不理她的嘶叫和僵挺不好吧小娇妻已变成哭喊了停下愤怒茫然的躁动，才觉出分身在能够挤扁一切的勒夹下抽动，包皮隐隐作痛。阿通木咬牙切齿得面容扭曲，好在没觉得肉膜那边有过男人射精时一股股律涨的特徵。

    瘫软在蛮将身上的娇妻满是香汗、莹润光滑的修美玉背，肌肤下仍有条肉跳动。男人是越射越虚软，女人倒是一次比一次强烈这回把汗都泄出来，药性该解了吧

    那我可以撵走那个死老贼、如此这般

    二奇观

    “啊”月儿在一串间歇闷哼之后，出了迷魅幻美的长吟。老贼在逐步硬挺中，终又涨满舒爽了爱妻的仙穴了

    粗壮的大腿夹压着修长的美腿，娇躯折叠到两只玉足都伸过了顶的程度。

    容妃站到了后边，悄悄取出一方绣帕不停地擦拭起自己的舌尖，换成披上外衣的天竺美女伏到了皇帝臀后。

    “呀呀谁在舔那里不要脏啊”却是月儿在急唤。

    原来月儿的屁眼也罢了，可那老东西的亏那容妃看似清雅，贵妃原来更贱未必，看她面色苦楚，紧着擦拭，连吐沫都不敢咽的架势，看来都是万恶的圣上逼的。累死这个狗皇帝月儿把他吸干更好为民除害还大理正位

    不用我和阿通木如法炮制帮月儿泄毒也好爱妻的秘穴就少一个外人染指

    阿通木再忠义无双，尝到芙儿已算他三生有幸了，月儿虽已不幸多人，可爱妻的禁脔还是少套一根是一根啊

    “咿呀哎呀酥麻了”不知是五官都大的美女舌头也大还是近观三人交合处后，分外情动或者月儿的菊蕊异样甜美之故，丽妃的肩晃动很疯狂，甚至不时出兴奋的呜咽声。

    月儿已经无暇羞避了，急促起来，纤秀的小腿剧烈地伸缩踢蹬，十个玲珑剔透的脚趾如灵活的手指一般曲弹。这让那个歇过嘴儿的容妃找到了活计，施施然凑到床上来把住月儿的脚倮，追着脚丫舔允起来。

    “哈呀咿唔啊别嗯噢痒啊酸”爱妻的呻吟狂乱无章，被配合默契的一男二女玩弄得一塌糊涂。

    “喈喈朕服丹搏命为你解毒，连爱妃的尊口都和你的屁眼和脚趾在一起了，钟夫人可快活”

    “嗯不要”“什么连皇后都无此待遇，你还不满”

    “不是啊陛下舌顶后面好羞人啊”“钟夫人当务之急不是羞，是要浪把你心底的浪劲全放出来多泄几次才好嘛”

    我不得不承认对化解媚毒来说，他说得不错。可是，心里怎就那么憎恨他声调里的邪味呢他叫夏女侠或月女侠都行，为什么就喜欢称钟夫人呢

    “看你的小脚丫把我的容妃得口水都淌下来了”

    容妃红着脸将下巴上的口水在娇嫩足底上抹擦，“哼”月儿没在人家嘴里的足趾拼命蜷曲。

    “我那天竺美女的舌头够大吗要不要换一根特别长的大彻底透一透钟夫人的屁眼那你会比祝融公主更爽的。”

    他个老不死的非要对“特别长”三个字拖着长音强调我气得分身直乱蹦“啊亲亲夫郎你两个动动啊芙儿还要”娘的外人气我，你也气我“你两个”我是夫郎，他就是亲亲了呗

    我泄死你个小迷糊丫“怎样钟夫人，你听那边叫的多浪夫人也非常想两跟长前后一起了吧

    嗯““咕啾咕啾”不知密闭了多少阳精蜜液的仙穴中闷响连声。

    “天让钟郎看着师姐被两根别人大前后一起插羞死了、羞死了啊呀插到底，别动啊真死了”

    爱妻梦呓状嘟囔一句后，顿了片刻，猛然搂紧老贼的后背，进入欲仙欲死的－－颀长美腿不仅挣脱了容妃的把握，连搂压着大腿的强硕男人的手臂和腿根都尽滑脱，玉莲蹬踩着榻边，曼妙纤腰生生顶起二百来斤魁梧男身倒弯成弓背，又似刚射出箭的弓弦般颤抖，随着切齿抽噎，美体足足有十余次剧烈抽搐玉体颓然瘫软后，但见老皇帝的厚背上，留下八条长长的血痕丽妃苦着粉脸，手指捂嘴，音怪腻着道：“斜舌头要被夹断昵”我可只关心我脸色白、张唇喘息、长睫紧闭、汗湿际的美娇妻。药力能让自制力非凡的月儿癫狂激泄得如此忘乎一切还是仅仅想像着在我眼前被两根外人大前后插入夹就有凡的刺激好象有人对她灌输过这样邪淫的意念“嗯求万岁爷拔一下吧水儿涨得要灌回花宫里了”

    月儿的脸红云再上，话语却如要断气了。

    “哦朕试试。”

    凝视着月儿美态痴的高升泰回过神，推着曲起的玉膝，探腿下床，用力抽身。我在爱妻的皱眉呻吟中，看着因长时间充血而变红的嫩肉环被湿漉漉渐抽渐长的盘龙肉具被带出穴口近寸，仿佛拽着我的动脉扯我的心脏一样

    俨俨只剩时，却将丰腴肉瓣带得裂劈，月儿上体、圆臀随之寸移亦未拔离。

    “真是个千古罕绝的妙屄”

    老杀才说着，忽地向前一耸，趁月儿欢叫，猛地向后一抽“啵”声响亮的同时，一股泛白的水柱斜喷出来，哗地淋了他一腿一地，惊得美妇往后一跳，略带腥臊的浓郁肉香荡满全室。那点腥臊肯定是因为混着老贼的臭精浊液

    “奇观奇观”

    高升泰瞪着我的爱妻还在一汩汩挤压出浆汁的肥白裂桃喃喃着直到不在冒了，才将目光转到地上和自己腿上，连声叹着可惜，忽然抬头对二妃道：“你两个赶紧把仙浆舔乾净也沾点人家的香气。”

    “是陛下”两位贵妃没敢耽搁片刻，各捧着皇帝一条粗腿，伸舌认认真真、仔仔细细地舔起黏液来。月儿羞得嘤咛一声捂住了脸。我却看出她们认真仔细的后面是盼着洒在地下的干了，免得还要伏地舔吃

    老家夥被二妃舔到臭脚上时，如年轻人一样挺直的大跳了两跳，问道“钟夫人的仙屄还痒否”

    虽然这也是我急於知道的问题，可他问着怎么就无比别扭因为他语气中不是真正的关怀，而是有股胸有成竹的淫邪意味

    “嗯”月儿细微的呻吟，两手又揪紧了褥单，美腿似作证明样的抖了抖。

    “月儿、芙儿，你们那里真的还痒”

    我难以置信地大叫起来。

    “嗯穴穴里抽出一点，里头就好痒，除非塞得满满地搅”公主趴在阿通木雄健的胸脯上，答得毫无撒娇的意味。我关注着月儿半晌没动倒给了她喘息的间歇。

    怎么回事她俩就算体质特殊，也已比刀氏姐妹多泄了很多了，为什么一点不见好没道理啊不会是不会是我开始帮了倒忙，耽搁了那一会儿就难以挽回了不可能过六个时辰才无可救要呢还有两三个时辰我豁出一切地求了两个大帮忙，又掌握了夹击制胜的秘诀，就不信泄不透你俩

    月儿的魅吟又起，没再需我助推看来狂泄过后，秘道骚痒还是有所减轻，不致肉环太过异常抽缩了。

    高升泰这回是站着，不紧不慢地用春丹支撑起来的强劲我妻子绝妙的美穴。天竺妃跪在床上，两手把玩着月儿丰满的胸乳，一会噬咬涨硬的蓓蕾，一会又去亲吻月儿的小嘴。容妃自然代替她蹲在皇上腿间先前舔过那死老头屁眼的舌头再插月儿菊穴让我恶心烦躁

    捧着公主在纤腰凹弯美妙曲线中翘挺的浑圆、细润小屁股，埋头苦“干”凹弯另一端是被蛮将托胸而举、摇摇挺晃的香肩，听着她在那双遒劲粗手抓揉娇乳就愈显高亢的狂呼，与酸怒抗争的只有一个念头憨宝贝、小宝贝、中了毒的好宝贝，快泄吧只要在日出前你们能泄透了、不痒了，为夫累死、屈辱死都心甘了

    “咿呀又爽不行、刺激死了啊两个亲亲棒死芙儿啦哎呀这回真死了死了”阿通木喘了娇妻下体勒得死紧地狂跳猛夹，那边小火凤穴里还不知怎生熔浆迸射激死人呢他可别挺不住我使出洞房月儿的止射绝招，在他毛腿上很掐了一把，饶他身经百战、皮糙肉厚也疼得大叫。

    “哼死了也都不许离开我好涨好舒服好美”高佻的天使象放了血的白羊，连长腿都软若无骨，余韵中呢喃得更气若游丝。这还没泄透吗

    容妃站起身搂住皇帝佬的腰，跟着一起挺送扭筛，娇滴滴哼唧道：“皇上奴家舌头酸死啦听着她俩叫得腰也酥软了，也求陛下龙臀解解痒吧好嘛奴家的下面都湿透了，陛下感到了吗”

    “谢陛下恩典”容妃见高升泰没骂，赶紧谢恩，又撩起宫裙露出白生生两条嫩腿，下体直接贴上去揉磨，但还先裸后奏道：“皇上，这样肉贴肉是不是更好些”

    忽与我的视线擦了一下，羞红了脸，悄悄把侧后的裙裾扯了扯，遮住了部分大腿。唉，卿本佳人质本洁，扭曲皆因权势的邪恶、后宫的黑暗逼得虽然菊蕊谷道自有另一种油滑之腻，但奋起再战的分身已觉盔歪甲裂的疲痛，持久消耗战赢了也痛苦啊咦月儿呼爽不绝，却无失神的尖叫，怎似没再泄身是上回泄大劲了再泄就难还是后门少了舌扰之故

    三自找

    不对吧，月儿异常敏感的玄体平时承我之具都紧密异常、易至，此刻爱妻紧套在受媚毒浸淫更加狂媚的娇嫩秘道中的可是粗我一倍不止，长及八寸的大啊何况美妻的仙穴环壁包裹着盘在上的粗涨筋龙套磨的感觉也应比摩我平滑之具加倍刺激吧

    我现了原因是每到月儿浪吟急促，看看将泄时，老贼都半拖龙根，喘息歇止，却象要将我妻万般美妙体味透彻地将那肥手抓捏丰胸、美腿个不休，令爱妻重陷痕痒难耐的痛苦中他是怕再被月儿夹射了无以为继若因年老体衰也不差最后那下深顶了

    “芙儿，你都快泄虚脱了，该好了吧”

    我伏她香汗淋漓显得微凉的玉背上，决心一刻钟内，他再不能令月儿泄身就撵他去折磨他的后妃吧仙妻多尝一根蛮将的我认了

    “钟郎芙儿还痒还要”“哦美人，朕老矣看来，也只有仿着尊夫的妙着或可拼得夫人一泄。”

    “嗯不皇上龙根好粗好长好刺激，只要深到尽头搅两下，民女就完了，求万岁再顶两下，求您啦”天啊如此的话出自飘然若仙的爱妻之口无数次将泄落空，神仙也失神了吧月儿还能推拒极度刺激的倡议，我还有什么不满的

    “钟夫人不知，朕全靠金丹硬撑，实是被夫人的绝妙浪屄吞夹得时刻欲射，若朕忍得，过会两根一起你时，夫人不过多一个男人，否则，可就多两人了

    难道钟夫人的浪屄就喜欢被更多的男人弄““啊不人家不是浪屄呀”爱妻被个皇帝说出这么淫邪的话激怒，美体乱抖。

    “八大铁卫在外，钟夫人自选一个来后庭吧是要最高壮的那个”

    “不不要”“那就只剩镇南王和明儿了你任选其一你吧。”

    “不要只求陛下顶深些吧就一下啊就一下痒死我了”爱妻抽噎着，美神之体缠搂着老头子狂耸着胯臀，那老奸贼竟忍心抬躲着，将四肢交缠於其背的绝色美少妇生生带离了床铺

    “谁也不用”

    我怒极暴喝，瞬间已莫名仰於月儿身下，看来是疯狂中不觉使出了身法浅插和我不够长是一样帮倒忙，我用你何干双妻至今毒未解，极可能就是我那倒忙贻误了时间，使毒入内腑造成的。悔、恨、怨以及对老贼如此邪淫羞辱折磨爱妻的怒火猛烈爆出来。

    “咿呀”在爱妻的惊叫中，分身挺入月儿紧细的菊腔。

    “陛下不是说这样好吗你来啊”

    我咬牙恨道。用力将爱妻的下体挤他那邪恶之物。

    “呜钟郎不要这样太羞人了月儿不要解毒啦放开我，让我走啊”月儿的哀求被里大深深的耸顶冲成了娇吟

    我却恍然明晰了我一直迟疑没换到月儿这，也让她泄几回的心底隐秘皇帝至尊龙体是不可以如蛮将那样被骑压在下的，我只能以现在的姿态与他“合作”解救月儿我被压在最底下，顶着爱妻的屁眼、掰开爱妻的大腿，将只属於丈夫的爱妻女体最羞秘的往那老贼的大淫棍上套啊月儿神迷恍惚中都受不了这样羞耻，我“啊哦哼呵呀”月儿了在极度羞耻中被老淫贼的大淫棍深深地顶动了两下时，达到了极度的。

    在爱妻那声迷人心弦的长吟中，分身被尽根吸入了细腻的菊腔。随着声声呜咽，自勒紧根部的穴口至顶一有力的肉浪翻卷“吼呀哈啊咿噢”高升泰虎吼一声后，竟随着月儿的呜咽以狼嚎伴奏

    蜷缩的美体抽搐了良久，呜咽与狼嚎也自不休如不是我刚刚怒火万丈，我肯定会被没完没了的秘肉排浪刺激得迅可这肉浪再不停歇也我要全身酥麻忍不得了

    好在狼嚎先沉寂了爱妻也渐渐停止了呜咽。“呼”喘不上气原来老贼那二百来斤连同月儿都压在我胸腹之间

    他肯定是在爱妻体内狂射了这阵密集汹涌的秘肉排浪怒气遮蔽了淫欲且身处后门的我都几乎投降，那仙穴中木棍都能给拧出水来只是月儿的抽搐太强烈了，双穴间的肉膜也比芙儿厚实得多，根本觉不出那老贼射了多少不会是他狼嚎了几声就射了几下吧如是嘿嘿，只怕得一碗

    活该你无耻淫邪地挑逗我的仙妻近一个时辰不让她憋大的洪水淹死人

    你这老淫棍因此精尽人亡也是自作自受我就是有两重功力了也经不起你们这么长久地压着啊总有三百斤吧我现在感觉有千斤之重了分身都压软了，被紧嫩的腔肉生生挤了出来。

    “哦”分身被吐出来也惊觉了瘫软无骨，痴迷陶醉在极限余韵中的月儿。“圣上你陛下，您龙体请起陛下，您没事吧陛下”

    哇还真精尽人亡啦

    “圣上您怎么了”

    “万岁您醒醒啊来人啊”

    二妃在惊叫，与此同时，所有窗门都被“哗啦”冲破，众铁卫和太子冲了进来。

    终於知道什么是乱成一锅粥了喊叫、哭声响成一片“快快叫太医”

    太子的叫声响起。一名铁卫答应着转身。

    太子怒道：“去两个轻功好的架着太医快跑笨蛋”

    “不用了”

    死人说话了

    屋里所有穿着衣服的人霎时跪到一地，仿佛经过专门训练四的喊得很齐：“万岁圣安”“朕没事朕只是想亲眼看看我驾蹦时，诸位如何表现。呵呵”奶奶的你没事逗你老婆、儿子、奴才玩非拖累着我夫妻尴尬无比还压着我不起不过听他声音是真不剩多少气儿了似的

    “请圣上保重龙体寿与天齐万岁万岁万万岁”

    “好啦你们就知道空喊。寿与天齐是屁话，刚才，朕爽与天齐才是真的。行了，你们都出去吧。哦，明儿留一下。”

    他为让他儿子也来淫辱我妻，才又演出这长大戏

    四失爱

    “来，扶朕躺下。”

    太子和月儿合力让死猪一样的高升泰躺到床上，我身体终於轻松了，心又沉重起来高泰明见他老爹没死，眼光就开始在月儿后的粉湿美体上近距离闪烁起来我赶紧找衣服披到两个爱妻上。

    “朕刚才是真的爽死了哎牡丹花下死，做鬼也风流，那是庸人境界。”

    老贼又歇了几口气才接道：“朕刚才体味了天仙花心死，做鬼也称雄的境界，莫说又损了一层内力，就真死了，平生无憾矣”

    “父皇”高升泰轻摆了一下手，没让他儿子再说下去。

    “朕早知苟延残喘、生时无多，催着你尽快回宫待继，本没料到你能带回文武过人的侠友和蛮王公主，又见见你方才处理险情冷静有方，朕心大慰，不枉我苦心培养，我高氏不灭之大幸也”

    在努力喘过几口气后，他忽然转向月儿道：“月女侠，适才朕出言粗鄙，实只为激你潜藏的，以利大泄出药力。女侠可谅解否”

    爱妻羞低了头，满脸红云再起。对谁信他的鬼话谁会原谅他的淫邪呢

    “朕年轻时结交过两个修习御女术的道士，得知女子内心深处都有隐秘的，如以淫辱之法勾出隐欲，才致大泄而利他门采战之需。因其法门与高氏家传武功相孛，朕才未习鼎炉采战，而不惜损内丹以治救，只不知药力可消否”

    “民女谢陛下隆恩只是中毒过深”

    “月儿，你毒仍未解”

    我如坠冰窟

    “我我怎么也还痒呢”公主又给了我一闷棒

    “明儿，父皇要歇息一会，再搏尽残命，也誓要二位钟夫人无恙你现在赶紧代朕救治，记住，不惜损耗真力”

    “儿臣谨尊圣谕二位公主于儿臣有救命之恩，儿臣为之赴汤蹈火、万死不辞尽皆本分，请父皇放心”

    “嗯，你能永远记住你这句誓言，为父便可放心去了时间万分紧迫，你们抓紧施救，朕睡矣”他说到睡矣是，真如耗尽全部精神后的梦呓了。

    太子立起身，望着我道：“大为贤弟，我们抓紧时间施救吧”

    眼神很坦荡，手已在解衣宽频。

    “殿下且慢圣上虚弱，应吩咐太医立即煎制补药服侍陛下吞服为至理孝道。疗毒或有它法，我和芙妹要立即出去办件生死要事，无论是否如何，三个时辰内，我必回到这里相见”

    月儿语气无比坚定，转而对我道：“钟郎，你彻夜劳累，也在此歇息等候月儿回来，不要乱想，更不要乱走，以免失散”

    就在我们三个男人目瞪口呆之下，两个娇妻只匆匆系上外面的衣裙，月儿揽着公主细腰，飞快地飘出门去。

    我晃晃脑袋、咬咬舌头，不是幻梦中，我就这样失去了深中淫毒的爱妻踪迹

    高泰明和我一样怔了半天，先缓过劲来拍拍我的肩膀：“月公主聪慧过人，她这样做定有必要，少侠暂且宽心休息以待。我去找太医了。”

    说完，也走了出去。

    靠我不比你知道我老婆聪慧可是，如此万难危急关头去干什么总得和我说清楚啊不知道我命都要急丢了吗

    啊画窗已破，碎裂的天空尽是鱼肚白，也就是说，救治淫毒的时间最多还剩一个来时辰了如果她们半个时辰内不回来恍然院中还有一个人在不安地走动，是段兄我浑身冰凉麻木，沉重得步履踉跄，阿通木过来扶着我肩膀一起走了出去结果，段兄肯定苗女姐妹是一度春风后，毒就解了。

    “难道她俩是常年接触蛇毒等物，使身体对蜂毒存有化解潜质”

    阿通木嘟囔着。

    这个与我英雄所见略同的分析，让天也斜、地也转左厢成了皇上的临时寝宫，苗女姐妹早被劝到正房歇息，三个男人都聚在右厢。身心疲惫之极，可是我一闭上眼睛就看到一双娇妻在别的男人身下纵体承欢的惊心场面开始还是当夜情景浮现，后来，男人变成我以前痛恨的那几个在后来就看不清男人的面容，而且他们的身体越来越丑陋插进爱妻下体、干得飞溅的越来越乌黑、巨硕“不”

    我大叫着站起身，摇摇晃晃地向外走去。

    “驸马，你去哪里”

    “去找她们。”

    “可是，月公主让我们在这里等啊”

    我没力气说话，我最后的力气就是寻找爱妻无论如何我都要与中毒的爱妻时刻在一起，哪怕她们要不停地与别人交欢，我也要维护她们不被恶人欺辱

    阳光好刺眼路人都在嘲笑我这个天下第一龟男哼宁可天下人负我我不负我爱妻

    相府住处没有她们的身影，街上也没有不听月儿的话，我肯定又错了

    走回皇宫时却被守卫的御林军拦住了，我必须等通报。听着“武尊门钟大为求见”的传声渐传渐远，带着我的心飘进了广阔深宫，搜索着爱妻的倩影咦我怎么躺在这是相府的住室我不是在宫门吗什么时候回来的

    肯定是我昏倒了，月儿送我回来的

    “月儿”我大喊着跑到院中。看到了阿通木，他告诉我，月儿她俩确实不到三个时辰就回到皇宫，然后听到通报我在宫门，就吩咐他先送我回相府等候。

    “她她只说让我在这里等，没说别的她的毒解了没有”

    “月公主只吩咐我送你回来后等她。连身体如何也没说，但我看出了祝融公主有些疲倦外，没其他异常。”

    难道，那毒其实是过了六个时辰就自解还是在这两个多时辰里找到其他解毒的方法或者解毒人不管怎么说，如果毒未解或未减轻，忍了三个时辰的她们不会没有异样表现还算是个不坏的消息可我在这里要等多久她俩在宫里不回来干什么现在是天太阳西斜了

    “木兄，劳烦您在去宫里找她们问清楚解毒的情况，这回我不犯浑，一定在这里等着最好你和她俩能尽快一起回来。”

    阿通木爽快地去了。我的心里却躁乱无比为什么只让阿通木送我回来

    她们消失的这一天都在干什么继续由那老皇帝和太子“解毒”兰姐她们怎么也不见影

    不然可以问问她，太子的够解毒长度吗

    阿通木终於回来了怎么还是一个人

    “哦”看着我焦虑的样子他倒迟疑起来了

    “我也没进去宫门，经通禀后，玄月公主回话说让你放心在这里等，她们身体已经无碍，这几天和祝融公主一起去城外有要事办。让咱俩就在这里等候。”

    “什么在这里等她们好几天”

    我是不是坐下头晕的病根了

    “哦，对了，还有说到段王爷获赐新王府，他们夫妻和苗寨主看来不能和咱们住一起了。”

    身体无碍是什么意思把我扔在这豪华的废宅里，既无准确时间、也懒得说清原因，仿佛我就是个破旧的玩具

    明白了我就是个破旧的、应该被扔进垃圾堆的布偶天赋差得救不了妻子，连个虚弱的老头都比不了月儿和公主都是绝色美女、绝代尤物，不可能爱我这么垃圾的男人如果换了我是她们凭什么爱我这样的男人

    这里比垃圾堆唯一不同的是还有酒和一个陪我喝酒的大男人太阳仿佛升起过五次但没照亮人间。因为有吃有喝床被，倒让人比陷落地牢的那几天还要感觉黑暗和痛苦百倍

    我的样子把阿通木吓得够戗，说相府有座望海楼，比武尊阁还高，因能越城望尽洱海得名，大理风光尽收眼底，於上对饮心胸自宽。我却只看到云雾笼罩的沧山之峰，因为那白皑皑的冰雪与我心无二，只是我心头的阴云比笼罩在山峰上的要乌黑和沉重万倍。

    酒，流过我心，就被冻成冰坨，冰坨聚在腹中多了，整个肚子都涨硬了，冰碴紮得人生疼恍忽听到死亡的哀乐被尿憋醒了，起身时，猛见近处一团黑影小鬼持阎王令来钩魂来得正好

    好芬芳月儿的体香

    “月儿”

    “嗯”真的是月儿回来了哦，旁边被中还有温馨，自然是公主在睡觉了

    “你什么时候回来的怎么不叫醒我”

    “一个烂酒鬼，叫醒他干吗”

    月儿语气冷得象冰

    对我只是个烂酒鬼叫醒我干吗我肚子里的冰刚化成尿，你别再给我冻上

    上过茅厕回来，我躺着瞪大眼睛想在黑暗中看清这个我爱到极限的娇妻除了心之外，还变化了什么

    体香是肯定没变，打坐入静的身姿没变，其他什么都看不清

    “月儿，你就什么话都不想对我说了”

    “钟郎身体需要恢复，你赶紧睡觉吧，希望你明天象个正常人。”

    我很正常正常得不能再正常了因为正常其实就是平庸。不正常的是你太过漂亮太过优秀如果你说的正常是指成为你那样的人，那我永远都不会正常我这不正常的人就该一觉睡死，给正常人让位

    “让位了你还睡啊”

    阿通木把我扒拉醒了。

    “我就是要睡死才能让位啊”

    扯过被子蒙住头。

    “你让什么位啊我告诉你，高升泰死了今天，由太子继承皇位的高泰明宣读了高升泰的遗诏，将皇位让给段正淳，你的段兄当即受百官朝贺成了皇上，恢复大理国号”

    “哦，高升泰死了那高泰明呢”

    “高泰明退任善阐侯，兼国相。”

    生死朋友当了皇帝，我仍高兴不起来。不光因为我早认为那是把段兄推到恐怖魔头的刀尖上。关键是失去了月儿的爱，就没有我的世界了一切都没意义了

    就算她还回来，还叫我一声钟郎，还当我是丈夫又如何我感觉不到她的爱。失踪这些天都做了什么让高氏父子胆敢还位段氏魔蜂余毒到底是怎么解的我都能求着别人大去让她爽快她却什么都不屑告诉我了

    第十二章完
------------

第一部 云雨风雷 第十三章 衙内

    一猜谜

    奢华而冷清的相府，忽然仆役云集。无弹窗搜书吧 ｗｗｗ／ｆｅｉｓｕＸＳ／ＣＯＭ 忙碌而不热闹，因为都披着素麻，忙着悬挂丧幔。阿通木的一身蛮甲本来就黑乎乎的，我可成了丧白丛中一点绿，着实碍眼，便回房中闷坐。

    唉世事多变，人生无常专权篡逆、横行一世，几天前还仗着一根盘龙棍在我妻美体上大展雄威的高升泰已奸魂渺渺，不知其亡灵是否真个如其所愿天仙花心死，做鬼也称雄

    当人质当得一心望入蛇口的段兄倏然成了一国的万乘之君可是，那个恐怖的少主会放过他吗以他的人品当然不可能做地宫的帮凶，可那空旷的皇宫哪能阻得南宫玫的魔爪

    显然，东宫的仆从已全部来到相府，却一直没见到主人高泰明回来。嗨，人家从太子变成相侯，刚执掌了举政大权，又要为老爹治丧，哪有空回相府

    唉比他俩没小几岁的我被爱情遗忘的武尊门最窝囊、无能的三少侠，还没从天上掉下双美娇妻的幸运狂喜中平静，就变成史上最大的绿毛龟昨晚，失踪多日的月儿对我那冷淡，没着面又不知道去哪里那举世无双的性感美体又向谁展开我龟缩於此等什么我是不是该安静地走开钟郎酒醒啦

    一片白云飘入室，莺语芬芳绕近前。还是那个绝色仙姿脱凡尘，星眸梦幻醉我心的月儿。

    深情目光清澄，绝无杂掩假饰，颦笑盈盈自然，温柔一如从前我苦海无边的这几天难道只是一场噩梦与从前我魂牵梦萦的至爱之人微有不同说不出哪里变了，就是看着比以前更美得让人惊心动魄、呼吸不畅衣裙是新的，比宫装更加长了的绸带漫卷，月白丝裙将高佻而妖娆的身材银装素裹，飘然若仙。

    见我就这么怔呵呵地望着她，星眸忽闪，没有软剑缠绕，显得愈加纤溺的腰肢曼妙地转了一圈：我的新裙子好看吗

    好看得让人胸闷有压迫感恍然想起那说不清的变化是什么了是成熟之美素白也不能够淡化的花蕾初绽的娇艳那浓郁的媚力、强烈的魅力是我创造的吗

    好在给你也多订了好几件，这套白袍正好今天穿，别愣着了，快换上吧月儿打开拎进来的包裹，拿出一叠白绸衣衫。见我还呆着不动，噤了一下秀挺的琼鼻。

    喝酒喝傻啦以后再看见你酗酒，我就一个月不理你

    娇嗔中温柔地帮我更衣。

    月儿

    我象抱紧我生命一样抱住她：你还爱我你你这几天去哪里了我

    柔若无骨的娇躯那么温馨，可以融化心头的巨石、千年的寒冰。

    钟郎，你怎么还会问这么傻的问题爱不爱你难道非要刨开月儿，掏出心来看看，才证实上面只刻满了你一个人的名字

    我知道，你为我舍命挡毒镖，那时你是爱我的。可是我这么差连淫毒都无法帮你解我配不上你和芙儿这些天，我也想通了，你可以永远都不回来，我

    啊原来你一直胡思乱想借酒消愁啊人家不告诉你，本想和你玩个猜谜游戏自打下山，真正知道了江湖这么凶险，对手多么强大恐怖，你这当家的要习惯时刻动脑子呀。谁知道，你会只往歪了想真是

    真是朽木不可雕也、竖愚夫不可教也我认为，我脑子只要记住失去月儿万物休、拥有月儿无所惧就够了

    哼人家喘不上气啦你快告诉我，不在我身边的这几天你都去哪儿了

    好多重要的事啊先去城外找到一种草解了毒，还要游说高、段两家都同意复辟大理国，但只破了地宫一步棋没用，必须向高升泰和天龙寺进一步了解那位地宫少主的武功情况。而且，她那么厉害，以后遇到她，咱俩都难自保，又如何保护芙儿所以啊，又让芙儿在天龙寺学了几天护身的功夫，直到今天去取回订做的衣服。哎呀，总之是忙死了你说，哪样事不是必须做的本想，解毒那晚使夫君身心疲惫，该歇养几天，哪知你

    爱妻的柔指在我腰肋上掐了一下，对我这个忒不争气的丈夫来说，这惩处太轻了吧可是你怎知道什么草是那淫毒的解药

    还是有太多的疑问一件一件问吧。

    说来话长，先和夫君商量个事，大理本不在我们行程内，结果耽误了这么久，现在诸事已了，段兄他们正国事繁重，我们不走就真成打扰了，我们就去辞个行，今天就离开大理好吗

    好

    当然好拣回了老婆还不赶紧跑

    我们现在就进宫辞行，反正北去的路上无聊，你想知道什么，路上有的是时间讲。

    芙儿呢又去庙里练功

    让那丫头跟一帮和尚一起坐禅练功难以想像

    她呀，在寺里几天快憋屈疯了，听说兰姐在城外捕蛇呢，蹦着高要去看热闹。见到公主却是在皇宫殿前的广场上。已成皇亲国戚的兰姐领导一群太监大搞蛇窝埋设，还对她身边的皇后妹妹指手画脚就算是本性难移、热爱本职专业，可在皇宫里大玩万蛇阵也太过分了吧

    我脑子里还是萦绕着对爱妻粗略解释犹存的众多疑问，一到宫门又想起宫中生的一切没心情理会别个如何。

    一群和尚向宫里搬运几口大钟，倒让心中一动我是不是该去佛前上几柱香破一破我自结婚以后的连番霉运，求佛主挥一挥衣袖，扫去我头上的绿云笼罩吧

    二别情

    朝堂大殿后就是那间宴殿。听到传报，穿着金灿灿龙袍的段正淳出门相迎。

    难怪那么多人想当皇帝穿上龙袍后，段兄的英俊、儒雅立即又多了份气宇宣昂。

    听说大为兄弟在闭参神功，连愚兄的大典也无暇赏光，今见果然气润神凝，想来必有所成，可喜可贺

    哪里、哪里段兄哦如今该叫圣上荣登大宝，才是普天同庆之大喜。

    不参加朋友的登基大典实在说不过去，月儿无奈编个参功的谎话，硬往我这混人脸上贴金呢

    我心里走神，也不知回答是否得当。

    嗨，我段氏复国全赖贤弟夫妇匡扶之功，真不知何酬谢才好

    他刚当皇帝，想是没习惯自称朕呢。

    圣上言重了，我等不过片语之劳，圣僧就馈赠绝学和四十年内力给舍妹，实是我们无以为报了

    月儿的谦辞让我大吃一惊公主去学了几天功夫就得了四十年功力

    叔祖所为聊表心意矣，不然，段某快难死了，生死之交，情愈手足，我最多破例封大为个亲王，不还是委屈了贤伉俪吗哦，对了，我还没介绍

    原来，跟他一起出来的中年僧人就是被高升泰迫出家的大理先皇段正明。难怪气度非凡呢。我连忙躬身行礼，未见他怎动，只觉一股大力生生让我夫妻躬不下去

    不敢当二位施主多礼施主夫妇扭转乾坤，力助复国安邦，功德无量，贫僧愧敬，难及万一请受贫僧一拜

    我赶紧口中客套着伸手扶住。

    这个游说高氏让位本也是什么难事，绝当不起圣僧说言。我倒担心地宫魔头不甘失败，再来

    哦，这更要多谢少侠伉俪设想周全了，在宫中布下这万蛇大阵，又备了梵钟佛响，任那妖女魔功盖世，怎无法幻惑蛇虫，我辈虽难胜之，这宫里却已成其必败之地矣此等锦囊妙计，贫僧敬服

    我说月儿怎能忍心让朋友涉险呢原来早有成竹在胸哦她当初提议来大理会魔头时就非轻率冒险，一路与兰姐同睡，肯定就是计议用蛇阵协助对付地宫大魔头。得知魔头不在，这番筹备也不落空，唬高老贼让位时，只道这龙位如刀山，如今布下这魔功失灵的万蛇阵，等於轻落一子，既断了南宫玫埋伏的大龙，又骗高氏交还篡夺的江山，神来妙招啊过瘾解恨

    我望向月儿，绝色佳人低眉浅笑、神态娴雅，玉体向我这侧微倾，一副以丈夫为荣的恭顺贤妻模样，就好象所有计谋尽出於我

    其实，我刚才说到游说高升泰时，还忽然想到那不堪回的解毒，段正淳详见一、二，忽觉甚窘。让两个帝王都对我如此真诚礼敬，应该就是月儿一直不露痕迹地硬往我脸上硬贴金的后果否则，所有人都会觉得如此聪慧过人又漂亮非凡的佳人嫁给我这平庸笨蛋，绝对是鲜花插在牛粪上吧

    请大家入坐吧四位叔祖一会就到。又是宫宴想到在这里被掐死的贵妃死前惊怨的眼神我就没胃口，联系到爱妻中毒于此一心只想尽快上路，好问清楚她俩到底怎么解毒的。

    姐姐，我四个师傅来了

    拉着四个古稀老和尚一起进门的是公主。倒让皇后姐妹跟在后面。段正淳兄弟赶紧起身，这叔祖、那叔祖地躬迎。

    阿弥陀佛老衲尚能踏入此地，恍如隔世矣

    和那魔女交手的就是他们吗不是赌誓五年不出寺门吗是不是对魔头就不必讲信用了

    我自以为伏月儿耳朵上嘀咕的极轻。哪知四个和尚八只眼一起向我扫来

    出家人不打诳语无分对象，即便对妖魔鬼怪亦不可失信也我等的确未出寺门

    无语难不成出来的是鬼魂

    只见为的怕有一百岁的老僧望向月儿笑道：只是这位女施主见解更妙，不出寺门无碍出寺墙阿弥陀佛妙悟众僧无及，色未是空，惭愧惭愧

    呵呵，论巧智、机变，别个再修炼一百年又怎能及上我的月儿

    多谢大师传授贱内武功听贱内说还以四十年功力相赠，如此大恩，真让小可无以为报啊

    我曾以为我习到了天下最便捷的武功风雷意气，敢情小娇妻更幸运，倏然就成了内功高手四十年内力啊专心修习四十年的人怎么也是五十来岁的一流高手了。

    少侠差矣老衲四人无能，惨败於妖女，致二百年国脉断送，天龙宝刹变囚笼，虽不涉尘世亦羞愧无极，早有死念，若非施主伉俪妙计转乾坤，我众僧及段氏一族死不足惜，唯国家万民危矣。此等大德天恩才是无以为报的。能收得天资神脉的祝融公主为徒亦是我等残生天幸，以我等本意决要倾四人全部内命於她一身，以铸降魔圣力。奈何夏施主力阻，只为劝言亦有道理，才各输十年功力聊以设基。阿弥陀佛愧无轮报也

    哈哈大为，尊少夫人如今是皇叔祖的爱徒，辈分高我甚多，这个让愚兄今后如何称呼是好啊

    这

    段兄一脸苦笑的问题把我也难住了。月儿此刻倒抿着樱口装起傻来

    哦好在我夫妇即刻远行，令圣上尴尬之时便不多矣。

    咱也会急中生智嘛驻马大理城外远眺，沧山雪峰依旧，我心却已融融。只是还无法彻底轻松起来。

    一阵急促的马蹄声由城内而来少侠、公主留步竟是重孝在身的高泰明

    大为贤弟、二位公主这样急着走，实在是高某照顾不周所致，我

    该恳请谅解的是我们，只道相国国事、孝事繁重，不便打扰，方不辞而别，怎知反累相侯出城道别。

    虽然一直不喜欢他，但人家毕竟重孝之时仍追送至此，满脸悲容难掩，咱说话当然尽量诚恳客气些了。但他望向月儿的眼神，又让我很不舒服起来怎那么深情得难舍难分的味道

    月公主，我唯祝你们，一路平安完成师命早回大理，相见有日啊

    谢相侯挂怀也请相侯多保重，若现魔头入滇，务必与段氏集中力量，携手御敌

    爱妻柔柔地回道。

    父旨、妹谕高某时刻谨记在心哦，仓促之间，未及筹备，这两样粗陋之物万请笑纳。

    这还粗陋我接过的是一只两尺多长、温润荧翠、鲜艳夺目、浮雕玲珑的祖母绿玉箫，天这种宝石指甲大的一块都价格不菲，竟有这么大条的能制成箫

    国宝呀

    双妻打开礼盒，各是一串精美的翡翠大珠，倒没这宝箫贵重了，但也让她们不好意思地红了脸。

    高兄，这箫只怕价值连城，小弟怎敢愧受

    大为不是说愚兄之命不值钱吧唉，与弟妹救命之恩相比，这礼实在太轻贱了只是这东西可能会有妙用，万勿嫌弃

    嗯对啊师傅不让我带武器，这宝石长物质地极硬，关键时到也可代剑一砸

    遂再次谢过，别在腰间，白袍碧箫，定然平添一分潇洒。奶奶的他送我的东西怎么总是绿色的

    父旨、妹谕高老贼死前还和月儿还有过怎样的交往

    对了，木将军要去报告蛮王大理复辟之事，就让这两个奴才护送你们出境吧。你两个一路务必好生伺候公主夫妇行止，持权杖该调动营军时就调动，保证安全

    请相侯放心，我等誓死保证将贵客安全、舒适送出国境

    说话的两员偏将正是斗湖神幸存的两个骑士。

    高泰明终於三步一回头、两步一挥手地与八名铁卫走了。我们也各自上马，公主一声口哨，入城前放虎归山的黑白二兽从山林中狂奔而来，却没在马前停脚，直接向月儿和公主扑了过去

    三隐情

    这此，二兽也和主人分别时间太久了，白虎扒上月儿踩着马镫的腿儿，就在光润的小腿上舔了起来，黑豹更过分，闪电般的一跳，已蹲到鞍前去舔她小主子的鹅蛋脸。

    少淘气

    坏宝宝下去

    双美娇嗔着，催马纵驰向前。我也吆喝一声，与两名骑士紧赶慢赶地跟了上去。

    海阔凭鱼跃天高任鸟飞双娇弛骏马山路香飘徊入夜进到途镇的官方驿站，二将出示权杖，我们被安排到王侯豪院休憩，酒食亦极精细。被月儿算计得让出帝位的高泰明还如此殷勤不会留什么阴着吧

    二将任那豪华别院多半空置也坚持另住校尉客房，连吃饭也不敢同席，倒是知趣得紧，憋了一天了，有一肚子的话儿要问娇妻，但我还是先说出了对高泰明的担心。

    钟郎尽可放心，高泰明让位并不只因有其父的遗旨，高氏军权在握，却对付不了那地宫魔头，他虽不及乃父惟我独尊的霸气，但也不愿做受制於妖人的傀儡皇帝。就是把对付魔功的法子告诉他，他无刀氏姐妹万蛇大阵又不擅佛门武功也无奈。高升泰不是省油的灯，他不信我会将段兄推去当炮灰，早问过这些，让位是他父子权衡再三决定的，又怎会怪我。

    哼，我看那高泰明对你色迷迷的，他如今依然大权在握，若是那南宫玫再色诱於他，保不准他也会再来个逼宫篡位

    别个能不能诱他作乱我不敢说，但南宫玫已绝无可能。

    月儿说到南宫玫时，精美的嘴角掠过一丝诡笑。

    你怎如此确定就因为她能吸男人的内功你不是也他不还是对你色授神予的

    想到爱妻那次令高老贼险些精尽人亡的剧烈情景，心中狂跳，说不出什么滋味。

    因为有些事，以后再告诉夫君好嘛

    不行我要知道你不在身边的一切事，一刻都等不了啦你再不说，我我又要生气了

    生气又怎样呢

    月儿坏坏的一笑，俏媚动人的一瞟，着实令我抓狂。一把抓起酒壶。

    好啦人家说还不行啊你醉鬼的样子最吓人啦月儿柔润的葱指抚着我的手腕放下酒壶，长睫闪动着，婉婉道出失踪后的经过：那晚，月儿竭力思考为何刀氏姐妹轻易解了毒，而她俩却万般难解必是人家玩蛇常接触到的药草什物对蜂毒有消解之效，忽想起一种蛇床子草药，就和公主赶紧去城外采来服用，果然有效。

    回宫后，既对我不听妻令的擅离有些生气，礼节上也应候着舍身施救的老皇上醒来问安，所以，让蛮将陪我先回驻地等候。

    高升泰醒来已是下午，提起南宫玫那个魔头如何害了他的修为时，忽然想到为何那镊魂夺魄魔功能让身为一流高手的高升泰纹丝难动，而天龙寺高僧却仍能奋起搏击呢想来不仅是内力高低的差别所致。自古神佛克妖魔，必是佛家功法有克制魔功之力，但四大高僧又为何惨败於年纪轻轻的魔女呢高升泰也说不出个所以然来，终於同意月儿探访天龙寺。

    两位天仙样的女客夜访禁闭了两年天龙寺，自然惊动了包括四大高僧和段正明等严阵以待，梵钟齐鸣，还道是魔女再来屠寺呢。道明来意，众僧释然欣喜，倾告所知。原来，那魔头内力强悍无匹，佛门禅功本是克制魔幻邪功的不二法门，但在当年挑战时，全寺尚能行动之僧不到十人，赌誓比拼中，四大高僧前三位亦被强大的制、幻魔功压得足僵手缓、气机大乱，受伤惨败，只在最后一战时，远处三塔上的梵钟例时鸣撞，才觉幻制倏减，正欲全力绝击，钟声已歇，情势立变，最后出场的长老院座全力迎那妖女长袖挥击，竟半身被砸入地面，腿骨寸碎，那份内力之强，当世无人能及。

    我说在殿上与我谈话的那个老和尚走路怎么似不迈腿，看来是腿伤不治，硬用内力飘着前行，怕一瘸一拐走路很没面子虽然知道了魔功亦有克制之法，但南宫玫的内力之高又简直匪夷所思，他日狭路相逢，没有禅佛罡气屏护，只怕连迈步逃跑的机会都没有

    月儿的玄阴功法亦与禅宗相背，习不得佛罡功法，我的风雷意气也不行，若我俩还能凭武尊门绝妙的身法侥幸一避，公主必遭毒手。月儿忽然想到公主的火凤体质，不知能否修习佛罡以自御座高僧把了公主的经脉后竟大为惊奇，称女子也有这样的神火仙脉是前所未见的天罡奇才，又幸无其他旁杂内力扰乱，异口同声地要集四人百年功力醍醐贯顶给芙儿，造一个克魔人。

    但是，假设公主能克制南宫玫，那总是躲在暗处魔头也可以避开前往中原的我们，没有天龙四长老配合万蛇阵阻击魔功，大理皇位仍是岌岌可危，一切都会前功尽弃。所以月儿劝阻了这个计画，只同意四长老各输十年功力给公主。就这样，公主学了一天佛罡护体法诀，以后四天又学了四长老各执一招的六脉神剑中的四支气脉功法。

    这就是我痛不欲生的那五天

    可芙儿学功夫，你可以回来嘛，哪怕告诉我一声也好啊

    月儿看了眼一直在旁边鼓腮帮子、做鬼脸，表情丰富、顽皮不已的公主，叹了口气：你当让她在佛前蒲团上老实坐五天是容易的事啊若不是我紧看着她，只怕一个月都学不完呢

    很有夫威地瞪了公主一眼，换来水灵灵的大眼睛翻着白的一通眼皮。唉这小丫都有四十年功力了，我这点能水以后更难管理她了只是，她在月儿讲述解毒时的鬼脸我隐约感觉不光是顽皮呢

    对了，你还没说那南宫玫为何诱不动高泰明呢

    哎好累啊，明天再说好吗夫君大人。贱妾要休息了。

    美娇妻伸懒腰的身姿也曼妙无比，扬起长长的手臂，露出大半截白皙的肌肤，越突出高高隆起的两团酥胸娇颤的诱惑分身又被来自娇妻的馥郁温馨勾引得很胀唉还是心疼她们奔波一天的疲劳玉体第二天夜宿的是一处大镇，驿馆对门有家药铺，我的心好象被拨了一下。

    饭后，她俩张罗着备水洗澡。我度出大门，迈步进到药铺。

    掌柜的，你这儿有蛇床子吗

    有看看，上等的蛇床子，客官只要这一味有药方需配药吗

    怎么是弯椭状的干粒子不是草状的呀

    哦是有人托我买这药，没方子，哎，这药是治什么的

    温肾壮阳，燥湿，祛风，杀痒。用於男人不举、女子宫冷、寒湿带下、湿痹腰痛，外敷可治下阴湿疹、妇人阴痒。客官要买多少

    果然有止痒之效心下释然，赶紧想个不买的托词：哦，你这乾巴巴的能有甚效果人家托我买的是新采鲜嫩的，你这里可有

    客官别逗了别说这蛇床子就这干粒子才是药，您要买新鲜的，只怕天下药铺眼下也不可能有

    为什么

    我怎么感觉头皮乍这东西最早也得七、八月份才开始结果，这会儿，多半芽还没长出来呢月儿在撒谎我至爱的妻子处心积虑地编造了一个很贴边的谎言欺骗我蛇床子虽有止痒之效，但在这小店也有卖，又治阳痿又祛湿风的显然是味药性一般的普通草药啊，名为蛇床子，却和蛇没关系，即使苗女姐妹是以前吃过这药，所以中毒之后容易解，即使其鲜为人知能解那霸道的魔蜂王浆，月儿博学，后来想出其可止痒，只不知此物尚未长成，城外山上又如何采集到这不是处心积虑地想隐瞒真相还是什么

    月儿，为了给你解毒，为夫都豁出推着大阳物进入最不可容外人触碰的还有什么可以让你如此煞费苦心地隐瞒真相啊

    四花海

    月儿，那老贼父子没伤到你吧

    手滑过浑圆细腻的臀瓣，在弹力十足、有些夹手的缝隙中轻点了一下。

    爱妻将秀芬芳的头埋入我的肩胛，微微摇了摇。继而，又仰起脸，黑暗也遮盖不了明亮的星眸中闪烁着坚定的光芒；钟郎，月儿永远也不会再同意别的男人碰我了。你会谅解我此前的不贞吗

    那是誓言还是疑问我能够从心底里抹去生在月儿身上的一切给我带来的几番生不如死的痛苦吗

    这问题不仅使我当晚被爱妻温馨美体诱燃的欲火渐熄，在之後驰越关山、踏上宋土的三天里仍在不停地折磨我，我骂过自己心胸狭隘，我也试着努力遗忘，可是那些情景怎麽忘不掉甚至那些男人的淫语、爱妻沉迷的浪吟字字句句都能回想起来。明明对娇妻的爱意分毫未减，却又耿耿于怀，搞得月儿也似心事重重，我这蠢人的典型症状

    或许是那几天给我的伤痛太深了都那该死的老贼下了那麽重的淫毒，继而又诡计要胁，在我最感黑暗痛苦的时候疯狂享用着爱妻美轮美奂的死就能逃了早晚掘了你的坟，给你挫骨扬灰做鬼也称王哼哼

    哈姐姐快看太美了

    转过山脚，绿树山峦起伏中，遍地杜鹃，构成望不到边的花海。虽然正是春花烂漫时，但连成如此一望无际的花之海洋也是头回见到。公主兴奋地叫着，并马拉着月儿叽叽喳喳，指指点点。金色与红色二神骏心有灵犀地曲颈如鹅、踏起舞步，驮着姿容绝世的主人徜徉漫步于花的海洋。

    有那麽好看吗其实花色缤纷，未见得比双妻粉面红唇娇艳。花枝摇曳，哪有马上娇妻胸峰颤、纤腰摆迷人嫋娜即便去除了凌风飞舞、飘飘若仙的彩带丝裙，那修美间也比这花瓣吐蕊更水嫩芬芳啊

    哦－－原来闭月羞花就是达到爱妻这般完美的女子啊好像史书中配得上这个词的女人没几个吧美人在花之海洋中更衬出美丽，苦主在丑马上想着那份美丽几遭淫辱愈加悲愤。

    认为这片无边花海好看的也不止两位美女，前面缓坡上有一大群人支起了伞盖在赏景呢。

    越来越近了才现原来只是四个人在伞盖下饮酒赏花，其他百十人在中，有四十名官兵持戒肃立两边，警惕地注视着我们三骑人马，在现还跟着两只异兽後，立时刀枪向前，全副战斗姿态。惹得其他人也都注意到我们，挎着腰刀，仿佛衙役的十几人也将右手放到刀柄上。

    什什麽人竟敢大胆携猛兽惊扰官府大驾

    一名衙役头目往前迈了两步，大概觉得上前得还不够，只将脖子代替身体又往前伸了伸，话语虽厉，却磕磕巴巴，眼睛紧张地盯着虎豹，握着刀柄的手微微战抖。

    月儿转头看了我一眼，对二兽道：你俩去前边等着，别惊扰了别人。

    看着二兽立即听话地向山路前方跑去，月儿也将马儿往路边带了一下。本家主只好上前于马上微施一礼：草民夫妻带家畜路过此地，不知有官人在此落脚，若不慎惊扰，草民赔礼了

    说罢，催马欲走。

    哎擅驱猛兽惊驾还胡言是家畜，与官爷答话竟敢不下马，定是匪类来啊，给枷上押到老爷前治罪

    虎豹一走，他口齿也伶俐了，气焰也高涨了。

    我被他气笑了：嘿嘿，您明明看到他俩那麽听话，绝无伤人之意，怎是猛兽呢我不下马只为急于赶路，与拦路随便抓人的谁更像匪类呢

    月儿拉了一下我的衣袖，意思不让我出言反讥他，可我还是说完了，心情不好时候碰到这麽不讲理的事，再憋就憋死人了就凭我们这三匹马，累死他们也追不上，怕他何来

    反了反了

    一群衙役乱哄哄地嚷着围过来。

    住手都退下

    我们正要催动坐骑，脱离锦绣江山中这群豺狼，听得一声喝止，不禁扭头望去，好像是後面伞盖中喝酒的那个锦袍年轻走到前面喊的，另两个中年人踱着方步跟在後面。

    刘县令，你的手下着实凶得紧啊这三位朋友宝马锦裘、气宇不凡，怎能如此粗暴对待

    年轻人见我们未抖缰绳，扭头望向他，便好整以暇地对跟在後面满脸堆笑、猪头猪脸的中年人申斥道。

    公子息怒公子勿怪鄙县地处边陲，民风彪悍，敌国奸细众多，为保大人和公子安全，是下官特地安排他们严加戒备、严加戒备。

    锦袍青年早不理他点头哈腰的罗嗦，又上前两步一拱手：在下汴梁高文瑞，刚才那些狗奴才多有冒犯，还请朋友见谅敢问尊驾高姓如不嫌弃，请下马饮杯水酒以释前嫌。

    草民钟大为，武尊门下三弟子，奉师命行走江湖游历，蒙大人解围，这边多谢了，容图後报不敢打扰诸位大人雅兴，告辞

    此子虽言语有礼，却难掩一种浮浪气，眼神闪烁，多瞟向身边双美，谁愿与他纠葛何况他还是个姓高

    哎大胆什麽默默无闻的武尊门敢如此无礼大宋高太尉的公子给你们面子也敢不领我看是

    哦原来尊驾还是江湖侠士，恕高某眼拙失敬失敬这些边蛮之人粗鲁败兴，钟少侠游历江湖，东京汴梁不可不去吧到时务必容高某略尽地主之谊，以为今日之事赔礼，请少侠万勿推脱

    多谢高公子盛情好不容易下山游玩，哪能不去东京看看，只怕贵人多忘事，高公子到时早不记得今日之言啦

    月儿忽然星眸散烂漫光彩，娇声带出天真喜悦地插话道。竟将高公子一干人迷得呆了神。

    老婆，掩饰得妙再不脱身更待何时

    青山不改绿水长流後会有期话音未落，我们胯下骏马早跑出数十丈了。

    宝马撒欢就是二、三十里，这片花海仿佛没有尽头，好不容易又遇到两个山民问路，却不答我语，直到公主叽里咕噜一番，才指指点点地回话，这里山民也是蛮族。

    姐姐，我们只顾看花，走错路了，这边百里杜鹃山，路是往西去的，我们要折回去才有向北的路，再过一座县城，就快到播州了。

    此时回头，只怕又于那群昏人相遇，相公，你看呢

    此刻无外人，月儿怎麽还是小媳妇姿态

    你俩要是喜欢看花呢，我们就回马慢慢走，细细看。要不，我们只管行路，前些日子，直向虎山行地去大理你都不在乎，如今芙儿也有四十年功力了，除了魔头，我们还怕谁无理吗

    倒不是怕，只是我们行走江湖，若惹了官府，弄出画榜通缉来，可大不便了。

    贤妻言之有理，为夫当然听随。我们悠哉游哉地往回行去。

    钟郎怎对如此美的花海也无兴趣似的

    花哪有娇妻美呀看花可不如看你俩。

    嘻嘻公主开心赏了个灿烂的笑脸。

    月儿的微笑更具娇美少妇的万种风情：相公越来越会说话了呢只是

    只是什麽

    只是贱妾残花败柳，实在当不起相公如此谬赞哦

    我刚缓和了点的心情又撒上盐一路无话，那些人也不见了踪影，遥见县城在望，月儿才又问道：那给京城来的贵公子拍马屁的县令只怕就在此间，夫君决定我们是绕城而去，连夜奔播州还是入城休憩

    入城

    我巴不得想和谁干一架

    五甲秀

    入城时知道此县名安顺，果然什麽都没生，嗯除了那个常做的噩梦又做了一次。

    次日傍晚，我们进了播州城。虽说是大宋在黔的最大州府，但规模气象可远不及大理和善阐，看来我的故国－－繁华、强大的大宋对边陲重镇也很不重视啊。七年前师傅带我回武尊门时，应该也路过这里，好像就在这个楼上吃过饭，原来这家酒肆叫甲秀楼。忽见临街的窗子伸出一个戴着嵌玉锦帽的人头，那张少晒阳光的白脸挂着欣喜的笑那位来自京城的大少高公子

    哈那不是钟少侠吗想不到这麽快又幸会了稍等啊

    这家伙热情招呼，未待我们答言，就跑出店门来迎候了。

    钟少侠，真是太有缘分了这是天都等不及我们东京之约啊高某恭请贤伉俪下马上楼，饮杯薄酒，既是赔礼又算接风了。请高公子太客气了

    我犹豫地望向月儿，大美人又是一副惟丈夫是举的小女子低眉顺眼。

    这高公子盛情草民恭敬不如从命了。

    尽管心里很喜欢和这类人交往，但人家那身份都热脸贴这份上了，咱一直给人冷屁股也太过分了吧

    酒楼里人还是挺满的，看来饭菜很可口，人们都在狼吞虎咽。来到二楼帘子围起来的最大的雅座，里面还坐着四个人，有三个起身相迎，只有当中一个颔示意。

    这位大人，昨天钟少侠也打过照面了，可是奉皇上御旨来此地办差的观察使杜公才杜大人，高某正是攀着杜大人来这边游玩，才得识贤伉俪的。

    草民钟大为幸会杜大人

    难怪不起身，原来是个大官儿。

    这三位都是镇守此地的将官，如今都听杜大人调遣。初次相识，还是我介绍吧，这位是我刚结识的朋友武哦门钟少侠奶奶的连我武尊门都没记住，就称朋友接着，他把上月儿的玉臂，介绍是我妻子。

    这位美女是

    他的身高对公主要略仰视，介绍到她时卡了壳，我正要答话，公主语气急切地挺起了本来就极其突出的胸脯：我也是钟郎的妻子啊蛮王公主祝融金芙

    哦失敬失敬钟少侠真是艳福无边左拥右抱两位天仙为妻兄弟佩服佩服

    这小子是羡慕还是嫉妒狠了说话有点语无伦次那几个人也难以置信地交换了一下眼色。

    来来，这杯三生有幸的认识酒请大家要一饮而尽啊

    高公子举杯唱词的滑溜劲肯定是常年酒桌上泡出来的，四位文武官员也举起了杯。

    我刚端起面前的酒，月儿的手拉了我一下，激灵觉起－－我们面前的三杯酒什麽时候摆好倒下的是高公子下楼迎接的时候蜂毒之鉴要草木皆兵地小心啊

    果然那几人一饮而尽後盯着我手中的杯，目光有些不正常

    杜大人、高公子不愧是京城来的贵客，这酒楼上下保卫得好严格啊

    月儿忽然略带讥讽地淡道。

    噝不对啊－－楼上楼下的所有食客虽然各色人等装束，怎麽一顺水的是青壮之人，也没有一路上习惯见到几人聚饮时的高谈阔论、喧哗行令。皇帝也有轻车简从微服私访时候，朗朗乾坤、市井之间何须如此众多保卫不会是专待我们的鸿门宴吧幸亏月儿提醒

    诸位大人见谅，我等所习武功忌讳饮酒，不敢扰大人们雅兴我们还要连夜兼程赶往四川唐门，告辞了为表歉意，酒资小人来付，请了

    背後汗毛惊悚中，还能编出这套瞎话来江湖险恶真是磨练人啊

    放肆

    啪呛啷啷

    刚及转身，杜大人的大喝中，杯盏打破声、刀剑出鞘声暴起，整个酒楼一阵唏哩哗啦，那些个食客以极快的动作从各遮蔽处抽出刀斧，守住了楼梯并逼了过来。

    我转身冷眼看向设下这鸿门宴之人。三个将军拔剑向我，起身护在杜、高二人身前。

    气血翻涌、怒冲冠我不知说什麽好我招谁惹谁了

    哦钟兄别误会没什麽别的意思。嗯杜大人认为贤伉俪身份不明，正是撤边非常时期，要多防敌国奸细，所以想请贵夫妇去府衙一叙，甄别过身份就没事了。

    身份在此就可以甄别，我武尊门乃武林中人人敬仰的武学师宗，我师兄田中阳是武林十大俊才之。钟某虽不才也不是你们这些个人能说留就留的不知道我的两重功力一支玉箫能打到几人，但对我的步法已经有自信了。公主的四十年功力没见识过呢，但有月儿帮她，逃走应无问题他们人虽众多，却没现一道武学高手定力深沉的目光、杀气内敛的风范。

    遗憾，杜某虽孤陋寡闻，也听说过少林武当、峨眉崆峒、山河帮、天地盟、甚至梁山寨这样的草寇小巢也有耳闻，可就是没听说过贵门名号。该不会就是那边蛮夷小国中的门派吧那可正需要甄别甄别是否奸细了那狗官阴阳怪气地说道。

    本门醉心武学，却未扯大旗、拉势力，不是武林大行家自是不知，只要你们问到武林高手一级的应该就清楚了，比如，唐门

    唉下山前疙疙瘩瘩没多向师兄讨教江湖中事，现在想找个证明人都想不出个名字来

    好说好说高公子很欣赏你们，诚心想交你们为友，本官不能不给高公子面子，但皇命在身，亦不敢有误，委屈你们在府牢里上等房间屈尊两天，只为等候甄别，酒食具以贵客规格供奉，绝不与嫌犯对待，只待唐门确认有武尊门系属正派，则当立即开释，杜某必亲自摆酒释嫌。高公子说说，这个折中的法子可行否

    好像知道我们不会拒绝竟然是去徵求他的意见

    杜大人法网容情，如此给小弟面子容高某回京後再谢了钟兄，这法子您要是还觉得委屈这样，高某是绝对相信钟兄不是奸细，就陪兄一起蹲两天牢子，让他们好酒好菜伺候着。嘿嘿，不瞒你说，我可就为躲着几天牢劫才跑到这麽远的，但能与钟兄一起饮酒说话，便多坐它几天牢也不亦乐乎如何哈哈

    他在那里大表真诚，我脑子里却转着那狗官刚才说过的话，悚然紧张起来－－他是来负责撤边的难道就是监督撤并黔南路边防军之事那不就与魔头南宫玫的阴谋有关了

    再与月儿的目光相对，心有灵犀得出同一个答案－－这是一个阴谋骗局谁肯自缚牢笼

    抱歉我等去唐门不可耽搁，就在唐门等候

    说着我已迈到窗前，推开窗扇又硬生生停了嘴也住了腿－－不光因为月儿没跟上来，而是窗下密麻麻站满铁甲军兵，长枪的枪尖草丛一样对着楼上斜立，後面还有不知多少排弓箭手，窗扇一开後，一片弓弦拉响姓高的应该就通过这窗和我们打的招呼，这是在我们进到一楼时又故意关上的月儿功力高我太多，早现下边有部队异动，所以不跟来，放弃了这个出口

    风姬地牢、高家淫毒、南宫玫、杜公才为什麽山下人都这麽对我

    乓－啪啦

    突然爆的惊天愤怒中，我不觉将腰间的宝箫拔剑一般挥向了对着我的长剑。箫不够长，但够硬，两把巴掌宽的军剑砰然断裂，断剑掉在杯盘上的动静比断裂时响得多我两重功力就这麽厉害是他们剑的钢口太差了吧

    他们的眼神很惊愕。三个将军的眼神忽地更加惊愕，杜、高人的眼神转向了月儿，因为月儿身上的彩带如闪电一般穿舞了一下，三将身上出金属的声音，手中断与没断的剑都松脱掉落，举剑的姿态未变，愕然不动。

    杜大人，让屋里屋外的人把武器都收起来，好好吃饭吧。我的衣带能瞬间隔着将军穿在袍内的铁甲点住穴道，您二位没穿铁甲，只怕容易碰出血窟窿呢爱妻的语音简直很娇媚难怪没见她带软剑了难怪她定做的衣装都配有长长的腰带，我还以为是追求飘飘若仙的漂亮呢

    杜公才懵懵懂懂地点头喊道：都坐回去吃饭，吃饭。

    你们相信我们只是江湖儿女，不会做什麽奸细，也不会轻易伤人了

    哦相信相信

    狗官唯唯诺诺。

    岂止相信简直您不会是神女下凡您那是武功吗那林冲枪法如神，又怎能一招打蒙三个武将可您这衣带一飘

    高公子的神态无比惊愕中，眼神绝对是崇拜到迷茫。

    说是不是你们的南宫美人儿叫你们来关押我们的

    她们对月儿的武功这麽吃惊，该是不认识南宫玫吧南宫玫想让人僵硬可是连衣带都不用的所以我才试探一问。

    这是圣上下旨要卑职督导黔南路移营之务，有正宫、西宫，南宫是哪位娘娘

    哦看来是误会了，

    月儿说着衣带又是一飘，有二个将军砰然坐下，只有一名身材魁梧，看起来最年轻的坚持站立着，虎目圆睁，满脸羞怒。

    民女夫妇向诸位大人告辞，请大家继续吃饱吃好如果外边还有人阻拦我们，只怕你们要劳累抬着很多人回去了

    仙妻拱手说罢，拉着公主款款向外走去。

    慢请三位随我去行衙候审

    却是那个挺立的小将军大喝。三位身份不明，按规必须暂押甄别不敌你的武力我等可以战死，但要我在军士面前就这样受胁放纵嫌犯，除非皇上有命，否则末将万死不移杜大人是文职，不懂我等军人心境，恕难从命

    轮到我们傻了看他岁数不比我小，咋比我还愣头青

    刀剑铿锵再起，气氛剑拔弩张。月儿眉头紧锁，与我对视了一个愧意的眼神。

    民女惭愧小视了将军虎威将军宁死不屈的气节令人敬佩不已请将军派员随我们前往唐门取证。

    那小将愤怒的面容终于缓和一些：钟夫人见谅派人随行取证亦与条规不符，我们身为将领的若在此等情形下软脚违令，今後如何号令本军士卒拼死冲杀军威既失，为将者有何颜面苟活于世

    月儿望向我的目光懊悔得让我心疼。

    好我成全将军的军威就坐它几天牢。但，由我自己坐足以了吧让我妻子与你的人一起去取证。

    我也被他激得豪情顿生。

    嗯，你没动手的这位夫人可以不押，如你所说，随行取证。但是，动手袭击的这位夫人必须关押否则，你们或从我们尸体上走出去，或以叛乱袭击之罪受全国通缉别无可能

    请问这位将军高姓大名

    月儿正色拱手问道。

    末将韩世忠，黔南路军王刺使帐下听令。

    好我们今日就成全将军的忠勇正气请将军派人去四川唐门，告知唐宇唐少东，田中阳师弟、师妹求见。

    月儿说完随即望向我：钟郎，我们夫妻三人患难与共，誓不分离，就一同入牢侯证如何

    杜大人、韩将军，我夫妻既决定入牢侯证，就不会擅离，同关一室，不带镣铐的请求不过分吧

    我也凛然问道。

    不过分就按少侠的意思办

    杜公才的脸色终于恢复正常。

    六世忠

    钟兄成全我韩某的面子，我却让你们夫妻受了罪，这第一碗酒，韩某自罚以表歉意

    牢房是最靠入口的乾爽单间。当晚没见那高公子践约，倒是逼我们入牢的韩世忠拎着一坛酒来了。想是见过我们对酒的警惕，将一坛倒出的酒先干了一碗。

    韩兄秉持军威，何歉之有倒是我等有眼不识泰山，把将军与那一干狗官混同了，贸然出手，得罪得罪钟某自罚并敬将军气概

    我也一饮而尽，心里确实没有怪他之意，倒生出钦敬之情。

    哈哈不打不相识结识钟兄，三生有幸我韩某十八入伍，能挽三百斤强弓，敢骑狂烈野马，铁槊纵横至今未遇敌手，不想被钟兄拿把笛子就砸碎佩剑，虎口差点震裂了尊夫人更显神奇，衣带轻飘，就让人全身僵麻，今日才知山外有山，韩某拜服敬高人兄嫂各一碗

    说完，咕咚咕咚连干两碗。

    韩将军酒量如心胸，大为也是敬服之至说到武功，拙荆尚可，钟某可就差劲得很。断剑之举只怕是一时巧劲，若真于万马军中冲杀，钟某定然不及韩兄远矣只是，如韩兄这等人品，怎随那狗杜大人设局

    我还是把害人两字硬咽了回去。

    是这样，韩某今儿上午，即奉王将军差遣到杜大人这里听令保护。杜大人说，可能有奸细探马要路过本城，昨日他们巡视安顺已打过照面，特意连夜赶回播州布局擒拿。看来是个误会，当时要不是当着太多部下军兵的面，韩某定不会难为钟兄夫妇了好在不日即可证实，到时我亲自恭迎贤伉俪出牢唉其实还证实个屁不光是你们夫妇给我台阶自愿入牢的正气，下楼看到你们的坐骑，嘿竟然都是世所罕见的宝马良驹，奸细都巴不得混人堆里看不着呢，岂可能有如此张扬的奸细哈哈，兄嫂将就一宿，明早我就去劝杜大人放行。

    将军费心了

    一直在我身後不语的月儿终于开口了：只是若明日杜大人不准开赦，务烦请韩将军派人去唐门见唐宇报信为上

    哦既可判断你们不会是奸细，又有我作保，杜大人不会不放吧

    将军，我们上楼前，那三杯酒是谁备下的

    是高公子看到你们入城後，杜大人让其亲随另备下的。哦，他们那备好的酒壶，蒙汗药是有可能，下毒应该不会。

    所以，那杜大人为擒获我们，就预备了几套方案的万全之策，以他的细心，昨日里相遇就不可能误判我们是奸细但还要设如此诱捕强抓之局，您说，他还能轻易放我们出牢吗

    这那会是为何对了，你们江湖人物会不会是有过命案

    我们武尊门建于偏僻，就是躲避江湖械斗，与世无争很多年了，我们夫妻月前才初次下山，路遇过艰险，但对几害我们死地的贼人都毫无损地放了他们生路。前日才入宋境，更不可能得罪什麽官府中人。

    这这

    韩世忠剑眉紧锁，张口结舌，百思不解的样子。

    我夫妻只因料到那杜大人一伙图谋不轨，搞的是不可告人的阴谋，所以才愤然出手，不想，扰了将军虎威，为敬重将军之故，毅然踏此陷阱。惟望将军践约，通报友人相救一途或可幸免

    哎呀呀我这不是助纣为虐坑害忠良了吗啊

    嘘将军轻声不可让外人得知您的态度

    月儿赶紧制止了韩世忠的暴跳如雷。

    唉我韩某从军几年来，虽凭勇力过人获得破格提拔，但也听闻如今小人得志，官场黑暗。没想到今日不辨是非，铸成大错罢了，喊押的是我，我现便连夜放了你们离去，看那杜某敢将我如何走

    说声走，起身就去开牢门。

    韩将军且慢

    月儿再次止住他：我等既然甘愿入牢，既敬将军气概，更是支持大宋军威军律。将军若率性而为，必为那杜、高二人所记恨，他们来自朝中，位高权重，势力通天，即便今朝未治将军个私放嫌犯之罪，他日也定然排挤压制将军前途打住我韩世忠平生只为保国安民，头可断、血可流今日错押忠良，遑在乎什麽官运不成

    将军差矣将军既知世道黑暗、国运堪危，强敌环伺，战争临济，将军乃军魂砥柱、国之栋梁地位越高才更利保国安民大业，万不可冲动失顾、因小失大，此时得罪权贵亦等于误国害民也

    韩世忠瞪着环眼愣愣地听月儿讲完，呆立良久才沉声道：今得女侠点拨，方始茅塞顿开好，我这就去派亲信连夜去唐门。只是韩某天性粗犷、嗜酒使气，嘿嘿，人呼外号韩泼五。要我巴结权贵只怕难于上青天啊我今日不放人，明日不求情，但若唐门作保回信後他还不放，我便装醉了破了这门

    万万不可我等自有脱身之计，断不会有甚危险。将军谨记，切不可得罪那二人

    唉

    韩世忠一拳砸向墙壁。坑了你们夫妇了我这就去派人

    说完，大步流星地走了。

    钟郎，对不起月儿弄巧成拙，连累了全家坐牢，只怕

    欸智者千虑必有一失，你不出手，我把人家剑砸了，不也是这後果好在这位韩世忠是个信义之人，我只怕唐门与我们素昧平生，会不会出面相救呢

    师兄那麽谨慎的人，临别只介绍了这个唐宇让我们去投靠，会是见死不救之徒吗只是那杜大人一伙为擒获我们，连夜赶百多里山路，调动军队，设下如此陷阱，只怕不是韩世忠和唐宇能救得了啦

    嘻嘻，咱诸葛姐姐也有失手、没辙的时候吗大不了本公主出手，看他放不放人

    对了芙儿，你在天龙寺都学什麽了使出来给为夫看看啊

    好耶夫郎你不是很能跑吗你跑起来，看我站在这里怎麽打你

    公主双手食指和无名指举起，仿佛兰花手的模样随着我地下、墙上疾步如飞的身影而晃动，四股极细的劲气，总至少有一股能打到我身上，着实比当年师姐一把软剑难躲万倍，何况是隔空远程攻击天，她竟然成了让人避无可避的大高手

    芙儿，你好厉害比你姐姐都厉害了转得我头都晕了，竟然一刻都躲不过

    这牢房虽然不太小，但我刚才的度可以在墙上横跑了，一不留神也转了几十圈，此时不仅天晕地转，还恶心欲呕。

    咯咯

    小娇妻得意洋洋、幸灾乐祸地嬉笑着。

    不过，真对敌时，可不能只放这麽点劲气哦这只能让人痒痒得大叫，至少要比刚才加两百倍力度还差不多。

    不能让这没头脑的丫头太得意，恣意妄为早晚惹祸，为夫要适时指点引导

    可人家只能打出这麽大力度啦。

    什什麽

    看她表情不像是开玩笑呢惊得我不光头晕，嘴都瓢了：你你只能打出这点力道你不是有四十年内力了吗

    人家刚才真的用全力了你转得也太快了，人家生怕打不到你，该笑话人家了

    哈哈这可真是天大的级、无敌、笑死人的大笑话－－四十年功力就能远程搔痒痒

    我难以置信地望向月儿，她倒一点不觉可笑的表情，淡然道：芙儿四十年内力主要用于佛罡罩护住头部，减低魔头控制人脑神经的魔力侵入，能用到神剑上的内力很微少的，若指望她用六脉神剑伤人再静修百十年吧。

    本少侠一屁股瘫坐于地

    七求解

    算了，本就只望那傻丫头不惹祸、不帮倒忙就烧高香了有啥可失落的这一出大笑话，倒让我长久以来郁闷无比的心情在苦笑中开释了些。月儿也展颜莞尔，我们之间的冷战与芥蒂似乎春风拂过的冰雪祸兮福之所倚，这场莫名其妙的无妄之灾，前前後後心有灵犀的配合，使我们的心再次贴近。充满爱意的目光也在贴近嘴唇的触碰、粘连、舌尖的过渡、交缠、允吸都向花儿注定要盛开般自然终于无须连日奔波，这间黑暗的牢房使我们夫妻甜蜜如初，冤情成就佳话咱还要牢房改成洞房呢

    可惜我的手沿着已经热透衣衫、起伏曼妙的曲线滑到潮气芬郁的蜜桃所在时即遭巧妙闪避，喃喃细语提出的理由比较合理－－不是怕相隔较远的其他牢犯听到春声，而是这里没有清洗之水，过後两个水灵灵的大美女只怕会抹得本少侠下身片片很难过呢

    那你俩答应我，过两天出去了，可要都补回来

    嗯，这里可是夫纲至上、男尊女卑的汉人国土，人家哪敢违背夫君之命呐对了，过境之後你倒是事事把我推前线去，一反在大理时的表现，看来那时你是不把为夫放眼里啊

    咦不把你钟郎放眼里凭什麽嫁给你啊只是刚下山就遇到那麽多奇事，人家就是怕你处事太忠厚、太直性吃亏嘛哼在滇缅，我和姐姐是蛮王公主，驸马当然要没公主高唔我揪住芙儿的俏鼻子，呲牙道：别以为你学了隔空搔痒我会怕你哦

    唔你要欺负人家你你会很後悔的哦哼我怎麽觉得一直是你们姐俩欺负我总是我吃很大的亏，好几次亏得简直要死啊

    可是，不是那些小亏，我们肯定要吃大亏的，不是落到魔头手里就是真要被别人抢了去

    让几个那麽大的弄了还算小亏我宁愿丢了性命也不愿丢失你的纯洁你的爱

    咦姓杜的和那高衙内不会是也想把你俩抢走吧

    他毕竟是朝廷官员，就算是狗官，要欺男霸女总也要弄个比较隐蔽的法子，如此兴师动众地抓人,只为女色的话，会闹得天下皆知，他看起来是个很精细的人，官职也不是很大，会冒这麽大风险吗

    那他为什麽呢好像也不是南宫玫那魔头指使的呀

    地宫这种黑道势力与官府勾结只为庇护就要花很大代价，远不及自己出马消灭目标，即使南宫玫手眼通天能够指使官府明目张胆抓人的话，他该至少派两个暗器高手什麽的随行，只让这些官兵出马，显然困不住我们，何必呢嗨反正咱又不怕他，这里守卫不是我对手，牢门铁锁也不是钟郎玉箫的对手啊，睡一觉，也许明天答案就送上门了

    对啊我能砸碎将官剑，还砸不碎牢门吗

    这晚，我大概是握着玉箫睡着的什麽牢房也是牢房，看不到太阳升起，也不知什麽时辰，我们刚起床不久，答案就来了

    哎呀钟兄，我昨晚和那老杜磨了大半宿嘴皮子，他终于答应明天就放人啦今天，我陪你们喝一天，明天一起走。昨天甲秀楼的酒宴也没吃好，今儿我让他们又做了一桌。哈哈，这边穷山恶水的，倒是产好酒

    高公子进门就是一通寒暄，又朝门外喊着：把酒菜都摆上来啊

    他言辞非常客气而热情，以其太尉公子的身份倒把我当王侯帝胄似的敬着，这待遇反而让我觉着说不出来别扭。尽管不喜欢和他喝酒，但多少可以套出些线索，何况，有他在我们身边，简直是挟着人质般安全

    谢公子民妇不会饮酒，只是，有个不情之请，不知公子可否帮忙

    钟夫人但有所求，我高文瑞万死不辞

    公子可否让这牢中送些洗面的水来

    两个男人听到她羞答答的这个请求，都险些晕倒。高文瑞朝外边喊了送水之後，抚着额头道：惊死我了，之怕你要天上的月亮，没想到我还是让他们多烧水，抬个大浴桶进来，如何

    语言轻浮目光飘荡闪烁

    哦，还是等明天出去後再为贤伉俪接风洗尘，若是多一日，我也令他们备过来现我迅阴沉下来的脸色，他赶紧解释道。

    请问高公子，某有一事不明，令尊贵为太尉，当朝一品，既然公子相信我夫妇并非匪类，又百般求情，他区区观察使，怎会不给这个面子呢杜大人到底对我夫妻有何成见竟值得大人连夜赶回播州设伏

    第十三章完

    注：宋时播州即遵义不过唐代时就叫遵义县当年是黔之最大城镇。那时还没有贵阳呢

    此高公子是谁，大家都熟悉，不过，连施耐庵也没查到他的真实姓名，才导致高衙内之词名扬天下。其实他在水浒里也不过是个游手好闲的傻b二世祖耳，既未当官抢权，也不经商捞钱，没有卖过军火，也不参与走私，水浒写他调戏林冲娘子时有这样话：原来高衙内不晓得他是林冲的娘子；若还晓得时，也没这场事。可见这家伙还有点分寸，只能说他乱泡妞，选错了物件。和今天的一些纨絝子弟无恶不作相比高文瑞是我给他编的名，编造也要有依据，就涉及到乃父高俅。高俅大概是很会踢足球以讨爱美人也爱文化、体育的徽宗的欢心，但很少有人知道他也是苏东坡的学生。

    把林冲逼上梁山或是陆谦从中作祟，高俅借机陷害，总之不是啥好鸟。

    但高俅并没被大宋百姓评上宣和六贼，施大大将其与蔡京、童贯、杨戬并称四大奸贼实在是太抬举他了，他这太尉多说算个国防次长根本没进过核心领导层，所以没资格当国贼。我不替他平反，但按其师从过苏大文豪来说，给儿子起个文雅名字，教儿子说话别向在水浒里那麽粗鄙，从遗传学上也不是近乎脑残级傻b似乎更合理些。

    细查之後才知道，宋朝的官净是叫什麽使，观察使是很不低的官职，武林中不该与朝廷官职竞合，所以，钟少侠不该是武尊门观察使了，前面的错误合集纠正。
------------

第一部 云雨风雷 第十四章 贪欲

    一仇踪

    哈哈，说出来钟兄勿怪本是前日在花海与钟兄见过後，只觉得就此一别如黄鹤，着实可惜的紧。(w-w-w.feisuｘｓ.c-o-m)请牢记我们的 网址我在东京，王孙贵族、酒肉朋友交得也海去了，却从未见过如贤伉俪这般风采的人物，满心想交为挚友，只怕你们脑着那些乡巴佬下人，他日到了东京也不会相见。这才连夜寻了你们必经之路侯着，只望再见着你们加深友情。哪料想

    高文瑞说着撇了撇嘴：这杜呆子出来办个差，总惦记着捞点功劳，硬说你们骑的马、带的兽都不是江湖之人用得起之物，形迹可疑，必是外邦豪杰来探军情，死强着一定要先捉拿下甄别。我也拿他没辙，只有陪着钟兄一起等他甄别吧反正我对贤伉俪一见倾慕，绝对相信你们说的句句是实。

    谢高公子信任如此说来真是大误会了。只为家师十多年前救过遇险的蛮王，钟某才有幸与公主结为连理，这三匹马都是她的嫁妆，虎豹是她自小养大的宠物。没想到竟成祸端

    也是啊我们这样的行头太招摇显眼，那南宫玫想找我们不也容易的很吗看来武尊门素行简朴至少也有可匿行踪的道理啊可如今也不能把这些宝马、灵兽扔了呀

    我陷入沈思，高文瑞就去吹捧月儿的神功，从说起在京师见过什麽飞升的仙道起，话题转了东京的繁华世界，口若悬河、吐沫横飞，直把个京城说得和天堂一般，侃得公主一副恨不得即刻就要飞去的架势。月儿恬静可人，嘴角挂着礼貌的微笑，偶尔对些名流权贵的轶事似乎很有兴趣。

    有个小吏想和太师挂上点边，变着法儿终於娶到了太师府後厨包子竈上的一个厨娘为妾，心想这下一箭双雕啊，不仅沾了边还能吃到太师品的包子了。哪知道他的新夫人告诉他，她在包子房只管切葱丝，连姜丝都不许沾手，遑论调馅、和面、包包子几十个专人的活计了哈哈

    看着这位高衙内两眼放光、眉飞色舞、神采飞扬的虚浮劲心中有气，他真是来找我煮酒论友还是来美女面前臭显摆来了

    月儿和他聊那些京中人物有何用还是看看眼前这个狗官怎麽对付才是正事儿呀

    我不禁插话道：这观察使是很大的官吗高公子和杜大人肯定也是至交，才一同远赴西南办差

    观察使大概三品还是从二品嗨，我对这些官场之事不感兴趣和这杜公才更不熟，好像他原不过是个胥吏，因为替杨公公出了一个什麽索民田契法的主意，得了公公欢心，才破格提拔上来。我跟他出来是为躲个事儿，由乾爹安排的。

    他开始说杨公公我还当是国公，後来才听出应该是个太监，这大宋的太监一高兴就能把小吏提到三品大国气派前朝史书好像说宦官一干政就出事

    高公子有个太尉亲爹还不够，要认乾爹呀

    月儿好像熟的可以揶揄这位衙内了。

    想在京城混得自在，家父的身份可不够罩的呢，你们猜，谁有资格当我义父哦对，你们江湖侠士一般只关注谁武功高而不是谁官大权大嘿嘿，高某义父乃宣和殿大学士蔡攸也

    他再说什麽我已经听不见了菜油菜油－－如雷贯耳，又似极其飘渺悚然全身寒毛皆立，恍如一根冰锥自头顶直插入心父母在悬崖边绝别时苍白的面容、如火的眼睛凄厉的最後遗言：为儿，记住大仇人的名字－－菜油菜筋菜油菜筋这个七年前浇在我心底，烫出最痛苦的血泡的菜油，难道就是他说的这个大学士

    夫君身体不舒服说过忌讳喝酒的嘛一沾酒就你脸色好白，手好凉啊

    月儿的柔指捏住我的手，一边帮忙遮掩，一边关切地望着我。

    镇静镇静不能露出破绽不能打草惊蛇名字音相近的人多，未必就是这个大学士。假如他这个乾爹真的就是害死我全家的大仇人我该高兴终於知道仇人的行踪了既然是比太尉还大的官，只有冷静、镇定、周密、耐心才能报仇

    饶是我拼命地镇静着自己，还是过了差不多半个时辰才能装出若无其事地开口。

    不好意思沾酒就全身冷僵硬，这下你该相信我们忌讳饮酒也不是假话了

    哦哦，那我让他们上些好茶来

    好，把茶代酒亦言欢。我们江湖人虽不问政事，但喜欢听故事，曾听说咱大宋有个办案非常厉害的清官叫包拯，曾任龙图阁大学士呢，有高公子义父官大吗

    呵，有这麽个人，早死了，故事倒是传得神乎其神。至於官职嘛你们说，是阁子大还是宫殿大

    当然是宫殿大着了，龙图阁是办理京畿政务的地儿，包拯是开封府尹参与京畿政务，顶天才拔到龙图阁大学士。宣和殿是皇上决定国事的地儿，宣和殿大学士就是成天和皇上一起处理国事的主，你们说谁大不过，入宣和殿前，乾爹好像也当过龙图阁大学士。

    哦，那真是失敬了恭喜公子得如此靠山啊

    嗨高某为何至今不去图功名啊自幼看着这些官们长大的，高处不胜寒啊唉，我既有心交贤伉俪为友，今儿就推心置腹了家严能保一品之职多不容易啊，就因为他老师是那位苏轼，而苏轼当年呢，和司马光关系不错，司马光和王安石是对头，我那乾爹的爹蔡京蔡太师是王安石的学生，当年司马光把王安石整灭火後，我这干爷爷曾想改投司马光派，结果贴冷屁股上了，能不留下恨吗如今一手遮天了，自然要变着法地整司马光的元佑党人，家严虽不是元佑党派中人，只因沾了苏东坡的衣角，不透过我想着法儿地和蔡家近乎，早不知被贬到哪儿去了行了，这事儿你们听完可务必烂肚子里啊

    这小子被月儿一句失敬、恭喜还真就掏了心窝子本来这些弯弯绕的官场纠葛我没兴趣，但他说他乾爹的爹叫什麽蔡京菜筋

    我又不能说话了极悲与狂喜交织在一起，就如冰与火在周身搅动

    奇怪，太师、大学士好像很大学问，爷俩起名字怎麽能叫菜筋、菜油的

    公主悲天悯人地晃着脑袋嘀咕。

    哈哈祝融公主真是天真得可爱，不是筋骨的筋，是京城的京，不是菜油的油，是三国大谋士荀攸的攸。以後千万别乱说这二老的名讳啊要掉脑袋的

    肯定没错了踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫我这牢坐的太值了

    二唐突

    月儿，我找到我的仇家了让我家破人亡的仇人就是

    我周身冰凉地躺下好久，好不容易等到那个高衙内走了，我抓住月儿的手颤抖得厉害。月儿赶紧做了一个小声的手势，我才勉力压低了话音：就是蔡攸、蔡京父子

    以前，听夫君说爹娘是死於山贼盗匪难道是他们勾结指使

    我不知道，我对当时生的事脑子还是很乱，我只清晰地想起爹娘死前让我记住的仇人是菜油、菜筋，现在看来，肯定就是蔡攸和蔡京父子了月儿，这个迷我一定要揭晓，这个仇我一定要报

    钟郎，你的大仇就是我们的大仇，我一定帮你报此血仇但蔡京父子现在朝廷权焰喧天，他们恶事做尽，害人无数，想杀他报仇的人必不在少数，之所以能嚣张至今肯定极难下手，所以我们万不可冲动一时，夫君明白吗

    月儿捧着我的手放在她的唇边，柔嫩中的力量、呼吸与共的温暖和坚定的话语逐渐让我镇静下来。

    嗯，我对当时的记忆还没恢复，我要搞清楚一切来龙去脉，我爹娘死得太惨，我不能简单地暗杀了仇人，我要让仇人死得更痛苦

    这个高衙内倒是可以利用来接近蔡京父子

    不再歇止的气血翻涌中，忽然感觉天见怜我，给我一个完成生命目标的好机会。

    唉，天下想巴结、接近蔡家的人如过江之鲫，这高公子与蔡攸不过是权贵互相利用的关系，只怕借不上什麽力。总之，汴梁，我们是肯定要去的他官再大，防备再严也终有百密一疏的时候

    月儿秀眉深锁，星眸有丝忧虑，但更多坚定。

    这晚，我好像一直魇在那个噩梦中，是梦吗我甚至能提醒自己去搜寻官服人物的痕迹可惜，还是碎片，醒来後，混沌一片，回忆了半天，怎麽也想不起有一丝官员印记在其中难道是爹娘将我们迁任途中遭劫之恨算到出调令的上司账上

    不会，爹娘都是那麽慈祥、仁爱、宽宏之人，即便是受到冤屈而遭贬放，也不会将山贼之罪嫁接到别人身上。况且，一路上我偎在娘温柔的臂弯中，听爹兴致勃勃给我们讲解沿途山水古迹，还说我们要去的襄阳是个有很多传奇故事的地方，是诸葛亮的故乡，是关羽的战场没什麽含怨遭贬的迹象啊

    能让爹娘自尽前叮嘱年幼儿子牢记的仇人不可能是间接、牵强的难道是蔡氏父子化妆成土匪那他还得具备能逃出师父剑下狂杀的武功呢

    高文瑞又来献殷勤的时候，我从赞扬其乾爹、干爷爷父子双杰开始，旁敲侧击地了解嫌凶们的身世。

    他倒以为我对这些权贵很景仰，不吝口水，滔滔不绝。可惜这小子对一切非时下铜臭之事都一知半解，纯属夸夸其谈之辈。

    说了半天也只知道蔡京为官三朝，如今快奔七十了。仪表出众，书法冠绝数百年，苏轼、米沛都低头，文采卓越，诗词文章皆锦绣。但几年前徽宗皇帝登基後，曾把他贬到杭州当寓公。倒是其子蔡攸倒深得徽宗欢喜，迅从一个管钱帐的小官一路飞升到皇帝身边的亲信重臣。

    蔡京重新做官是不是父凭子贵不好说，但重新入京却是因左右二丞相互斗，韩左相拉他入京帮忙整右相曾布，没想到皇上忽对神宗皇帝推王安石变法很感兴趣，满朝只有蔡京一人对当年故典尽皆熟悉，皇上一高兴，倒把左右两相都罢免了，由他蔡某一人全兼。高衙内记得这段，是因左相韩忠彦为此被传为笑柄。

    如果这些是线索的话，我又陷入绝地了－－那群如狼似虎的恶贼中，肯定没有文人形象的。即便易容蔡京当时也六十多了，又是高官，又是名才子、大文豪的，装成土匪跑到那麽偏远的深山里去奸淫掳掠再说，这父子按高衙内所说是不会武功的呀难道爹娘说的菜油、菜筋另有同名之人同时两个名字都同音不会那麽巧合吧杜大人传话，唐门公子已到府衙，着钟大为前去相见

    天色已近黄昏，阳光却如初升

    哎大人传令只说见钟大为，我只能带他一人出牢会见。

    牢丁拦住雀跃同行的双妻。

    我朝娇妻们笑了一下，管它是层层传令有误还是姓杜的没说清楚，反正一时三刻的事儿，冰释误会了就来接她们。

    真是还要在这臭地方多待一会算了，高公子，你接着讲"丰亨豫大"还有什麽稀奇事儿

    月儿撅了一下小嘴，又拦着要跟我一起出去的高衙内聊那皇宫什麽丰亨豫大的铺张计画。女人就是喜欢奢华的物事

    迈进都府大堂，除两排军士外，果有几个武人装束的大汉，杜公才坐在台案後，笑容满面地看着我进来。

    钟少侠，这几位就是唐门派来接你们的，你们认识吗

    我走到为一位面容精悍的侠士跟前一抱拳：武尊门下三

    手腕被铁钳一般的大手抓住，没必要这麽亲热吧

    我的愣神与闪念间，人影晃动，两手已被反拧，双腿亦被压着反关节，在剧痛中被抱离地面。

    三就缚

    干什麽

    手脚全被反关节擒拿的我刚怒吼了一声，就现手脚已被精钢箍牢牢固定在木架上。接着，嘴被布团牢牢塞住。

    别着急，你很快会知道原因的。

    杜公才笑眯眯地迎着我唯一能送出去的烈焰目光，又对那牢卒吩咐道：去把那两位钟夫人带来吧

    听到了公主略带奶气的娇笑、几个人脚步声接近堂外，虽然他们又将一个棉垫紧紧捂在我脸上，我还是拼命晃动着，期望鼻子出的吭声能避过棉垫传出去老婆，我们上当了，别进来快跑啊感到几把尖锐的锋刃透过衣衫，割刺到我竭尽全力挣紮挺动的脖颈和前胸。

    钟兄我们来了

    高文瑞在快到门前时高喊了一声，又低声说了句：钟夫人请先进，我去如厕，马上回来

    呀我们也在牢里憋半天了，公子请勿见笑月儿羞媚的话音中，脚步声又远去。

    我呼出一口气，停下挣动。月儿声音虽低，却能让厅内最里端的我都听清了，简直是用到内劲出这这有失端庄的言语她在向我传递看来，只带我一人离去就已经引起月儿警觉而一见美女就兴奋的高衙内忽然那麽避忌男女地放弃单独与她俩说话机会可以称之反常，聪明的月儿早将他当人质了

    各有一个人质，看我与太尉之子谁命更值奇怪－－那狗官一副轻松神态，看来是他没判断出高衙内的处境晚霞映照月儿的娇颜粉红如醉，在带着高衙内入门，闪亮星眸看到我的瞬间，一条衣带飞点他胸前，另一条卷住了他的长脖子。

    杜大人，心计下得很深呀，可惜，外子的命好像不如高公子娇贵呦杜大人还是放开我家外子，有话好商量嘛月儿话音娇美，目光看到我胸前时，倏地一变，看来我胸颈划伤处出血了，急怒中，我自己竟未察觉。

    钟夫人还是放开高公子束手就缚，避免罪加一等吧。

    没想到这狗官竟然不顾高衙内安危，仿佛胸有成竹地不紧不慢说道：本官知道你武艺高强，你还有可能同时制住我等，所以我已下令，只要你不受缚，这些武林高手就对尊夫刀剑齐下，本官拼个两败俱伤，誓死不会放纵贼人

    世上真有这样颠倒黑白，贼喊捉贼到了大义凛然程度的人

    但是本官以为，我们还用不着走此下策之步。本官之所以要给你们上绑，是因为唐门回话说不认识叫钟大为的，武尊门也不在大宋地界。而你们也承认她是蛮王公主，所以，你们必是敌国奸细，但你们的身份不比江洋大盗，只要受缚伏法，不仅不是死罪，待我朝与贵国交涉後，相信会圆满解决。所以，我相信你们不会自寻死路的。

    多嘴惹祸的芙儿此刻双手抚胸，双眸紧张地乱转。外面隆隆的人声，无数甲兵围住了大堂。

    大人差矣先，我们是大宋良民，蛮王女儿嫁入我们钟家，也就成为汉人的媳妇。其次，您说的唐门回话，我敢保证不是唐宇亲口所说。我们如何就必是敌国奸细了这两天我们随时都可以打出牢房，而且还有这位高公子做人质，我们都乖乖守信地在牢里等着，如今也可以继续这样等到唐宇公子亲自来接我们，何必非枷刑具

    爱妻的伶牙俐齿终於用到正地方了

    哦你去唐门求证，不是叫唐宇的回的话吗

    杜公才瞟着一名小校模样的军官问道。

    这大人催促快去快回，我们只问了一个唐门主事的，至於这个唐公子是否就是她说的唐宇倒没注意。

    可只有唐宇与我门师兄熟识，也会知道我们的名字。只要他来说明，我们百分百不是奸细。

    老杜，你还是在派人去等他们说的那个人吧这不是开玩笑的

    高衙内脸色憋得像猪肝，喘着大气叫嚷。

    好吧，我可以再派人去求证。但你们必须同意暂作重犯就缚，否则，若唐宇也说不认识你们，凭你们的武功，我们再想擒获就代价太大了。

    我要求见韩将军，由他作保并亲自派人找唐宇，我们才同意受缚。

    月儿果然也没被他冠冕堂皇的说辞所迷惑

    韩世忠擒贼有功，调任别处了

    还用韩将军作什麽保这里是军府衙门，这几位又是播州府的总捕头，这麽多军政官员在此，本官还能骗你不成

    寂静各色目光都瞅向背着如血霞光的高佻美女。月儿看了几眼公主，似在犹豫卷在高文瑞咽喉的丝带有些松。

    不能松开人质快跑啊老婆狗官下那麽大心机非绑了我们，却说的这麽冠冕堂皇，肯定是为掩人耳目啊我万分焦急地晃着头部，感到了颈间、胸前被划伤的刀口流出鲜血。

    月儿看到了我摇头，又让套住高文瑞脖子的丝带活蛇一般缠紧了，可我身上的血迹却仿佛瞬间染红了她的秀目

    你们马上给我丈夫上药我就束手受缚

    月儿咬着牙，一字一顿。

    听到我姐姐话没有赶快给我们夫郎上药止血不然你们会後悔活着的

    哈哈，好给钟犯上金疮药二位夫人不愧是武林高手、蛮王公主，够爽快有勇气本官佩服

    唔我疯狂摆头。眼睁睁看着月儿解开高文瑞穴道後，被几个捕头用极其熟练的擒拿手法，固定在和我一样的x型木架上对公主，却只牢牢反剪了手臂，仿佛知道她只会隔空挠痒痒。

    杜公才翻着眼皮，捻着稀疏的短须，仿佛想起了什麽：对了，万一那位唐宇不在唐门，几天都过不来嗯你们几个带上一队人马，准备两个大笼子，与公主去趟城外，还有两个畜牲也该收监，那也有可能是传递情报的证物。蛮公主殿下，你也不希望在你们出来之前，你散放的宠物被猎人射杀了吧

    他为什麽连二兽都不放过愤怒的心忽然一沈，仿佛陷入一个黑暗的绝境，他费尽心机非要困缚我们，感觉全无道理，越让人想不明白就越可能是个大阴谋汗出如浆，咽喉咸。

    四旧案

    哈哈哈

    杜公才见公主顺从地去召收二兽了，才出极度得意的奸笑：诸位，给了我们回话的也是唐门公子，很可能就是那个唐宇，而此三人这两天没跑，是想从高公子口中套取更多情报罢了，这都在本官预料之内，将计就计，高公子为稳住他们，孤胆近敌，虚与委蛇，忠勇可嘉你们说，本官设计绑了他们，处置的可妥当

    杜大人为国尽忠，计擒敌奸，措施得力，真大功一件

    这奸贼狗官真是为了贪功

    嗯

    杜公才在一片马屁声中清了清嗓子，慨然正色道：吾将即刻写奏章将此案上报朝廷。这几个敌国奸细武功高强，党羽众多。来啊，押入匪秘牢，由京师来的随员亲自看管周边要设多道防线严加警戒，严禁外人包括本路官兵靠近密牢，以防内奸协助逃脱。违令擅入者格杀勿论。只待朝廷批示下来後，押赴京城。有走漏消息者严惩不贷

    属下遵命

    唉钟兄，你们贤伉俪可千万不要怪高某啊

    这厮与那杜狗官设下这套连环毒计，把我夫妻上到专对付江洋大盗的刑具上，关押到这假山下秘设的地牢里，还不知将受怎样生死两难的折磨，他还说不要怪他亏他能说得出口

    不用看也能感受到我们眼神的愤怒、鄙夷、和杀气吧高文瑞有些紧张地搓着手，踱了几圈终於拉出审问台後的椅子坐了上去。

    事到如今，我就说实话吧，这事真的不怪我花海偶遇，二位钟夫人真个令我神魂颠倒，高某承认寡人有疾，寡人好色，这不是错吧圣人有言"食色性也"嘛，何况钟夫人的美丽姿容、天仙气质，用倾国倾城、国色天香这些词都难表万一，我当时还能起身搭话，实是全当拜见仙子临凡的劲头了

    月儿面如寒冰，望着别处，对他这番疯狂赞美恍未听觉。

    可我除了心驰神往，又能如何，莫说你们一看就是仙侠风采，可望不可及，就算高某有能力抢夺霸占，时下也是不敢啊

    不瞒你们说，去年晚秋时候，我看上了一位美人，虽已是人妇模样但也着实美貌动人唉，我要早见过钟夫人，当时就不会那麽情难自控了现在想来，美则美矣，若论起身材

    这厮说着，眼光开始放肆地落在月儿被固定成大字的挺拔修长美体上滑动。仿佛要看透衣衫，喉结不时窜动，气得我终於暴喝出来：看什麽你有屁快放

    爆雷之声太大、太突然，不仅这该死的高衙内差点从椅子上滑下来，甚至连月儿都一惊。

    哎呀钟兄，你这就怒高某不过是在後悔呢，好家夥，这一嗓子，赶上那贼和尚了

    高文瑞嘟囔着坐稳了身子，歪着头又叹道：嗨我後悔啥，没那事，我又如何能来此地，又如何有缘见到这样绝世的天仙美人

    钟兄怎麽还一副要吃人的眼神好好我接着说，我就忍不住上去搭搭腔，想留个芳名住址什麽的，以後也有个念想，哪知那美人冷着脸一言不，一点面子都不给我，我的弟兄们恼了，就说不留名不让走。正僵持着，人家丈夫领个胖大和尚来，将我的弟兄一顿暴打，要不是那丈夫还算懂礼拦着，那贼和尚一拳这麽大个的铁拳头啊，我脑袋非瘪了不可

    那厮说到惊魂处，不觉比划了个盘钵大的手势。真可惜，要是那丈夫没拦着，让那铁拳打下去，我们或者就没这场大难了

    原来，她丈夫就是家父军中的枪棒总教头，名叫林冲。据说一把钢枪万人敌，别号豹子头，为八十万禁军所敬服，我也早有耳闻。所以，虽然对那林夫人难免朝思夜想，原也无奈。谁知这事被林冲的副教头陆谦知道後，主动找上门来帮我献上一计，催着开封府拿了林冲买凶伤人的罪责，将他配边远。然後找一具女屍做个上吊自尽的现场，将美人偷绑了送来，我终於得到她了

    隐隐觉得嗓子眼里直冒苦水勇冠三军的将官妻子这厮都霸占，何况我谁知陆谦这家夥搭上我的线，如愿挤掉林冲，当上正教头後，心里就是不踏实，对我说，那林冲声名在外，再打仗时哪个大帅想起他来再启用了，极可能立下赫赫战功，那时还朝为妻报仇我说，那我没招时只能实话实说都是你的主意了这厮吓得第二天就偷偷跑去要害死林冲。结果，把整个草料场都烧了也没烧死林冲，反被林冲杀了

    解气这厮也是怕林冲报仇，跑这麽远避难来了

    陆谦死了，草料场烧了，军方的查究我当然不在乎，偏那林冲一怒投了梁山水寇，攻城拔寨、惊州掠县，到底被皇上知道了军中出了这麽厉害的反叛，下旨调查林冲反叛因由。这下家父怎也罩不住了，只告诉我，可能救我一命的唯有我义父了。我只有跑到义父那里去坦白，连带战利品上交喽，好在义父对那美人儿甚感满意，这才答应帮忙，又安排我随杜大人办差避避风头。你们说，刚惹了龙颜大怒的捅天大祸，高某色心再大，哪还有因色犯案的胆儿啊这些细情，老杜也不知道，可我跟你们道得这麽明了，只为证明对抓捕你们这事确实与我无关，你们千万别记恨高某

    轰然之间，我心狂跳－－那蔡攸果然是个奸佞无比的好色之徒得到一个被淫辱的美丽人妻就敢瞒天过海、摆平圣旨调查的惊天大案那他当年也肯定敢犯下对我家的滔天罪恶呀

    你能把这麽大把柄的隐秘告诉我们，看来我们夫妇是不可能出得牢笼了，怎还如此在意我们是否记恨呢

    月儿的星眸冷冷地盯着高文瑞的脸，只怕他任何虚晃的眼神都逃不掉了。

    五贪佞

    第一次遇到你们，我眼里、心里不过见到了绝色美人的意外惊喜。可杜大人不愧是官场中打滚的人才，他眼里看到的可就多了

    高文瑞说到这里，眼珠在我和月儿身上打转：我说了，你们可千万别把我卖出去啊

    你可以什麽都不说

    月儿竟将脸转向另一边，看也不看他了。

    好只要你们不怪我，我就全说这老杜也看到了美女，说钟夫人这样的绝色，若是带回京城，献给宣和殿里的大人们，别说我义父，就算杨公公看着了也会喜欢得不得了呢而皇宫大建"丰亨豫大"正到处搜寻奇花怪石、珍禽异兽，这两只白虎黑豹要是送进去，肯定龙颜大悦，记大功一件了。至於你们的马，他也识得是罕见宝马，那童公公喜欢带兵打仗，正要和西夏开战，送给他当战马，绝是大礼一份。这样，连同皇上，宣和殿中八成的人物都要领他的盛情了

    一切都明白了这是人的世道吗只因老婆漂亮、有点宝物，平白地就必然家破人亡，被抢掠殆尽唯一用不上并应当消灭的就是我了

    不我不能死我不能在刚刚知道害死父母的大仇人时就这样枉死了

    上方铁门响起，两个军校押着公主回来了，杜公才一步三摇地跟在後面。

    喂，我的武功又不好，干嘛把我也绑架子上小心我气起来

    对不住了假如有一个能活动的，背手也可能打开别人的刑具，我们奉命行事而已

    算了妹妹，我们一家人有难同当，犯不着和他们使气。看来，你们会在唐门来人之前就把人马秘密押送东京了军校走了，铁门山响，我虽昂然镇静姿态，其实，心已在血泪交流了，因为月儿一家人有难同当的话我还能和爱妻们同当几天呢

    我盯着这个将我夫妻送上重刑架的大宋观察使－－身材单薄、略显文弱，五官寻常，怒与不怒都自威不起来，所以，他很在乎官威，进得门来便端坐在案台正位上这麽个鸟人怎就把历经危难而高度警惕的月儿和我都算计到死路上去了

    因为坐骑稀罕、老婆漂亮就通通成了他媚上行贿的礼品了

    明白了－－一路上，风姬够毒够狠，也算为主尽责；高升泰老谋深算，但在一逞己欲中，尚兼顾着些黎民社稷，多少讲点信义。我们自幼灌输的意识就是大宋继承先秦、汉唐圣贤衣钵，每个汉人引以自豪的就是泱泱中华，诗书文明、忠孝仁信、礼义之邦。

    可这位大宋差官山路上擦肩而过的一瞥就敢将人妻、人财视为晋献宝物，於光天化日之下，巍巍公堂之上颠倒是非、阴谋陷害、巧取豪夺手段卑鄙、毒辣、狡猾至此简直前所未闻、匪夷所思难怪方入故土，陶醉乡情中的我们防不胜防啊

    嗯，嵌在他平易近人脸上的小眼睛总是诡谲而微现卑怯地不停转动，只看他的眼睛会联想到最不近人的老鼠－－对，慈眉鼠目是他的特徵，是不是如此矛盾特徵的硕鼠就会一反鼠目寸光而鼠目远大起来

    此刻，鼠目与那高衙内的色眼一起以癞蛤蟆的眼神，流连着锁在木架上的猎物，黛眉紧蹙与红唇嘟起各具千秋的两只粉妆玉琢的天鹅。

    感受到宛如蛤蟆口水一般黏糊糊目光，月儿深邃的星眸转向那两只狗贼时难掩鄙视。

    杜大人是要一直这样锁着我们解往汴梁了

    月儿隐藏愤怒、秉持机智冷静、言行优雅的能力着实值得我学习不露声色地把假惺惺装好人的狈卖了出去，杜贪狼闻言很不满地瞟了一眼衙内用离间计挑起他俩狗咬狗，创造逃脱的机遇未尝不是妙招

    哦多有失礼无奈贵侠侣武艺群，不得不防啊不过，饮食、排解自有人伺候着，就是让下官亲自侍奉也再所不辞再所不辞嘎嘎

    月儿的脸倏地绯红，我的头忽地涨大难道这些个狗贼还要看着我的绝色娇妻大小便

    杜大人要将民妇送礼，可谓贪者千虑，必有一失，这点高公子都想到了，大人不会没想到吧

    对啊那浪荡公子对如置砧板上，惟任人宰割的我们反而不惜出卖同夥以示讨好应该是有极其顾忌的所在

    呵呵，本官当然想到这一层了－－将二夫人引见给上上贵人，以二夫人的天仙姿色，必然受宠万分，若你们对我心存芥蒂，在上面吹枕边风，日後倒反成杜某自掘坟墓了不是所以，杜某也是万分踌躇，想过两天两夜才敢出手哇

    其实，杜大人过滤了，您敬奉当朝权贵的孝心也无可厚非，我们夫妻也非小肚鸡肠，马和兽你尽拿去邀功请赏，而将我夫妻开释，我们保证不找後账，一切疑难不就迎刃而解了吗

    不行谁敢抢我的黑白红宝宝，我就

    公主哪里体会得月儿的缓兵之计杏眼圆瞪，大了一半雌威，被我的眼神顶噎回去了。自打被假唐门的人擒拿後，我的眼神肯定瞪谁都够吓人的

    你看，小夫人也不同意这个方案吧其实，怎麽能说抢呢知道你们是始出师门刚下山来，哪里知道东京的繁华尝闻东京的繁华，又怎知那豪门中的富贵而以二位夫人的天香国色又岂陷於富贵豪门笼中鸟终当成那皇桐枝头彩凤凰当今皇上要享受的丰亨豫大，才建个开头，便已是人间仙境，史无前例。杜某其实是要荐贤佳丽前往人间天堂之路，只有坐享於丰亨豫大之中，才对得起二位夫人的绝代风华呀只要你们见识到那里，保管不会怪罪杜某今日的失礼了

    你当天下人尽如你这狗官一般为荣华富贵而丧心病狂得不知廉耻吗

    我怒极而笑、忍无可忍的出口後，慨然无惧了。也不会为上当而自责了。丧心病狂对，就这词才能概括这个阴谋的一切根本，作为正常人，我们能料判到疯子的想法吗

    哈哈钟少侠，百官之中高某只是个小人物，揣摩迎合上意不过为生存糊口尔。爱极了美人、奇物，绝会赞赏杜某此举的是宣和殿上走动之人，你刚才骂的话完全构成了辱朝廷、污蔑圣上的大不敬之罪哦

    这厮给我盖棺定论了一个不赦死罪後，忽地转头对高衙内说道：高公子，下官认为钟犯这番大不敬之言实因年少气盛、口无遮拦，若报上去难逃个死罪，某於心不忍啊高公子的意思

    这我与钟兄一见如故，哪能落井下石杜大人放心，今儿这话你老兄不究，高某自当没听见。

    天在这看不到青天的地方，人命人性就可以如此泯灭，是非黑白就可以如此颠倒吗

    杜大人无须讨这些口舌上的便宜，卖这样虚妄的人情你要押解我姐妹上京，到底将如何对待我们相公让我们背着如此刑架又如何押解

    月儿冷冷地揭了他们无耻老底。

    贤伉俪少年夫妻正是情热之时，我怎忍心让你们夫妻就此别离自然是一同上京了。至於入京後你们能否再见面，就要看二位夫人的表现了至於途中，也请放心，转运军资的大箱车很大，我会尽量让他们把车内铺设得舒服一些，哪能让贵夫人遭罪呢

    那，民妇多谢杜大人善待了

    好说只要二位夫人勿怪下官为朝廷和皇上竭心尽忠之意便好

    说话间，铁门再响，几个随从模样的人送来了飘香的饭菜。

    这一番折腾就过了饭时，二位夫人相比饿了，为表杜某心意，下官亲自喂食伺候

    免了，杜大人，你若想送进京的不是两具饿死的屍体，只有两个法子，一，放松我们的手臂，二，派丫鬟婢女来伺候。

    月儿斩钉截铁。

    钟夫人真是烈性啊看来，要想使你们不记恨杜某，真要按高公子说的法子，先去去烈性了

    哎杜大人，我不过酒後说起过有个三贞九烈的美人，在我身边两个月了还寻死觅活的，还是我乾爹有妙法，没过一天就服服帖帖了。这怎能说是我给你出了法子对付钟少侠夫妇呢

    他能为霸占别人美妻能陷害军中猛将，此刻再辩解，也注定是狼狈为奸後的掩耳盗铃还真的是狼狈为奸

    嗯，正如高公子所言，杜某失口，只是受到这个故事的启。现在情势所迫，美人们闹绝食，真要饿坏了，如何向上边交代惟有借鉴公子的这个故事让人家消消火气了，兹事体大，还请见多识广的高公子亲自演示秘诀为佳呀。

    这个

    高文瑞眼睛放了几下光，又故作沉吟道：钟兄，识时务者为俊杰

    住口谁和你称兄道弟你们还配当人

    虽已预感到爱妻们又将面对卑鄙下流的淫辱，可让这两个下作小人得逞这可不是当初我们计擒内奸的短暂屈辱前所未有的羞愤和将失去爱妻，永陷牢笼的绝望撞击着我的所有的心神感知。

    哎我只是想劝你们自己保重身体，该吃饭吃饭，你怎骂人好，我还不管了，狗咬吕洞宾，看谁不是人啦

    说着，这厮还作势气愤地抬腿往外走。

    哼哼，在甲秀楼信誓旦旦要陪我们拘押，当晚却不见踪影，就是勾搭同盟密商阴谋去了吧没有你高衙内欺男霸女的经验，这位杜大人只怕还真有顾忌，我们夫君有骂错你吗饭我们当然要吃，只是看到你们在这里就没胃口，不敢松开我们的手，便让牢子把饭端来便罢

    月儿一针见血道。

    钟夫人果然对我们成见极深啊我们不好好伺候好你们，还真成惹火烧身了

    杜公才说着，端起碗筷就凑过去，挑了一筷饭往月儿红唇送去，爱妻鄙弃地扭转头。

    唉，怎麽能这样

    狗官装模作样叹息着，无比耐心地摸捏起双峰隆起的酥胸上洒落的饭粒。

    谁知盘中餐粒粒皆辛苦嗯好香

    无耻的侵犯让爱妻的面色倏变，笔墨难描的精美脸颊在咬牙，忽然转过头，星光四射的秀目幽若夜空。

    杜大人，你知道为什麽自古各朝都奈何不得江湖武林吗

    哦下官心中眼中都只有朝廷

    如果杜大人不明白江湖之事，民妇可以告诉你，自古邪不胜正，江湖的主流文掌道义，武冠众生，门派传承，精诚团结。所以自古侠道与朝廷既相安又互助，想剿灭武林者也无一成功。今亦如此，我们的功力你见识过了，非比寻常女人好对付吧所以，你们那些欺男霸女的路数对我们没用，你把我们交给权贵是引火，而这样关押着甚至阴谋杀害的话，我们亲如一家的师傅、师伯、师叔、师兄们会饶了你吗他们的武功可比我们厉害太多了我能视你的百千军兵为无物，他们想杀你，你便躲进皇宫也难逃嘢何必呢江湖立足最讲言而有信，只要大人悬崖勒马放了我们，我们既往不咎今日之事，只当误会，杜大人意下如何

    妙哉回到大宋後，虽然月儿处处表现夫唱妇随，但心智口才毕竟是我永远也企及不了的，关键时刻，还看娇妻啊想着她大张旗鼓、凭空编出一大群师伯师叔，听得二贼脸都变了的情景，不禁莞尔

    六铃铛

    嗯黛眉深蹙的额头上布满细细的汗珠，美得不可方物的面容凝涨绯红，被钢环固定的娇躯也因为汗湿裙衫的贴裹而曲线尽显。

    咿姐姐我痒得受不了了该死的坏蛋塞的什麽东西坏死了

    公主修长大腿的肌肉在湿裹的红裙下面颤动。

    妹妹深呼吸，尽量放松这东西不会象魔蜂王浆那样有遗症，咬牙忍住，或许可以忍到有人来救我们。不能让这些猪狗不如的家伙得逞

    月儿鼓励着公主，我心疼她自己恐怕比公主更难过，不仅美腿、纤腰扭颤、起伏曼妙、性感的小腹都在抽动－－她的体质可比常人敏感多了啊

    嗯

    公主努力点点头，大口喘息几下，忽然又一激灵：可、可是一放松嘘嘘就马上要憋不住了怎麽办啊

    嗯芙儿妹妹，忍不住就尿吧趁那些坏人都不在。

    不要啊人家才不穿着尿湿的裙子挺在这儿呢噝哈我真的要疯了

    人为财死，鸟为食亡。但这种死亡大概都是落陷阱里或心不甘情不愿的。我现在终于知道－－有的人为升官财、飞黄腾达简直是视死如归、无所畏惧

    杜公才和高文瑞被月儿一番话吓得呆了半晌，扔下一句唐家来证明之前你们还是朝廷钦犯後，狼狈为奸改狼狈逃窜，当时我这个开心快被气炸的肚子都恢复点食欲感觉了

    狱卒过了差不多一个时辰才进来，先是蛮横地把饭塞进我肚子，当时觉得先喂食我好歹算男尊女卑呢。谁知他们是想把所有精神用去伺候我老婆

    从他们习惯性谄媚的笑脸、动作，轻浮又油滑的语调、言词能是狱卒的脾性

    对了，那狗官说过，除了京城随从之外，任何人不得靠近这边。

    真香你闻到了吗

    嗯，真是花样的大美人儿啊

    我说二哥，美人咱也见过些个，可头一回见到这麽美的你说皇上在全国选的那些妃子们有这麽漂亮吗

    应该没有吧要是宫里的都这麽漂亮，皇上就是吃仙药顶着怕也无暇出来吃野食了吧

    我说也是这样的美人男人看一眼就想抱着一辈子，嘿嘿不知那个迷住当今圣上的李师师是不是也这般美法

    两个狗一样嗅着鼻子的奴才越说越不像话，贼眼越贴越近爱妻的娇躯，裤裆明显突起一个尖蓬，气得月儿粉面涨红，乾脆扭头不张嘴了。芙儿没听懂他们的话，倒仍没心没肺地有食欲，还忽然冒出一句：李师师是谁啊

    好像对除非月儿之外有与她比美的很介意

    嘿嘿，那可是连圣上都宠着的名窑姐儿，那排场，非惊天人物连她面都见不着，小夫人若也学她样伺候过您就是我们莫大荣幸了嘎嘎

    妹妹别理他们，他们狗嘴里吐不出象牙

    不错要是能伺候在夫人身边，小的们做狗也愿意嘿嘿，您不吃饭了是不是噎着了小的马上伺候您喝汤

    月儿双唇与双目同时紧闭，汤汁哪里灌得进去

    哎呦，不好意思怎把汤撒到仙子身上了

    狗贼说着，放了汤碗去拂拭那是擦拭吗根本就是揩油什麽鸟人带什麽样狗连这轻薄女人的招都作为奴才，怎敢如此调戏主子都不敢随便招惹的人不是那杜、高二贼被吓出去之後，又商量出什麽卑鄙毒计

    好家伙连这里都比寻常女人弹多了天仙美人儿真是哪儿都妙绝啊

    一只淫手抓摸得爱妻丰胸上蓓蕾凸显，另一个见状紧着忙也去喂公主喝汤，好在那丫头耳闻目睹还知随机应变，喝得一滴都没洒落。月儿恨恨地瞪着假狱卒，不得已也只得张口喝汤。现在知道，这还是最卑鄙的阴谋手段，快半夜时，这两个狗奴才拎进桶来问要不要解手。

    由别人解开裤带小便很别扭，但什麽好汉也不能让尿憋死吧我尿了一半猛然想起－－爱妻们也要由他们解带露出胯间还得和我一样叉腿站立着小便毛骨悚然

    您二位夫人真的没尿

    这地牢如此严密，我们手无寸铁还能跑了不成放开她们的手脚，你们滚出去锁好门

    他们瞅着被固定成大字形的爱妻没完没了地问是否小便的语气和表情我无法不抓狂。

    家有家规，国有国法，坐牢就有坐牢的规矩。你当你是皇上呢想咋的就咋的

    这狗说着甩过来的目光就像我是个白痴

    另一个一边打着哈欠，一边阴阳怪气地说：你们真不尿，可别怪我们伺候不周啦牢里可不许随地撒尿，为防止重犯弄脏牢房，看守睡觉前得给你们塞上。

    塞什麽

    我怒冲冠与惊恐的目光中，两个狗贼从怀里取出不知什麽物事，分别凑月儿和芙儿身前，将手从裙摆下向上伸，于女子的胯间羞处鼓捣起来娇妻惊叫、怒斥、无谓地挣扎，两个家伙兴奋得色眼放光、帐篷高支，另一只手在爱妻挣动的美腿圆臀间放肆游走，哪有半分困倦

    住手滚混蛋

    我根本不知道我在咆哮些什麽本来还算光滑的钢箍将我的手腕、脚脖子硌得断了一般的疼，当然那也是在他俩走了之後我才感觉到的。

    还以为那两个色胆包天的狗奴才是被我惊天动地的怒吼吓跑的，现在才知道他俩是在双妻的羞秘肉腔内塞进了很可怕的东西，我们还是没能逃脱下流无耻的阴谋

    月儿，芙儿，你们怎麽了他们做了什麽

    唔是是两个铃铛，啊呀不好啦它它它在穴穴里跳哎嗯铃铛

    我忽然想起那些牛鬼蛇神的奇怪礼物中有两对椭圆的金银物事，但那是金灿灿、闪亮亮的，刚才二贼从怀中掏出的，大概也是这种东西，只是没那麽精致名贵

    妹妹，痒也忍耐着别别夹动，那坏东西肯定是有点微动就跳动的。

    月儿眉头微蹙、面色桃红地提醒道。

    可是，它动起来了，我我不夹穴穴也自己在动啊嗯好痒呀姐姐，怎麽办啊

    嗯，这铃铛中有滚珠，动了才滚动，妹妹，注意力离开下身啦，就想想我们在地牢里的苦，或者，不断背背佛功口诀，只要身子静止，就应该不动也不痒了。

    好，听姐姐的，我试试。

    看着秀睫低垂，面容渐现宁静之美的双妻，心中狂躁的怒气也略平减了些那两个奸贼只有这点伎俩了吗若唐宇真的来了，能救我们脱离虎口吗

    没过多久我就知道又估计得过于乐观了－－他们故意让爱妻们喝了很多汤水，再使她们羞于小便，想憋尿就不可能不收缩下体肌肉，秘肉一动那铃铛肯定动起来，越来越痒，阴穴自然反应越来越强，铃铛也就愈滚愈烈

    呀芙儿实在受不了啊要夫郎抱抱插入芙儿吧哪怕一下就好看来，此物能让女子痒不可耐，但又达不到，此刻的好处是不至于让娇妻与泄身一起泻出尿来。但这样的折磨又能让人忍受多久呢

    聪慧过人的月儿此刻也一筹莫展了，凭她那些眼花缭乱的玄功杂技或许能让裙子飘翻起来，贴身的亵衣也解脱不了啊。再说，她大概也不会只顾自己尿出来轻松，让芙儿一个人苦忍遭罪长时间的愤怒和绝望的痛苦使我昏昏沉沉起来。

    啊－－－－－－一声尖厉的长啸让我激灵清醒。

    七铜盆

    是公主苦闷至极中的爆

    四十年佛门功力用尖叫表达出来很可怕，虽因不会狮子吼，没把人震昏过去，但足以造成耳鸣并穿透牢门响彻夜空了

    果然过不久，唏哩哗啦铁门打开，两个假牢头真泼皮衣衫不整地晃了进来。

    什麽事什麽事

    杀人了

    死奴才，去找个女人来伺候我们

    嗨，你当你是大宋公主呢

    啊另一个打了一个吞天吐地的大哈欠：奶奶的，这军中要是有女人，至于想着你们，却只能打手铳才睡着啊

    嘎嘎老五还是年轻火力足啊你好像打了两通吧

    当然这个两个闭月羞花的大美人儿那个不值得射一回啊

    嘿嘿

    嘎嘎

    两个狗贼淫亵地笑得前仰後合。连公主都听明白他们说的什麽意思了，二女本来就绯红到玉颈的香汗娇容羞怒万分，酥胸气得波涛汹涌。

    呸呸呸，去把那姓杜的狗官叫来，姑奶奶要和他说话

    爱妻的半月媚目瞪得几如满月了，星光中闪烁的羞愤若得自由那日，肯定够这两个狗贼受的

    对不起了美人儿太阳还没出来呢，小的个不敢去扰了大人的好梦找挨駡

    你怕挨駡就不怕死吗那狗官都怕我们将来收拾他，才让你们当替罪狗，你俩当真不知死活

    我咬牙切齿道。

    好好，我们去叫，至于大人来不来我们可不管了滚落的香汗、婉转的闷吟使每刻时间在我心中都显得异常缓慢。好像过了一年，也可能是一个时辰杜公才才姗姗在两个奴才跟随下踱了进来。

    不知二位夫人找下官前来有何吩咐

    一副谦恭嘴脸下，望着面如芙蓉、汗湿鬓、衣沾，曲线毕呈，连腹下隆起成熟蜜桃都春光隐泄的绝色人妻，鼠目瞬息多变，贼光万丈。

    杜大人，女犯自应由女卒押管，你若继续让这些狗男人来羞辱我们

    爱妻竭力强自镇定地说了这些，禁不住咬住抖动的樱唇，眯成弯月，冰火齐射目光足以说明一切了。

    这个下官确无良策，军无女卒，军机重地更不能强征妇女入内呀哦，或许唐家马上就有人来，我一定立即开释诸位。

    你放开我我现在就要尿尿公主尖叫，经过一夜双重折磨，再怎麽失言、失态也无从责怪了。

    快服侍蛮公主方便

    杜公才跑着调地命令那两个奴才。

    遵命两个奴才撒腿往外这回端来的是个铜盆，阿二上前高高地掀起公主火红色丝裙，露出异常修美、只罩着小衣的大腿，那火红色小绢衣下部很大的一片三角形湿迹，呈半透明深红色将娇妻阴部凸凹勾勒殆尽老五端盆置于美腿之间，凑近了娇妻下体猛抽鼻子，听得杜公才咳嗽了一声，又赶紧半跪着来了个举盆齐眉。该死他这是怕当了狗官的视线

    阿二将公主红裙的裙摆掐在窈窕的腰间，腾出一只手颤抖着将濡湿的红绢小衣歪扯到一边，火凤纤毛下，饱满润腻、娇美如玉、花蜜黏涎的秘处暴露在四个男人眼前。秘缝半开、花瓣涨红、晶莹的肉蕾涨吐，暴露出青春女体被淫欲折磨到兴奋已极的糜景。

    唔

    我闷哼一声是忍住汹涌喷的一口胸中血，那三人哼出来不仅是贼眼看到丽人胯间美景呆直，还大口地狂嗅那扑面而来的媚香。

    嗯不堪的下体暴露在狗贼目光中的公主极度羞急下，娇美的小腹、涨红的唇瓣起伏蠕动，作出无谓的挣扎後哗啦啦

    淡黄的水箭自花缝上端激射而出。

    一片玉珠撒铜盆的声音可比大雨倾盆来得惊天动地月儿凡美丽的芳容被这巨响震得痛苦地扭曲他们换成铜盆简直是无耻至极的阴谋，是最大限度地折磨同样灾情严重但誓不低头的月儿啊

    唔刚刚舒展了一下眉头的公主又出娇哼，凤眉紧蹙、秀睫闪动、樱唇微张，柔指握拳，大腿内侧修美的肌肉紧张拉伸，珠落铜盘声音断断续续时急时缓她能反应到她排泄的舒爽是建立在姐姐剧烈痛苦之上张合的花唇嫩蕊处，时隐时现铜黄色金属圆头啊－－是她松弛了紧张了数个时辰的阴肌後，那一对该死的铃铛也要脱出

    笨丫头正好一并挤出来就是了，怎麽还那麽努力地夹回去

    杜狗贼的喉结随着珠落铜盘的急缓而攒动有朝一日我一定用尿把这诡计多端的老贼唚死明白了－－芙儿穴内塞的那两个铃铛一直刺激得女体激荡在前夕这种激昂状态下让摆脱异物的空虚当然也是无法忍受的，所以芙儿唉总比被这些狗贼的阳物塞进去强

    不对－－这狗贼能仅仅满足于过眼瘾吗无论男人还是女人都不可能忍受持续兴奋刺激而始终咫尺之遥不能的折磨他在等待我的新婚娇妻们求他插入女人在主动哀求了贼人们用淫棍插入自己，获得的快乐後就会丧失恨意背德的肉欲将取代坚贞信念、纲常伦理像他们提到的那个林冲的夫人那样从节烈贞妇到顺服淫辱不内心强烈的愤怒与不安－－不仅因为将要生在我们夫妻身心上的凌辱，而且痛苦被扯向了遥远的黑暗

    八解铃

    姐姐，我实在受不了了钟郎，芙儿要

    小娇妻越来越性感的翘臀美胯似摇似挺，眉眼、唇形、面色甚至吐气、娇声无不春情无限，整个一勾魂浪媚的魔女，哪还有那个天真无暇小天使的影子。可此时此刻，那无比强大的媚惑勾起的欲火只会助燃无能为力的我怒火迸，无法言语，若不是藏气早如自然反应一般适时启动那我早不知被气死多少回了

    芙妹妹，尽量想些别的事情吧实在不行，就想法把它挤出来，我原只怕那帮狗奴才现了，再捡回来那可脏死了。

    唔可这样忍着，人家都快要疯了呀

    实在不行，那还是把这鬼东西挤出来吧他们，应该还不敢对咱们太用强。

    会如月儿分析的那样吗刚才芙儿尿完还盯着美体愣神的狗贼们，被月儿咬牙切齿的一句你们可以滚出去了真就乖乖走了。大概，他们也知道练武之人身体和意志都比常人强，所以很有耐心继续等待淫机芙儿能忍到他们走後才出娇吟撒娇，却忘了月儿此刻比她还多受着一重折磨啊

    嗯不行呀，越用力挤，越跳得厉害我芙儿全身都酸麻了。

    散着浓郁芳香的汗水从爱妻娇美的鼻尖、下巴、鬓边滴落月儿要不是体质特殊，腹下肌体异常达，肯定早忍不住憋尿与淫具的双重折磨了。可这样忍着岂是长久之计

    月儿，这样一直忍着肯定不行，你想个办法解决吧。即使

    我深呼吸好几口，平抑着胸中熊熊愤懑才说出话来，本想说即使再次，也别把身体折磨坏了，但一想到天仙美妻要这两个卑猥小人一口气就又堵在胸中。

    钟郎，我绝不让这两个该死的狗贼得逞，过会也教妹妹一门功法。现在你先把眼睛闭上嘛

    什麽事还要我闭上眼睛

    不许偷看哦

    我更想知道她要干什麽了朦胧的眼缝勉强可见月儿也闭目凝神起来，曼妙的腰腹在起伏噗的细微断裂声後，被固定了脚倮的双膝努力并拢，随着一声裂帛嘶响，双膝复原，一片带湿迹的白绢飘落于地。月儿挣裂了小衣干嘛

    爱妻幻魅的美目再次睁开，瞟过来探查的目光带着羞涩，汗湿的裙摆无风飘飞起来，直到她用俏美的下巴夹住，欺霜赛雪、莹润如玉的下体和美腿任心情坏到极点的我也恍然忘记假装闭眼了何况那丰腴光嫩、性感诱人的阴部被内里之物刺激得娇花绽放、蜜汁晶莹的裙下风光更加迤逦。美妙的蛮腰拧向牢门方向哗啦啦

    水箭从挺涨的肉蕾下、张翕的缝瓣间划了一道金虹射向牢门边的木桶。

    难怪她连丈夫都不让偷看呢－－一个凡美丽、高傲脱俗的美女叉腿站立、远射放尿着实是羞死人的异景呢尤其那梦幻星眸现这一切都被我瞪大的眼睛看个真切後羞涩到哀怨的动人色彩夫君不听话人家

    月儿羞得咬住樱红的下唇，却仍未放下裙摆。

    夫郎不知羞

    公主经鼻子撅小嘴替月儿不忿。

    我我是你们相公，怕什麽嘛。

    我嘴硬心虚，不过心头总算放下半块石头。

    再不理他妹妹，我数一二三，像用力小便一样让那东西出来，记住，要甩到前面去我先来，你看着姐姐的样子。一二三

    叮当月儿无比美妙的下体向前一拱，两个的怪铃伴着数滴水花，倏地从颤动的粉瓣中激射向审问台方向，滚动进案下不见了。我的天仙月儿好老婆就是厉害

    公主努力了两次，才挤出一个，又因裙子挡着，堪堪落于身前。

    出来一个另一个就不难，先全身放松、放松，让它滑落到穴口附近再用力

    月儿对公主永远都有耐心。

    当啷我的心头也骤然轻松了不少。

    可是，姐姐，掉在这里，他们一进来就看到了

    你手腕、手指可以动，用六脉剑气把它们推到桌子下面去。

    对呀我怎麽就没想到呢

    这个不能着急，你小心对准了推。一会姐姐再教你一个小法术。

    你转告姓杜的狗官，如果不放松铁链让我们能自己吃饭，我们宁愿饿死，也别以为我们死了他还能卖什麽好，那二兽是公主自小养大的，见不到主人他们就是猛兽中的猛兽，至于那三匹马呵呵，如果我们有个三长两短，他连自己的项上人头都保不住，还能保住什麽

    哦夏女侠您息怒，我们保证一字不落地立刻回禀给大人。

    那两个狗奴才忙不迭地跑去报信了。此刻，我们绝食有两天了，这两个奴才昨天仅仅有个巴掌红印的半边脸都青肿了起来，说话已经口齿不清了。

    那天晚上他们气急败坏地来探查那些铃铛情况时还喜不自禁，流着口水再次一逞色爪很快，神情就和见了鬼似的了。我知道月儿把锁扉闭户的功夫也教会了芙儿，他们的连手指也伸不到娇妻体内了。

    不过愤怒还是压过了开心，这两个狗贼居然撩起爱妻的裙子仔细观察研讨起来虽不信两大美人自称石女的话，嘀咕着那天明明放进去了大概开始没敢把这匪夷所思的情况如实汇报，後来觉着躲不过，无奈说了，脸上那大巴掌印却不知是姓杜的还是姓高的赏的。

    娇妻们又坚定绝食了一天，他们的左脸也就变得青肿无匹了大宋的上层狗贼就是图安逸啊，扇着顺手就只可一边抡呐

    把行事不力的奴才打成这样，说明杜、高二贼急火攻心了，倒还能耐住性子，始终不与我们照面难道，他们的卑鄙手段还没用尽，还没到最後的狗急跳墙时将穿过硬木架的锁链放到头，双手就能宽松到手指相碰，可以自主端碗吃饭了。

    好像不对劲胜利来的容易了些，尽管是绝食两天才取得的。

    夫君觉得这饭里有问题

    月儿望向我的目光中大有欣慰之意。

    惭愧我应该从莫名的不安中早想到他们一计不成，再生淫计该是什麽

    他们会在饭里下春药那我们还得再继续绝食了

    嘻嘻，钟郎想不想看那两个狗奴才右边脸也肿起来

    咯咯好耶姐姐，就让他俩彻底变猪头

    有四十年功力的人就是不一样了哦公主饿了两天不仅没叫苦，兴致还蛮高

    那我们就吃饭吧

    你们

    嗨，我眼睛瞪那麽大干嘛月儿说吃得就肯定吃得哦对了，连那麽可怕的魔蜂之毒都解得，还怕寻常的这些烂药吗

    只是，你们解那魔蜂之毒都过了半个月了，还能有效吗是不是有点冒险

    嗯妹妹都学会把炼化在体内了，应该不会这麽快就无效。我猜，饭里有药的话也是派他俩去买的，如果无效可够他俩好看了果然，两个狗奴才磨蹭到过了饭时很久才来收碗，四只狗眼不时在二女身上逡巡，走时惊慌失措，险些绊倒，下午则不时在牢门口晃悠张望、嘁嘁喳喳。

    送晚饭的换了两个新人。

    他俩的狗腿已被打断了

    我忍到那两人走後才嘀咕了一句。

    咭公主笑喷一口饭：活该让他们敢对我动手动脚

    月儿的秀眉却深锁了起来：唐家仍无音信，狗官坚不露面，看来，他们是无论如何都要把我们解送东京了

    月儿的语气岂止是没有喜悦

    那又能怎样我们再不怕他拿什麽坏东西弄进去了，拿我们也没辙

    芙儿还学会豪情大了

    他们狗急了，还能怎麽跳呢

    九冲动

    禀告钟大侠，二位夫人，因您们前番绝食，杜大人责备小的没有伺候周到，重重责罚了小的，这不，又谴各位兄弟一起来伺候三位，要求务必周到细致。

    阿二、老五两个狗奴才的脸果然对称了－－右半脸不知被什麽抽的，色泽略有不同，不过，猪头得还算圆乎，看在我们夫妻眼中却无法开怀起来，因为他们还带来个同样青衣小帽、随从打扮的一群狗腿子，各色眼神贼光乱扫。

    不劳各位大驾我们习武之人只要清净便好，无事打扰、乱动手脚才会让我们不快，诸位都不想像他俩那样受责吧

    月儿沉声静气的语音中带着强大的威煞力量，那群人中不少闻听後脸色已然变白。

    这个这个他们不想受罚，只有只有尽心尽力哦伺候好二位夫人。

    阿二肿脸上淌着冷汗，磕磕巴巴地还是硬撑着说了这话。

    哦是的是的，小的们绝不敢怠慢二位夫人

    宵小们七嘴八舌地附和着，像一群嗡嗡叫的苍蝇。

    都别别傻站着了，烧水、搬桶，伺候夫人沐浴更衣呀

    混蛋滚用不着你们别让我看到你们就行

    狗急了，丧心病狂地遣出这麽一群狗腿子羞辱我的爱妻我急了，铁链哗啦晃动对－－放松铁链後，我可以拖着刑架走动，他们若敢欺辱妻子，我就带动大木架砸他们

    月儿忧虑的目光望向我摇了摇头，眼神明显是让我不要轻举妄动。哦－－她的手足也能活动，心智武功又高我千百倍，她必自有收拾他们的办法。带着这麽大的刑架当然无法入桶洗澡，或者，月儿就是想麻痹他们戒心以换取解脱木架我们就可以逃走了

    混蛋，他们故意搬来一个大木桶示意进不了窄小的牢门，我们被锁在厚重的刑架上是怎麽进来的一味气得头晕脑涨，忘了当时的情形了最终只搬了两个木盆进来。

    你们可以滚出去了

    浴盆倒进温水後，月儿冷冷地说道。

    嘿嘿，这个小的们可不敢，这锁链不够长，夫人没法自己洗，还是小的们伺候夫人沐浴吧。

    哗啷锁链分别缠在了两个家伙的脖子上。

    不够长吗我怎麽觉着够几个狗命那麽长呢

    尽管这个动作使冷傲仙子高挑肉感的美体与两个卑怯的男子紧密相贴，但绝没有香艳的味道。

    侠侠女饶命服侍不好您，我们也是死，那那还不如死在您的手里

    一个家伙狗脸吓得煞白还不忘拼命嗅着鼻子，当真是要带着我妻体香赴黄泉的架势，怎不气我闷涨欲绝

    你你们当真不怕死

    锁链紧到了四只眼睛直反白的程度。

    女侠饶命小的们的命不值钱，死不敢抗命呢。

    其他奴才跪倒一地，哆哆嗦嗦却无退避之意。

    爱妻投过一个羞愧无奈的眼神，玉臂一闪，两个鸟人飞跌出去。我悚然间体会到那份无奈的含义－－这些家伙并未提前将我们的锁链收紧不是疏忽，背後简直是个阴谋，应该是那个看着最不起眼的杜狗贼设下的阴险诡计－－如果我们真的弄伤弄死了几个衙役，他抓我们就是绝对合法、顺理成章了可是，我们如果放纵这些奴才继续妄为呀怒气冲得我头大如斗

    聪慧非凡的爱妻当然不会上他们的当，仰起秀美绝伦的花容，星眸闭合，犹如傲然迎接受难的圣女。公主忽闪着水灵的大眼睛略显惊慌地看着这一切，恍然也反应出将会生什麽似的学着月儿尽量合拢直立的修长美腿。

    为为夫人宽衣猪头阿二口齿不清地指挥着。

    我目眦尽裂地看着各有七八只手在胡乱地解落着娇妻的尊严替代了锋利的软剑，在爱妻白皙的柔荑中足以致武林高手死命的长绸带被解开了，月白长裙的对襟立刻被扯向两边，丝滑的肚兜包衬出颈肩肌肤盈雪，丰满耸颤的胸乳因受难的姿态愈加挺拔，两点蓓蕾在丝光中微突更显娇俏。已无小衣庇护的嫩桃尽露，曼妙的腹部大幅起伏，透出爱妻在这些狗贼贪婪淫邪的目光下屈辱的内心是多麽激愤难平。

    丑男人臭男人你们敢对我无理，我我有你们好看到时你们求死都难可别後悔

    公主很不甘心地拧眉瞪着这些狗抓，嘴里恨恨地嘟囔着，与月儿白璧无瑕所不同的不光是肤色，还有她颈间那古老图腾坠饰的金项圈。想踢踹靠近她的家伙，可惜不光受锁链牵制，她的拳脚功夫看来与寻常女孩无异，倒使火红亵衣半裹的丰满玉峰在挣动中挺晃夺目，令直眉呆眼的群贼们齐齐地低呼出声。

    呆了片刻，七手八脚又去解肚兜、脱绸靴。我只能这样看着他们凌辱自己的爱妻

    住手如果你们敢欺辱我的妻子，我不死你们将无眼无手，我死了将化厉鬼让你们生不如死

    我的钟鸣一般的吼声在牢房里铿锵回响，群贼的目光从绝色少妇的美体上一起转向我，畏惧、惊恐、迟疑杂乱在一起。月儿的星眸洋溢着赞许，公主的杏眼散出崇拜。

    我自己也感到是在俯视着宵小群蚁，迸出的不光是金铁之音，还有浓浓的煞气足以令周遭凝结。

    冷汗流过肿猪头脸上的痛痒而不自觉的擦拭和咧嘴破坏了这个凝结。

    看来这趟差是个霉差啊

    二哥，您见识最多，您拿主意吧

    嗡嗡声再起。

    猪头阿二将肿成一道缝的眼睛转回去看了看罗裙半掩、酥胸挺露、春光已泄、性感无匹的女体，艰难地咽了口吐沫喃道：如果横竖也是死是平白地冤死还是与这两位看一眼就想射的天仙亲近亲近後再死

    各色狗眼一片乱眨，恢复了先前的动作柔滑的亵衣离开了激动的玉体，被人凑到鼻下狂嗅几口後塞入怀中。蹲身抱着修长美腿脱靴袜的一个家伙非把脸埋到多日未洗的秀足上半晌才放入水中派这些该死的狗奴才来作恶的天杀的杜狗官高小贼

    一个闪念划过脑海－－只要片身闪出这个牢门，在高下以背後硬木架撞开地牢铁门，凭我的步法，即使有锁链受限也不是几个军丁能拦住的，只要见到他两个中的一个勒住脖子，足以迫使放我们逃生了

    双拳紧握，收缩双臂背起刑架运出步法一时的冲动、一念的後果竟让我忽略了斜背起大木架肯定就抻紧了脚下的锁链嘭我直挺挺地背着上百斤的刑架面朝下摔在地上。臂肘痛彻心肺，臂骨哢的断裂声与爱妻的惊叫同时响起，然後是犬吠般的哄笑

    夫郎，你没事吧

    公主的娇呼。

    钟郎，你受伤了

    难道那骨折的声响连月儿也能听到

    唔救命啊两个断了脖子似的男人的声音。

    去轻轻把木架扶起来出去一个立刻找跌打郎中来，否则你们甭想活着出去

    月儿叱令着，天生灵幻的嗓音第一次透着狂躁。

    木架被扶起来，我疼得神思恍惚，半边身子仿佛被一条条撕裂－－左臂骨折後仍被锁链吊扯起来足以让人活活疼死了

    黑暗与金星同在我让找郎中来，不是你们。

    恍惚中，一阵铁门响与脚步声，月儿冰冷的声音想起。

    哎呀这个深更半夜的，哪里找得到大夫我们也是急切探望钟少侠伤情啊这个乾巴巴令人难忘的奸诈的话音让我清醒了不少，是那杜狗贼

    哎呦，怎会这样真是伤的不轻啊看这冷汗出得刚从水里捞出来的一般，啧啧

    高小贼假惺惺地咂着嘴，我仿佛能看到他幸灾乐祸的嘴角弯曲

    大人在开玩笑外面的大夫找不到，军中岂能无军医如果你们再耽搁下去，拙夫有个三长两短，咱们可就鱼死网破了

    哦这个本官原本文职，不知军中事物，我这就去探寻，这就去

    哗啦哎呀咕咚留下一个，如果你找不来的话

    哎钟夫人，你可别弄伤了高公子本官立即去军中找大夫。稍候片刻

    杜公才被月儿咬牙切齿的话语吓得匆匆而去。

    月儿怎麽就能手到擒来呢我努力睁开眼，月儿手脚四条锁链拖着刑架已经平移到屋子当中，左臂锁链套着高文瑞的脖子，猪头阿二被掼坐在地上，被锁链勒的时间不短，原本肿胀的猪头变成猪肝色。

    钟郎，你怎麽样伤到哪里了

    月儿几乎在我睁眼的一霎那就现了并焦急询问着。

    没大碍应该只是左臂骨折了。

    我艰难地说完，汗水流进眼睛中不得不再闭上。

    你们快去把他左臂的锁链打开

    我们没钥匙你们这些死猪还不快去找钥匙钟钟夫人，劳驾别勒这麽紧行吗

    你找死还敢乱摸

    月儿娇叱，我怒挣双眼，随着开襟长裙的飘荡，洁白无暇的酥胸长腿时掩时露，艳光闪烁更显得无比诱人。被铁链兜颈的高文瑞歪斜着身子，右手正扶在爱妻白嫩的大腿内侧

    哎我只是想扶着点，总这麽斜靠着，怕夫人累着不是没想到

    找死说没想到什麽

    十要胁

    求你杜大人，赶快找大夫帮钟郎接骨。

    月儿软了语气肯求着最可恨的仇人－－他晃回来後，竟说因为长期无战事，军医早都离职了。

    总不能扰民，把全城的人都吵醒找寻大夫吧明日天亮再说吧。

    狗官继续阴阳怪气地推脱着。

    不行断骨耽搁了接驳会接不上的。只要只要你找人在半个时辰内接好外子的伤，我我可以答应你的任何要求。

    我不用治我全身筋骨寸断也不能让这个狗贼得逞

    倾尽全力了，挤出来的声音还是微弱的，虽然左臂已经被放下，依然剧痛得冷汗横流，周身虚脱。只有内心的悔恨强劲跳动着－－冲动、妄为导致比死还痛苦的局面啊

    看看，我说钟少侠铮铮铁骨，哪能在乎这点小伤呢钟夫人，你的承诺本官也不敢轻信呀。

    拙夫此刻伤痛到不清醒，民妇可是清醒的，江湖中人最重信诺，你看，我现在就放了高公子以表诚意。

    恍惚看到月儿放脱了高文瑞脖子上的锁链，还竟拉过他的头亲了长长一个香吻长到那小贼要瘫软在她身上一般，双手都伸进丝裙之内

    高公子还怪奴家刚才的失礼吗

    星眸脉脉、粉面含春、莺声娇柔、玉体款摆便知道爱妻是为救我而变招也无法忍受啊

    不怪不怪

    高文瑞满口油滑此刻被烤乾净了一般张口结舌。

    奴家身子可香

    岂止是香香滑水嫩把人魂儿都迷晕了

    杜大人，高公子作证，您可以相信我的话了吗只要找来大夫治好外子之伤，您想怎样都行。

    你们干什麽死人啊你，你们几个把口水吞回去务必半个时辰之内找来郎中，即使全城搜遍亦不得有误

    哦呵呵钟夫人，这下放心了吧只是夫人履诺还是暂将锁链收紧才好。

    这狗贼着实奸猾无比剩下几个奴才收到他眼色後，面露淫邪要上前收紧锁链。

    且慢民妇说的清楚，一切待救治了外子伤势後

    月儿说着，对上我喷火的双眼，星眸与语音一时黯然，如嗔如怨，又似是让我放心又似无奈、愧歉百转愁肠、千般幽怨，楚楚娇羞更显万种风情。

    贼人垂涎欲滴，为夫肝肠寸断好说好说

    杜公才满脸谄笑着拉这高文瑞坐到椅子上。

    哦你们刚才正伺候钟夫人沐浴呢吧继续，继续，哎水都凉了吧快取热水伺候二位钟夫人这样的贵人一点要尽心本官一再嘱咐，你们这些蠢材怎麽就是

    这些个下人粗手粗脚，要不还是小可亲自侍奉夫人

    高文瑞盯着两大美女艳光四射的娇躯心痒难熬到坐立不安，但见月儿粉面含霜，又不敢轻举妄动。

    哎呀，这个衣服湿了贴在身上可容易害夫人们生病的，剪了去剪了去待到得东京，夫人什麽绫罗绸缎，就是霓裳羽衣也穿不尽啊

    两具受难仙子完美无瑕的手足挂着精钢的锁链在幽暗的牢房，被一对对放着贼光的狗眼注视着

    大人，郎中请到了让不让他现在进来

    哦

    两个狗贼刚才得意忘形，根本就忘了还有外人会来，交互了几个眼神，杜公才道：地牢隐秘之所，外人不可进入。带伤者具具出去诊治，完事再押回来。

    原来那x形木架要二人抬着先斜过一根斜木，再反向斜过另一根。那四角锁链可调整，但怎样都是算好了架上之人极难自己出得牢门的。为我轻率的妄动刚才已痛悔不已了。

    又见天光夜空如墨，身在痛，心已碎，疗不疗伤又如何命运如此多劫，前途无限黑暗，刚才那高小贼涎着脸说没想到月儿是白虎相书有道白虎克夫，难道是应验在我和月儿身上

    呸月儿对我情深义重数次舍命相救，就今晚，要不是我自己轻率妄动而断臂，爱妻救我心切最多被几个奴才手眼轻薄片刻，绝不会失陷杜、高二贼的诡计淫谋。

    可如今悔之无极恨入骨髓尤其看到那郎中的药箱－－还印着宋军药用标记。

    十一凛然

    钟郎，你的断骨接好了吗

    夫郎，你还疼吗

    在费力地让我连人带刑架一起抬过牢门的第一时刻，传来两位爱妻焦急的问候。

    肤如凝脂带露生香、人面桃花粉煞含羞、饱满酥胸娇蕾傲立、修长戴镣叉分。

    一双娇妻是躺倒着抬起玉颈望着我－－早就现这密牢设置是关押四人，本有四副刑架，四角都有木制x形凹槽，木架卡入凹槽便如平躺在木榻上。一直不让我们躺下应该是为折磨我们夫妻的身心意志。可是这样放平後，木架被卡在凹槽里，再想起身，非外人合力抬起木架不可。

    狗奴才们忙着收起两只浴盆，他们为绝色人妻洗浴时没趁机羞辱

    你们放心我没事。只是不用和他们讲什麽信诺这军中根本就有郎啊该死的阿二故意让我绑上夹板吊着的伤臂撞上门框。

    夫郎公主大叫：你们再敢碰他的伤处我要你们死

    钟郎，你不用说，我明白。

    月儿抢过话头，关切的目光变幻闪烁。转头望向公主：芙妹，姐姐教过你的

    语气温和，好像教育妹妹不要失礼

    哎呀，少侠的伤需要安心静养啊作为人犯，我们难道还不够仁至义尽吗

    杜公才阴阳怪气地翻着白眼。我岂听不出他的威胁之意

    钟兄伤势无碍，二位夫人也沐浴清爽，大家该安歇了，你们把少侠也放好，可以退下了。

    高小贼话音粘，几个奴才邪色上脸，放倒木架前，还不忘将我右手上的锁链收紧，我注意到爱妻的手脚锁链也都收紧了，好奸猾的恶贼我的心收得比锁链更紧。

    奴才们退出了牢房，杜公才一副恍然想起的样子拍了一下额头：哎呀，贵夫人沐浴之後，应该按摩松骨方显服侍周到嘛

    军令如山，既然大人令下人们去休息了，唉，只有大人躬亲动手了

    这个高公子见多识广，还请示范赐教一二岂敢岂敢为钟夫人效劳，小可自当竭尽全力，万死不辞

    二个图奸人妻的狗贼一唱一和把无耻奸邪、狼狈为奸演绎得淋漓尽致。眼见着二贼淫笑着逼近玉户大开的娇妻我该做什麽

    我能做什麽

    破口大駡骂到他们恼火冲散欲火他们恼火了拾掇我，爱妻为我免受伤害再哀求什麽叫生死两难就是我现在的感受

    大人，先放个水盆在侧可以吗

    夫人还要盥洗何处呀

    月儿怯生生娇语似令狗官兴奋得皱脸散放红光。我也需要一盆－－接住急怒吐血

    堂堂大宋观察使、名门公子这般粗鄙下流言行民妇不幸得见，恶心欲呕矣

    哈哈哈，我的宝贝月儿锋睿口才终于用对地方了二贼脸色瞬间红转绿，公主咯咯大笑，可惜我想开心地打个滚也不成

    嘿嘿

    杜公才只羞恼了片刻，便乾笑几声：为官之道，为圣上、朝廷尽忠则难免挨众人之骂，夫人骂得文雅巧妙、别具一格，悦耳动听也嘎嘎嘎嘎世上真有脸皮如此之厚的活物

    想必杜大人坑害了多少百姓才爬此高位

    不敢当杜某所献索民田契之法光冀、鲁、京畿三省农户就让朝廷多了数百万库银，杨公公主理此差，随便得个零头也至少百万。吾尚惧骂呼

    说着令人指的功绩，鼠眼又在月儿美丽绝伦的上逡巡起来。

    哈，杜大人不惜遗臭万年也如此效忠朝廷，怎又如此亟欲玷污应奉献朝廷的女人你不怕黎民骂声，还不怕宣和殿中有人骂你吗

    美腿岔开，玉体裸裎于二贼奸视下，月眼半眯、星眸炯炯的娇妻散着浩然圣洁的光芒。

    哦，这个嫂夫人差矣我等此举其实也是既为圣上也为二位夫人着想啊。

    高小贼虽在月儿的正气前有些结巴，但还是涎着脸继续放厥词：你们不知道啊，那东京城里别说是皇上、蔡家，就连童、杨这样的公公府里都美女如云，要想成得伴龙之凤的荣华，仅仅凭倾国倾城的花容月貌还不够呦

    就是嘛，高公子才要传授二位夫人风流勾魂手段、床上功夫秘技，下官只是从旁协助，搭个下手。二位钟夫人这般国色天香，若不晓得在床上媚悦男人，实乃暴殄天物也

    真是两个奸佞的蠢贼刚有一个从横西南的帝王甘愿死在我老婆身上，竟说她不懂风情那三天爱妻为什麽不抵抗呢

    被高氏父子夹插中，春情万种的淫妻月儿与此刻面对杜高二贼手口并用、上下淫辱，闭目如塑，凛若冰霜的圣女月儿到底哪个才是娇妻本色

    难道仅仅因为从面颊到脚趾，完美无瑕的女体被两个淫贼的口水、精污玷染。

    他俩算得上淫贼吗欺男霸女的高衙内，那话儿好像还没我粗呢杜大人的杜小人皱巴巴的多说两寸，与他的人品一样卑劣。倒也算形神相符

    所以，任他俩从头淫弄到脚，我妻竟似不觉

    狗官在月儿身上很受挫，才想从年少天真的芙儿身上寻求突破，想不到那丫不仅学得月儿冷抵抗，无处突破，表情倒不似观音禅定－－厌恶、鄙夷、撇嘴、乜眼丰富得紧，好在姓杜的脸皮比他小弟弟厚实，依然活着

    美人儿，终于挺不下去了吧

    埋头于月儿胯间的高小贼，松开攀在丰隆乳峰上的双手撑起身，吧嗒着舌头盯着人妻的至秘羞处，兴奋不已。

    何以见得

    疲惫不堪、羞恼不已的杜小人伸长了细脖子问道。

    哎，杜大人早年娶的不也是官宦人家的千金吗怎麽，没尝过花露的滋味

    该死这家伙终于摸到了爱妻的死穴－－月儿出类拔萃的大阴蒂实在是太敏感了

    嘿，妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，原道是女人那里只是骚，任她河东狮吼亦不为。这两个美人倒是香的诱人，做回狂蜂采蜜忙，又何妨嘎嘎

    狗贼精神一振还来了诗兴，也俯公主的纤绒火凤之下，咂咂有声。

    两对美腿不时出现了抖动，娇妻沦陷在即，冰涛没过我心

    噢

    十二对比

    嚎叫的是高衙内，原来分身挫到硬木上是这般疼的

    高公子无恙否

    杜公才这会儿犹在拽文我还道阿二蠢笨撒谎，看来非也，莫说公子伟岸，杜某也头回知道女子有这麽紧的

    脸色铁青的高小贼忽然把脸转向我：嫂子莫非处女还是钟兄牙签也似

    我不会告诉他爱妻的任何秘密，恍若未闻其问。月儿为何开始没对那铃铛关门以避之，徒受折磨逾日呢

    两种可能－－芙儿当时未习闭户之法，月儿不知妹妹能否承受，遂有难同当，思谋破解之法。再者，曾寄希望唐门早来解救，为防贼子一计不成再施毒计，先吃过小亏以周旋拖延

    这个想必是二位夫人今日困倦了，加之钟少侠新伤，夫人心绪不佳，故未开怀。高公子，我看不如改日再

    大人言之有理，夫人敬请安歇小可今日别过少陪少陪

    月儿，芙儿

    我是该说谢谢吗整这两个狗贼灰头土脸，开心

    钟郎，安心养好伤你不要再招惹他们，我和妹妹会全力对付他们的。睡吧黑暗中，月儿娇柔的话语像温润的手抚平我撕裂的胸膛。

    嘻嘻，姐姐教的法儿好妙再来一定气死他们第二天，没到二贼再来我已经要被气死了

    啧啧，天仙的身子也只能这麽滑溜水嫩了吧摸一下就酥了半边身子

    嘎，你要是摸到这水滑处，小弟弟大概就清洁溜溜了嘎嘎

    日娘贼，我小弟也是你大哥个粗长你差太远，一会比比谁持久，谁先清洁溜溜

    比就比你那死鸟硬起来也是蔫茄子，要是进不了大美人的小肉穴，你就只能边上看着去了嘿嘿

    哎，我这儿可让立起来了，你那还没舔出水

    尻咱这灵舌，浪水早让咱舔冒了，可就是这小屄还是连舌尖都顶不进去

    怪事了这肉瓣都胀开得花儿一般了，就是找不着蕊口

    奶奶的，笨换人

    世上竟有这麽漂亮娇嫩、圆鼓鼓的美屄别说，就瞧上一眼、香上一口死了也值

    别说这迷死人的美屄真香我头都晕了美妻玉体上，十来只手在抓揉，私处、、粉颈、脚趾、乃至肚脐都在下流男人的臭嘴里十余根长短、粗细、黑红不同的肉具围绕着、颤抖着，挨擦着、挑弄着坚贞的美丽少妇群魔乱舞自早饭後就开始了。

    昨夜的挫败让那二贼抓狂了派奴才们群施淫辱，用极度挑逗刺激打击少妇的自尊－－这大概是二贼能够想出迫我娇妻屈服的最後绝招

    每当娇妻锁链禁锢的双手握成颤抖的粉拳，纤腰也开始挺弯时，他们又像得了军令般一齐停下所有的动作看来那两个狗贼最终贼心不死的还是想让我妻忍受不了难至的折磨，主动求欢

    在此起彼伏的污言秽语中屏气果然听到牢房门外有不止一人的喘息，那二贼就站在那冷眼热肺地瞧着这边的荒淫情景，只要娇妻吐出哀求他们当然不想被下人们拔了头筹

    秀美玉足上玲珑的脚趾在不停蜷翘，苦闷强忍的吭气噝声已不是飘起。全方位同时受激的敏感娇躯还能支持多久

    忍不得了

    好在不是女声这白嫩嫩的美脚丫就在这儿蹭蹭也爽啊可惜不能两只夹着

    一个矮小乾瘦的家伙捂着公主的脚趾半包在他的细上挺动起来。

    哈哈，你算用对地方了美人儿上边爱的是又粗又长的家什。

    一根黑不溜秋肥硕的在月儿俏脸上颤动敲打着。

    美女大侠，只要睁眼瞧一眼，俺保证你能喜欢它肯定比你那小白脸相公大多了。啊不敢看是怕爱上俺的大家伙吧嘎嘎

    哎徐大个，你就真去和人家相公比比或许她就睁眼了。

    哈好她相公的家伙要是没俺一半大呢那还要之何用切了喂狗得了

    对

    不要公主美腿一挣，娇呼一声。担心我还是因为正舔她私处的男人也转头看过来

    在我喷射怒火的目光下，大个子脚步犹豫了。眼见瞟向了门外，眨了几眨後，又迈步过来，粗壮的大手扯住我的腰带焚天恨地的奇耻大辱

    好在月儿依然双目紧闭，芙儿的目光中也只有愤怒和担忧。门外人影微晃。

    足足比徐大个小了一倍哈哈

    谁带刀了

    我去取刀顺道问问那狗吃不吃这臭玩意儿

    十三金石

    你们真是活腻歪了谁再侮辱我驸马夫郎一句，我让他後悔十八辈子不是後悔生出来

    公主的娇喝让这帮狗奴才面面相觑。我心一热，算没背过气去。

    乖乖，小美人生气了也挺唬人啊不动他也行啊，只要你再浪一点，别把夹得那麽紧

    你们真是不知死的你们主子自己不敢来得罪我们，你们就真当替死鬼他两个怕什麽到了东京如何且不说，若钟郎有何闪失，我们姐妹断不独活公主的话信不信由你，若蛮王知道谁欺负了他女儿，用不着动用数万虎狼大军，你们听说过蛮疆巫蛊术吧随便派个巫师来报仇，你们各个，连同全家老小，都会生不如死的话我点到这儿，你们随便吧

    一天不说话的月儿终于说了一句话，我相信连藏在门外的两个狗贼在内，都脸儿煞白，毛骨悚然。早说啊可能是公主的话刚提醒了月儿急中生智，以神秘传说来有力阻吓。不只是传说－－我就真着过瞌睡蛊的道不知传说中异常恐怖的血幽蛊是不是真的

    咳咳怎麽让你们全心全意服侍好二位夫人，你们竟敢惹夫人生气了

    一阵咳嗽声中牢门被推开，杜公才拉着长长的官腔踱了进来。

    靠爱妻一句话破了他稳操胜算的最後王牌，群辱诱奸的爪牙们呆若木鸡麻了爪，他只好现身解围了。高衙内跟在後面，也没了神气活现的劲头。

    哦下官本是念二位夫人在牢中这般身子不适，让他们来按摩按摩，钟夫人莫要误会嘛。

    是呀是呀，我们正给夫人做全身按摩，就徐大个这家伙犯了浑，和钟少侠乱开玩笑。

    是吗那还不把少侠的衣服穿好姓徐的先给人家好好道个歉，然後禁闭十天

    啪这家伙打自个耳光还真不手软都是我乱起哄，惹三位爷爷奶奶生气，今生今世再也不敢了求你们高抬贵手，绕了奴才吧

    我们夫妻冷冷地看着这场拙劣的戏，懒得理睬半句。

    滚

    杜公才朝着傻大个怒吼，大概是把失败的怒火全他身上了。眼珠转了转，又换成职业性谄媚的笑脸：其他人按摩的手法，有没有让夫人们舒爽一些呢

    好像还不错看夫人们周身粉热，花蜜淋漓，很舒服的体征。

    高小贼渐渐恢复了嬉皮笑脸的淫贼相，躬身盯着我的花容美妻的胯间糜景。

    那除了照顾好钟氏夫妇的饮食外，你们就多为夫人们按摩按摩，只要尽心尽力伺候好，使钟夫人感到美爽快活，人家怎麽会真的归罪你们呢

    哦是是

    还烦请高公子有空就多来指导指导这些个奴才，不要粗手粗脚，要全面、尽快提高按摩技巧呦

    人为财死，鸟为食亡。还应该加一句，犬为色狂

    杜公才走後还真不轻易露面了，看来，为让两个绝色人妻最终浸没于欲海，他已经豁出去不在乎什麽头筹了

    这些家伙似乎多少有些顾忌，或者是被重新部署了计谋，再没敢言辞放肆，但在爱妻美绝人寰的性感前，忙活得更加投入了

    不可思议

    高文瑞从公主膨胀得娇花绽放的胯间抬起身，吧嗒着想必疲累已极的舌头嘟囔着，右手中指涎液欲滴。

    就算还没破瓜，练过武功比常人紧，也不会两位夫人都紧得如此邪乎，一个指尖都撬不进

    这小哥不会那麽幸运地一次娶俩只能看不能干的石女吧

    埋在月儿胯下的家伙也泄气道。

    再敢污蔑我的两位仙嫂仔细我打你们的扳子石女能花露泉涌吗

    住口谁和你这猪狗不如的贼子称兄道弟

    实在忍无可忍的怒火破口而出。

    哎呀，钟兄怎麽还是想不开呀要不这样帮你们夫妻改改脾性，待到进了东京城可没人受你们这份憋啦唉，兄弟一场，高某如今能做的也就是帮嫂子们在牢里愉快一些。要是钟兄也想放松一下，兄弟设法从外带个女人来

    呸

    小贼居然一副深受委屈的神情。我更懒得再和畜牲对话

    你们的伺候法肯定还是哪里不对路、不周到了

    见我愤而转头，高文瑞把沾了公主玉户花蜜的手指叼在嘴里，歪头做个很痴呆的沉思状，不知又打什麽小鬼主意先前他把精力和精液主要放在更成熟完美的月儿身上，但今天却专攻芙儿。是不是现芙儿幼稚，饱受刺激时吟喘的动静更大，被他当作了薄弱环节

    嗨，让夫人们躺太久了肯定头晕不舒服立起来，赶紧都抬立起来

    月儿除了会不自觉咬咬下唇外，对连日的淫弄连眼皮都不抬，恍若然物外。芙儿却在众人的手口离开她去抬刑架时，哼了一声睁开媚目。

    除了照刚才那样伺候外你别歇了，还没尝过大公主菊花的味道吧赶紧来尝鲜儿

    又在公主秀足上射了污精歪到一边歇气儿的那个瘦猴听到高衙内的招呼後，小眼重焕兴奋的鼠光，跪行到芙儿身後木架下，两只黑抓分掰着芙儿日渐丰盈，更显圆翘的美臀修长间，蹲跪着脱毛的猴，卑微丑具又渐硬。赤黄的舌头活跃于绽裂蜜桃之下咂咂有声。

    唔小娇妻张唇，胸腹一抖，我心再沉

    刚才两个吃奶的家伙这回弯点腰，就可以啃吸含咬粉樱桃、四手合围大馒头了那可远比馒头大，更比馒头香，比馒头柔软，更比馒头娇弹。被这些猪狗不如的家伙抓揉得变幻万千，犹如撕扯我心万遍

    高文瑞贴近公主身前，右手中指扣在账裂蜜桃水缝间靡动，左手撩开娇妻的瀑，歪头齿咬着精巧的耳垂，声音细微而淫邪：蛮王公主小嫂子，这样是不是更舒畅美爽

    不是唔纤合曼妙的腰腹异样的抽动加重频繁，被男人三根手指搓摸的下体唧唧泥泞声渐渐清晰。

    坏人不要唔咿呀姐姐夫郎救我芙儿闭着美目，长长的睫毛抖动，气噝低哑地出呢喃。

    我们大伙都在救你，救你不再忍得那麽辛苦，你这麽漂亮无比的公主就应该时刻享受着快活，全身放松放松感受全身的美爽吧。

    天杀的小贼到底摸着了前後夹击刺激－－这个大个天使小娇妻的软肋又忽然像个婆娘一般喋喋不休地低声扰乱越见失控的芙儿心神。

    如果我现在大喝一声，应当能唤醒被淹没了的娇妻的意志，但是她们强忍了那麽久没泄身，肯定极度痛苦。这种精神折磨下还要保持用心施诀闭户，再强大的精神意志力也终会被消磨殆尽。贼人阴谋不正是想用这种痛苦积累消耗爱妻的意志过毅力极限，不强而屈人之妻

    不要不不要松手唔啊公主的娇躯猛然绷紧，出尖锐的叫声，清晰地看到几股淡白的汁液从男人屈伸的指间挤射出来

    噢啊

    也就在那瞬间娇妻吟声倏变，小贼的中指

    啊不要人家不要输给你混蛋坏人仍在泄身中的芙儿竭力的挣动怎也甩不开轻巧随动的入侵之手

    哈高文瑞实在憋不住得逞的狂喜，高叫一声又随即收住。大概是醒到进入的不过是手指，手指离男根还道远而任重呢

    慢慢放倒慢点慢

    走狗们艳慕又邪淫地看着小主子深入密境的手，有些呆呵呵地将公主的刑架再次放平。瘦猴唆了一口嘴边的口水，讪讪道：还真不是石女咋咋样公子，又紧又嫩吧

    真是人间尤物岂止又紧又嫩还温热无比、啃咬有力、吸劲大着呢

    啊

    一片惊叹、咂舌、咽口水声。

    名器罕世的名器

    伏在芙儿身侧的高文瑞叹道。

    啥名器啊

    公子，能让俺们也摸一下，名器是啥感觉

    这应该是十大名器中的羊肠熔道。

    不耐烦地答了一句，再不理奴才们似懂非懂的惊叹和七嘴八舌地博学多才学富五车之类的马屁，只盯着公主芙蓉春透的羞容变化，手肘晃动渐渐加快。

    公主殿下，这样才越来越快活了吧要不要换更爽的

    不不要啊你偷袭呀我做什麽都是为公主好哇，公主的宝贝真敏感啊，又要丢了吧这麽宝贝的哪该空着换个粗的会泄得更爽几万分。说要，要个大你的宝贝小屄说，不说我们就都罢手了

    不啊要就揉那里嗯噝啊死了公主大叫一声下体猛然抬起，高文瑞挺屁股迅迎了上去。

    罢了身心一黯受辱何分体内身外别既受此辱，徒悲切，无如思报仇雪恨计。

    抛开一种执着，再睁开双眼时仿佛黑暗的牢房与世道都看洞明了些芙儿年少，自然有些不更事，一个十几年前的义诺缔造的婚姻，在短短数十天内，情事几转，如今与我几遭磨难，生死与共，其情深义重早使我不知不觉中誓不离弃地珍惜、真爱她了。

    坚拒至此的无奈怎还能动我丝毫怨念

    胡诌什麽名器芙儿最好真是神女转世，都去领教那紧热无比的吸力吧吸干你们这些狗贼方解我恨芙儿，我爱你

    哼你上当了扯平

    意外地传出芙儿得意的俏语。小宝贝没被攻陷反而收复了失地－－狗贼狼狈如前。

    公主，求你了就开一下高某对天誓，只要感受一下传说中的名器，我满足你们任何要求

    解开我们的镣铐立刻放我们走人

    这我肯定全力说服姓杜的照办

    白痴才信你的话你那小比手指大吗还要献丑呕心死人了

    嘿以後谁再说公主白痴我可他拼命

    你敢打我一下，你死定了

    芙儿杏眼圆睁也令高文瑞举起的手掌凝住了，只是他长这麽大应该也没受过此等羞辱，那分身果然缩到和手指差不多大了众目睽睽之下，面子也让他一时放不下手。

    高公子不相信公主的话吧你打过试试

    月儿平声静气地怂恿起来。

    嘿嘿，小可岂敢打公主公主言辞哦有趣，高某只有挠头的份啦

    高文瑞更不敢下手了，只好挠头解围。

    此事验证了月儿先前的恐吓非虚，後果是众狗奴见高衙内也是怕极了二女恼，他们更不敢过于放肆了。甚至不敢按摩二女到了紧要时刻就收手了。

    唉，要不是成为我骨伤换药的条件，她们本可抗拒受辱的悔恨无期，怒火无尽娇妻受辱而保全最後防线，贼似虐狂而淫计受挫，仿佛构成了一种平衡，漫长地煎熬着我每天清醒地看着至爱娇妻被一群卑猥下流坯子淫辱到忍无可忍地娇吟、颤抖，至喷涌而出花蜜，臭嘴、烂舌、脏手、淫棍在美丽无瑕的上留下片片污迹我不入地狱谁入

    十八层阿鼻地狱不，怒火炽焰缭绕周身煎灼透心，该是无间的炼狱

    度日如年已经四十多天了为我一条无用、无力的手臂值得吗我宁可用周身血肉的爆炸灭亡这个世界

    结束了

    杜老贼这天阴沉着脸，踱进充满淫欲体味的地牢，怔怔地凝视了片刻，冒出了这一句。

    十四解押

    这车厢里还是很憋闷啊再委屈美人两天，等到了江边上船就不委屈在这里了，嘿嘿

    才见天光，又要进入更狭小的黑暗－－提拔杜狗贼的那个杨公公收到他的密折後来指令，立即押送我夫妻及缴获的宝马、灵兽入京，不得有误。于是，我们将被这军资大车改造的密封囚车送到黑暗的中心了

    狗贼小心之至地连刑架也不敢去掉，我和妻子分开了，被装进不同的车箱，车门关闭前一刻，我听到了猛兽的低吼－－黑白二兽在为嗅到主人的气味而欢呼抬眼还看到那三匹宝马噅噅地跃动着前蹄。

    车厢中黑暗闷热，轮番入车厢内看守我的阿二和老五恨恨地怨声载道，又怕骑着马的主子就行在车厢外，不太敢咒駡派给他们这一艰巨任务的杜狗官，只有对我骂骂咧咧、横眉竖目、不时踹我两脚泄愤。

    这种无理打骂已经不会放在我心上了，四十多天的羞怒折磨没吐出来的血凝结在胸腹间已如铁石，唯一的软处与心跳的证明是对另一辆车厢内，坚贞双妻的情况时刻牵系我心－－这一路她们还将遭受怎样的境遇到了东京後呢更放肆下流的淫辱还是今生夫妻的永诀好在车轮单调刺耳的吱呀颠簸，两个倒楣看守折腾一会儿便昏昏欲睡，打骂也就停歇了。

    偏偏我就不困，孜孜不倦地为爱妻的境地辗转忧伤，此恨连绵无有时，爱愈深，痛更切当夜宿营之地人声络绎，从对话中得知此处乃泸州，已属四川地面。两个奴才忙活起来，陆续搬回七八坛酒来，又开始为我这车厢里可以容他们存放特产好酒的空间优势得意起来，趾高气扬地和央求着也要放酒进来捎回家里的几人大讲条件。

    夜深人静，听不到爱妻的声音，如果二贼来到附近就该有守卫的敬礼声，我能听到半里地外谁家教训孩子责駡和抽泣，但一直没现二贼的动静。

    次日天明後，才听闻外面人声言本地官员宴请二贼，喝到酩酊大醉。所以，今天杜大人和公子只能坐轿子出了。车轴拉长的吱呀和周围的马蹄声慢反映出这很大地影响了行军度。

    今夜驻地应该是个村镇，车厢外人声寂寥，隐隐犬吠与粪肥的气息阵阵。坏了－－这里不仅没有官员请他们喝酒，连像样的客栈也没有，二贼在轿子里睡了一天，晚上就该来精神骚扰那边车厢中的倾国女囚了我如鲠在喉，哪里咽得下半口饭

    使座

    果然，没过半个时辰，几丈外传来守卫的敬礼声。

    此地无城防营寨，你们和大队一样，加强周边警戒啊狗贼冠冕堂皇地下着支走守卫的命令，随之就打个哈欠。

    呵呵，杜兄昨夜的酒劲还没过去呢

    是高小贼的声音。

    可能吧，坐轿子里想着回京复命的事儿，也没睡好。她们在应该是这辆车钟夫人，一路辛苦啦怕你们如今不习惯哦，我和公子亲自来为夫人按摩解乏。

    车门关闭声，我凝神于双耳也只能隐约听到高小贼说什麽隔着衣服直接按然後回归了寂静，除了阿二的呼噜。

    月儿芙儿看不到爱妻的情况除了郁怒又加上异常的烦躁

    啊也不知是几更了，敏捷地感受到是公主叫了一声。
------------

第一部 云雨风雷 第十五章 谁主浮沉

    一迷人

    与比夜还深的忧愤痛苦同时袭来的是风破车门、一个比夜还黑的人

    全黑的人形唯一明亮的细长双眼对上我的目光掠过一丝惊诧，随即跃入车内，手捏着钥匙，径去开我手脚上的环锁，每个动作给人的感觉都是讲求精确我获救了

    您是

    我惊喜万分问道。(w-w-w.FEISUxs.c-o-m) 地宫的人也可能来劫持我们，但肯定会先点我的穴道。而这位显然只为救我，难道，就是那个于途已经救过我们两次的神秘恩人

    黑衣人拉下脸罩，露出一张清秀的俊脸：在下唐宇。

    啊原来是你

    又是一个意外。唉，没空想他为何这么久才来了老婆那边十万火急我听到那边闷哼简直是垂死挣扎的嗥鸣，还有锁链持续挣动响

    我们赶紧去救拙荆

    唐宇一把拉住我：不用去我先救的嫂夫人，才知道你在这辆车。

    哦那这叫声

    那是她们在拷问杜高二人。让我们稍等。

    这小子动作简练，表情也很不丰富，语言就太不丰富了可惜那张可以形容为漂亮的脸。

    我跳下车，深深地吸了口黑夜中自由的空气如此轻松感觉好像是上辈子的事了还在车里的唐宇坐相才现出一种豪门公子哥的懒散。哎呀怎么忘了这车里还睡着一个狗腿子呢

    唐兄，快把他的穴道点了

    不用。

    为什么

    我在他们晚饭中下了全梦散。

    安全起见，还是点了好，梦是能惊醒的

    他们将睡足十二个时辰，期间挨一刀也只当噩梦。

    你是说，这几百个押运军兵全都

    拜托老兄，多说几句话能磨损舌头啊害我必须一句一句问。想问是不是全都被你下药了可这下药毒人的事在我心里感觉就是卑鄙之举，硬没好意思出口。

    嗯，我现你们在此宿营，就夺个军装混进来，在所有锅里都下了药。

    意外的只有钟兄没睡，武尊高徒的确令人敬佩

    他终于能多说一句话了

    惭愧在下武功低微，只是晚上没吃饭罢了那我夫人刚才唐兄怎知内人在那辆车

    惨刚才他救月儿她们时，该不是看到二贼倒在赤身的我妻身上沉睡吧

    我听到他们说晚间要见夫人，跟踪他们便知道了，为免路人现意外，方等至夜深动手。嫂夫人内功也俱惊人，我一上车她就醒了。

    算了我不便直问，他肯定不会说当时到底啥情景

    月儿她们上车时，穿了衣服，昨夜未受骚扰，今晚杜狗贼没上车就打哈欠了，那上车后还能挺多久但愿爱妻尚未被剥衣要是被这些武林朋友知道我妻子我还有脸行走江湖

    饶命女侠，千万饶了小人吧杀了小人也别再这么

    我们千刀万剐也绝不敢丝毫有损女侠声威

    正恼恨着，那边车里传来杜公才和高文瑞全哭腔的哀求声。

    哼，或能饶他们死罪，可这五十天炼狱生涯的深仇大恨，总得让我亲自泄一下吧

    走过前车，打开箱板，又见娇妻，恍如隔世。公主朝我甜甜一笑，显然心情甚好。月儿正教训着二贼，玉面冷若冰霜。

    该怎么向上头交代，你再复述一遍

    是押运途中，忽然全体昏迷，醒来已不见财物和你们，后经调查，附近尝出现过一些个吐蕃巫师，很可能是他们施了巫法，抢劫了财物、宝马和美女。

    看到二贼此刻模样，我似乎没必要亲自泄愤了各个面如白纸泛青，全身浆汗如洗，四肢五官齐哆嗦，三魂六魄剩无几。刚才复述那些话是磕打着牙挤出来的，踢上一脚就能死过去的架势。

    老婆下手有够重没多一会啊不知怎生将他们收拾得这狠还没见什么外伤。

    以后对我们的事该怎么办，心里真的有数了

    是是，我一定把您们当祖宗一样敬着女侠但有吩咐，赴汤蹈火万死不辞

    那，就这样吧那我们先别过了他日京城再见

    月儿说完，拉着公主跳下车，抛给我一个温柔的欣慰，说道：钟郎，是不是放了他们这刑架上换成了大人，事后不太好解释。

    还用帮我向他们卖个人情哦让唐宇回避和帮他们编缘由该是解脱我们与官府的纠葛和避免怀疑唐家的一石二鸟之计。

    我快步走回押我的大车从唐宇手里取过钥匙，又犹豫了：凭什么相信他们被迫说的话

    抱歉我夫君还是不相信你们能改恶从善，我看还是

    别别，我们绝不敢忘贵夫妻的再生之德如有二心，天诛地灭全家暴毙

    二贼争先恐后着骇人听闻的毒誓。

    能为向上爬的贪欲用尽卑鄙无耻的淫邪伎俩的狗贼什么誓也是放屁

    还有那些个狗奴才，是不是该好好整治按理应该把舌头和手都剁了

    他们不过是听吆喝的狗奴才，犯不着咱动手。至于他们口风严不严

    夫人放心，哪一个敢漏一个字，我定替你们把他们舌头割了，再大卸八块

    那帮泼皮大概多数是高衙内的仆从，所以这小贼赶紧表态。

    再懒得看他们嘴脸一眼。老婆，我们走不过是不是该点了他们穴道再走

    让他俩一会自己爬回帐里吧。

    把二贼收拾成这样，说明月儿不是心太软，怎么就这么轻信狗贼能不再加害我们呢

    忽然想起下山前的故事月儿也是很放心地让猪球等叛逆继续留在武尊门

    难道月儿还有什么后手思躇着刚走出两步，只听杜公才期期艾艾、哆哆嗦嗦地谦卑道：哦罪臣斗胆有个不情之请还伏望少侠伉俪肯

    你有什么屁快放

    这下官这样子空手回去，就算再有缘由，也只怕上头一怒小命必然难保。哦，小人贱命无妨只怕怕今后帮不上少侠伉俪的忙了所以，我是想想要

    你到底想要什么

    看他这副德行，恨不起来也极不耐烦。

    就就是少侠那只箫能不能给小的留下当今皇上喜欢舞弄风月，若是奴才能献上这箫，或能逃过追究，以后再见少侠，也能帮衬则个。

    你不提我根本早忘了，只管拿去便是

    那箫是高泰明那个小贼送的，要不是手边一件硬东西都没有，我早扔了杜公才倒是千恩万谢、感激涕零。多年之后我才后悔这个决定，不是因为它价值连城等第二部再讲吧

    牵回我们的马匹，鞍囊依旧，只差被关在后面两辆车大木笼里的二兽。

    从那大人身上摸出的钥匙有两把，另一把应该是开这个木笼大锁的。

    唐宇道。

    应该用不着，唐公子借剑一用。

    月儿接过唐宇的长剑却直接地递给了我。

    我使宝刀劈过圆凳，但那是空心的啊这粗的大原木，拿天罡巨斧也得劈一阵啊唐公子的剑看起来很漂亮，属于公子哥的佩剑，乃一装饰品尔。劈这坚实的原木非断了不可

    嗨，大不了赔人家一把雷霆一闪拔剑砍去。

    叭叭脆响如一，两根径粗一尺的原木栏齐断

    不是吧这剑金玉其外而强悍其中啊要拿这宝剑去伐木可以轻松财了

    一成不变地挥了四下，四根原木滚到一边，二兽雀跃而出，不理我这大救星，径奔与二女撒娇去了。

    好剑

    恭恭敬敬将剑双手奉回唐公子时，不得不赞了一句。

    用这花剑竟使出此等威力

    唐宇有些愣神，看了看丝毫未损的剑刃后，嘟囔一句：我还有甚颜面称啥子十杰

    唐兄用的这把不是宝剑

    我不会剑术，用宝剑岂不出丑

    那你带剑只为装饰

    不唐宇依然欠缺表情地摇头。我带剑为了不杀人。

    什么

    我肯定听错了带剑是为不杀人

    如果我不带剑，很多小贼会以为我很文弱而背后下手。我一般不想使出本门技艺。

    对啊，唐门驰名武林数百年凭的是毒功，同时又是药材巨贾。他带剑是吓唬小贼不要近身，近身觊觎者必死于唐门之毒。

    呵呵，唐兄人俊，说话都低声细气，别人哪想到是威震天下的唐门大公子呢

    咯咯，他们都睡那么死，我们不用这么小声说话吧

    公主问道。

    当然不用

    唐宇的嗓门正常了许多。

    那你为什么一直这样小声说话

    他要是刚才正常和月儿她们说话，我至于担那么大心吗

    因为你们一直小声说话呀好像月儿也和我一样在暗笑。

    唐兄知道他们都睡着了，又何须换夜行衣

    月儿更好奇地问。

    自从做了这夜行衣，一次也没穿过，好不容易夜间行动了，就穿上玩玩。

    晕他应该和师兄差不多大啊，怎么和公主有一比大概是出身豪门娇生惯养的孩子有共性。

    嗯，穿夜行衣身材好好哦姐姐，我们也做一套吧

    公主惺惺相惜看着唐大公子紧身显露修长挺拔的身姿。

    一说起衣服才想起钟郎且陪唐公子稍候，我和芙儿去去就来月儿拎着包袱拉着公主离开，想必是换衣服去了。唐宇不会看出二女刚才的长裙袖子都裂开的隐情吧

    此刻也不是解释公主一贯童言无忌的时候，找个话题赶紧转移方才的尴尬：对了，唐兄是什么时候得到我们被押消息的

    说来抱歉之至我月前不在门中，刚回去，就听说有军士等了我十来天了。

    他们是个叫韩世忠的手下，说他已经是韩将军派来的第三波信使了，务必当面亲自告诉我你们的事。我当即赶往播州，潜入行辕探听，知道你们被关在密牢里，这位观察使只一心把你们送到东京去，并不想杀害你们，我考虑在行辕大营里救人难，就决定于路施救，还做了这身夜行衣，谁知连等七天也没有启程的迹象。

    我因刚回门就跑出来，有事情尚未交代，只好让播州的门人盯住军衙动静，及时飞报你们的消息，我回门以待。等了半月无消息，不放心，又跑了一趟播州，现他们忧心你们报复，所以不放心立即送京。只好又回去等消息。昨夜得到消息，我就于路迎过来了。

    他还是会完完整整地说事的嘛，可说到现二贼计议时的停顿肯定听到他俩私下谈论侮辱我妻的淫词亵语了我脑袋胀，恨不得再去补二贼一场暴捶

    还有一丝懊悔如果月儿她们不是誓不低头，而是装出向往虚荣的样子使二贼放心早日递解，岂不早获救了

    那韩世忠果然是个忠义之人直待月儿她们换好衣装走来，我才回过神。

    大恩不言谢，我夫妇对唐兄相救之恩

    钟兄、嫂夫人，你们这样说是看不起我唐某了能结识武尊门少侠笨是我唐某荣幸。钟兄左臂上着夹板，看来有伤未愈，如贤伉俪看得起唐某，可否移驾寒舍将息几日

    唐兄高义，舍身相救，又无惧我等官司在身牵连，但有示下，我夫妻无敢不从。只有再叨扰数日了

    月儿这一应允，令我想起师兄信中所瞩，不禁欣然。而且，唐宇眼中始终充满敬重，或许我的尴尬太过敏了

    多谢贤伉俪赏光说实话，本来也有点顾忌官府会怀疑到如此救人会怀疑到唐家，如今看那二人的形势，已无所虑。倒是我在播州行辕探听时，恍惚有另一个夜行人，在营外也数次看到一个乞丐不知是敌是友。

    唐宇话锋一转，我忽觉毛骨悚然。难道，我们又被地宫盯上了

    哦那乞丐怎生模样唐兄为何觉得那乞丐可疑

    月儿已然上马，闻言也不禁蹙眉相询。

    那老乞丐容貌奇丑，蓬头垢、衣衫褴褛倒也正常，但掠过的一丝眼神却让我感觉异样

    唐兄，实话相告，我们不仅惹上官司，还惹上了地宫魔头。我想，还是不去贵府叨扰为好。

    我感觉那乞丐十有是地宫跟梢我们的，甚至可能是地宫高手，否则怎会一瞥之间都有邪异之力呢也许我们此刻一切也在地宫的注视下，不能让唐家引火上身

    有钟兄这份情意，死何惧哉唐某前面带路。

    说话我们已出车队半里有余，唐宇跨上藏于路边的乌骓马，回说道。丹凤细目微扬，俊面荡起豪气。

    二江中对

    与娇妻、朋友一起自由地骑纵，漫天星光如此明亮。

    夜色随清脆的蹄声渐渐淡去，朝霞就在前面的树梢驰跃可及。

    心飞扬，马撒欢，卷毛赤兔不容得黑油油的乌锥当先，不久便越过领路的唐宇跑在前面马通人性，大红马沾染了芙儿鲁莽的毛病而金马以为主人姐妹习惯于并辔而行，随即四蹄若飘，未见力便追与赤兔平齐。

    疾驰两个时辰后，一轮朝阳喷薄而出。万道金光中，只见金马自颈部起由深渐浅，金红闪烁，更兼马上倩影翩若惊鸿，婉若游龙之洛神美态此景或将天上有，璀璨炫目络缤纷，金马飘披红霞锦，仙姿倩影扭乾坤。

    那是汗血宝马嫂夫人真天人也

    目睹此情此景，不学无术的我胸中都诗情画意了，唐大公子惊叹得不知想夸人还是夸马的表现不出意外。

    唉，要真是天人就好了岂会遭那些鸟人淫辱呸我怎如此败兴江山如画，彩霞着色何等炫丽，娇妻若仙，骏驰入画哪似凡间。此刻，我想把所有黑暗的记忆统统甩到山下大江之中。可它们总是如马背一样起伏浮现在我脑海，美景中，我是最幸福的男人，记忆中，我是最痛苦的丈夫。

    难道这就是上天的平衡

    或许，只有我这个笨蛋才会倒楣至极地带这么多绿帽像唐宇这种才貌出众，财富武功兼备的杰出男子一定不会有我那样的遭遇。

    唐兄，这就是长江了吧

    正是，再跑一个时辰，就到渡口了，过了江就是蜀中寒舍。

    好壮阔啊

    公主也不禁叹道。

    呵呵，等我们顺流东去，看到三峡你才知道什么是壮，出了三峡才是阔呢。

    月儿畅然道。

    这么好玩的地方，姐姐就该早带我出来玩嘛

    从云南奔波到此，本人骑术见长，故未倒下马去。

    娘啊，看那两个姐姐后面跟了两只好大好大的猫猫哎。

    她娘不用那个小女娃汇报也在盯着我们，那渡船上十多号人都张口结舌，表情一致地盯着我们。看来带二兽走江湖是个错误，敌人不用盯梢也能很快知道我们的行踪。

    他们表情虽一致，但男人和女人的目光方位不一致带两个这么漂亮的老婆走江湖才是个错误

    我们上了另一艘更大的渡船，没有其他乘客，几个船工向唐宇一齐躬身，一言不地众浆齐飞，向北岸驶去。显然这是唐家自己的货运快船，船上难掩一股草药味，保持端坐的二兽唯一的动作就是嗅嗅鼻子。

    对岸是个市镇，旁边有个绿油油的土山，半山围起峭壁一般的土墙已长满杂草，墙内绿树掩映间隐约可见青瓦楼台唐宇立于船，真个玉树临风，修长的身材足高出我半头。

    唐门不愧江湖世家豪门，建设得如此考究

    月儿轻赞道。

    宅子由先辈于五代时所建，小本生意，只怕宵小鼠辈偷窃积存的药材。

    唐宇赶紧微笑解释。

    公子说笑了，莫说宵小，就算千数高手围攻，只怕也难入唐门半步。

    就那片土围子吗有甚稀奇怎么可能难入半步

    公主越来越好学了。我也感觉月儿虚捧得有些过了。

    此园居高临下，削去坡下所有树木只留低矮花草，一只兔子也难遁形。此地多雨，寻常土墙不可能屹立数百年，想必是夯垒得铁石般坚实，妙在外层植草，似年久失修，其实既防雨水侵蚀，又掩饰其高峻险恶以痹敌，至于这山、墙一体的花草间隐蔽着多少机关陷阱，只怕唐公子也说不清了，对吧

    中阳兄曾提起夏师妹聪颖过人，今日一见，真女中诸葛矣说实话，我生长于此，但直到被选定为家族长子之后，才由家父告知先辈建造利益所在。弟妹远远一瞥尽知其中关窍，唐某五体投地矣

    熟络之后，唐宇话语也不那么过简了。我又自豪，又有一丝不希望这位唐大公子太过崇拜月儿。

    公子差矣，令人五体投地、叹为观止的是尊先祖，选址于此奠定基业，堪比当年隆中对之高智，此地即可凭水道通商九州，又可避战祸胜于中原，更弃沿江耸峻石山皆不依而独慧眼识土山，弃雄奇以凋敝平淡障人眼，实利凿地下迷宫可纵横，若遭战乱，再坚固的雄关险隘皆可破，深藏不露游刃于暗更平安。尊先祖真乃大智慧者也

    唐宇听得如醉如痴频点头，月儿分析已毕有一会了，才喃喃叹道：难怪祖训要求我们后人为人谦谨，低调处世，秉持中立，戒贪忌扬，更禁锋芒

    恍然觉得这些训示与师傅的叮嘱如异曲同工，也不禁脱口而赞：立于武林而近于圣贤妙哉前人之智，后世之兴。故，但见盛唐亦衰败，未闻唐门有遭折。不过，思及盛唐亦衰，小弟或感仅靠古宅地利防御及古训塑人之德尚不足使唐门长盛不衰至此，方才唐兄言贵门大公子之位非长幼排序，而是选定的，贵门承续法则亦当有精妙之处。

    真正踏入中原武林了，我要努力证明月儿他们不是鲜花插在牛粪上。从他们言谈中终于现一个异常之处，略加思索之后，谈出了我的看法。

    钟老弟武功卓绝，原来智略也过人，比起武尊门的奇才辈出，唐门可真谓小巫见大巫了

    这位大哥常吃蜂蜜咱啥时候遭受过此等吹捧月儿星眸也瞟来赞许的一眼，令我脚都一软，差点飘然进江里去不禁满脸臊热。

    唐门家业又分三门，主业为商，药材经营遍布四海；从业是药物研制，哦其中包括研毒、解毒了。最后末枝就是本门武艺了，莫说武尊神功，便与真正武林各派相比，亦不过是保家自卫的雕虫小技。盖因人有畏毒心里，才将敝门小技传说成一个武林门派。又因素行中立，黑白两道、朝廷官军亦需购得敝门药材，便具略赏个薄面。唐宇有幸结识武尊门三大高徒，甚有一见如故、相见恨晚之意，方秉实相告

    哈哈，唐兄将祖训扬过矣敝师兄行走江湖多年，此番小弟夫妇下山时，叮嘱我们可交托之人唯唐兄一人尔实事证明唐兄不计个人安危，孤胆仗义出手相救。此等恩情，我等早视唐兄为生死之交，兄何须过谦如此

    唉得蒙中阳兄和贤弟夫妇如此看重，唐某死而无憾了我非自谦，而是见识了贤弟夫妇武功、智略，难免自惭也

    唐宇神情真挚，显然自肺腑。仿佛又想起什么心事，眉宇微黯。

    哎呀，你们说话怎么都咬文嚼字起来我都听不懂了

    公主撅起小嘴抗议。惊醒唐宇的沉思。朝公主歉意一笑。抱歉刚才说到哦，敝门承袭之制是这样，三门各有正副掌业执管，唐家子弟按爱好和资质，自幼学习其中一门技艺，只有掌门可通晓和统领全面。同时，由众长辈公举后辈人选、比试筛选出一位资质最全面的晚辈为大公子为掌门接班人，可学习各类技艺。掌门缺，则大公子自动递进但当。若公子位缺，则立即选拔。如此，为避免长幼、亲疏争权内乱。

    原来，大公子是贵门特定名位，亦如国之储君体制啊只是，各代王朝皆有立储制度，为何均无法避免皇子争位啊

    月儿问着，梦幻目光再次瞟了我一下，显然在鼓励我继续展示我的小聪明。

    以我之见唐门与历朝虽立储制度相仿但唐门是族人公选，历朝则是帝王个人决意。而且，唐门后代与皇子们所不同的是术业有专攻，只有大公子一人自幼可习通技，他人就很难轻易妄起取代之心了。

    嘿，好在我还是很喜欢读历史故事，总算没被考住

    唐宇闻言苦笑着直摇头：惭愧惭愧我自己都从来没想这么透彻过真是无颜与三少侠称兄道弟

    路上，我和唐宇对过生诞，原来他比我大不到两岁，其与师兄结识于武林大会，自谦与师兄同被评为武林十大青年俊杰不过是各派给唐门个面子才推其敬陪末座。我估计是他年龄最小的原因。

    唐公子还这样自谦得见外，弟、妹们可就心有不安了。真希望以后大家都互呼名字，亲如手足，随意些个才自在，可否

    那当然再好不过

    好耶那我也有个漂漂亮亮的大哥哥了

    公主听明白了，蹦着挽住唐宇的手臂，笑得天真烂漫。

    呵呵，你还会有一个妹妹呢。

    唐宇的微笑多少有点尴尬。

    芙儿再天真也已为人妻了，还响当当地将漂亮这个词扣到一个大男人头上何况是当着一干下属的面，名震四海的大男人

    我只能苦笑摇头，月儿也被逗得很开心，绝美娇容绽放笑意如晴空灿烂。我忽然强烈地想要抱紧她们，疯狂地亲吻唐门属下训练有素，对主人这边的尴尬恍若未见。

    整齐的划桨声倏缓，唐门近在咫尺了可是没有门

    三唐门

    该是大门的地方没有门，青石密砌一处凹进去的城垛，有两丈来高。船停靠在恰与凹处一般大，四边都带着围栏和栅门的小码头。

    人、马一踏上码头，月儿就对公主道：我们做客，还是别让黑白宝宝惊吓到人家府里的人，让他们进山吧。

    哦，进大门前再让他们走吧分开这么久，看他们多可怜

    呵呵，既然它们很听话，不咬人，就带进去吧。小孩子看到可能更高兴呢。

    唐宇微笑道。

    太好了谢谢唐公子我们走吧大门在哪边

    大门在这里

    唐宇说着关闭好木栏。

    感觉脚下一动，整个小码头徐徐升起。这才现码头四角均有吊索，脚下的踏板四角亦有小轮沿着四条向上的轨道滚动，整个吊起得十分平稳。

    咯咯好玩，他家大门前不是吊桥是吊篮回头让父王的洞宫前也装一个

    公主大悦，跺着脚还意图晃动晃动。

    唐门果然将易守难攻的心思花到极致刚才月儿就是先现了这个机关。

    两丈高墙很快就到了顶，上面四个壮汉摇着大型辘轳拉我们四人四马加二兽上来面不改色。又上来两个家仆熟练地打开里侧的栅栏门，左右两排仆人毕恭毕敬喊了声：大公子好

    城墙上正前方才有一扇古朴的大门，楹联上书扶危度厄治病救人为医品、中正平和不偏不倚是药理，门匾四个浑厚圆润的大字蜀中唐门未描金不镀银，斑驳沧桑而透出古色古香、源远流长。

    未见一名持挂刀枪的家丁，恍如寻常商家，一片祥和。哪有以毒闻名、武林豪门的气氛只是，面对白虎、黑豹两只罕世异兽的出现亦无惧色，岂是寻常杂役的胆色

    左右斜下里是两排渐低渐埋的仓房。如果吊上来的货物是装在筐里的话，可以直接滚进仓里真是安全又省力啊

    呦，大公子回来了这三位贵客是

    一个白胖胖的中年人笑呵呵地颠过来。

    哦，二叔好顺利接到几位贵客，就回来的快了。我为你们介绍。

    这胖子竟是唐门药业的掌业，数百家药铺的大掌柜，人送外号糖弥勒。

    见过唐二叔小侄初步江湖，今后还请二叔多多关照

    哪里哪里少侠年青有为，他日前途不可限量，我这二叔今后要多承少侠看顾才是蒙少侠不嫌叫声二叔，但有驱使，我唐信鞍前马后，再所不辞

    介绍过月儿和公主，这位唐大掌柜更是对我钦赞有加，就那亲和笑容，周全谈吐，做什么买卖不财

    大公子先与少侠伉俪前往贵宾阁歇息，我这就去张罗接风宴席，通报掌门上下

    晚辈万不敢劳二叔大驾操持当一一拜见前辈方为礼数。大公子亦明鉴，我等尚有麻烦在身，不易惊动声张。

    月儿赶紧劝阻道。

    哦二叔，少侠伉俪此番到来确实暂不宜声张，您来门肯定有货要务，就先忙您的，我们得空再亲去府上拜访敍谈吧。

    那也好我先出一批货，不日还要出川办货，正有事要与大公子详谈，不如今晚小佬备些薄酒请各位光临寒舍

    应允拱别后，我们真正进到唐门。除了有个标靶略多的练武场外，其他均与寻常富商大宅无异。甚至掌门的议事大厅，亦皆简朴，及至见到掌门唐仁。

    唐宇的修长身形、平淡寡言的性格看来源自其父，但面容应该源自其母为，因为唐掌门虽儒雅清矍，相貌并不十分出众，甚至有些形容憔悴。

    月前，那黔南路宣抚衙门确也派过一人来，只问本门是否认识钟大为，我自然据实说不认识。得罪之处，万请钟少侠见谅

    参见、禀告完后，唐掌门客气地致歉。

    掌门伯父此说折杀晚辈了多几日磨难应属天意，大公子救护之恩无以为报，我们以结为手足，唐门但有用到晚辈之时，钟某粉身碎骨在所不惜。

    唐仁点头称慰，又问唐宇道：此番必受朝廷猜疑，宇儿打算如何善后

    孩儿原认为官府即便猜疑，没有真凭实据亦奈何不了我门。而弟妹已出手制服那主事的官员，谅不敢再追究此事。

    哦口服心未必服，女侠如何制得那人心

    唐仁盯着月儿的目光炯炯起来。

    叫那狗官得知若有祸心，将生不如死。

    月儿淡然一笑答道。

    武尊门还有如此神秘的制人功法抑或秘药唐某倒是头一回听说

    别说他头一回，连我还不知道呢他问到秘药就来了精神，真不愧是唐门之主

    并非武功，亦非秘药，他日伯父定会知晓。

    月儿在搞什么玄虚他日，我都等不及，今晚一点要问个明白若她不说那狗官想迫人妻屈服的奸计也不妨由本夫借鉴一点嘛

    呵呵，老夫早无意俗世，唯一放不下的就是担心宇儿能否保存祖业。如今，他能与武尊少侠交好，我总算放下大半的心了

    人老经的事也多，练出世事豁达的唐仁并没介意月儿的隐讳，反而释怀。

    不敢隐瞒伯父晚辈下山后，无意间与地宫结下了梁子。今日见过伯父，便欲离去，以免牵连贵门。深情厚恩徐图后报

    爹爹，钟少侠有伤在身，须在本门调治为妥，是我坚持要他们来的。莫说这次不是从地宫手里抢人，便是大为兄弟真个落入地宫魔掌，孩儿也会义无反顾去救，大不了我宣称脱离唐门，你们再选个长子便是。

    唐宇见其父听到地宫时皱起了眉头，挺身慷慨陈辩。不惜放弃掌门前程庇护于我，怎不让我眼前一热，视线朦胧。只听唐仁不悦道：说还有不放心你的，你就真来了一切事情是凭热血冲动能处理的吗

    伯父，唐兄，

    我也站了起来：万万不可因钟某伤了你们父子和气，不然，晚辈甯

    唐仁身上忽然出一种霸气，挥手打断了我的话。

    大为这友要交伤要治如何面对黑道也要有早备各种应对之法你不尊祖训，冲动妄言念在大为他们初到，对你的责罚暂且记下，叁日后我听你陈说应对之法。现在，你好好带少侠夫妇用餐歇息去吧。

    乖乖名派掌门就是名派掌门老虎不威也绝不是病猫

    唐宇几乎是一直躬着身子倒退着走，但一出门口立时恢复了玉树临风。吁了一口气道：好久没挨駡了多亏了你们走，吃饭去

    不是吧大哥，挨駡还庆幸

    公主瞪大杏眼，芊手摸摸唐宇的额头。

    你们不知，我娘早逝后，爹一直精神不振，对一切事都默然。今天看到你们能笑能对我生气了，可见精神恢复，值得庆祝

    四唐妮

    辣子鸡、爆腰花、煸蟮片香气扑鼻，最后端上的盘中却是几片干硬的锅巴，正诧异主食怎麽这寒酸一碗汤菜倒上去嗞啦脆响，烹起香雾浓郁。

    叁鲜锅巴丫鬟微笑报菜后躬身退下。

    妹妹且慢，总要大嫂到场，我们才能动筷呀。

    月儿拦住公主急不可耐的筷子，却是面朝唐宇笑道。

    我说过我有夫人吗

    唐宇努力回忆样子。

    你不是说我们还会有个妹妹吗

    公主记忆力其实挺好

    我是有个妹妹唐妮，虽不及弟妹倾国倾城，倒也还嫺静温柔。

    传闻武林绝色榜最新四大美女的之一的唐妮就是令妹啊那我们更要拜见了

    这个饭后再说吧，你们一口气跑了这麽远，大家不饿吗

    按理见过长辈后，宴客时客有女眷，主人也应有女眷坐陪才是礼数，若唐宇未婚，妹妹理应出场。唐大公子不拘小节，我也不喜为陈规礼数所累，都是性情中人可交可交

    唐府的菜品也体现唐门的传统，看着不奢华，实际品质绝佳。尤其干煸蟮片、叁鲜锅巴，鲜香美味令人欲罢不能，管不得吃相与公主争抢大哙。

    饱暖思饭后我只想与娇妻回客房休憩。月儿却又提到见唐妹，唉，该死的礼数

    你去禀告小姐，说武尊门二位仙子夫人到访，让她来见。

    来到一处小巧精致的院落，唐宇吩咐迎出来的丫头后，惴惴挨到我的侧后呆着。

    我暗道：这唐大小姐谱够大的怎使唐门大公子畏惧成这样何况还是亲兄妹看来，唐宇饭前是不敢自己去招呼妹妹陪客。

    立等半晌无音讯，眼见着公主面现不耐烦了，唐宇尴尬地搓起手慰道：实在不好意思家妹有午睡习惯，劳弟妹久等，失礼之至唐某不胜愧疚

    月儿才待开口客套，房门内细微的脚步声传来，珠帘一动，一只藕臂撩开门帘，露出了丫头的侧身。

    小丫鬟右手掀帘，左手轻扶飘出一朵洁白的百合

    那是第一眼的印象

    洁白的丝裙笼罩着纤秀的身姿，瓜子小脸樱桃口，淡扫蛾眉，青丝如水。

    宛如百合初绽，气若空谷幽兰。

    沉静的丹凤美目落到月儿和芙儿身上始而流光溢彩。嫋嫋飘前两步，徐徐弯拜娇躯：唐妮见过二位仙子姐姐不知姐姐仙驾到此，未能远迎，望请恕罪

    娇弱莺声，听者忍不住都想去扶起那份轻柔。月儿的动作当然比谁都快，恍惚间已与娇花执手相对。

    无名小女夏玄月拜见唐大小姐大小姐才是真正凡脱俗，在小姐面前，谁还敢称仙子啊

    小妹在姐姐面前本已自惭形秽，月姐姐再这样戏说，不是要小妹羞愧没有活路了吗

    你们兄妹俩可真是一奶同胞，谦虚起来都那麽过度

    仿佛一语道醒梦中人，唐妮转头望向唐宇，比乃兄还秀美的凤目由娇羞化为霜水。

    唐宇，这般贵客驾临寒舍，身为大公子不提前通报各房准备恭迎，害我如此失礼不是你的失职吗

    这妹妹，少侠伉俪也是刚到，我

    唐宇俊脸更白，手足无措。

    参见这位姐姐

    唐妮根本没理会唐宇吭吭哧哧的解释，又与芙儿见礼去了

    月姐姐要不说祝融姐是蛮疆公主，小妹只当姐姐是天宫的公主呢，身材美的都不像凡人了嘛

    嘻嘻，真的假的你们汉人说话我总听不出来真假，我怎麽觉得咱们叁个站一块我最差呢

    在唐妮的谦谦多礼带领下，公主都学会谦虚了只是被那番凡脱俗的赞美词搞得兴奋无比。

    见过钟少侠

    唐大小姐在月儿指点下也对我裣皓一礼。在我脸上微撩一眼的目光还变换出好奇和疑惑。我猜那电光闪念一定是－－那两个天仙样的大美人为什麽会同嫁给这个其貌不扬的小子

    唉，好歹人家对咱还有一礼，论待遇比唐大公子高多了。怜悯地看了一眼满脸苦瓜的唐宇，还行他还能朝我咧嘴做个鬼脸。

    唐兄对令妹的关爱之情真是令人景仰得如滔滔江水连绵不绝

    唐小妹热情地拉我老婆进她香闺攀谈去了，两个大男人只有坐在荫凉的葡萄架石凳上候着没话找话。

    让你们夫妇见笑了舍妹心高而性幽，平时也不爱说话和见人，对我更不假颜色，愚兄确有些怕她。看来今天二位弟妹的天姿国色真让她折服了。

    看来女人也有惺惺相惜、一见如故、相识恨晚的豪情呢

    一般来说，女人善妒，不然怎有唯女子与小人难养的贤论呢但弟妹这样凡脱俗的奇女子定然除外，感觉

    唐宇大概想到过多议论友妻失礼，赶紧住了口。

    你我生死之交，事事但说无妨，唐兄何必见外

    弟妹身上的魅力无比强大，那不光是来自於外貌的，其强大到令任何男人屈服和与任何女人亲和都轻而易举。

    终於知道月儿给别的男人是什麽感觉了不光来自于美丽无双的容貌大概她的九阴玄体结合玄阴功法确实会散出魔力。

    月儿如今用丝带都完全替代软剑了，玄阴内力应该比下山时高很多了，是不是玄阴内力越强，魅力也就越大呢

    那以后我的情敌不是会越来越多吗光是十杰中排在末位的唐宇都如此优秀，那八位也不知怎样人物不过，我的功力也好像见长呢唐宇那把剑如果不是宝剑

    嘻嘻

    房内传出众女的欢声笑语。

    老弟，你看我妹妹如何

    唐宇嘴角带着神秘地问道。

    空谷幽兰，芳姿脱俗。什麽武林绝色榜看来还是有根据的。

    那你想不想把她也娶了

    唐宇凑过来压低声音，但绝对认真地说道。

    五说媒

    我险些从石凳上滑下去

    唐兄，开开什麽玩笑这事有拿兄弟寻开心的吗

    我妹妹不至於那麽不入少侠法眼吧

    他还不悦了

    怎会唐兄你误会了，令妹名动武林，提亲的俊杰高侠应该踏破门槛吧我一个无名小辈，别说没资格，有这念头都太不自量力。

    大为，开玩笑的可就是你了别说你的武功心智以及人品让唐某钦敬不已，就凭品貌还在武林四美之上的二弟妹对你忠贞不渝的情感上来说，还有比你更优秀的男人了吗兄弟间应坦诚相待，你就说一句看不上舍妹，我还是照样把你当兄弟。

    哎呀这事也能跳进黄河洗不清我如果不晕过去就能疯了

    难道我非得告诉他我有多笨，导致爱妻受了多少淫辱，自己戴了多少绿帽，才能解释我根本不配也不可能再娶一个美女

    好

    我大叫一声，唐宇赶紧朝我做了个嘘声的手势，我才醒过味来，低声继续道：其实我根本没兄想的那麽厉害，两个老婆我还顾不过来呢，怎能再害令妹你又干吗非盯着我当你妹夫

    我盯着你哦其实，我是看到妮子与弟妹们相处如此愉快才临时起意的。可以说，妮子从来没这麽笑过。如果她跟着你们能一直这样快乐，我这当哥哥的说什麽也要成全她啊娘死的早，爹为娘神思恍惚，我这当哥的不为妹妹操心还能靠谁

    唐宇说着，竟泛起凄容。

    提亲的是不少，但别说妮子眼光高，也没有我看好的，眼见妹妹都十八了

    十杰之中就没有来提亲的

    当然有，这十杰中我能看上的除了令师兄外就是个和尚。其他都牛气冲天的，来提亲也不过是想以联姻拉拢唐门加入他们势力，别说敝门奉行中立的传统不能变，就冲他们的人品，我能放心妹妹所嫁非人吗

    哦

    原来如此。

    可惜，我大师兄练的内功不宜娶亲。

    我也不禁帮他暗暗着急起来。

    那他倒更适合去当和尚了

    唐宇苦笑：唉，虽是临时起意，可我越想越觉得你当我妹夫是最合适的你听他们姐妹亲热的而且，武尊门一贯也是中立持正的，和你们武尊门联姻谁也不能觉得我们靠向哪一方了。

    我也只能苦笑着摇头，老兄，我是实在爱莫能助啦

    对了，兄弟的伤一会让妮子帮你调治一下最好。她不会武功，但医术和解毒本领源自天分，搏了一个观音玉女的绰号。这也是那些家伙放下架子来提亲的原因之一。

    哦，小弟只是轻微骨折，上了这些天夹板早已无碍了。

    说着，我乾脆把解了夹板丢在地方，活动着左手以证实。其实手臂还是隐隐作痛，因为这一个多月经常气得我忘记上臂挣动，癒合得很不理想。但我不想再和这唐大小姐有啥牵扯。不过说到她是个解毒天才时，心里也一动，想到在大理时如果有她

    正说着，叁女步出房来。

    夫郎，想不到妮子姐还是个大夫呢快来给你看看手。

    公主大呼小叫的。

    别麻烦人家大小姐了，我的手臂早好了，你们看，夹板都不用了

    再看到唐妮那张兰花般清雅的小脸时，我感觉不好意思地局促起来。

    唐妮根本没看我的脸，很自然地拉起我的左手拨开袖子看一眼：伤多久了

    还真是职业大夫的口吻只不过柔和悦耳得多。

    有一个多月了

    又是芙儿抢着说话。

    哎呀唐妮突然轻拉了一下，我痛叫出声。

    癒合的很不好。请跟我来。

    唐妮说完，转身向屋内走去。我也被公主拉着，月儿和唐宇簇拥着，进到大小姐的书房。

    难怪她们很快知道她是大夫并说起我的伤情－－书房里到处是瓶瓶罐罐的药物，一面墙的医书、药典倒是摆放得整整齐齐。

    唐妮在我手上涂上黑乎乎的药膏，再捆上按照臂型削制的精巧的夹板，淡淡说了句：明天再来换药。

    啊还得天天来见她啊

    唐大夫我们相公几天能好啊

    有时候芙儿的多嘴也不赖呀

    每日换药的话七天就可以去夹板了。对了，每餐可以喝一两半白酒活血，但不可多饮，否则起反作用。

    夫君，这位唐大夫可真是医术高吧四十天没好的伤她七天就能治癒，居然还是个不食人间烟火样的大美人或许是古今最漂亮的神医了

    绰号观音玉女，其实最拿手的是解毒

    不对月儿刚才赞叹的声调有点问题我一接出唐宇的介绍之词，月儿看我的目光问题就更大了

    此刻，我和衣仰在唐府贵宾房舒适的大床上。芙儿霸占了大半床铺抻着懒腰打滚，月儿屈肘拄在我的胸前半伏着，月眼星眸眨呀眨，宜嗔宜喜的俏脸笑得有点怪味，说话的语调传说中媒婆的调调

    钟郎对唐大小姐了解的很快啊

    是唐兄自己介绍的，有什麽奇怪吗干吗那麽看着我

    我当然不会告诉她唐宇其他的言论了

    我在看钟郎眉宇有没有桃花晕

    当然有了不然怎能娶到你们两个仙妻

    嗯，夫君的桃花晕好像不止两道哦

    有多少道

    我数数哇，一片绚烂桃花林啊

    休再胡言能把你们两棵桃花浇灌好就够我努力八百辈子的了

    钟郎不要啊别有丫鬟送热水来了

    刚要凑过去亲亲爱妻，她已娇声推拒了，我也想起来坐牢至今还没过洗澡

    我身上是不是很臭

    臭不臭你自己还不知道

    我大概入鲍鱼之肆了，久不闻其臭。

    我闻闻虽然没姐姐香，倒也不臭。

    那就是你俩也入鲍鱼之肆了五十多天没洗澡会不臭咦我好像从善阐出来就没放过气了怎麽没感到胀痛

    六欢愉

    臭这次臭气散的时间特别久，积蓄的怒气也太多了嘛当然，之后的香气也够浓，直到我睁开眼睛还清晰可辩。

    恭喜夫君你的内功早又高了一重。

    真的可这次为什麽一直没胀痛呢

    你自己内功越来越高了，身体当然会有变化。再说人家功力也提升了，在善阐陷阱里不知道能不能活着出去，就不惜功力给你做了大结界。

    哦，风雷气是香的，香气长了，郁怒的臭气被封藏，所以我身上没臭味

    那月儿现在的功力到几重了我也感觉你功力高很多，软体根本不用了，用衣带都在力透铁甲点穴。

    到八重了。

    啊已经越师兄了你什麽时间练的

    少侠，夫人，沐浴汤水准备好了。还有什麽需要请随时招呼奴婢。

    帘外传来软绵绵的禀告。

    夫君，贱妾伺候您沐浴吧嗯，等你说完升功的情况，再洗不迟哦也可以边洗边说

    我蹬鼻子上脸的表演终於让洛神温柔甜蜜的眼神冒出一丝你是不是讨打

    的谑笑，慌忙做出妥协

    四只柔嫩的手搓洗着我的身体，已经使我忘了刚才什麽问题了。眼前有晃动着出水芙蓉二仙子水润的娇颜和丰满的酥胸波涌，我暴涨得要爆炸了

    老婆，别光洗上身啊帮我洗洗下边啊

    刚上过药的左臂在水池外边，我可以用右手自己洗，可是，在一双娇妻面前，那好像很出糗啊

    下边是脚丫吗好臭你自己洗吧

    公主的大夹着我手臂晃动着说。

    钟郎把腿放到池边上，人家才可以洗腿嘛。

    月儿的柔荑都搓到我小腹上了，就是不再往下移一点

    月儿，你也会装白痴你俩勾搭连环、谋气亲夫啊

    右手抓住公主的手，放到了该放的地方。

    啊好硬啊

    公主惊叫着，嫩手抓住了就没再放开，轻柔的握感让暴涨敏感的分身兴奋不已。

    还是芙儿乖，芙儿帮我洗乾净了，为夫马上和你好好亲热。

    我咬着公主美妙的耳垂，斗智斗力怎也斗不过月儿，紧急之时，从公主这里突破才是上策嘿嘿。

    夫君，我也乖，也帮你洗，你可要同时也和我亲热呀

    甜得醉心的私语在我耳根上痕痒着，丰润的娇躯全面地贴上脊背，水波的荡漾与肉团蠕动淹没不了两点肉蕾绝妙的触觉。腰臀受到柔软小腹的爱抚，臀肌瞬间捕捉到肥美的若即若离的刺激，恍觉桃缝已绽，荔珠吐蕊。一条藕臂圈到胸前时，一只纤手顺着侧胯滑落，准确地包住我的子孙袋

    噢晕过多美妙的包裹让我兴奋得要昏天啊让我爱死你们吧

    放心于水和月儿的支撑，我单臂有力地圈过公主大宝贝的细腰，将她下体搂到我的怒蛇之上，双膝顶分开那两条最修长的美腿。

    自己放进去芙儿，马上快点快

    握住分身的嫩手准确地将引向滑腻的峡谷

    啊噢我进入到湿嫩紧暖天堂

    比汤水更热几倍的滑嫩剧烈地包卷着我蠕动起来，世界就是由身后饱满的温柔与身前紧热的允吸构成的有这份感觉相伴，下万次地狱又如何

    芙儿，你来动快呀

    祝融宝宝的美腿比我长不少，水中斜立的我生怕一个配合失误从天堂中掉出来

    还用夫君你催吗芙儿妹妹为你苦忍了五十多天，你不让她动行吗

    月儿的舌尖几乎伸进我的耳朵眼里说着，让我几乎可以坐在她丰腴的大腿上。

    月儿说的一点没错此刻的芙儿哪里还用催她－－水灵灵的大眼睛有些呆直，娇美的红唇张开着，鹅蛋脸涨满桃红，剧烈起伏的大不时跃出水面，拍击得水花四溅。

    火凤穴口越咬越紧，想脱出都不可能了滑腻的熔浆淋漓在敏感的肉菇上，但强大的夹允之力仍让套动并不轻松。

    啊啊好美穴穴想死了早就忍不得了肉肉终於插进来了啊啊让我死吧啊好宝宝让你们受苦了为夫全都补偿你插你你你的穴让你美个够让你泄个透

    要不是想起了那五十多天不堪回的炼狱折辱，我真受不了疯狂小火凤的刺激而爆炸了怒火与欲火交织后，我感觉到功升一重的力量了我相信我能满足我的小天使而不会精尽疲软哦，还有个更刺激人的月儿呢

    好我要夫郎的硬插一天啊要它天天插芙儿哦哦死芙儿吧

    噢我的大宝宝，那是谁死谁啊

    呀－－月儿的全身都在颤抖了那肥肉阜胀开得简直能夹人了珠圆玉润的大肉蒂凑着滑液，地紧贴在我屁股蛋摩搓，喘息的热气欲将我的耳朵熔化必须尽快解决掉公主的欲火我的洛神爱妻也忍不得了

    芙儿，你好浪好贪心啊想把为夫榨干不给姐姐留了

    不是呀啊屄好美啊人家想天天让你嘛姐姐也一样嘛该死被那群下流狗贼污言秽语薰陶了五十多天，天使的也开始淫秽、粗鄙起来了

    你还不是小浪女什麽淫词你都叫得出来了

    借着水润便利，右手指闯进了公主的菊蕊进行惩处

    你这小浪女被那些狗贼鸟人淫辱也浪得出水送他们吞了多少花蜜说有没有趁我没注意让他们插进去

    咿呀没有啊你坏坏又前后插人家啦啊这样不行啊酥麻啦要死啦你再不死月儿要急死了我知道怪她们流浪水、泄阴精没道理，娇妻那段岁月坚韧不拔的顽强抵抗我都历历在目。假如有偷奸之事，那些家伙肯定会反复宣扬的。但手指处罚，语骂其浪，她好像更兴奋呢我这样是挺坏会不会真教坏天使成浪女了呢唉，教坏她的哪是我啊

    还说你不是浪女和你娘一样浪就喜欢被前后一起干说那麽多臭围着你、蹭着你，你是不是特兴奋

    不是啦他们好坏啊呀别动了别噢天堂的火山爆了

    夫君，能挺住吗

    月儿轻轻揪住我胸口，怕我后继无力要损着了

    没事

    我从牙缝里挤出俩字。

    妹妹现在功力高，钟郎要快活死了吧

    我的确在天堂火山的崩缩抽搐中激悦得颤抖不是拼尽全身之力强忍，还要紧张地揽着芙儿的腰不让她头仰到水里去，离崩溃也就一线之差

    呼好快活美死我了

    僵硬的娇躯终於恢复些柔软，只有上的蓓蕾和胯间的火山口继续保持着硬度和强度

    浪宝宝，该换你姐姐快活了

    嗯一会儿再换我

    险些呛水

    我要是精尽人亡了，做鬼的第一件事一定是去找杜、高二贼算账

    七激悦

    夫君，我们还是回房间吧

    被我搂在胸前的月儿斜了一眼歪躺在池边、一副悠然看好戏的公主妹妹，咬唇羞道。

    不我也要和师姐水战一场水战好特别，难怪

    忽然想起善阐王府的温泉宫那樽裸像，奶奶的那老家伙虽死，遗像还能搞水战呢，以后回去设法吧它砸喽

    哼，你个死小鬼学坏了啊嗯我再用师姐这个称呼就是想在水里报婚前练剑屡战屡败之仇，她竟然顺竿就违约又喊我死小鬼新仇旧账一棍算、分身突入密肉环

    当然，舌头也突入芳唇。感谢美神爱妻留得环门，又让我进入那条神奇的密道不是又怎好像是在探险全新的仙洞

    啊我的仙妻

    不仅是比洞房初夜时更紧了些关键是环门之内又涌现出很多肉环，一重重蠕动翕夹，分身挺进不动就已经爽得晕头转向了

    怎麽会这样

    不得不从温馨缠吻中抽舌，喃喃相询。

    什麽这样啊

    智慧的星空中也现出迷茫。

    是月儿的怎麽又多出许多仙肉环啊

    难道是因为五十多天坚忍的饥渴总不会是那里经历的男人越多越紧越神奇吧

    夫郎你好坏又编排什麽羞辱人家啊

    爱妻娇羞不已地嗔道，定是以为我又想像对芙儿那样玩羞辱刺激法。

    我在说真的好老婆，你不知道你下面怎个动法吗

    人家是好想你嘛

    嫁给我前你不是忍了更久也不是这样

    也可能是功力突破后，九阴玄体的体质进一步被激了。夫君你也动动嘛天啊洛神主动求欢的一声呢喃，立使我酥了半边上半身再加上春漾仙容，星眸荡媚，柔若无骨的暖玉温香倾情激拥腰下升腾暴起无穷的力量，早忘了什麽伤臂、什麽自控，只剩疯狂地爱她、疯狂地干她、让她出更美妙的仙音要她快活无比要她沉迷

    啊不要钟郎你的手唔伤呀别啊别这麽用力啊沾水了不啊夫郎疯了啊

    我的力量还让美神能分心关怀我的手臂，但我的目光终於让她屈服、放弃了所有的冷静矜持,落入我掀起的欲海狂涛中，随着每一下潮涌，出哽咽的嘶鸣。

    浴池上，水花四溅浸湿我刚敷好的伤臂，池水下，猛烈的碰撞冲击出暗流汹涌。修长的美腿不停地攀爬缠绕着我颠耸的臀腿，水的浮力让高挑的娇躯轻如浮云，也不再担心什麽平衡和姿态，如何失衡运出步法都可扭转。疯狂地爱到天长地久吧

    啊钟郎你插死月儿啦丰腴的大腿有力地钳住了我的下肢，滑嫩的密道肉环紧紧地箍住了我冲天的力量，甩动的头颈忽然重愈千钧地仰向水中。伤臂的剧痛也阻止不了分身被仙径美肉剧烈吸裹揉夹的极度激悦刺激爆炸了

    噢天堂与地狱间是我的狼嚎。人间没有天长地久只有这一刻能够永恒。

    姐姐

    歪在池边看直了眼的公主尖叫着扑进水里，将上身仰没的月儿的头抬出水面。

    最后两股精力射向奔放的花心我头没入水中怎不见她来救啊

    噗啊抹去脸上的水，张口喘息着，鼻子里依然难受

    月儿，你没呛着吧

    夫君坏透了害人喝洗澡水

    乌黑的湿衬托人面桃花带露嗔，那一刻的风情刚刚丢盔卸甲的小我又抖擞了两下。

    嗯还想坏

    非凡敏感的立即对此进行了镇压。

    觉得它那麽坏还亲裹着死也不放姐姐就是比妹妹还浪

    哈姐姐，他连你也敢羞辱了来，我帮着姐姐，让他知道什麽是浪

    啊我惨叫一声。

    钟郎你的手臂快去再让唐大夫给你看看吧

    什麽我可不去

    八难题

    真不好意思又劳大小姐哦刚才洗澡不慎摔倒水中刚治完伤就搞成这样，怎好意思再见人家可我打不过也犟不过老婆，只好唉，大小姐绣阁内没有地缝我都想钻到哪个药罐子里也好啊偏偏几个腮上桃花尤未褪的娇妻都装起了哑巴我我只好硬起头皮解释道。

    唐大小姐打开夹板看了一眼，便毫不温柔地捏了一下断处。

    咝嗯饶是我再想隐忍装无事，也疼得我呲牙咧嘴。

    百合含霜，一言不地重新敷药上了夹板，连二女也不理，转身就走。

    霓妹妹，他伤没事吧

    月儿担心不过，拉住她问道。

    没事。再来一次复断大不了截肢。

    啊

    娇妻们的惊呼比我声大

    那么无所顾忌只要干坏事的人，有没有手又如何

    唐霓对二女的惊慌极其不以为然。

    神医姐姐，你怎么知道他不是摔的

    公主好奇得睁大了眼睛。

    摔一下不会使夹板里敷的药被冲刷被冲刷掉的。

    唐霓的语气平淡到冷漠的程度，反而透着深刻的轻蔑味道。

    汗

    女子无才便是德圣贤总结的就是精辟女人长那么聪明的脑袋干嘛

    唐霓怎么新交闺友的态度也反复无常的难怪嫁不出去公主再傻傻地惹祸、漏风也比她可爱多了我们夫妻恩爱关她甚难道唐宇也是被她现切，这唐大小姐脾气惯得忒大，谁知道什么事就惹着她

    锺郎，连日奔波未眠，你回客房休息吧，咱们又扰了唐妹妹清休，我俩得给人家赔几句不是，你不用等我们了，免得再摔一次更麻烦人家忙截肢了

    月儿给我下了个温柔的逐客令。我巴不得离脾气古怪的唐神医远点，撒腿如飞。

    身负三重神功的本少侠绕是奔波昼夜不倦，刚才一番水中大战也着实让我眼皮沉重了娇妻们的姿容越来越漂亮得让人受不了最让我受不了的当然还是那火凤、仙环二秘穴，愈加妙得人骨髓尽酥真如高升泰、高文瑞说的什么绝代尤物、稀世名器

    仙妻就是能掐会算刚这一想我就要是现在身边是她俩，真可能在床上再干摔一次需要截肢了

    得娇妻如此谁还可能得庞望蜀那喜怒无常的唐某某的冷脸下辈子以及下下辈子都不想再看她一眼回头让月儿要些药来，自己换药就是了。

    有两位娇妻的笑语陪伴，梦里都感叹这觉睡得太香甜了。

    怎么还有男人的说话声

    猛地睁开眼，天色昏暗，花厅那边传来老婆和唐宇的说话声。赶紧翻身起床，走了过去。

    抱歉失礼让唐兄久等了

    什么话你们本该多歇息，是二叔那边说了过去吃饭，本想如果你还睡着就改日，和弟妹说话就把你吵醒了。

    他说话神色如常，淡然平静，应该不知道我摔伤的新闻，我心略定。

    小弟初入江湖，岂可失约，饭时已过，我们快去向人赔个礼吧

    人家早饿了，姐姐说你再不起来就去揪你鼻子了。

    公主兴高采烈地拉着月儿往外走，还不忘朝我做鬼脸。

    你们就笑这个呢

    当然不是，我又要多个小师父了唐大哥同意教我轻功啦

    还没征得相公同意呢和唐兄聊着武功，忽然想到妹妹一直没空学点轻功身法，既然在唐门要叨扰些时日，就问唐兄能否教她些入门的身法，没想到唐兄痛快地就答应了，看把她乐的，相公你的意见呢

    唐兄门务繁忙，怎好再搅扰人家，你的轻功教些给芙儿就是了。

    我早想过了，我的身法出于玄阴内力，又太复杂，不适合她学。

    我的步法简单，我教她就是了

    呵呵，简单的东西你练了七年还只一般般，你那个看起来简单，其实越简单的越难练，再说，那步法男人走出来还看得过，女人那么走法就不漂亮了。

    就是、就是，你那怪步斗斗黑熊还行，一步大一步拐的，难看死了，我才不学呢

    公主对月儿的说法连声附和。

    唐兄也不能惯着这你两个耽误了大事，再说，人家家传武学，岂可传给外人，勿要胡闹了，身法是保命的，不是演戏给人看的，还管什么漂不漂亮

    其实，我也觉得公主最该学的武功应该就是逃命的轻功，唐宇的轻功确实不错，昨夜里，我连蛐蛐叫都能分出公母来，硬没听到他来去救人的脚步声，害我把收拾二贼的声音当成还有，他出入重兵把守的军营探听我们消息也如入无人之境，看来，唐门除了用毒，轻功也是看家绝活，肯定不传外人的。唐宇当然抹不开面子拒绝，可我们自己怎能让人为难

    兄弟别扫弟妹的雅兴了我这粗浅功夫能入武尊门人法眼已经是无上荣光了，何况，你做了唐门的女婿，还算是外人吗

    唐兄你当着贱内的面莫再开玩笑

    又提唐霓还当着我老婆们的面我一口气差点噎着。那三人对我的满脸苦相一齐落井下石地嬉笑颜开说着，已到一座院落门前，执掌百家药房的大老板唐信竟在门口迎候着。

    一通寒暄客气，来到花厅，又两位妇人恭迎上来，这唐大老板倒是知音，也娶两老婆

    外子称今日有贵客到访，谁知是仙人驾临呢妾身有失远迎

    为妇人看上去三十多岁，肌肤白细、体态丰满，神情举止贵气得体，微笑地看着二女赞叹道。又是一番谦礼，一介绍果然是唐信的正室夫人董氏。

    跟在董氏身后的花信少妇身材娇小玲珑，举止含蓄，神情端庄，却感觉她一双大眼睛有点飘。是唐信的侧室姓齐。

    宾主客套几句后，直接落座宴席。自比中午丰盛多多。酒过三巡菜过五味，我欣慰来时吵吵饿的公主表现很文雅得体，和月儿一同不时和唐夫人说着话。

    原来这位唐夫人出身河运巨商之女，年龄已近四旬。

    那位齐夫人倒是江南侠客之后，也略通武艺，席上一直少言寡语，不知是觉得二女客身份平等而有点不自在，还是心思没在这里

    残羹撤去，换过水果、香茗。唐宇道：二叔，你说有事相商不妨直言，在座并无外人。

    大公子亲自连夜接来的必然不是外人唐信胖脸欣然带笑，继续道：我相邀寒舍也没想避讳什么。有个事让我踌躇不定，想与大公子商量一下。

    什么事能让三大药商之一的唐信伤神呢

    近期中原两大药行仁济堂和悬妙堂挑起了一场大争购，所争购的几味药材都是外伤主方原料，一月间让价格涨了一百多倍，今年的摘采量已然抢空。这几味药材咱门库存按成药正常销量倒还够支撑半年，但他们抢完原料，只怕马上会抢购成药，如何应对，颇费心神啊。

    明白二叔的意思，我们的成药不涨价，只怕马上就会被他们抢断了货。涨价，又殃及贫民百姓。而即使涨价，半年后也将断货

    唐宇皱着眉头说完，唐信凝重地点点头。

    那两家为什么突然抢购外伤药难道朝廷要打大仗

    沉默半晌我不禁问道。

    西夏势微、辽金对峙，朝廷正搞丰亨豫大，没有打大仗迹象。

    唐信答道。

    忽然想起师傅所言武林纷劫将起那两大药商是不是都被江湖门派控制了

    早些年，漕帮确实在仁济堂入股，但一直未闻悬妙堂与江湖势力有太深的关结。但是，似乎这次争购潮是悬妙堂先挑起的。

    这个悬妙堂是不是被地宫这种暗势力控制了魔头能跑到大理去控制一个国家，还有什么他不可能伸手的凡是隐秘的让人迷惑的事我都容易往地宫身上想，但仅仅是我这江湖外行的猜测不好随便说出来。再说说出来也没用，就算真是地宫插手挑起的，人家现在面对的是个自身经营的现实难题。

    小女倒有个浅见，如果唐老板真的不欲涨价的话，或可一试。

    月儿优雅地拨着茶杯盖，微笑说道。

    趁乱涨价这点小利岂可与信誉大计并论请锺夫人不吝赐教

    唐信言语客气，但他面带笑而眉不展，说明心里不以为然。唐宇倒倾身专注，很期待的神情。

    药不涨价，但只见伤者按伤情用量卖，不就免了有人囤积居奇了

    啪的一声，唐信刚端起的茶碟重重地放到桌上。

    妙啊太妙了如此不仅不会失去信义，还可以赢得更多顾客，除非他们也不涨价认赔了

    唐信赞叹着，两眼放光。

    弟妹的才智着实令我等须眉汗颜

    唐宇摇头叹息。

    呵，让男人这般服气，锺夫人可给我们女人争了面子，妾身先以茶相敬

    董夫人眉开眼笑，言外之意还有另谢。

    折杀小女了不识庐山真面目，只缘身在此山中。些许小计，可能是外人看得更便利些，要真正破这个局，还是要解决货源问题。我想，出这么大代价的人，不会只抢今年的货。

    月儿神色倒有些沉重起来。

    弟妹的意思是此事不止是有药商想一家独大

    唐宇也收起微笑。

    如果江湖起了大纷争，一方连创伤药都欠缺的话，对军心是多大影响

    没人回答月儿，因为心里都知道答案，对浴血拼杀的人来说，如果预知自己将得不到救治，即便是亡命徒只怕也犹豫了。

    不就是外伤药嘛，有什么难的找苦藤大师，要多少有多少

    公主又不甘沉默了，我没法不白了她一眼。

    怎么啦我又没瞎说，大师就用我们山上几种草研出的药好用极了，全族人和蛮军都用他的药，我还带着些呢。

    公主委屈得小嘴嘟了起来。

    月儿听得眼光一亮。

    九夜探

    我下午睡一觉都歇过来了，你们没睡吗

    月儿建议唐家试一下公主说的药效，如果药效不错，就可以直接在蛮疆采购，没必要和中原两大药商争药源了。取药样由下人陪公主回来一趟就行嘛，我很想和见多识广的唐信聊聊大宋的事，说不定他会知道些蔡京父子的事，成为我解开仇人之谜的线索。谁想月儿说想早些休息，就此拉着我一起告辞，让一直恭送我们回来的唐宇将药送回唐信府。也许她俩与那唐大小姐聊高兴了真没休息

    也睡过啦，不过没你那么死猪

    久违的轻松俏皮又出现在月眼星空中。

    唉，我本想和唐老板多聊聊时事的。

    你不想睡，别人未必不想，说话也不非在今晚嘛爱妻微笑劝慰。

    刚吃完晚饭，谁想睡觉了肯定不是芙儿，她在人家就迫不及待插话，回来后正兴致勃勃忙着研究董夫人临别赠送的两个檀香木镂花礼盒，那董夫人拿出来时一再说仓促之间、不成敬意，不过那精美的礼盒上分明刻着贡字。

    姐姐，江宁织造是什么意思

    是江宁官坊织造的贡品，里面装的应该是衣料但这盒子又小了点，你打开看看就知道了。

    我就是琢磨半天打不开呀

    还带着漆封呢，当然打不开

    好像唐信很急于去各地落实月儿想出的应对之计，可能再没时间和我坐下来闲聊了心思只在探寻仇踪上，直到娇妻出惊叹：哈，这么薄的披风啊看，还有肚兜好漂亮这么薄，夏天穿上肯定很凉快，我喜欢嘻嘻呵呵，这不是披风，是睡袍，这质地大概就是最难得的贡品纱缎了。嗯我劝妹妹今儿就别急着穿试啦

    为什么

    为了咱家相公的手臂，要是又折了，深更半夜怎好意思再求人家唐大夫

    这衣裳和他手臂有什么关系

    公主纯净的明眸在我和她比量在自己身上的刺凤纱缎肚兜间极其不解地来回忽闪。

    咯咯，这是进贡给妃嫔穿着媚惑皇上的，咱家相公年轻气盛，不用诱惑都拼着断臂搅人呢，要是再诱惑只怕命也不顾了

    瞅瞅镜中的自己，我看起来很贪淫好色吗嗯，中午是有点忘乎所以，可现在满脑子国仇家恨的，完全一派正值青年光辉形象嘛

    那他可以躺着不动，我们自己动嘛芙儿翻动着水灵灵的大眼睛越春波荡漾地水之又水，咬着尖尖的食指嗲声嗲气的样子级可爱

    嘿嘿，笨丫儿一到这事体上脑子就灵光起来

    唉，妹妹，日子不是今儿一天过的，我们刚出牢笼，还是让锺郎将养些日子为好。下午咱们只小寐了一会，你不困吗来姐姐搂你睡觉。

    月儿说着，真个搂着公主倒在榻上，只在乌云落枕后斗转星移过来一个询问的目光在问：夫君不一起睡吗

    再不想睡，看到一对争芳斗妍的爱妻卧姿也想睡了何况，在安逸宁静的夜空下、舒适宽大的绣榻上与娇妻共眠，对新婚不久的我来说已然成了很难得的奢望为什么从结婚那天起，我的天空只见风雨，难见彩虹

    你们先睡吧，我现在不困，要想些事情。

    很佩服我自己能抗拒那无比的诱惑力

    月儿合上长长的睫毛，甜蜜的嘴角带着一丝笑意。我这两位经历风雨的绝色娇妻倒如雨后花蕾，原本曲线修长、曼妙无匹的娇躯愈加莹润娇艳，此刻横陈绣榻，即便合上了最迷人的双眸，又展现另一番美轮美奂的恬静典雅，让我看不够也爱不够真想时刻流连、沉迷、投入于爱妻风情万种、无边亦无限的美丽之中。

    那我不纯粹成一登徒子了吗就算不精尽骨枯，还能成为高手赢得爱恋维护这段天降奇缘了吗父母的血海深仇不报，我有什么资格沉迷花丛

    人生为何总是充满矛盾连垂手可得的美满都要痛苦地背负起沉重压力的负担也许这就是男人的命运或者说，是我这样的平凡小男人娶了非凡美丽妻必然承担的命运代价

    我要努力做个顶天立地的男人，就以现在的实际行动开始证明月儿刚才对我的取笑是错误一个有正事的大丈夫，要学会克制诱惑，也不应亦步亦趋地顺从女人

    唉，只要看着娇妻们的睡姿，那诱惑也实在忒大我内心挣扎着踱到太师椅上坐下，倒了杯茶清心静念。

    在唐门养好伤该去哪去哪又有什么分别朝廷昏庸、奸臣当道、江湖纷争、步步险恶。师兄唯一推荐的唐宇倒是值得信赖，但是，这唐门里也似乎透着难解的气息，他们兄妹关系为什么那么紧张急匆匆离开唐信府，月儿她到底感觉到了什么她说的话怎么越想越觉得怪味

    月儿的俏脸斜现在我眼前，看到我一惊的样子后，嫣然一笑，纤指在樱唇前做出一个噤声的示意，飘也似的向外间走去。

    这种身法神出鬼没的老婆如果长得丑的话，她老公一定是被吓死的我摇头叹息着跟了出去。又恍然悟到肯定有件很神秘的事情要做，又不能带着不会身法又爱惹祸的芙儿才哄她先睡的。有点心跳，又很好奇。

    月儿，你想去探查什么唐家与我是友非敌，这样暗夜探查人家好吗

    你不是很想知道我为什么急于告辞吗我觉得那个齐氏对唐大公子的眼神有古怪。

    你要查唐兄其实那也没什么奇怪的，他长的那么漂亮，女人喜欢看他也属自然。

    我觉得不止是欣赏，如果我们要真正信赖一个朋友，就应该深入了解他的为人，对吗

    那倒是，不过，人家不惜劫官军救我们，还有什么不值得信赖的哦，你是现他那小婶看他的眼神不止是欣赏那是什么

    嗯好像是有情人而且哎，反正我只想验证一下我的猜测。

    你们女人就是多心，就算她对唐兄有意思，毕竟是在自己丈夫眼前

    出了客房，我们并没有行色匆匆，月儿还故意举头眺望，好像我们夫妻在踱步赏月一般。直到唐信大宅后院墙处，只觉腰部被一只玉臂有力地一托，我们已无声地站在院内一棵树上。看到这个小花园寂静无人，前边楼舍花厅亮着灯，我又被月儿带着飘落下去。月影移花娇花托着我这大木头也能移

    让妮子验查这药的药效还是二叔送去吧。

    花厅的窗子敞开，传来唐宇的说话声。我和月儿在离窗一丈的海棠树下，就看到他叔侄二人在喝茶说话，桌上还放着公主带的那包药。哪有什么异常不禁对月儿做了个鬼脸。

    呵呵，那丫头还在责怪你呢唉，弄得我都不好意思见她了。

    看来还是来对了能知道唐霓为何恶对乃兄之谜也是收获

    要不，告诉她真相

    唐信的语气很迟疑。

    千万别她的心性我还是知道的，对这种事是绝不能容忍的，告诉她就把二叔也连累了。

    唐宇说罢，叔侄陷入沉默。急得我直心焦终于听到唐宇开言：唉，原以为只有雨荷才那么无趣，没想到自家妹妹也古板得邪乎，真是让人头疼。

    呵呵，宇儿何必垂丧，世上像湘南这样的妙人也不少，妮子嫁出去后，说不定也改性呢。

    一头雾水。雨荷是谁湘南是谁唐妮怎么古板得把亲哥哥愁这样

    对了二叔，我今儿想起一桩大事，想听听二叔的想法，我希望这位锺老弟能娶了妮子，您要是也觉得行，咱俩一块和我爹商量一下

    我晕他还来真的这不是把个厌物往兄弟这推吗孔子云己所不欲勿施于人，他、他、他也太不够朋友了更害得我又被月儿掐了一把。

    哦这事可太难说了。咱们唐大小姐眼界可高啊，能看上这位锺少侠吗她同意，姓锺的已经有两位天人一般的夫人了，还能再喜欢上她吗就算他俩都没问题了，那两位锺夫人能容妮子吗假设这些都不是难题，咱们妮子心高气傲，而人家原配更天姿国色加才智过人，能保证妮子嫁过去后的地位和幸福吗

    姜还是老的辣不愧是老江湖、大老板瞬间就能把所有问题想的那么深刻透彻分析得我大大地舒了一口气。

    我就是看到妮子和与那二女一见如故，从没见她和谁那么亲热过，这才起的意。至于锺老弟，我已见识过他的武功，绝不在其师兄，排名十杰之的田中阳之下，为人谦和正气又兼一表人才，连他二位夫人那等人才都倾心于他，妮子还能傲得起来吗我觉得以那二女非凡的人品气度，不会让妮子受委屈的。

    喂，老兄，急于嫁妹也别胡乱吹捧人啊把我虚抬这么高，摔下来时屁股得几瓣啊最客气的是，月儿在我耳边呵着香气低声谑道：我现在进去向他们保证我热烈支持，决不亏待唐大小姐呀

    气得我牙根痒痒想掐她一把，心疼，没舍得。

    一见如故正常，咱家妮子比她们也不差哪去。但要分自己男人的情爱时就两回事了。你婶子要不是实在没怀上儿子，也未见那么宽容湘南进门。

    看来，湘南就是那位对唐宇眉目传情的齐夫人的小字。那，他们刚才的话就有点异样了月儿的感觉是对的

    我答应了教祝融公主本门的踏雪无痕身法，借此也可多探探她们对妮子的看法。

    女大不中留，妮子是该出嫁了。但愿你的想法能实现。也但愿这位锺少侠武功高绝同时，床上功夫也卓而不凡，不然，唉

    您老是怕妮子未来分不到羹啊

    我观他二位夫人气色，都是天生媚骨的绝代尤物，又内功绵长、体力群，到了床上，寻常男人十对其一也未必足其欲，若非奇男秘技，绝撑不到月余就会油尽灯枯。

    我听得怒上心头，他竟敢胡说八道地意淫我老婆偷偷看了一眼月儿，见她凝神倾听，花容并未变色。冷静想想他说的也不都错，我随着内功提升，能让双妻梅开一度，但那不敢说是满足了吧脑中浮现大理宫中一幕，二女可是几度也意犹未尽呢嗯，尽管那时是中了媚毒，但毕竟体质在那摆着，何况她俩的内力也越来越高，中午激烈水战后，芙儿刚才还不是兴致勃勃月儿的九阴玄体比芙儿还现在想起来，月儿好像为避免我过度消耗，才一直克制自己不常与我亲热，那还谈得上满足呢

    越想越心泛酸楚、后背冒汗高升泰可不正是在月儿身上油尽灯枯的吗

    呵呵，我那位贤弟气色不错，看来正是天赋奇男、床功卓绝之辈，我得抽空再向他学两招了

    唐宇状甚欣喜，我后背的虚汗可飞流直下三四尺啦

    老爷、公子，贱妾服侍你们去沐浴吧。

    房内忽然传出两个娇滴滴的女人话音。口气应该是唐信的两房夫人，如果是丫鬟肯定自称贱婢而不是贱妾。她她们当着唐信的面说的是唐宇也由她们服侍洗澡

    十秘情

    我下午刚洗过，二叔请

    唐宇平静地做了一个礼让的手势。

    今天正是吉日，湘南早等得神不守舍，呵呵，有劳贤侄了

    唐信挺着肚腩对唐宇拱手而去，说的话让人更摸不着头脑。

    唐宇面色沉静、端坐不动，即便一个轻披薄纱的窈窕倩影迈着碎步迅地靠了上去。

    我讶然扭头看了一眼月儿，她冲我撇了一下嘴，眼神像是说人家判断的没错吧

    那女人已矮身伏到唐宇的膝前，湿漉漉的黑散披于肩，因为一直是侧背于窗口方向，一直未睹其颜面，但是对了，她披的轻纱和董夫人送给二女的珍稀贡品是同样质地的，这女子绝非下人，结合她小巧玲珑的身材判断，她肯定是唐信的偏房齐夫人

    随着素手的扬起，唐宇的腰带被拉开，那一头湿再垂下去，窗棂档住了我们这角度的视线。只看到唐宇冷面上一对丹凤眼眯得更细了。

    走，我们再过去瞧瞧。

    我用蚊声扭头说道。

    有什么好看的，知道是怎么回事就行了。

    月儿的脸色在微光下都看得出嫣红，明媚的星眸也染上一丝水雾，扭捏地缩缩手。

    唐兄做出这等事来，我们还不得弄清个究竟出来我觉得他们说的话很有隐秘

    这回轮到我托着她的纤腰，循着暗影往前挪了几步。

    扑哧、噗吱

    吸嘓的水声慢慢响亮起来，女子的头在唐宇的股间很有韵律地起落，轻纱半透着娇小的女体伏跪在男人裸露的长腿间，除了轻纱，她似乎只穿着盈盈一握的小绣鞋。

    这女人够贱汉人礼法上女人是要卑从于男人，可没让她这样取悦于侄子吧

    我是世外桃源里长大的，并不看重什么礼教，心里鄙视这女人，分身却开始昂扬，也许我对她没好感是想为唐兄开脱吧很显然一切都是这个女人主动的，唐宇到现在脸上仍是僵硬的平静。而我最想不通的是她丈夫身为大人物的唐信好像在放纵甚至支持她的无耻行径

    嗨，有什么想不通的忽然想起芙儿讲过她那蛮王父母的故事，或许这唐门离蛮疆也不算太远就混乱了汉人的礼法

    大公子，奴家想死你了你有没有想奴家

    齐氏在一个深深的低伏晃动之后，呼噜一声仰起头，喘息着问道。

    你是想我，还是想我的大

    奴家爱你的大奴家也爱公子

    齐氏说着，小手抚动着男根，缩身仰头，去舔吃起男人的卵袋，这下露出了她头一直遮挡的物事，我怀中的娇躯微微一抖漂亮得像女人似的唐宇竟长了一根那么大的

    关键是，连我都不得不赞叹他那话看起来特别漂亮，被口水润泽的漂亮的、挺拔的棒身八寸有余，色泽是从未见过如他全身皮肤的白皙中，透点肉粉色。

    难怪那齐氏说爱他的大时一点都不羞涩接下来，更是吐出嫩舌，从大卵袋到无限痴迷地反复舔弄起来。

    你们女人看到这么罕见漂亮的大，是不是都想立刻亲一亲

    我将月儿后背抱在身前，在她耳边轻声问道，得到的回答是大腿揪痛，但也清晰地感到爱妻又颤抖了一下。一丝悲酸间，分身顶进了弹力十足的缝隙中。

    呼房内端坐的唐宇终于仰面长嘘一声，他那小婶粉面紧紧埋到阴囊之下握着大的小手加快了撸动的节奏，直到上渗出的水珠被撸成白沫，她才抬起头，将那白沫吞吃掉，抖抖地站起身，跨于唐宇的腿上，一手抓着巨物往胯下塞，一手勾着唐宇的脖子娇喘道。

    公子，这几天奴家想到今日要合体就流水，一看到你的大简直一刻都忍不得了再不插进去，水都流尽了哦随着一声浪吟，八寸长的有一半消失在湿腻、嫣红的股缝间。

    月儿越来越热的娇躯又一抖，是因为我几层衣物顶在她股间的分身一胀的刺激吗

    你就不能多等一会二叔回来他老人家可是最爱看插入的这段。

    唐宇竟还能面不改色地说话

    哦奴家拼着受责也不等了，嗯不然夫人陪老爷回来看到公子的大白龙肯定也要亲上一阵，哦公子有一个多月没人家了人家半刻也不想等了。啊好大好美

    那妇人将肉具坐进大半时，双手搂着男人脖子款款挺动起来。

    你这个淫妇，看二叔一会回来怎么收拾你胀死和急死都是死，你就是选择胀死

    奴家的淫屄就是给你们爷俩胀死的，奴家不要再怀身孕了，天天要你们胀死我啊一插上你就疯这种话都敢说出来，仔细二叔听到休了你哼，胀你也是怕你生儿子时费劲，谁料想你这淫妇就乐此不疲

    啊嗯奴家就是你们的淫妇，就是挨你们狠的，嗯，公子，我们上床去吧，坐在这里奴家娇小，挺着费劲呢。

    齐氏说着，将上身整个贴上男人的胸脯，又亲又啃。

    看她宴客时的沉静样子，实在和这起来没般不叫的浪态难联想。便这一会功夫，已浸湿了唐宇的卵袋。她骑在唐宇的长腿上，足尖根本点不到地，当然无法大起大落。她那么娇小的身子套那么粗长的居然还想大起大落

    冷面唐宇这回很乖顺地抱起那，就那样下体楔合着往内室走去。

    啊啊好深

    浪声随二人身形消失在视线外，我才觉娇妻的大腿夹得紧紧，肌肉微颤。

    没那么紧张吧我伸手下去，被她敏捷地抓住了。

    锺郎，我们走吧

    声音特别娇柔。

    还没搞清唐兄为什么会做出这般下流之事呀，我们应该再探听下去。

    差不多能想清楚了，唐宇可能是唐信请来帮忙子嗣难题的。被唐妮撞到一次，才对其兄生出鄙视。

    生儿子是要别人帮忙的吗哦，可能是唐信为生儿子才娶的偏房，结果还是不行，才出此下策。他倒是挺会找优良品种借种的啊

    他也希望以后有个全才资质的儿子吧，唔趁月儿不备，右手终于雷霆一闪地摸到她温柔的腹下，她惊呼一声，娇躯微晃，想移花又马上卸了力：坏死放手啊坏蛋又不想要手臂啦

    原来是怕我左臂再用力娇嗔的威胁毫不足惧。

    原来看的人不比做的人流得少啊

    捂贴到蜜桃上丝料迅有洇湿了的触觉。我的中指几乎被丰腴饱满的桃缝埋没，隔着温湿的丝裙手指肚隐隐感到鼓胀胀大肉蒂的水嫩娇弹，一时心尖掠过酥麻的兴奋，手指隔着湿湿的裙陶醉那方寸绝妙的感受来。仙妻娇躯体温陡升，抽搐着忽而紧张绵忽而绵软，玉颈轻扬，喉间哽噎，吐气如兰就这么让她花蜜泄到衣料上是不是很可惜而且之后只怕回过神又不让咱亲近了想到此，硬生生停了手：我觉得他们说话还有怪异，月儿陪我再去看看。你要不敢去该不是你对那唐大帅哥动心了怕我觉

    咬着爱妻甜甜的耳垂，说着酸酸的醋话激将，更将那大字说得很怪味。

    你污蔑人是你顶的人家难过才湿

    娇妻转过她的绝世容颜，妩媚月眼明亮地闪了几闪，语气变了：不过，真没想到唐宇倒是表里如一呢

    她是故意气我微弯的嘴角难掩笑意。不过这样赞叹其他男人体貌的杰出，就算是实话实说也让我的藏气都启动了

    那我就陪你去看个够吧

    咬牙切齿地用身体加上分身一起推着月儿向内室窗外缓缓移去。

    手指沾了口水要去捅那窗纸，月儿却摇摇头，紧贴着我耳边道：不好吧会被怀疑我们来过。

    我用眼睛询问，唐门城堡内这么多人，为什么会怀疑到我们仙妻心有灵犀地解释道：堡内有谁敢擅入掌柜的内宅后院偷窥的只能怀疑到外人身上。

    嗯，是我也会怀疑刚接触的外人的。那关着窗子也听不到什么了，干脆回去尽情释放我们火烧火燎的但是，对唐信这个人品行的好奇心使我不想放弃。

    找到窗纸边有雨水浸迹之处，慢慢地推开一条缝隙，形状像风吹开的一般。

    拥着娇躯贴近窗边的墙上，侧目看去这卧室很大，比外边的格局看起来奢华了不少，中间一张雕花四柱云罗盖顶、纱帘幔挑的红木大床上，唐宇伏身蠕动着屁股，玲珑的女体大部分被暄软的绣衾锦褥遮住了，只见两条白生生的迎夹在男人的腰股间，忽而盘腰加力，忽而蹬撑迎合，一阵喘息、呻吟夹杂着的水声传来。

    唐兄的八寸银枪真能尽根刺入那小女子的女人真是不可小觑分身再度勃起来，伸手再想触摸蜜桃给爱妻来个前后配合的狎昵，却被她柔荑死死地拦截。

    我对里边的女人我没甚啊，为什么还这么动兴可能是这的水声太刺耳。

    曾经对公主的浪劲有过不满，其实她毕竟出身蛮荒，风俗与这边礼仪之邦不同，与这个女人相比，芙儿的淫浪不过是一种天真无邪的放纵，几乎可以称之为可爱了。

    那月儿呢如果说在大理时是无奈的，军牢中简直就是坚贞不渝那她与师傅、师兄、尤其和蛮王的行止仅用特异体质和以身报恩来解释总觉得是不通的

    湘南，你这个浪蹄子今儿这么急不可耐，累我还到前厅去找你们

    唐信的话音忽然传来，打断了我的联想。

    老爷，啊对不起噢贱妾觉着今天身子特别，啊急着给您怀种嘛啊大公子把人家花心都顶漏啦啊

    唐宇此刻忽然力冲顶起来，让齐氏的谎言差点连不上句。

    噢，那很好，很好，姑且信了你的话，老爷硬起来之前，你若承着了唐家的种，我不仅不怪你还有赏，否则啊老爷，别啊，您知道公子持久难射，贱妾努力就是了啊

    齐氏勾腿耸腰，愈加癫狂，浪吟连声。

    靠这唐宇还真是个优良品种，还要跟我讨教汗

    披着一件丝袍的唐信揽着同样轻纱半掩的董氏向大床走去，一屁股坐在床边分开粗腿，滚圆的大肚子下一撮黑毛中软绵绵三寸肉虫探出紫色的小光头。他歪着大脑袋只往那二人交合处看去，身材白皙丰满的董氏便跪坐在他腿间，埋头伺候起肉虫来。

    董夫人的雍容华贵气质系出天生，端庄娴雅一派大家闺秀风韵，此刻置身这背伦的情境中，那口舌秘技的熟练程度竟也不逊于的齐氏没过多久，已让肉虫昂然苏醒，贵妇更沉迷深吞肉具，始终没做出齐氏舔男人屁股那种贱举。

    但唐信的兴奋似乎更多是来自于视觉的刺激，对唐、齐二人交合处关注得浑然忘我一般。内心忽然一痛，绝色爱妻娇美嫩穴吞套着别人硕大男根的情景又出现在眼前这永远是我最深的伤痛，我永远不会向唐信之流这样以此为乐更让我痛苦的是，看到和想起这一幕时，我的分身也兴奋得硬胀欲裂回忆蛮王和高升泰插入月儿粉嫩紧穴画面回忆仿佛已让室内的活色生香黯淡无光。

    锺大为，你肮脏的内心比他们更无耻下贱

    脑中有天神怒喝般的声音斥责着自己。

    不我不是那样的我内心只有对妻子纯真的、无限的爱，我仇恨一切肮脏无耻的东西，死也不愿天仙、天使般的娇妻受到丝毫玷污

    可那情景画面不消失你下边还是那么兴奋，岂是你能辩驳的

    我分身有些时候根本不是受我控制的它的无耻不代表我何况，它的兴奋应该是因为爱妻的下体太美说服力不强那么紧嫩的插入下流男人粗大得丑陋的阳物反而涌出更多芬芳的花蜜或者，是它没有人格尊严地认为粗硕的会刺激那最美的仙穴更快乐人才有自尊、有夫纲伦常，它一根肉器有什么分身和我本人是绝不能混同对待的

    必须处罚你这个贱人

    哦，这不是对我说的。是唐信对齐氏说的。感谢他打断了我天人交战的幻觉

    啊老爷，您要轻着些呀

    齐氏哀鸣着将娇小的身躯翻到唐宇的身上，泥泞不堪的贯连着长大的白蛇，难舍难离。

    唐信一身白肉肥膘的臃肿向玲珑的女体凑去，复活了的肉虫也有五寸长短，径往那颤抖的臀缝压上。

    这也叫惩罚啊我那一对娇妻好像都热爱这双我想给自己一巴掌

    月儿温馨的娇躯好像又震动了一下我也震动了唐信的阳根并没有对着臀缝中醒目的菊花努力而是无限接近白蛇独占的巢穴，复杂的棍、穴交合处肉与肉的凹变显示着与臃肿重量有关的力量。

    天地都好像聚焦在那一点的奇异情景上，只有斜靠床头，恢复端庄华贵仪容的董夫人漫不经心地斜瞟此景同时，手指在胯间肥嫩的肉阜中凝聚着另一点力量。

    紫红的在压弯了白蛇而微现的肉缝间顽强地挤了进去。很奇怪两个大男人中间显得更加娇小的女人未吭一声原来已埋头咬住了一团绣衾哎，连我全身肌肉都替那小女子紧张，月儿柔若无骨的身子也有些僵硬。

    竟然全进去了唐宇露出几寸的棍身胀了胀，毫不怜花惜玉地随之深入腹地。

    唔唔齐湘南的头扬了扬，出了呜咽，伸在床褥上的三寸金莲蜷成了三寸弯勾。

    两个男人的卵袋在挨擦中喘动了几下，双棍半抽时已由开始的竖排列变成并排叉角，在共同插入时，可以想象内中双龟是分上下两个方向分进合击

    这么小个的女人能这样你们女人真有堪比宰相肚子的地方啊

    我实在忍不住要叹息了。

    大腿上又被羞涩掐了一下撑不了船至少还能撑个孩子，总比你们男人强

    你不是说你也可以吧

    这回是被恼怒掐了一下

    她是生过孩子的，你不要乱讲人家

    想想也是，再粗的两根也没婴儿的一条腿粗呢不过，齐氏却吐掉口中的塞物，胀死了、挤杀了的没命起来。没多一会，便一句你们爷俩撑煞人了

    体似筛糠、呜咽不绝，撑变了形的殷红穴口上下两股白浆淋漓而下。

    娇妻的仙体也随之抖动两下。她的玄阴体质总是那么敏感虽然齐氏身材相貌以及胯间的秘肉风光都比爱妻逊色，但那被双棍合击、淫浆暴泄的糜景也令我忍无可忍啊

    你这淫妇，才这一会就浪丢了魂就不能忍一忍啊若是大宇放精之前你再乱泄，让你一世挨不着男人

    咿呀对不起老爷，贱妾再也不敢啦是老爷刚才也太厉害了，爽死人了

    嗯，才热身而已，厉害的自然在后头，你记着不许再乱丢了撒

    啊您俩要把奴家花心叉穿啦里面真真假假的背伦继续，外面的我必须坚定地撩起娇妻的裙摆、解落了小衣，月儿竟乖巧地没有移花躲闪，炽热的分身在滑腻的秘缝中一顶，分明顶到娇嫩无比的花蕊口却不得进。

    大宝宝，求你啦

    哀求有效娇妻长腿微分、蛮腰弓起，圆臀迎凑，好个知心爱人可是，坚硬的分身依然受阻，可以肯定不是因为月儿玄功相抗了

    好像在大理也出过类似情况，是她仙穴动情过甚使肉环紧缩将手摸到她大腿内侧天只怕水儿已流到罗袜上去了娇妻羞得去抓我手，我就故意将满手的滑液在那凝脂般的大腿上到处涂抹，挣扭间，紧嫩勒夹敏感分身的快美倏然涌向全身

    大宝宝，我爱死你了

    伏在她而后我不禁低吟道。娇妻扭头吻上了我火热的嘴唇，鼻息幽香令人沈醉，丁香小舌渡送甘甜。我该怎样让爱人更加快活

    只忍了一会的齐氏又开始连连了，董夫人腿间与叔侄俩齐送频率一致的指尖动作很有提示我将窗纸下沿再轻轻拨开缝隙，方便躬身的月儿窥探，然后也按那叔侄的律动同步月儿扶在墙框上的玉手倏然紧张用力，分身明显感觉层层肉环同时收紧抽搐起来妙美极

    事后我觉得自己这样借机取悦月儿是有点不妥，这不成勾着娇妻学坏吗但当时受到的强烈刺激与美爽简直让人疯狂那还徨顾多想。

    啊啊啊亲哥哥啊小祖宗，你们两个大插得小骚屄实在过不得、忍不住啦啊求求大公子、小祖宗、快射给奴家吧这么紧紧地挤着还不够刺激啊

    哎呀救命啊活菩萨、好老爷，就容湘儿再丢一次吧贱妾今儿拼着一死一定让他精儿灌满肚子还不行吗

    真他娘的淫浪可怜我的洛神却丝毫不能也以叫喊排泄极悦的冲击，隐忍得无双美体打摆子一般乱抖，娇艳的芳唇也不知咬破了没有

    啪唐信论起大手在齐湘南小巧的屁股上响亮一击。

    不可淫妇把身子丢得虚了如何怀得健儿要不我给你通通肠子就不泄了

    不要啊那会痛杀奴家的大公子，您可怜可怜奴家，一起射了吧，挨擦这么紧还不够快活吗哎啊小祖宗闷不吭声想什么呢要不，公子想想今日那两个天仙般的美人儿闭上眼睛当是着她两个的小仙屄，这样会不会快点射啊

    我要是会暗器功夫，一定飚一根树枝到她最怕通的屁眼儿里

    不得胡说那天人一般的弟妹岂容你这浪货亵渎

    唐宇终于开口，言辞让我感动。只是那根漂亮的大显然挺动的频率激烈起来靠，这小子口是心非啊更郁闷的是，我不再与他抽送同步时，娇妻美妙圆臀主动款摆挤凑，力保室内外节奏一致她太投入了还是故意气我

    答案很快明确了，后来就不是娇妻的身体在迎凑我了，非凡紧嫩润泽的美穴环肉的夹允蠕动加快了节奏，刺激得分身快美无比，唧唧的水声与远处的蛙鸣竟响，纤腰猛然僵硬，芳唇倏扭咬住了我的肩膀，好疼但是，仙穴一阵阵剧烈的吞咬、抽吸还是让我腰脊酥酸，火热的力量轰然从分身连续爆出胀顶着娇嫩花心的跃跃似乎感到热流直接被吸入花房。这一刻的快乐足使星辰暗淡、天地混沌。

    啊你俩大好硬死奴家啦嗷呀房内传出女人肆无忌惮的淫叫，不用看也知道那两根交插的间又在淫浆泉涌了

    唔床边丰腴白腿大开的董夫人端庄的面庞倏变娥眉紧蹙的痛苦神情，一手狠狠抓住酥胸，两根手指要将葡萄粒般的奶头剪断一般。扣在湿草肉阜鸡冠花瓣上的三根手指间溢出白浆。

    嗯对不起，请老爷饶了奴家丢这一回吧

    齐夫人气息微弱地哀求着。

    老爷，且让湘南歇口气，养些力气好承精吧，贱妾代她受过则个董夫人说道代她时顿了一下，团脸荡起羞红，别一番徐娘风韵。

    呵呵，夫人话，宇儿，咱们就改换个口味

    唐信说着，胖大身子从香汗淋漓的小巧女体上下来，从暗红色淅沥滴落。

    但听二叔吩咐

    唐宇掀翻齐氏坐起身来，白蛇出洞时出啵的一声，引得依旧吸夹着我半软分身的层层嫩环又抽搐了

    我推推月儿纤腰示意我们走吧。激情渐定的心里不愿让娇妻再欣赏唐宇持久善战的漂亮大了。

    月儿恍如恋恋不舍地收回目光，水雾星眸含羞带嗔瞟了我一眼，啵声微响，落汤鸡般的分身感受到夏夜的清凉。

    嗯窗内再闻压抑的吟唱，是大夫人丰满的肉臀开始套进让我嫉妒的巨物。月儿整理好裙摆，我向那窗缝中最后一眼看到的是白蛇几乎整个钻进红润水蜜桃豁中，丰满臀瓣被更肥硕的男人屁股欺压着，黑乎乎的小唐信有一半已经闯入菊花蕊中。

    哦酥麻了被你们爷俩这样插，妾身马上就想丢

    月儿托着我的腰向墙外飞去时，仍隐约听到大夫人极力忍耐也禁不住的春声。

    十一迷离

    你怎么能这么准地判断唐宇今晚会有这等奸情

    被月儿逼着又去洗了洗身体，回到我们的床上，好舒服、好想睡但脑中残留的兴奋还是撑着我嘟囔问道。

    唐大小姐明知你因何伤了手就变得对唐宇般冷淡，便怀疑唐宇做了什么无良之事被她看破，你走后，我故意说唐宇的好话，果然一句没说完她就恼道：“莫提那个没廉耻的晚上看到那齐氏眼神欲盖弥彰，只在唐宇身上，有两瞥堪堪春情难耐的劲儿呢，还估不到吗只是没想到

    只没想到竟如此

    去你个色色的死小鬼自己爱看还要啰唆人家

    爱妻美艳无匹的羞态让疲惫不堪的分身有枯木逢春之感，不禁又凑近了香腮嘻道：可夫人的穴穴刚才的表现真的是前所未有的，要不要验看一下刚脱的罗袜为凭啊咝哈光腿上被掐就是比隔着衣物疼啊

    这唐门也不是什么好人家，我看我们明天就走吧

    唐信求子心切，也可以理解吧再说，人家唐大小姐多正气啊我说锺驸马，你不如就兼任个唐门女婿吧

    女人说媒拉线的热情上来，连我奋力打出很响的呼噜都打断不了

    月儿坚持我养好伤再离开唐门东进，让我有够郁闷

    唐信第二天就兴高采烈离开了，据说那云南的创伤药效果比唐门的方子更好。

    唐宇每天陪我们吃两餐，热情得无微不至，教导芙儿唐门轻功极其认真耐心。

    苦了我总是提心吊胆地不敢让他们片刻出我的视线，这家伙毕竟太有讨女人喜欢的本钱了

    最难受还是天天要被押到冷面罗刹女郎中那里去瞧伤。她与二娇妻的关系早恢复到拜把子姐妹级亲密，唯独对我冷面依然。

    公主四十年内力着实了得，每日苦练轻功，还不忘保暖思那什么，好在月儿不断提醒别碰我的左手，使她小人家的上位骑功和口舌含功都与轻功身法那样提高得一日千里。

    与唐宇的闲谈中我也熟悉了中原武林的情况，白道武林主要就是一寺双盟三帮四家五岳，即少林寺、漕帮、丐帮、山河帮、四大世家、五岳剑派，而长江南北武学风格不同形成松散的南北武盟。江湖黑道为官府亦不容，故而或占山为王，或暗中行事，一盘散沙本不足惧，但于十年前，地宫这个神秘组织出现对黑道势力产生了强大的凝聚作用，反显得白道武林在各自为战，到了谈宫色变的地步。

    大宋朝廷在神宗时代步入繁华盛世，但到了文才卓越的徽宗登基后，适逢西夏势微、强辽没落，全天下的文武百官便都将全部心思用在耗尽财力哄他铺张享乐之上，江湖正邪此消彼长问题根本不予过问。但他对蔡京父子的了解还没高文瑞道听途说的详细呢。

    月儿，我的伤已经全不碍事，芙儿的轻功也学得差不多了，我想下步就先去汴梁，从中心掌握江湖情况更方便。但是，你觉得好吗

    我们倒是差点被押送东京，安全问题是必须和月儿商量的。

    好啊

    月儿的表态让我心里托了底。

    大公子可有雅兴同往汴京一游

    月儿随后这句又让我如鲠在喉。或者，只因唐宇陪坐进餐，相邀征询是礼数吧

    说来也巧，刚收到漕帮请柬，八月初六是漕帮帮主邝老爷子寿诞，天下群豪大半会露面应景，能与贤弟伉俪一路同行，不亦悦乎

    哦，有劳唐兄多多指点、引见了

    我竭力装出和唐宇一样兴奋的口气。

    好耶一路上我们比轻功，看我是不是最快的

    公主被唐宇每日夸赞进步神，自己觉着轻功已然天下无敌一般。

    对了，霓姐姐也一起去吧那多热闹啊

    我一口饭真噎着了

    哦，如果我们走时二叔还没回来，药业方面她就不得不盯着，只怕无法同去。

    唐宇解释道。

    这口饭终于咽进肚里

    已经好了，三个月内左臂最好不要过分用力。

    唐妮去除了所有夹板和药物，最后的医嘱依旧冷淡。

    多谢大小姐救治之恩

    我躬身一礼，如蒙大赦一般转身就走，月儿把我押到门口，又说急于收拾行装，没有陪着我。

    少侠明早就走了吗

    就在我一脚迈出房门时，唐霓竟在身后加问了一句废话，她早该知道明日我们和唐宇要一起出啊

    哦是的我停下脚步，迟迟疑疑地转回身，她刚才这一问音调怪异，不仅没有寒意，怎还带点颤抖

    百合娇容有点苍白，让我愣住的是，一双凤目中荡漾着泪痕

    我比月姐姐、祝融妹妹就差得那么远吗

    唐霓盯着我惊异的双眼片刻后，吐出这么一句，两颗晶莹泪滴夺目而下。

    哦这怎么会唐小姐秀外惠中国色天香，哦妙手观音，江湖景仰，这个拙荆难及。

    我都不知道我在说什么她的绰号好像是观音玉女

    那你为什么连正眼都不屑看我一眼

    我

    第二、第三串泪珠随着她的质问接踵而下，我张口结舌、心中惶惶、尴尬无比。没敢看她就伤其自尊至此再说那也不怪我啊你那冷脸把自己哥哥都吓成那样，我不看你还被老婆调笑呢。可这话不能说出来啊那我逃也不是、呆也不是苍天啊大地啊谁来救救我啊

    你你你别哭啊那我现在多看看你把以前的补回来还不行吗

    终于憋出一句自救的说辞奇傻无比，可笑得让梨花带雨的嘴角都弯了一下。

    对不起小女子失态，让少侠见笑了

    又过了半晌，唐霓忽然冒出这一句，语气恢复了冷淡，说罢转身离去。

    我去如闪电，一不留神把步法都运了出来月儿问我唐大夫有没有说什么时，我连忙否认。

    滴水之恩当涌泉相报，这么快治好了你被贻误的伤，锺郎拿什么谢人家啊

    我穷光蛋一个，总不能拿芙儿的嫁妆送女人吧送什么谢仪，你们姐妹看着办吧

    我都准备好了，你把这颗珠子给人家送去吧

    月儿拿出的是回门时收到的两颗夜明珠中的一颗。

    打死我也不愿见她还是老婆大人去送吧没挨打，还是又见唐霓，这是次日早上，她来与我们送行，只与二女执手私语，再没关注我。

    众人站在院中，连同二兽、鞍马整装待，只待唐宇来会合，我不想靠近唐大小姐，一个人站在榕树下，只怪唐宇太磨蹭，难不成他还要与那小婶难舍难分

    终于看到那修长的身影疾步走入客馆，但，第一眼就感觉他不是来会同我们一起上路的。唐宇眉头紧锁、俊脸灰暗，拱手道：累贤弟伉俪久等，非常抱歉刚才青城山忽然来人，有要事需我处理。这个能否延后一两日我们再一起走

    好呀我还可以和唐姐姐多玩两天。

    公主雀跃两蹦，笑脸如花。显你学了唐氏轻功腿脚灵活啊还是月儿，月眼星眸垂向我，一副让本当家的做主之贤妻神态。

    既然唐兄有要事耽搁，我看不如我们还是先随这货船到江汉，即可多游玩两天，以待唐兄在江汉会合如何

    我确实不想在这里多待，唐宇不同行简直有点正中我下怀虽然他的演出让我享受到一次爱妻玄阴媚体的极度刺激，但对他同意借种给叔父的行止还是心存芥蒂。但我能迅地想出很合理的理由并且满足了公主贪玩的脾气，有点佩服我自己的应变能力

    哦也好，我再去叮嘱货船主事一路照顾好贤弟伉俪，沿江东去风光无限，要他们无须赶急，三峡、岳阳这些名胜之所多盘桓些，到江汉之时我或许也能赶到了，可陪锺少一同游览。

    多谢唐兄费心

    他一副忧苦神态时还能想得如此细致，不愧唐门接班人。只不知谢他的细心到底是对我真诚还是

    十二惊涛

    凭立舟栏，有绝代佳人双伴，骏马扬鬃踏甲板，二兽雄踞顾盼。两岸青山，犹丹青长画舒卷，江风豪气尽扬帆，白帝峥嵘遥现。

    是夜登岸落宿白帝城，雄关踞险峻，气势非凡，只是当今天下一统，城内商贾、店铺栉比，早不见了军事要塞的肃杀。

    想那刘备，大半生飘零，却在占了荆州、夺了西川、平了南蛮、做了皇帝、拥兵百万之后败亡于此，人生成败，谁主浮沉

    手抚城垛，凝望暮色苍茫的山川，我不禁唏嘘。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败，芸芸感叹，滔滔如江水无休，唯得其中真谛者寥寥，锺郎悟到时定成就非凡。

    月儿星眸流转，神情肃然，只在说到最后那句时香肩半倚我臂间，将无尽的信赖依托与我，让渺小卑微的我恍然如城墙一般高大起来。像我这样没天赋的人也能成英雄

    那个让诸葛丞相擒孟获的皇帝就死在这里吗他埋在哪烧死我们那么多藤甲军，我要去烧他的棺材不过，还是先吃饭吧，我饿啦

    芙儿口胃高于民族恨的宽广胸怀结束了这场关于英雄成败的沉重思考。

    客栈的床上，我还要竭尽全力地做出爱的行动抚慰祝融公主的先辈因刘备的蜀汉大军遭受的耻辱

    朝辞白帝彩哦，今天云多了些，天空灰蒙蒙的不见彩。

    我们辞岸时，也不是朝了，已然接近晌午。昨晚狠狠地安抚了公主对刘备的记恨，本来起的就有些晚，到了码头上才知道前面三峡水道狭窄，急流暗礁众多，众多东去的船均在白帝早航，必须按次序，间隔着一艘一艘出，以免碰撞。备航最晚的唐门货船本想仗势抢个先，被我拦下了，人家货船、客船也都是赶行程的，我们并不急于行程，何必仗势欺人呢

    仿佛平地里垒起高入云端的青灰色铁门卡住大半个江面夔门，真是让人惊叹

    我们那也有峡谷，必这里还险，根本就走不了船。

    公主对仰视雄奇、赞叹天工鬼斧的我不以为然。

    两岸怎么突然出现人群这些人是干什么的

    月儿向船老大问道。

    我也看到，如同夔门兀然凸现一般，夔门两岸忽然现出上百人群。正招呼着降帆减，准备过险滩的船老大闻听后，凝神看了看两岸，释然道：哦，是川东水寇，贵客休惊，他们大概是向前面过去的那些船示威的，大概是警告船主们该主动交水费了，不会和咱们过不去的，百年来，他们从来惹我们唐

    话音未落，大船猛地倾斜摆动，公主惊叫一声，娇躯歪向舟栏之外，月儿丝带飘起，迅将她卷回我们身边。我也被晃得急措了几步，抱住她俩蹲坐下才稳定身形，因为要过峡江险滩，被拴进船舱里的二兽、马匹出不安的低吼与嘶鸣，压过了数十桨手意外的惊呼。

    日你个先人哦敢对咱们使拦江索了

    劫到咱们唐门头上了活得不耐烦了说

    船上一阵嗡嗡的川音响起。此刻，大船斜晃着横在江心，被湍急的江水冲得吱嘎作响，剧烈的摆动让人头晕脑胀。

    船老大两脚生根一般站起身，扯起洪亮嗓门喊道：岸上可是峡帮的好汉这是唐门的货船，误会拦错了撒

    两岸人群后，晃出几个骑马的人，斗笠低垂遮面，透着阴沉诡异。左岸三骑簇拥中间一人，看身形是个女人，心中更加一沉，难道是她

    没错，知道你们是唐门的船，但我们不是要截唐门的货和人，只要把不是唐门的那三个人卸下来，我们立即放行，然后再向唐老大赔个礼。

    一个马上的男人高声回应道，语气中的客气，更让我心里明白，这就是冲我们来的，地宫的魔掌终于伸过来了

    船老大看了眼已经把着栏杆站起身来的我们，喊道：穿上是有三人是本门少东的贵客，唐门的贵客也不能说不是唐门人啊贵帮的要求恕难从命，放不放行在你们，我们船工的命不值钱，但惊着唐门贵客只怕也不是你们赔礼能了结的了。请当家的三思啊

    我不禁感叹：难怪唐门数百年盛名不坠，下边一个船老大也能做到不卑不亢、临危不惧

    蜀中唐门，江湖大派，我们两家也没结过梁子，所以，我们刚才也说的清楚，以礼相敬了，但唐门也不是只手遮天，自有必你们厉害的人物，今日我们奉命而为，不将那三人拿下决不罢休，断不惧唐老大翻脸了。卸不卸人你们赶紧定

    地宫一路不见踪影，原来是在此埋伏最歹毒的拦截在这江水最湍急的所在，江中之人插翅难飞，江面骤窄，离两岸也数十丈远，什么远程的武功也白费我悲愤地望向月儿，爱妻细眉微蹙，星眸炯炯，面色镇定，让我心下稍安。

    船老大扫视了一眼众船工，也没再看我们一眼便沉声道：格老子的，娃儿们准备应变，看来，今儿得拼命了

    有两个船工一起点头，一个抄起两根钢钎，一个抓了把利斧。船老大取出一根竹管，嗵地一声炸响，一道烟火冲天而起。看来是给同门报信告急了等我看了一眼烟火的高度后，那两个小伙子也从穿上消失了。

    高明烟火既是报信，引敌人抬头时，乘机潜水断揽，配合得如此机敏，烟火的爆炸又恰好掩盖了跳水声。

    几位当家的，这等事小的不敢做主，请示一下也应该吧能不能等我得了回信，你们再上船绑人啊

    连我都听出船老大这话就是要拖时待援。

    嘎嘎

    忽然传来刺耳的公鸭嗓笑声。

    你们这点招数要是能难倒峡帮，我这几百号人还能吃上饭了吗

    身材最矮小的那个马上人说着，举起一根闪亮的银桨，两岸群匪齐齐地一俯身，再站起来后，数百长弓箭在弦上对准了我们。

    进仓

    我不禁喊道。

    除了公主拉了一下月儿衣袖外，没有人动，船工们的脸上绽现着悲壮，有几个略显白。

    我不解地仔细望向岸边密密麻麻的弓箭，原来，弓箭头上都缠着湿乎乎的棉团，有几个人已然点着了火把高举起来，只瞪着那个公鸭桑的瘦头领手中的浆，只要一个号令，数百只火箭就将落在我们的木船上

    慢我们夫妻下船就是，何必多伤无辜

    这是我喊的吗踏古迹果然沾染了英雄气，电光火石间我做出了决断，喊完之后，低声对月儿道：月儿，你和芙儿去骑上花斑兽跳船走吧，但愿那马真能渡水，你的功夫不怕追身的箭只，哦，我拽着马尾巴跟着你们。

    怕月儿不肯抛下我走，赶紧补了一句让她放心的话，心里道，就算那马擅水性，最多也就带两人，我岂能真个去抓马尾巴

    月眼星眸回望我的深情爱慕，真让我死一万次也甘心。但她芳容并无惧色，才让我想起来，对了，还不是天无绝人之路的时候，斧子或劈不开铁缆，但只要两根钢钎能别开一个铁环，我们也就遁开江锁走蛟龙了

    月儿伏在公主耳边说了句什么安抚，小娇妻手抚心口，还作出那六脉神剑的手势，刻意地瞄了瞄岸上那个带头的女人。什么时候都是孩子气我不禁摇头。

    老大，不行，是最粗的铁索。

    急流中冒出一张憋得紫红的脸，并扬起一根已经别弯了的钢钎。

    失去功能的钢钎被丢进了水中，就如最后一丝希望的失落。

    月儿、芙儿，你们快上马走吧

    我一边说着，一边冲进船舱去牵那匹大头马。却听见月儿喊道：风姬姐姐，别来无恙

    清悦的仙音带着说不出的娇媚甚至有点亲热的口气。

    我牵马回到甲板，见当中那人甩掉斗笠，一头长披落随江风飞扬，英姿飒爽，可不正是那地宫魔头麾下的风姬

    锺郎，此处水面寻常小船都撑不住，什么马也走不了这些急流漩涡。

    月儿的低语让我的头一下涨大了几倍。

    敢犯地宫者，逃无生天。识相的话，赶紧自缚了随我去少主那里请罪，念你长的漂亮，或者饶你不死。否则，刘帮主银桨一挥，你们一船人的骨灰就一江春水向东流了

    风姬的话音并不阴沉，但我身心都在不寒而栗，要保爱妻的性命，难道只有给那个人妖魔头当女囚了

    唉，风姬姐姐，我们本来素不相识，但在滇池边，我们拼死斗湖神救你一命，你却莫名使出最毒的见血封喉暗器坑害我们，还要在地牢里将救命恩人活活饿死，饶是如此，我等擒住你后，还是以德报怨、秋毫无犯地释放了你。你们地宫如此再三再四地对救命恩人歹毒暗算，不成了谁救过你、帮过你就是自寻死路吗

    月儿一番慷慨陈词不仅使穿上的唐门水手义愤填膺，水寇人群也嘈杂晃动起来。我的诸葛仙妻谈笑间动摇敌军心大乱

    休得胡言谁个用你救了是你这狐狸精先勾引人家未婚夫，毁了既定的婚事，又不知使了什么狐媚手段，坏了本宫大事。若不是少主有令，投诚免死，你早应该死一千次、一万次了

    隔着数十丈，都看得出她的粉面涨红、杏眼喷火。

    喂，你这女人好撒泼啊谁稀罕勾引你的男人了你把高泰明找来问问他什么时候喜欢过你了什么时候说要娶你了

    公主加入口水战，不好月儿说话是缓兵之计为拖延时间，她这不是火上浇油吗

    放箭叫她们知道厉害

    风姬七窍生烟地对那持桨人吼叫起来。

    银桨一抖，队伍两头的火把手在前排一窜，弓弦响处，两端各有六、七簇火头带着黑色铁箭划着流线向激流中战抖的大船呼啸而来。

    十三雕虫

    一阵乱响，船工们紧张万分地吃力举起粗长的木浆准备搁挡。

    刷地两条白练迎风刺入江水中，白裙猎猎的月儿像被浸湿的丝带支撑着弹上空中，白皙的一闪，薄靴轻点林立的浆版，白练翻卷如银龙出水，玉人行空似天女挥袖，呼啸而至的两蓬铁箭火鸦皆被扫落波涛，出哧哧的嘶响。

    好功夫

    船上、岸上哄然一片惊叹。

    嘎嘎

    举着百来斤银浆的头目出与瘦小身躯极不相称的洪亮怪笑。

    美人人美功夫更俊，难怪敢和地宫结梁子若不是水战，鄙帮这几百好汉也绝拦不住你，可惜，你们现在是江龙套锁，插翅难飞。刚才不过是警告，若是几百只火箭齐嘎嘎，你便是真仙子又能顶得几时只是看着如此美人活活烧死，喂了江豚，有点舍不得撒哈哈

    两岸匪寇一起哄笑。

    但刘某数三个数，你们不投降，咱也这桨也只有划下了一二哎，风姬姐姐，我们可是想当面与令主子评个是非曲直，可这样根本下不了船啊，难道你想抗令主之命，非烧死我们不可吗

    月儿的仙音很娇美、很软哝，听着心都软。

    好你们三个上后面那条船，乖乖受绑，就可以给你们活路，但你们再磨蹭迟延半刻，火箭齐，就是完成少主圣令了

    我们这才注意到，大船后面不知什么时候跟过来一条小船，小船上有六个桨手，这会有三个开始摆弄起手脚镣铐。

    月儿拉着公主就向船尾走去。不难道我们夫妻就这样落入那个男女通吃的邪恶魔鬼手中吗

    哎呀

    船身的剧烈晃动让二女一步三摇，惊叫不已。

    风姬姐姐，能不能让小船划到前面接我们啊

    月儿求救似的嚷道。

    她真就这样认输了难不成还要挟持小船上的人为人质人家和唐门翻脸都不怕，哪会在乎这几个小喽啰生死啊

    这点月儿不会想不到的，可一上小船就会镣铐加身，还指望着唐宇再救我们

    神秘无踪的地宫可不是衙门那些酒囊饭袋别说一个唐宇救不了，整个江湖也拿嚣张跋扈的地宫无可奈何啊

    再遭淫辱可不是心存顾忌的杜狗官之流了，而是法力无边的妖魔我不敢想象了我眼前黑，咽喉咸了

    划水声、木浆与船身的磕碰、哗啦哗啦的镣铐声向脚下移来。眼见着小船靠近，几个水匪瞟着娇妻的贼眼透出难抑的淫邪。

    月儿伸了伸修长美腿，怯生生地道：好可怕啊这样跳上去，站不住会掉江里的

    披着蓑衣，黑乎乎长的像泥鳅的水匪站起身，扬起两只胳膊：往这儿跳，哪龟儿子才让美人掉江里

    不行呀，这样跳小船不会翻了吧

    放心撒我们只会让别个的船翻，峡帮的船从来不翻

    泥鳅嬉皮笑脸回应着。

    我跳上去时该不该故意踩翻这条船

    怎么不能翻岸上的人都能翻，何况船上的人。

    公主一脸不服气地指着岸边抬着杠。

    哪个翻喽

    众人扭头望去，并无异样。

    刘帮主，她们还在拖延时间，不必等了放箭

    风姬娇喝。

    那就让你翻

    公主娇声未落，啊只见那妖女出凄厉无比惨叫，身体抽缩扭曲成骇人形状从马上翻落下来，双手抱头抽搐，又嘶鸣了两声，看看是疼晕过去了。

    唐门毒功

    群匪炸了锅似的四下张望搜寻有没有陌生人近身。我心中狂喜，唐门的救兵来的好快啊

    不用找了，她中的是巫魔血蛊，犯我三人者，虽远必中，生不如死，阿鼻之痛。你们要不问问她还逼不逼你们放箭了

    月儿轻松笑道，悦耳动听的恐怖言辞在山岸间回荡。

    猪球一伙叛逆、杜公才、高文瑞惨状后的绝对屈服情景恍然浮现，原来这就是谜底月儿她什么时候学的世上最神秘恐怖的巫蛊术

    那刀氏姐妹的御蛇、公主的驱兽连同我挨老枯藤一次似睡似醒的巫术，三大蛮荒秘技我都见识过了，但这些与用自己的血饲养来去无踪、魔性骇人的血蛊虫相比，只能算雕虫小技了仙妻身上会有如此可怕至极的邪物

    月儿和公主不约而同地瞟了一眼目瞪口呆的我，嫣然一笑的目光含义更让人摸不到头脑，就又转头望向岸上。那边几个匪早下马对那丰乳肥臀的妖女抚胸捶背掐人中，还真给折腾醒来，扶站起身。

    中毒是不可能这么快过劲的，风姬姐姐是不是让大家长长见识，告诉他们中了巫魔血蛊是什么滋味啊或者刘帮主不想放开江索，也喜欢蛊入脑髓的滋味呢被匪搀扶的风姬披头散，面色如纸还沾着污泥，全然看不出原来大美人的形象，惊恐万状地看着笑语盈盈的月儿。

    害人精，还不命令他们放开水下的铁链，还想惹我生气吗

    一身红装的公主叉着蛮腰，很有公主威风地娇声叱道。

    风姬惨白的嘴唇动了动，却没说出话来。

    劝你不听是吧那就让我的虫儿跟你商量吧

    啊不公主说完，风姬惨叫再起，抱着头往后便仰，全身再次抽搐起来。

    饶命啊快停下放放你们快放他们走啊这惨叫别说人听着毛骨悚然，江里的鱼听着都得冒冷汗

    但我晕的是，原来，能御恐怖血蛊的是芙儿她才是我们无畏地宫魔头闯荡中原的终极保镖

    是了是了这就是为什么师傅要我必须娶了她才能下山的原因难怪那些牛鬼蛇神敢和蛮王叫板，却独不敢惹她月儿引蛇出洞、智擒内奸的必胜把握是带着她让她学习六脉神剑而将主要功力用于防御，因为根本不是要她用剑气伤人，只要能将蛊虫送到远处敌人身上就行

    为什么早不告诉我为什么对杜狗贼不先用这一招
------------

第一部 云雨风雷 第十六章 狭路相逢

    一蛊事

    风姬哀嚎放人，那边高举的银桨便放了下来，唏哩哗啦数百张长弓俱收。无弹窗搜书吧 ＷＷＷ.feisuXS.com免费小说请牢记嘎啦啦一阵闷响加金铁碰击，应该是巨大的辘轳在放松水下的拦江铁索。

    公主扭脸相询，月儿微点一下头，风姬便止了嘶声，住了抽搐。岸上群匪交头接耳，小船上的水寇看二女的目光由垂涎欲滴变成惊骇无比，避瘟神一般早放了钩搭划开去。

    月儿向岸上说道：风姬姐姐，若想公主将血蛊从你脑中收回，还请来船上一聚

    那披头散、犹自呆的恶女深吸了几口气，忽地推开身边的人，纵身上马掉头便走。

    喂，就这么走了，那蛊虫可不会自己出来，若原主有点闪失，它便会无休止撕咬，您可得烧香拜佛保佑我们永远平安了

    这女人，宁可脑子里留着恐怖魔虫，也拒绝谈判取出，地宫控制人的能力真比蛊还恐怖她这般疾走，急于给其主子报信是一方面，想必是生怕被逼问出地宫内幕吧

    正思着，岸上持银桨的瘦子喊道：船上的，逆水划几下，索一松就过去喽给唐家带个话，今儿这冲撞，本帮也是被逼无奈，他日，刘某必亲自解说。

    船上桨手忙活起来，大船扭动几下，听着船梆铁索滑落声，倏然轻漂而去。

    两位仙子得罪了可否留个芳号鄙帮改日拜见赔礼呦靠，这瘦老儿演川剧的出身脸儿变的够快什么被逼无奈无非是掂量地宫实力大于唐门，再有那美色相诱便助纣为虐。人渣，哪个还想与你相见

    但月儿似不挂怀，笑呵呵回道：武尊三弟子钟大为、原配祝融公主、俾妾夏玄月是也

    什么俾妾月儿你胡言什哎，抓紧

    我的抗议声被峥嵘陡峭、高耸入云的夔门关进了另一翻天地。陡然狭窄的江面激流翻涌，木船剧烈起伏摇晃，仿佛伸手可及的崖壁风驰电掣地向后闪去，令人森然眩迷。

    月儿，我们还是带芙儿回舱里安全些。

    这里风大浪急，虽然相信以月儿的身手，故意跳船都会被她的丝带卷回来，但我急于坐下来问清楚心头巨大的迷惑。

    芙妹，你和钟郎回舱三峡景色如此雄奇，我还是喜欢站在船头观览。

    我也要和姐姐一起看风景看，这里山好高，云好低，云片能把山截成好几段似的

    其时，峡谷中似有似无的蒙蒙细雨丝丝飘卷，片片薄云在百丈高耸的崖壁间层层叠叠，将个险峻雄奇披上如梦似幻的轻纱，着实堪称奇景

    七年前师父领我回武尊门时，该是逆流经过此地，船行更加盘桓，我怎对如此鬼斧天工、壮观已极的景色没甚印象了唉，彼时沉浸于痛失双慈之极度悲愤中的少年自然无心于什么山色风光

    如今我已长成七尺男儿，有武功在身，更有两位身怀神鬼莫测绝技的娇妻倾心相伴。请皇天保佑钟某，此番出峡能报得血仇，以慰爹娘在天之灵

    峡江迎面猎猎江风拂去历经生死艰险的昏然，像雾像雨淡淡清凉荡涤心头沉闷浮躁的不安。

    芙儿有这种神乎其神的绝技，你们怎么一直不告诉我

    我问的很平静，看都看到了，也不怕船员们听到只言片语。

    咦，整个蛮疆哪个不晓咱祝融公主神女转世、蛊术无敌，我们怎知钟郎不知道

    月儿眨眨星眸似乎很惊讶我问出这个问题。但是公主嘴角弯弯分明难忍笑意也是，我是挺可笑的，自以为很了解朝夕相处了七年的月儿都处处成谜，与芙儿的交流就更少，可那也不怪我吧从定下婚事之后，每一天都在惊心动魄和匆匆奔波中度过，难得在唐门偷闲几日，芙儿又要学轻功

    我知道她长的与三国时祝融夫人的神像无二，被称为转世神女，可这和蛊术有关系吗

    当然有了

    芙儿雀跃道：巫魔血蛊是钻在人脑袋里喝血的虫，各族都对它闻名丧胆，寻常巫师也不敢沾的，只有少数大巫师最多只敢养一、两只。偏偏所有的蛊儿靠近本公主就听话服帖得紧，所以，一般蛊虫我都不屑玩了，只养些个血蛊当卫兵。

    看她得意洋洋，笑嘻嘻把恐怖魔虫说成宠物一般的憨态，真是太晕人了

    月儿见我吃惊的样子，凑来我耳边低道：想必是芙儿天生火凤之体最克制蛊虫这样的阴邪之物。蛮人不知，以为神。

    啊那，芙儿脑袋里总钻着一堆蛊虫

    我是想着这个脊梁麻，只觉江风凉飕飕地刺骨。芙儿头脑简单，不是因为脑壳里装了太多虫子吧

    讨厌啊你脑袋里才全是虫儿

    本来依在月儿另一侧的公主瞬间已到我身后揪住本少侠双耳摇晃着。

    哎哈是你自己说那虫子喜在脑中嗜血嘛，平时不在脑袋血管中养着在哪儿啊

    学点轻功也要用在欺负老公身上我誓不要她再学其他武功了那她不会也拿虫子整治我吧

    平时虫儿只乖乖呆在这里嘛公主偏脸示意她的胸口。

    哦，那里圆隆高耸，是够丰肥的难道耳朵又一痛。

    看哪里呢是这里

    公主很不耐烦地腾出一只手捏着项圈上的古雅金坠。

    恍然想起，芙儿这项圈就是擒猪球那晚开始时常戴上的方才她使出六脉神剑前，手也确实抚上胸口。

    它它们平时不会爬出来吧

    枕边人可是常带着这玩意搂着我睡的，如果半夜爬出一只来，肯定为我是钻啊

    嘻嘻，不会的啦，很乖的，我不让它们动，它们就绝对不会乱动的

    称其魔蛊，其实这个魔性就是它能始终感应主人要它活跃与否的意念。

    月儿怕我不信公主的话，也补充道。

    听你们刚才对那妖女说的意思，无论她离开多远，假如芙儿出事的话，那虫子就会收拾死她

    哦，这个只是传说。

    月儿显然不希望别人听到这个解释：其实，传说也是传有一种情蛊，女孩养着是一对，与男子相爱后种给对方一只，如果一方变心让对方感到痛苦的时候，通过一对蛊虫之间的感应，变心一方也会感受同样的痛苦，从而实现生死与共。后来这传说就混淆到所有蛊术的传言中了。钟郎希望和芙儿一起验证个真伪吗

    不、不我永远不要你们两人出任何意外哦，你是说试验情蛊那个我倒不反对，反正变心的不可能是我，怕你们变心，经常痛苦的倒肯定是我不过，这虫子能在远处感应主人的指令今儿可见识到了，倒真是好宝贝对了，藏在这金锁里，时间长了不都饿死干巴了

    只每月喂它们点血就不会死的。

    芙儿好像对我敢试情蛊非常满意，看我眼神浓了不少爱意，见我忽然问这个，随口回答完之后，倏然又口吐丁香做了个鬼脸。

    每月血我晕

    对了怎么不早点给杜狗官他们用上呢哦对

    恍然想起我们当时双手都被固定在木架上了

    当初在大理擒住那妖女时就给他用上这蛊，也就没有今日之险，或可逼出些地宫内幕呢还有对那高氏父子，若早用上什么不都轻松简单了

    我嘟囔着，一时心中委屈、介怀又如这滔滔江水在高峡间湍急汹涌。

    呵，幸亏钟郎不知妹妹这绝技，不然还不敢把天捅破啊

    月儿淡淡嗔笑：对帝王将相用这阴招胁迫可不止是大不敬之罪，根本就是与国为敌了。迫得他当面应承，暗中调兵遣将伺机毁灭，即便不催动战争至少也连累他人啊其实你看过面对那些族长山大王的无理，妹妹都沉得住气不会乱出手，因为使蛊在部族里也是大忌，除非真正敌对厮杀时不可使出来。

    听得我频频点头。月儿放低了声音继续解释道：此物阴邪至极，有伤天和，非万不得已不可用。在山上对那三个叛逆是我想验证一下传说中的效果，对杜、高二人用上是为避免遭通缉又连累唐门，他日危险解除时，还是要收回来的，这稀罕之物，岂可浪费于小人。神女妹妹也只养得十余数，本想留作对付那地宫魔头最后的杀手锏，但今日涉险至危，逼着咱用出来，月儿思着一来解围，二来，先震慑一下那魔头也对，免得他的人没完没了地和咱们死缠烂打。

    那风姬带这虫儿，在我们面前就是废人了，南宫玫瑰不清楚我们有多少蛊可，当然不会让他手下都废了可是，他更不可能忍受我们这样的敌手逍遥自在地和他作对啊如果我是他坏了月儿，风姬这等下场，那些小魔头可能不敢找咱麻烦，但南宫玫瑰仗着千年魔功，肯定要亲自出马了而他知道了咱们最后的绝招，肯定会设计比拦江火箭阵更大更毒的阴谋哎呀，便如今日之阵，如果风姬乃至头目均不现身，芙儿的蛊也不知向何处啊

    江面不似夔门那般狭窄了，可我们的前路还有一线天吗

    二峡路

    那魔头具无上功力、天下无敌，为何却江湖埋名、藏头匿尾，行踪诡秘

    月儿美目眯成弯月，深思凝重道：他可不是智者贤达真水无香、真人无名的主儿，这么做，必定藏着极大的目的。应是不屑甘居什么武林第一人名号，其以实力控制边国、涉迹汴京朝纲，野心何等深远而有如此野心之人岂会轻易亲身涉险他只派一个风姬坐镇大理，说明那并不是其重要的目标和棋子，那么，为解我们三个小人物坏了他一步随手棋之恨，就在没有十足把握情况下亲自出马的可能应该不大。

    但是暗箭难防，他们以后再设计暗害咱们，头目肯定不露面了

    月儿平静的分析令人心折，但显然隐忧未除。

    那魔头对我们应该是想捉活的，非万不得已暂时还不想下死手。

    月儿依然镇定，我却更加迷惑那个神秘的妖怪，谁能做他肚里的蛔虫

    月儿怎又将他想的如此善良

    星眸迎着我狐疑、惊诧的目光解释道：像地宫这种黑道组织，对行动失利的成员肯定严处，风姬失控了大理，对咱们又再三失手，按理，她今个拼着自尽亦当命令射开火的，我本只寄望那帮主忌惮魔蛊，不会下令，没想到风姬却只顾逃命，联想到她这番计划很多步都是想抓咱们活的而设，所以我判断她得到的指令应该是尽量捕获我们而不是突下杀招。只是她很我们入骨，本想借着咱们不就范之名下死手，蛊虫作之后，她也感到匪恐惧未必敢下令，而她死不蹬船，拼着命将此情报通知乃主，念其忠心，当可免责，故才有此结果。

    娘子言之有理

    心下稍安，咱思维言语也不禁活络起来。

    如果那魔头势力真的伸进朝廷的话，这么久才对咱们动手，可能是等着杜狗官把咱送到东京去呢，得知咱们逃脱后，才又派出风姬于路设网，可这么准确地知道咱们上了这艘船哎呀

    唐宇行前匆匆改了主意不随行，难道白帝城是出峡船只汇集地，不可能没有峡帮的眼线，风姬又认识咱们，昨晚登岸后，他们就该知道消息了。

    月儿真是心有灵犀，立刻就知道我心里想到了什么。但我们都没点明，毕竟还在唐家的船上呢。她分析的其实我也想到了，但是什么事能让唐宇突变行程，又不说明原因呢

    我开始希望还能见到这个行止迷离的男人了。

    两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    诗人真是能把最美好的感觉凝练出来，这雄峻天下的三峡，两岸猿声不假，轻舟却仅指顺流船只而以，随着比猿声响亮、领、合呼应的沉重号子声传来，逆流的船只结伙出现，踯躅在纤夫嶙峋的肩膀上。那一群群赤足奋蹬在水崖砾石上艰难的脚，诠释的是蜀道难，难于上青天少侠、夫人，前面就到巫峡，也有匪人，可否请二位少奶奶回舱内休息片刻为好

    船老大走过来恭恭敬敬地禀道。

    哦什么样的匪人比峡帮还凶

    现在感觉，除了地宫魔头，没谁是可怕的了，我问的语气很轻松。

    前面云雾缭绕、若隐若现的就是巫山神女峰了吧正要仔细瞻仰，怎可回舱错过好风光

    月儿比我更轻松。

    哈，神女峰，也是纪念祝融神女的吗那我得好好看看

    芙儿总能让大家轻松无比

    哦船老大似被公主的无知烂漫闹得笑不敢笑而面如苦瓜。

    这边有几个道人，自诩不屑匪类，号称蜀山七仙，其实，比那峡帮水寇还坏，水寇只是勒索买路钱，可他们

    正说到这儿，崖上有啸声响起，抬眼望去，只见绿树点点，藤蔓连连的山崖上，一个长袍道人双足轻点迈纵，拂尘甩挂枝蔓如猿臂攀荡，一时竟不落轻舟顺流之。观其轻功身法虽未及月儿精妙，但看在寻常人眼中只怕要叹为仙术了。

    咯咯，这人倒像是长臂猿变的

    公主指着那边笑颜如花，引来猿道精光闪烁的注目。

    少奶奶进舱吧他们可是专在峡江劫掠妇人的妖道，手段可不似峡帮那群乌合之众。

    船主紧张劝道，一边打手势让桨手快划。

    几个淫贼我们还不放在眼里，他们在这里兴妖作怪有年头了吧能靠岸吗该去捣了他们老巢，省得再害人

    月儿的星眸闪出义愤。

    夫人，这几个道人神出鬼没，以前峡帮和青城派都和他们干过，因为摸不到他们藏哪儿，不仅没占到便宜啊，来了船老大惊瞪着上方，仰头只见峡空中出现一前一后两个身影，疾向木船飘飞而来。

    飞跃江峡这是人吗

    几乎眨眼间，已飞近数十丈，看清他俩的面容，是两个中年道士模样，相貌清奇、峨冠高髻、博带飘飘，真有点上仙飞临之态，但我也看清了上空是两岸奇峰间高低斜拉了两根细线，两人腰后吊着弯勾，弯勾上一小团应该是滑轮，所以在倾斜的绳线上能滑落得极快。好个唬人的把式

    女檀越仙缘已到，随我去也

    空中的齐声清啸中，两条彩绳突地射向两位爱妻。

    和月儿玩绳带关公面前耍大刀呢

    啊

    不仅公主和船工们惊叫一声，我也万没想到月儿战无不胜的丝带并未迎出抗击，我愕然的瞬间，二女已被彩绳拴住纤腰拖在空中，向岸边滑去。

    故意的我对月儿应变能力的信心告诉我，她肯定是想装成弱女子样子，将计就计除了这几个害人精。尤其在看到二女被抛于岸上后，几乎没甚挣扎就被那两个装神弄鬼的道人夹着隐入灌木丛，绿丛间背影几闪即没。

    唉，也不和我商量下就出手不过刚才变故是很突然，她好像是只来得及和公主咬了一下耳朵。以两位娇妻现在的身手绝技，除了碰上地宫魔头，我没啥好紧张的应该现在让船靠岸还是再远点，以免妖道们警觉防备

    钟少，我们靠岸去寻夫人唉，早进舱就不会出事了

    船老大惶急中不忘撇清责任。

    好，靠岸吧。

    我点点头，妖道既然在此专劫妇女，肯定就不怕船儿靠岸追寻，停远了没必要。

    可是，这急流中顺行的船只靠岸反而不易，即便唐门的水手个个精壮，桨手们拼命逆划减，经验丰富的船老大扒在船头，呼喝着指挥避过暗礁险滩，也足足费了半个时辰才靠上岸。我借了一柄腰刀，吩咐他们在船等候，迈开雾隐步，往回追寻。

    这里根本没有路，我凭借身法在石崖与树丛间穿行，找到了那落索之处。原来，在船上看到的那条细线是由去了皮的藤芯连成的，青白色的藤索吊于空中，不是很明显。最早出现的那个道人应该是了望侦查、给这两个鹞子擒羊的家伙报信的，不知道后来是不是也顺藤过来了，总之，这藤索是贼人的要物，我毫不犹豫地挥刀砍断了。

    但这除了缝隙长满树丛就看不见土的石崖上查找足迹就难了。从他们隐去的方向上，应该是向峰后转去的，我全神贯注地四下窥寻痕迹，向神女峰后前进。

    老婆，也不留点标记指示啥的这丛山峻岭间往哪里找绕到山后，满眼荒凉，渺无人烟，一无所获。我不禁心生抱怨。

    叫船上的人来撒开网找不行，他们徒有把子力气，武功肯定不高，若被各个击破折了人手可不好跟唐家交代，毕竟是咱没听人家劝告才出的事嘛。

    我是不是瞎操心了那样身手的老婆既然是将计就计要倒贼巢，该是胜券在握，我只待岸边等候，看她们提着几个贼凯旋就是啦我这瞎找迷了路，不是反而耽误行程又让她们着急吗

    按着原路方向又回到江边，找到一块凸石坐下，托着腮傻等。默默想象着娇妻们如何擒贼，其实只要找到巢穴，无论那几个妖道备与不备，相信月儿的丝带会在瞬间制住三两个，剩下几个可能会混战一会，至于公主，也许会有倒血霉的去惹她

    难道他们的巢穴离江边很远或者，他们的武功不是轻功这般唬人的把式，很难缠茫然等待真是很痛苦的折磨感觉过了很久，看看天色，又没大变化。

    地上的蚂蚁、乱飞的蜻蜓和蝴蝶都那么惹人讨厌起来。有脚步声传来猛然扭头却是船老大带着两个魁梧的水手寻了过来。

    钟少，没有夫人踪迹吗

    靠有踪迹我还能在这儿傻等默默摇了摇头，忽然想起他在船上没说完的介绍：你说峡帮和青城派为何都与他们生过冲突

    哦，我常在这江上跑，听过一些事儿。

    船老大也寻个干净的地坐了下来：这几个妖道专劫女人，那出得远门又有容貌的女子应该都是商贾、书吏有身世的家眷，人出了事必然托关系找势力说和营救，所以，峡帮、青城、包括唐门等都曾受请托来赎人，这七仙好像也不是都不给面子，有时收到粮钱供奉也放人，但也有不放的时候，那家人如果花出了大价钱，峡帮、青城都曾来武力要人，拉着人网搜索，可没有一次找到人，反被他们神出鬼没陷了些个弟兄，吃了亏。

    这边贼寇如此嚣张，官府为什么不出兵剿贼

    青城好像是不逊于唐门的武林大派都斗不过这几个妖道我只感觉胸口越来越紧、又越来越空，义愤满怀，又担心不安起来。

    这边荒山野岭无平处，百里无人烟，自古无人管，只有山贼横行，若说这三峡多险滩，其实匪患更艰险啦，江湖大侠都摸不到贼影，无可奈何，官府更没招了。

    你们船上张着唐门的旗字尚且如此，那寻常船只过往，不知更难许多

    他们这是第一此敢惹唐门可能是

    船老大为本门声望有些激动，但又噎住了半句。

    可能是什么

    不知道是不是二位少奶奶太美了，让他们吞了豹子胆似的

    哼哼，不知死的天堂有路他走过，地狱无门他也来

    怒从心头起，不知我嘟囔着脸上是不是很狰狞

    啊，少侠的意思是二位少奶奶是故意嗯，我就觉着少奶奶收拾峡帮的时候威风八面、王母娘娘一般的有本事，怎么这叫深入虎穴，哦，扮猪吃老虎

    他对自己的口才和智力十分满意地摇头晃脑。

    有这么个人陪着我，等待也算不寂寞了。

    但不寂寞不等于不焦躁又两个多时辰过去了，还毫无音信

    少奶奶该不是绕奔下游找咱们船去了

    连我都听出他更怀疑的是月儿她们失手了我只觉得心火燃烧得越来越旺，堪舆上空落日后的漫天火烧云比肩了

    天我不能在这里傻等了如果不能及时找到爱妻，我非急死看不到明日的朝阳了

    三追迹

    身后传来异样的喘息声，我全身一紧，急擎刀、侧步、闪身、回头，却是黑白二兽不知何时已蹑步来到我身后，此刻，并排坐在那里，&；双精光炯炯的铜铃疑惑地张望着。

    援兵啊好宝宝正茫然失措、不知该如何搜寻的我豁然像看到雪中送炭的亲人一样。听说狗能凭气味追踪，这两只灵兽追踪自己的主人总不会不如狗吧

    你两个宝宝听着公主她俩被劫走了，能不能救出她们就看你俩能不能闻着气味找到她们行踪了

    我过去揽着二兽的脖子，急切地说道。

    靠不是能听懂人话吗怎么擡头翻眼不理不采的

    白虎低吼了一下，黑豹无声地滑了出去，几个起伏便跃向二十丈外的一刻树干。

    咻一声长啸从那树冠的密枝中响起，一个人影迅从黑豹已经蹿到半截的树上荡向远处另一棵树。

    追

    其实白虎在我口令和身法移动的前一刹那已经蹿出去了。

    我真笨那夥淫贼明知劫的是唐门船上的女人，能不戒备探查吗我怎就没想到用计捉了探子就可以问出贼穴了

    好在这回他更跑不了啦二兽太迅捷了，我虽在嶙峋的地面行走，但好像比那空中飞贼要快哦，他荡的再快毕竟要停顿一下抛绳索。让你装鸟人看我抓住你不剁你成个无鸟人

    但愿唐宇对我那一劈之功不是彻头虚伪的谬赞，只要我像劈原木那样劈了他们一个，别人看到了也会吓傻了吧

    啸声越来越急，纵到山后又过了一阵，简直都能听到那啸声嘶哑中上气不接下气。天虽见黑，但有二兽在，他就像猫爪前的老鼠，肯定逃不掉了你奶奶的，我看你什么时候累得直接掉我跟前

    嗨，人在这里，往哪追

    眼看着这家夥连绳子都抓不住了，二兽突然斜刺里向另一个方向蹿去。

    一定是现了公主她们的踪迹我像吃了大力丸一样也追了过去靠，还是一个荡绳索装猿猴的鸟人

    什么灵兽简直是俩蠢货放着到嘴的不抓，只去扑那活泛的，中了计啦

    这样不反被他们玩接力累我们了吗哼，这个再跑不了的时候，你们愿意追别个就追吧，我是不会再上当了，算他倒霉先飞鸟吧

    天全黑下来了，灌木、怪石如鬼魅般在我疾驰的身侧掠过，幸亏有硕大的白虎身躯在前面指引，我的身法才并未受黑暗影响。坏了，如果二兽一会又去追别人，这鸟人只要在树冠上不下来，没有黑豹上树相迫，我也抓不到他啊

    唉，只希望这回他俩能拿我当三号主人，听话别乱追了。

    前面又想起啸声，果然还有接应的点滴月光下，这个鸟人直接向出新啸声的树上荡去。

    盯住这个跑不动的

    可是，混蛋二兽置我的大叫和这颗树上的喘息於不顾，继续向新的飘飞的人影追去救不出老婆，我活煮了你们两个不听话的笨蛋

    哈，有比这二兽还笨的那家夥竟飘离了树林，向一片石崖上跑去。四处大地我的步法挥到极限，在陡峭的石崖上我冲到了二兽的前面，几乎伸手就能抓住这家夥了可我不会徒手搏击劈了他不行，得留活口劈他的腿

    目标没了我奋力收住脚也已经跟进了伸手不见五指的山洞，洞外的月光倒如白昼一般明亮。

    陷阱否则他不会离开擅长的树间荡越。可随之跟进来的二兽毫不犹豫地向洞内追去。野兽在黑暗中不那么容易中伏的，难道是他穷途末路中，慌不择路跑进了老巢月儿和公主就在里面

    闪念间，我跟上了他们的脚步与喘息声。什么都看不见，快步运行中，我下意识左手斜上伸出防止突然低垂的洞顶磕到头，不过并没碰到危险，看来即使有磕绊之处，这些贼人也做过平整，不然，他在黑暗中逃命也好不了。

    啊光顾着头别磕着，脚下被绊，我向前摔了出去我摔在肉呼呼、热腾腾、毛茸茸这大块，应该是白虎的身上

    他好像是第二次给我当肉垫了靠，我刚才绊也应该是绊在他俩谁身上

    抓住那鸟人了不对，那人脚步声在前面难道他俩也适应不了黑暗而不追了

    嘎

    前面传来沈重的金石碰响，不好，他们要关门

    我像弹簧一般跃起，向出声音的方向冲去。嘭－哎呀地全身撞在石壁上，额头、脸、肩膀、膝盖都碎了似的。

    快追别让他关门

    我在剧痛中向二兽出指令。

    轰进口方向又出巨响，震得脚下都抖动一下。

    咔前面金铁门闩响后，传来咯吱吱尖爪扑在铁板上挠动声和虎豹的低吼。

    糟被困了

    这才又想起船老大介绍的青城派等来讨人，被他们神出鬼没陷了不少人的说法。在我眼里，神出鬼没谈不上，可这陷人之法倒真是匪夷所思他们怎么就能让二兽该追的不追、不该停步时停步了呢

    四暗洞

    前路的石门用刀环敲上去感觉非常厚重，这是一个人能立马关闭的吗

    往回摸了几步，叫住白虎，摸到他粗硬的尾巴，抓住末端道：带我回到洞口

    奶奶的，堵住入口的石门比里面的还厚实当然了，里面的能抗住一面用大锤击打就行，外面的得里外力都无可奈何才行啊这石门显然万斤不止，什么机关这么厉害能推动如此巨石轰然移动

    这里不知道坑杀了多少英雄汉脊背冰凉，仿佛闻到了尸骨的腐臭

    恨我自己太没江湖经验出门就应该随身带着火摺进而又恨二兽关键时刻止步变成绊脚石

    有你们这么胆小的虎豹吗你们要是不敢追就让开，我几步也追上了放跑贼人启动机关，现在，我

    本想说我是不怕饿着，反正我手里有刀，大不了宰了你们吃肉紧急咽回去是想到这心思还真不能让他俩有防备

    唔应该是白虎的呜咽，手上感受到兽鼻喷出的热气。

    现在认错有屁用

    我不耐烦地挥手扒拉开那谄媚的嘴脸咦，他嘴巴上怎么叼块布难道是已经咬到贼人的衣襟了不对，这轻薄丝滑岂是外衣这块丝料轻松地落入我手，应该说是白虎递给我的。

    是中间系了结的绢物，折边缝制精细，同时缝有细带手上的触觉让心脏逐步垂落这是女人的小衣两个小衣系在一起没错，不用糊到鼻子上也能分辨出两块小衣散着不同的、熟悉的体香

    屁股失去支撑，被坚硬不平的地面硌了，但我只觉心痛。两位爱妻的处境比我不妙多啦

    难怪二兽弃了第一个跳不动的，是闻到了来接应的第二人身上掖着主人的这个

    第一个贼人边跑边长啸肯定是报警，接应来的带着这个是有意还是无意

    肯定是有意的一下揣了两件小衣不奇怪的话，可绝用不着这样打结啊，打结的目的掖在衣带上不容易松脱啊他们搞不清月儿和公主谁能吸引二兽，所以才把两个人的气味都带上

    最后一个人来接应时，是和第二个身体接触过，那就是交接这个诱饵，而最后这人拿到它的最大目的就是在洞中间故意放弃，从而摆脱猛兽的追击得以关门。

    这个应对猛兽的办法准备得好充分、计算得好周密连我入洞前面对黑洞必然止步而只让二兽跟进都料算在先。

    不对不对啊二兽跳出船到我身边的时间不会很长，他们哪有时间做出如此精密的安排呢

    也许，他们的啸声是很有讲究的，能及早传递对手的情况，包括有什么样的动物相助，让接应的人能提前做好对付准备那这伙贼人的智力可太高了

    嗯，也许是以前那些来要人的帮派也曾带着犬类来追寻过人，所以，他们对应付动物追击很有经验罢了

    可是，月儿加上芙儿远攻近击的本事已经到了神鬼莫测的程度，对南宫玫那罕世魔头都有威慑，对付几个一流甚至一流高手应该没有问题，怎会失手于见了我都只有跑的几个蠹贼手里呢

    是机关厉害还是这所谓七仙中有特别厉害的人物，或者还有他们潜藏的师傅有匪夷所思的武功秘技，在娇妻们下手制服明面那几个妖人而放松警惕后，暗中偷袭得手

    最厉害人物当然不会去干放哨、诱敌的苦差，而是埋伏在最深处，得手后，也肯定在先享用战利品忽然间心如刀绞在黑暗中悲愤屈辱地埋于爱妻的衣物中

    啊熟悉的体香带着更浓郁、微酸的幽麝扑鼻，脸颊于丝滑的触觉中感觉到潮粘当然不是我的泪水、也不是白虎的垂涎，白虎咬湿了一点打结处，不是这种已经半干的粘滑、更不会带着令人迷醉的肉香

    已经对爱妻失手被擒胡思乱想了很久，似乎该有心理准备了，可是我还是从脊柱开始僵硬，全身血液忽而凝固，忽而沸腾。胸口的巨石越来越重，坠得我的身躯摇晃、抖动。

    江湖险恶简直无比险恶这荒僻处也有人能够让装作没有武功而实际神功密技堪称绝顶的双娇一点出手的机会都没有

    不可能啊月儿的机敏与丝带如剑岂是一般绝顶高手能偷袭的芙儿只要瞬间手臂能动，魔蛊就会脱手而去除非南宫玫那魔头在了解公主的神技后就埋伏在这里等我们入彀先制住公主双臂，月儿自然也不是他对手了。

    从船老大对这里妖人的描述中大概可以得出这是七个修习采阴补阳邪功家伙。

    南宫玫那魔头不就是阴阳全采的魔怪吗那这七个妖人很可能就是南宫玫的属下很早很安插在这蜀道咽喉潜伏的。或许，这里就是地宫的一处秘密别宫呢

    都是淫邪的魔怪、妖人，落在他们手里的爱妻不久即被淫弄得花蜜淋漓不正常吗

    呀长嗥一声，全身仰倒在坚冷嶙峋的洞底，怒火烧得热血飞腾爱妻们无比绝美的此刻在承受着怎样无比淫邪的奸淫

    面对远非高衙内之流可比的异常雄壮月儿还能保持她绝妙仙体的抵抗力吗

    即便她想闭扉抵抗，在南宫玫那能够控制人神思的魔功下也必然消解

    那一群专能刺激女体狂泻出真阴的魔力男根是不是都在肆无忌惮地玷污着娇妻们每一处美神秘道

    月儿的玄阴内力与公主偏得的四十年内功只怕正在随着她们樱口在极限中的吟叫与狂泻的蜜液一同被吸入妖兽的体内娇花紧嫩的蜜壶咬住异常粗壮的阳根怕是流不出几滴吧

    五震撼

    不知过了多久，也不知热血蒸腾干了还是凝固。

    咕噜噜的声响像沉闷的滚雷，雷声我在洞外悚然觉醒。

    半晌才搞明白是饥肠辘辘的声音全身麻木，我也感觉不到饿啊

    黑暗，我显然还躺在洞里，二兽的呼吸声就在不远处。一时竟搞不清是我还是是白虎或者黑豹的肚子在叫

    就这么躺着等死，有灵兽陪葬不对啊哪里不对劲

    如果南宫玫在此的话，擒获二女之后，还会在乎我吗犯得着又盯梢又设计诱饵，让手下差点跑断腿吗对我，再加这一船人还不都手到擒来他对上千军队的人脑都能幻控，自不会在乎唐家使毒功。功力精深的天龙四长老出手他都能赢，二兽当然更不在话下。

    这伙人一直很怕我和虎豹才拼命把我等困在此洞思维在暂时离开对爱妻的挂念时，便冷静清晰起来。

    不能坐以待毙

    死亡与失陷爱妻的双重打击、近乎绝望的悲愤中已经搞不清楚逃生的与救出爱妻的心愿哪一个更强烈地支撑着我不能放弃努力。

    杀了二兽生吃其肉

    那应该先杀一只，慢慢吃光后再杀另一只

    这是一对亲密无间的罕世灵兽我能不能打过他们没试过。或能抽冷子挥刀杀一只，另一只还是不防着我知道我这狠毒后，等我睡着时还不吃了我给友兽报仇

    那好像没用敌人知道我与二兽同在，傻子也想到我可能靠这样饮血茹毛维持生命，不会按正常饿死人的期限打开石门。再说，我真能忍心杀他们吗他们不仅是娇妻的宠爱宝贝，在善阐也救过我们很多人的命，在大理救过唉，就算是我情敌，光现在想着杀戮他们都觉着手软

    苟延残喘、被动求生的路不可行

    主动砸开石门就手里这把片刀这厚石门可不是圆木预设的就是经得起神力高手用大锤、大斧千敲万打也砸不开的

    可这么厚重的石门，他们又是怎样打开并能使其关闭得如此迅呢我在武峰阁好像也翻过机关巧技类的典籍斜坡滑道、铁滚垫底、撬杠接力开启。插橛闩固定，拔橛子则自动滚合想破这个也没用啊这石门外面肯定也楔于隐秘的槽内，不得关窍，有撬杠亦不知从何下手。门内洞口自比门外更狭小且岩壁坚实，岂能有巧计可破

    娘的，这些贼人开凿设计秘道如此精巧绝伦，难怪月儿的机警聪慧也中招

    可是，见到的这几个贼人不过会装神弄鬼，怎看也不像大聪慧、能工巧智之人，开凿如此巨大的岩石工程更不是几个人能完成的。应该是熟知机巧的前人指挥大批石匠秘密开凿的具有攻防两便的隐蔽处。

    这巫山断谷为入川之第一峡，想来，离孔明所设、差点困死陆逊的拒敌石阵亦不远这山内洞穴连环、机关叠设，该不会也是诸葛亮设计的伏兵之所，如今被些个妖人所占据吧

    越想越觉着可能

    以诸葛亮谨慎用兵之惯习，敢允刘备亲身东征而未随，仅设个八阵石门当后路是不可能的，石阵再玄妙毕竟是死的，陆逊如果不是军事敏感和好奇心太强而亲身入阵查勘怎会陷困如果率军追赶的将领是个浑人，只顾咬死狂追，那石阵又有屁用

    所以，后路之上肯定必设隐蔽伏兵，而这巫山神女峰恰卡在入川纤道上，看似荒无人迹的峡谷峰腰如果突然出现一彪伏军，滚木雷石加弓弩手和火箭居高临下地突袭，无论舰船还是纤夫小道上的军队都会死伤无算。无论追兵人数多么庞大，只要阻上一阵让蜀军遁远，敌军再冒死攻山也可以凭机关洞陷敌，本部军兵藏匿无踪，毫无损。整个就一川东蜀道牢不可破的咽喉堡垒白帝城就由当其冲的关塞变成后盾要塞了。难怪刘备也敢带些个残兵败将就在白帝城修养至逝了。

    不知道我和二兽将是第几批被困死在这诸葛密洞中的倒霉鬼。

    唉，诸葛他老人家千谋万算也料不到千年之后，这非凡的军事密境竟被几个妖道占据了来害人

    世上坏人何其多江湖路也太坎坷好不容易我这笨蛋也能一刀在手就令贼人胆寒了，今朝却要命丧于此

    那几个被我追得手脚脱力的贼人现在不知乐成什么样子

    乐我挚爱的两个绝色娇妻正沦陷于连我都打不过的小淫贼之手

    呀不行，我就算死，但有一口气在也不能让这伙蠹贼奸淫快活得逍遥自在

    怎能震撼他们的贼胆

    制造石门的震响

    找块大石头去砸动二兽一起寻找了半天，一块石头也没找到嗨，他们当然不会留下对付石门的家什了

    这洞很大，必然是依天然溶洞再加人工开凿，地面比较平坦，开凿的痕迹很多，连一个石笋都没摸到。

    等等石笋，如果能折一块石笋去砸门的动静一定不小，地面没有石笋了，洞顶的悬垂石笋也都凿除了

    可我不会腾跃的轻功，如何能探查洞顶

    咱不会飞檐还不会走壁吗我的步法可以走上洞壁去摸洞顶啊

    黑乎乎分不清洞壁洞顶太容易掉下来，嗯白虎不是擅长当肉垫吗

    探好了一处洞壁，退开几步，叮嘱白虎在我掉下来可要接住喽

    管他能不能听懂，四处大地运出来，迅疾的步法感到了身体凭空，左手、右刀一齐划拉，没有

    身体垂直坠落，直觉腰背上两坨巨掌一撑，我踉跄地站在了地上。白虎这灵兽真是好帮手我再也不会琢磨杀你吃肉了

    这下有了底，我放心地变换着区域去探查洞顶汗，不知何时已将衣衫浸湿，炽热的皮肤感觉到洞中的寒意，饥肠辘辘，腹内似比洞中更加空旷，但激愤化成信念力量支撑着我一次又一次地迈步而上。

    当钢刀碰到阻碍，这回声与此前划过岩壁的动静迥异。哈哈我在坠落的空中就笑出声一根石钟乳

    再被白虎扑撑站到地上后我又笑不出来了，绝对黑暗中，怎能跑出原来的路线

    我用唐宇的装饰剑能斩切原木桩，但这把钢刀能不能争气地斩断石柱月儿说我的风雷内劲又长了一层假设我的霹雳一刀能断石柱，只怕钢刀也毁了，那我除了步法又和不会武功没区别了，万一真要对敌怎么办

    管它那许多只要咱不是抱着钢刀等死就不是窝囊鬼

    想一击成功，还必须有点火光照亮古人钻木取火，咱钻石取火试试

    身上的衣服都被汗浸湿，等不及晾干了锦袍下摆不湿，在刀刃上割下一大块缠在刀尖上，摸到一处小石坑，把刀尖顶进凹里双手不停搓动刀把。

    功夫不负有心人，终于闻到糊味再接再厉加把劲哈光明

    这点燃料可没时间容我欣喜，看准洞顶离壁较近、最细长的一根垂钟乳，步法与雷霆一闪的功法爆尽全力

    咔轰乒喨喨半抱粗的钟乳石砸在洞底的轰响远大于卷折的钢刀飞落溅地声。我也被震得斜飞出去，与躲避落石的白虎反方向。

    没摔倒，好在黑豹扑救得及时。

    看着不太大的石笋也好像有三百斤摸索着、连搬带滚，终于把它弄到洞里的石门前。歇了几口气，奋力抱起石笋，根端朝前，以人带石撞向石门。

    嗵

    震响效果不算差可我侧肋以及夹着它的手臂实在太疼啦

    疼怕什么我仿佛看到贼子惊恐回头的眼睛。

    他们在爱妻娇美的体内抽动的物事也会因这震响停顿一下吧

    这样想着，好像撕裂般的疼痛也化作力量，疯了似的一次又一次地迈动步法冲向石门。

    可是，血肉与石头的较劲不久还是败下阵来。肋骨断了一般地疼，而手臂麻木了，石笋再也抱不住了

    坐在地上大口喘息着，默默地等待手臂恢复感觉和力量，侧肋处肯定已经擦破了很大一块，哼，疼死也比等死强手臂的肌肤也开始火辣辣疼痛，说明知觉已恢复

    啊缥缈的女人吟叫幻觉

    咿啊啊不是幻觉

    是从厚厚的石门那边透过来的。所以显得遥远、飘空、迷离感觉是公主嗓音

    难道他们就是在一门之外在淫辱着爱妻月儿知道我就在门这边，所以身体再敏感也坚不吭声而在三、四个淫贼的夹击下，受乃母影响热爱此道的芙儿当然怎也控制不住极悦中的浪吟了

    月儿异常敏感的绝色在几个专攻采战的妖道手法和必定令女子意乱失魂的粗硕同时刺激下强忍娇声一定非常痛苦难过

    我怎么举起了三百多斤的巨石

    作为秘密军事要塞的山洞不可能只有这两层，此前洞内一直宁静得可怕，而娇妻陷落至少有七八个时辰了。他们是恨我砸出动静，故意胁迫着娇妻来门外宣淫气我

    轰愤怒的力量让巨石飞向那邪恶无比的方向，黑暗震颤着山摇地动的巨响

    六迷功

    巨响后碎石坠落声让我心也一坠我可再没有家什砍另一块石笋了

    身后的兽不知是被震动吓着了还是恭维我的神力，呜咽了几声，随之，寂静。

    不知那边人嗯忘情的飘荡娇声继续响起

    我摸到石钟乳已经断成几节，我捧起一块后退几步，再砸过去。

    咚毫无威慑地响了一声，就如我对爱妻的无能无力

    我不是软蛋我能剑切原木、刀劈钟石我只手抓起一块碎石爆出雷霆之力

    咚哗嗷响声比前一下大些而已，但是，脚下的震动明显，碎石激射四壁、石门周槽嘭响，激射碎石不知击中了侧后的黑豹什么部位，哀叫声向更远处躲去。

    吼，看来，风雷意气爆出的雷霆一击不光可以用于挥剑上这威力要是我未来功力真能冲上九重，手里再有一块铁疙瘩的话，都有可能砸碎这石门

    铁疙瘩我刚才把刀柄扔哪儿了

    嗨，别说那刀柄没分量，我的风雷内力也才三、四重，每重功力翻一倍，和九重之力差老远了

    再试一次又一大块坚硬的钟乳石被我轰碎了

    祖师他老人家太伟大了明的这是什么功法再翻上几十倍威力的话，我扔块石头是不是能轰踏城墙

    我这笨人能练到九重天的内力吗这么厉害的功法，为什么不让师兄那种天生威武神力的学也可能师兄的九阳神功圆满之后比这个威力还大。师傅修的功法惊退叛军数千兵咱是没看到，但是瓢泼如雨的血、断肢、横飞的口眼仍动的头颅、天昏地暗、神魔乱舞、鬼哭狼嚎

    我我见过师傅的天幻地灭

    就是七年前在恶匪的山寨师傅救我们一家时为什么这景象此前一直没记忆呢

    如果是我失忆了，为什么现在能想起来

    如果我没失忆为什么关于爹娘和我在山寨中的经历还是破碎的

    啊吟声再传

    嗷这是我出的比野狼凄厉无数倍的嚎叫吗

    天杀的贼

    轰我疯狂地抓起能抓到的石块，雷霆之力加上爱妻受辱、我命不保、父母双亡的血海深仇，一遍又一遍地轰击过去刚才几乎要抓到了以为永远逝去了的命运谜底又被这些恶贼、天杀的奸淫爱妻所打断我恨我恨天恨地我恨世上所有害人的贼子妖人再没有一块称得上石块的石头了

    搂起一把碎石子击去。震动感稍减，但轰响大了好多倍，让我有些耳鸣。

    嘿嘿，我的群杀功夫不用学任一散射的石子以这种力量击到人体上，只会比刺上一剑的创口还大吧

    哈哈，我将是这黑暗山洞中一堆曾经误打误撞掌握到群杀奇技的绿帽丈夫的尸骨

    轰轰嗷躲得远远的虎豹一齐出吼叫。吼什么哀叹所有的石子都快变成沙子了我筋疲力尽地坐在了地上，怒火蒸腾着汗水，右臂已然酸麻。

    脚步几乎无声的应该是黑豹，竟跑过来拉我的衣服干嘛让我再喝你们的尿维生我又没有接尿的家什难不成还要直接对嘴怎么还非得走到洞口这里才撒尿

    白虎也过来，二兽一起用鼻子把我往门上推。我要是能打开这门还

    钟少侠有齐声呐喊的声音从门外微微传来，二兽原来是报信来救兵了大概是船老大带着一干船员在找我们。有用吗诸葛亮设计的隐蔽军门是几个船夫能打开的吗

    湿热的后背靠着冰冷的石门滑落下去。

    大为弟妹带着内力的叫声仿佛就在门外唐宇

    我在这儿恍然浑身恢复了力量我大喊道。

    钟贤弟唐宇的声音怎么远了点他一定是边跑边喊，而洞中有回音再被厚厚的石门阻隔，肯定被外面的风吹树枝万叶响所盖过这小子身法极快，这下没听清肯定已经跑远了

    他会不会再转回来呢

    快你俩快帮我找石子放到门前

    内门前的石头都粉碎了，但开始四溅到别处的石子肯定有。我吩咐了二兽去找，附耳于石门上紧张地倾听着动静。船夫不行，唐门少主或许能有办法

    贴在冷硬石头上的右耳生怕漏过一点走进的人声，而比小牛还巨大白虎来回奔跑声充斥着左耳。本想停止他这项活计，但只剩一个黑豹，一次只能叼来一两粒石子，又怕人来时不够用。

    找过去就不能再找回来吗笨死了

    右耳已经被石头硌麻了，二兽也不知跑了多少个来回，已经自行认为够用了，就呆在不远处哈气。

    你俩远点喘去

    我急火攻心，斥了一句换成左耳贴石倾听。

    唔呜他俩竟一起呜叫着，还敢对我耍脾气唉，气煞我的人多得是，没空跟他俩置气

    我不理他俩，他倒跟我来劲了跑过来用头拨我去一边，内口窄小的洞门就被他俩占据了。

    哦，他俩对洞外人声的听力加嗅觉肯定比我灵敏嘛我原在里边轰门那么大动静，他俩还是现了洞外的救星。现在也是要替我守候。好宝宝

    稍这一放松，全身立时无力地只想睡去。唐宇来了话，至少应该是次日下午了。

    我还只在白帝城睡过一觉而已，关键是这一天半里经历了如此反复的生死考验、万般凶险

    我不能躺下也不能坐下、靠着那肯定会沉睡，等唐宇他们路过时我再醒的晚的话，就一点生的希望都没有了

    我得想点什么来保持清醒再没听到内洞那边有声音，淫贼是被震撼软了走了

    也可能一边听着丈夫隔门气得疯，一边奸淫着身下绝色少妇因哀怨紧张而更加勒紧的秘道愈加兴奋刺激都射软了

    有多少污浊的精液在爱妻们娇美无比的羞秘禁脔内流淌着如果我活着出去与她们重逢，那些污秽能洗净吗

    假设能洗净淫污，被七个淫技高的男人围奸、同时被两三根大夹击了整整一夜一夜、还伴随着众多魔掌、口舌的刺激持续不断地泄身几十次的感觉能洗去吗

    月儿本来就漂亮得让我魂牵梦萦的身体，婚后以来更出落得莹润无比、美艳绝伦。公主修长的身姿，也越来越散出珠圆玉润的性感。那两条比月儿更纤长的美腿盘在啥样男人挺动的腰股间

    而月儿健美、修长、白皙如玉、性感得让人狂的双腿此刻是为淫贼打开高跷着还是羞夹着狼藉的精液失控地悸动

    不，我不能再细想爱妻们的姿态，全身愈加软更可气的是分身无耻地胀硬起来先前气得我力大无穷地砸门时也硬了是娇妻难以言传的美丽、乃至声音也太诱惑，还是我天生下贱啊

    我缓缓匍匐于地，对顶天立地大丈夫尊严的怀疑让虚弱的身体失去了最后一份支撑的力量。

    我的娇妻就是这么美我就是爱她们到至死不渝也许我的分身在遥向她们告别，如果我死在这里，她们看到我的尸骨会如何

    一定会很悲伤，她们善良得连那么狠毒的风姬都两擒两纵不忍消灭。何况我相信她们对我的爱。

    生死有命月儿，芙儿：我不希望你们过度悲伤。作为一个没有丝毫天赋的男人，娶到你两个天仙下凡的佳人，福分过大了，夭寿是平衡吧

    我死了，我的魂也会一直爱你们但愿的我的鬼魂可以帮助你们逃离妖道的魔掌，你们可以有更美好的生活和未来唐宇就比我强多了，还有师兄都比我高大英俊，比我地位高、能力高连男人之能也比我强大赶紧忘记我吧

    公主好像特殊体质更适合师兄唐信府窗外偷欢时，月儿强烈无比的反应以后再嫁给唐宇这个钻石王老五该不是意外月儿还会爱师兄吗唉，我死后，能幸运得到这对天仙姐妹之爱的人头上什么颜色该我操心吗

    疲倦像山洞外石崖下的峡江漩涡将我吸入我奋力挣扎。

    我死都存在疑惑的是为什么月儿与我新婚燕尔之时失贞得简直有点主动，而从大理时的无奈到播州的誓死坚贞不，与那些红尘艳史故事好像是反转倒置了是与我武功心智的成长有关还是天上人间皆罕见的九阴玄体所致

    仿佛是漩涡外仅存的鼻子告诉我二兽始终没有动静，看来我活着是无法知道这答案了但愿我将永远伴随着爱妻的灵魂能听到未来月儿说出原委。

    别了，师傅您教我的武功真的很伟大，能让我这笨蛋终于也过了一把追吓得贼人屁滚尿流的侠客瘾。

    别了，正纯兄但愿做皇帝别像你的前辈那么窝囊

    别了，师兄、唐兄希望你们照顾好月儿和公主把能娶她们的幸运交给你，顺便也把我的爱情宽忍诀转给你们吧她俩太美好、太诱人了当年帝王点烽火，佳人一笑已倾国。能博如此绝世佳人一颦一笑就是天大的幸运，你我都无倾国之忧责，若佳人喜悦、偶染风流就忍了吧

    在七个淫邪妖道怀中的娇妻们会体验喜悦吗白嫩的肌肤被遒劲的肌肉围困喘息、淫笑、激昂的嚎叫乳白的粘液狼藉、分不清来自男女、布满白皙的大腿、粉红的花瓣，甚至如云的鬓那张痴迷纵欲略显疲惫美丽容颜不是月儿、不是公主，那是娘亲的脸

    终于和娘在黄泉相见了我又回到七年前的悬崖边严父慈母拉着手，飘落，无比缓慢地飘落，眼中无尽的慈爱、无限的期冀那么深刻、清晰。

    爹、娘，菜油、菜精是谁为什么要让这么多坏人害我们

    无比缓慢的飘落让一切都来得及。

    娘，你别只落泪那些坏人那么对你都没掉泪，孩儿现在会武功了，而且会越来越厉害，我一定打得过那大仇人

    娘，你说话呀

    别光看着我你一直最喜欢跟我说话了，您说话呀

    娘我伸手终于拉住了下坠中的娘紧紧地抱住她温柔的身体

    不再坠落了，只是还有些摇晃。娘的身上一点也没沾染那些恶人喷洒的臭味，只有清幽淡雅的兰花香，甚至，有一丝丝药草的气息。

    娘的玉体在颤抖。她是要对我说话了吗我抬起埋在她柔软胸前的头，望向她美丽的脸。

    七隐情

    是是你怎么会是你我我这是在

    天啊我眼前的不是娘的脸，也不是月儿或公主,我抱住的竟然是唐霓

    啊，抱歉、得罪

    我慌忙松开手。但如坠雾里：我我在做梦还是我没死是是你救了我

    我做梦也不该梦见她啊

    光线很暗，昏头胀脑，身体犹在飘荡。但还是能看清唐大小姐俏脸羞红，咬着丁香瓣一般的下唇，似乎在极力恢复冷若冰霜的努力中而未开言。

    是我睡得太死了，大小姐是和唐兄一起来的，打开了洞门那，唐兄呢快救月儿和公主去

    我挣扎着要站起，才现这是船舱。

    唐霓本已恢复了冷美人不屑一顾神情，闻言后，一双清澈明眸忽地现出惊异、担忧的焦虑，蹙眉喃道：脉象未有异常，你怎的还说梦语咱家有何本事能救得了贵伉俪不是你力战群贼，虽脱力亦救出二位夫人的吗

    啊我匪夷所思地惊叫出来

    怎么回事肯定有重大隐情，难不成我梦游救出了

    你说月儿她们获救了在哪

    恍然惊急地刚问了半句，舱门一响，随着暗夜江风一起飘进来的可不正是我那翩若惊鸿、星眸如梦、襛纤袅娜洛神女、流风回雪白衣人的爱妻夏玄月

    绝美的娇容宜嗔宜喜，水葱玉指单竖在丁香芳唇上，堵回了我的惊叫声。

    妹妹真乃观音玉女，这么快就让大为恢复苏醒了

    月儿莲步入舱，却先含笑低声向唐霓道谢。她后面的身影却是长身玉立的唐宇而非芙儿。

    不过是化了一丸回春丹叫他咽下，何足挂齿。

    唐霓回月儿话时倒是霜面回春，虽未揭了我梦魇搂抱的无礼之举，白皙的嫩脸上却又胭脂倏染。

    哦，多谢贤兄妹赶来相救芙儿呢

    我自也要招呼唐宇，顺便答谢唐霓喂了我一粒恢复元气的灵丹之恩。当然，最急切关心的还是老婆了。

    芙儿先睡了，所以怕你嚷嚷，夫君感觉身体如何你昏迷好久，想必是饿坏了，热着菜粥呢，这就端来，你慢些吃哦。

    月儿温柔地微笑着，就去旁边的暖炉上盛过一碗红绿相间、热乎乎的米粥来，将勺触到娇美的樱唇上试过温度，递过来道：冷热正好，这里红色的是唐大小姐特意放的上品枸杞子哦。

    端着色味俱佳、香气氤氤扑鼻的粥碗，饥肠辘辘的感觉瞬间升腾。但我更想先咬一口自己的手臂有充足的理由认为我在做着一个美梦。

    月儿，你们是怎么脱困的我是被困在

    等夫君吃饱了、休息够了在好好回忆吧现在的问题是只有两间舱房，妮子妹妹是与乃兄一起呢，还是我们三姐妹一起

    月儿打断我最关键的问话，讨论起这么无聊的问题

    妹妹自然跟着姐姐，谁要多看臭男人一眼

    唐霓轻描淡写地哼道。

    人中龙凤的唐大少此刻脸色一定比我衰吧谁知唐宇恍若未闻。

    那，我们姐妹这就过去了，二位少侠多有辛劳，早些将息

    月儿拉起唐霓的小手，朝唐宇微微一笑，转身飘去。

    月儿

    惶急的我喊了半句，两大美女头也不回地翩然出门了。噎得我简直一口粥都喝不下了

    贤弟惊退峡帮、力平巫山，威震天下，愚兄本该摆酒祝贺，她们偏要只给你喝粥，难怪贤弟没胃口啊

    大概我蒙头转向、神不守舍的样子让唐宇也看不过去，一贯沉默寡言的他竟开起了玩笑。

    对了，他或许比唐霓知道的情况更多些，先问问他也好理出个思路来：唐兄，你什么时候来的，我在洞里听到你找我们了。怎么令妹也来了

    我听到传报说唐门船只遇险，就急着过来，偏舍妹也知道了，非要跟来呵呵我在唐宇说到唐霓非要跟来时，嘴角一撇笑意可不是嘲弄和无奈。但我最想知道的还是后来：那，你们什么时间到的

    因为最早看到警报烟火的是白帝城内的属下，就去询问情况，结果城内道上的人都传开了，说峡帮被地宫裹挟倾巢拦击唐门船上的武尊大侠，武尊大侠稳坐船头，仅两位夫人略一出手，就击败地宫使者，吓退横行一世的峡帮三百六火箭手。我本放下了心，可是，又听上行船说唐门的船靠在了巫山纤道旁。才又连夜急急赶来，到巫山是次日早上了。

    他怎么问到哪说到哪啊我也不顾解释那传言中令我汗颜之极的成分了，直切我最想知道的关键：你是怎么见到月儿和我的

    我以前听说过青城等派的人马在巫山吃过亏，所以没敢分散船工分头找，只让他们站在一起齐声喊，我拉着妮子四处找，都找遍了也没见人影，妮子急得直哭。天快黑了时，一下出现了一群人，二位夫人还有另两个女子，两个道士抬着呼呼大睡的贤弟，哦，还有虎豹。

    唐宇目不闪烁、面色如常，口齿流利，不像是说假话我只要用注目示意他继续说，除非他说没问过月儿是怎么出来，那肯定是假话

    弟妹说，你们被山腹内的机关分隔困住了，但三少侠的霹雳神功还是震服了那些道士，弟妹谅他们虽有劫掠妇女的恶行，却从未害死过人命，惩戒一番后，许其改过自新。道士以前劫掠的妇人尚有十余数，但除两个挂念家中子女的外，都自愿留下，亦不勉强。还和我商量了一下虎豹的事，因为出了峡就是人口稠密的中原了，带着虎豹是否惊扰百姓我说那只是其一，关键现在朝廷在全国征收奇石巨木、名花古树、珍禽异兽，带这两只稀罕物着实易生事端，便放到山林，只要被人看到踪迹也会被围捕邀功进贡。巫山地带人迹罕至，倒还安全。所以，让我追来时的小快船送那两个妇人回川归家，二兽也没上船，趁天光未黯启船，现下应已出了三峡，明日靠岸便是荆州了。

    是我吓服了淫贼妖道我砸得惊天洞地，明明还听到唉，爱妻受到这班妖孽淫辱，自然不好意思让外人知晓，故而编了故事保全我的颜面罢了

    或者，她们知道我在门内气冲霄汉，仍出声并非仅仅是被淫棍插得激悦难抑，表现这般无耻沉迷于淫欲是为迷惑敌人，以为她俩真已被他们巨根淫技所彻底征服，随后才觅得出其不意的反击机会

    钟少怎还心事重重

    哦，没有，我只是在想不该轻信这些道士真能改过

    随口应付着唐宇的疑问，倒真担忧起那群贼道不会报复二兽吧女人就是太心软以前放过风姬，结果还不是几乎被她害死。

    哦，人能不能真心改过是最难保的事。不过，妮子本要当场唤醒你，那俩道士的确立即吓得面如土色，磕头如捣蒜，说你若醒了他们必定是没活了。呵呵，怕极了你钟少侠倒似真的。哦，贤弟快把粥喝了吧，一会凉了，舍妹可是费了心思熬的。

    木然地喝了一口，只觉甜鲜香糯，勾得胃口大开，仰头呼噜噜瞬间见碗底，直觉着身心饱满起来。

    又才品着他叙述中的事他们可不害怕嘛谁那么丧心病狂地奸淫人妻之后还敢见那被气疯了的丈夫

    如果我当时醒了的话，我会杀了他们岂止想杀刀剑在手，雷霆一闪挥四下，我要他成八半

    他们不敢让我醒唐宇就听从看来还是月儿准了这个请求。如果我自己醒了，月儿也会阻拦我杀他们吧没害死人就没死罪了男人不会像女人那么心软我没被气死只是天未亡我而已。

    是心软还是一夜什么恩假若月儿拦着，她能拦住我的刀，还能拦住我突然石子出手吗对，我自悟的远程杀技也暂不让月儿知道，就像我不知道芙儿的神技一样。那月儿如果问到我是怎么砸门的呢

    嗨，我好像还有一肚子的疑问要问她呢，那容她来问我再说了，她不可能像我那样摸遍洞内确认了没有大石块吧

    不对，我想的太简单了月儿对外说我的神功震服了贼人，肯定是妖道先从我不可能有砸门之物推出来的结论，月儿当然不信我有惊天动地的掌力唉，能不能瞒住我的石子功不重要，我就是挂念爱妻啊有没有被妖道们采去了真阴内力最后怎么制服的他们芙儿的魔蛊那般隐蔽，难道妖道们一直点了她的穴道、制住了她的手臂

    可是，门中擒叛那晚，我抱着芙儿在床底也并未见她对那三个叛贼出手啊

    太令人费解了肚子和脑子又空得难忍起来，还是先吃饱补补脑

    回过神来，现唐宇已经又帮我添好粥放在我手边了

    哎呀，失礼怎敢劳唐兄动手这些事

    我不好意思得脸上都有些热。

    唐宇嘴角撇了一个无所谓的笑意，没吭声，淡然中透着友好的眼神探寻着神不守舍的我。

    哦唐兄那天突遇什么急事未能成行很棘手吗现下处理完了若是耽误了贵门的要事，小弟可实在担当不起啊

    在人注目下胡思乱想让我觉得尴尬，端起碗、遮住脸的同时赶紧转移话题。

    哦那只是愚兄个人一点棘手的事，哦这个，已经算摆平了吧。

    唐宇莫名吞吞吐吐起来，白皙的脸上倏然透红。

    这个玉面风流鬼肯定是还惹上什么风流债被人讨上门来

    哦也没什么非瞒着贤弟的，临行忽然得报青城二当家一行将至，是来谈唐某与青城大小姐郝淑贞了结婚姻之事。

    唐宇被我从碗沿上盯过去的眼神弄得更不自在，话音迅降低。

    啊原来唐兄已经娶过亲了嫂夫人哦，你是说休妻

    我的眼睛一定瞪的很圆

    嗯，我们婚后在一起不过两个月她就回了娘家，分开已经两年了，了结是早晚的事，只不料非赶上那日他们来处理，倒让一路受惊，你不问，我也要解释。

    哦嫂这郝大小姐是何等天仙人物眼界也忒高了点，唐兄这般龙凤人才她还女人真是匪夷所思

    看来，也不独我双妻让人费解

    哦，这事儿，其实也不怪她，是这个愚兄之过，唉唐宇在我惊诧目光下长叹一声：我不说清，钟少必疑惑于唐某，唐某有幸结交贤伉俪乃三生有幸，凡事当奉真诚坦荡，只是，我说了实情，只怕惹贤弟见笑鄙视，唐某无颜苟活矣

    小弟天赋愚钝，在唐兄面前只有自愧弗如的景仰之心。自古名士皆风流，唐兄若没资格岂非天下无名士

    我这说的可不是虚礼自谦我这满头深绿的笨蛋哪有资格取笑别人，何况是人杰天下、玉树临风、名门少主的唐宇

    唐宇该是感动于我眼中的诚恳，焕然点了点头：那郝小姐虽远比不得弟妹那般天人风采芳姿，人才也算上等。与我之婚姻虽说有家势连横的因素而尊于父母之命、媒妁之言，但洞房相见也算一见倾心。只是她家传刻板，恪守妇道过之则有贞无淑矣琴瑟无法和谐，我努力月余，终失了耐心，冷淡了她，她又贤淑了月余，女侠与大小姐脾气也压过妇道，率性回了娘家。随后两年中，我虽看在长辈劝说面上去青城接过她两次，她也看出我非诚恳，亦不买账。前日，她二叔代表娘家来找我了断这事，家父也严斥劝说，但我对她实在是一毫兴趣具无，提及便心中犯堵恰好借着你们遇险的急报，当机退了嫁妆、赔了二万两银子一刀两断了。

    唐宇说到这里，呼出一口长气，习惯淡然的神色中恍然卸了一座大山般轻松起来。

    看来，船老大那支烟火其实是救了他家少主摆脱了纠缠唉，窥见识过这唐宇的荒唐风流，他对抗拒风月的传统女子看不过眼也就可以理解了。可是，他的身份注定了他再娶还会是闺门森严的名门望族之女，不晓得谁家大小姐会是反传统的。

    哼，除非蛮王还有一个公主

    人就是身在福中不知福你是不知道真娶了风情万种的老婆会多麻烦多痛苦

    可是，我痛苦，我就不幸福吗这些接连不断的痛苦并没有降低我对娇妻的爱无爱也痛苦，爱也痛苦，那还是有爱更好吧

    又一次生死茫茫之后，我只想和我的爱妻们在一起可恨那个唐霓来搅局，兄妹同船共舱有何不可害我们夫妻差点死别之后还要生离唉满腔郁闷禁不住长叹一声。

    钟少大破峡寇，怎还如此不乐

    哦

    我又不能说现在该我和老婆在一起，把你妹妹拎出来吧

    这个豪门侠女高傲贞静，也数自然嘛，令妹想必与嫂甚为投契，兄不喜郝小姐，才惹她气你吧

    嘿嘿，我早知道唐霓为什么恨唐宇，但我这样说出来，即贬了那妮子又可考察唐宇对我说话是否诚恳，还堵了他再将恁讨厌的大小姐推给我之口妙哉

    唉终于轮到他叹气了

    舍妹气我，是愚兄有做荒唐错事被她知晓，那不怪她。其实妮子平时待人很好的，不然也不会有观音玉女之号。郝氏人称寒梅刺，她二人并无可比之处。

    唐宇虽迟疑一霎，回答总还坦诚。但他还为唐霓辩解，我是不是该谑谑他

    怎么，唐兄如此精英人杰也会做荒唐事过谦则有愚弄兄弟之嫌也

    我对他人或有虚伪之时，对贤弟可是一片赤诚

    他面上有些涨红，接着说道：人非圣贤孰能无过，愚兄早些年抵不过诱惑做过很多荒唐事，有些念头离经叛道，但从不曾坑害他人，自觉荒唐亦未必为错。我们兄弟这一路来日方长，钟少身体刚恢复，还是早些休息为好。

    看来唐宇与其小婶之间的秘史始于婚前，难怪对性格刻板的新婚妻子看不惯。

    他老兄一夜未眠赶来救急，又漫山遍野地跑了大半天，一定已疲劳之极，我却只考虑自己愧疚中，赶紧应和着休卧，与他抵足而眠。

    忽又回想起其他说他已形成离经叛道的男女观念，这样一个人品、武功、形象出众独男女观念邪异的男人与我们一路同行怎么越想心里越别扭呢失眠

    八刀马凭

    江楼，虽立于荆州城外，却食客满满，杯盏喧哗声溢于店外，只在我们迈进门后，人声才安静了些，又但见人头晃动，嘁嘁喳喳声四起。

    着名唐氏大药房掌柜毕恭毕敬地侧身躬请五个年轻人，为的青年男子白袍玉带、相貌俊美、修长挺拔、玉树临风。但是，让几十号酒酣耳热的人张口而屏息、目光紧相随的是牵手摩臂而行的三个女人。

    如果不是一起长大的，我见到月儿姿容时大概也该和他们的神情差不多吧唐霓够美得脱俗了，江湖新一代四大美女之一嘛，但身材显然逊于公主，而从身材到容貌最多相当于青涩少女时的月儿。

    梦中难得一见的绝世美女飘然而至，而且是成群现身，所有目光把我忽略了还有什么奇怪的尽管我不喜欢别人这样呆看我老婆，不过我也不喜欢别人这会儿留意我，因为老子情绪并不好，脸色能好吗

    醒来见到了月儿和芙儿，感觉芙儿有些变化，又说不清楚变在哪儿一贯天真明亮的眼睛在躲避我的目光时有些羞涩比我睡的时间长多了，她眼圈却还带着晕痕，尽管并没影响她的美丽，甚至感觉比之前更动人是那种妩媚成熟的性感

    你老婆在遭遇采花妖道两天之后变化很大你不闹心吗想问个明白的急切很正常吧偏偏她俩跟没事儿似的于唐氏兄妹腻在一起让我没法开口问我的心情能好吗

    荆州，是三国争霸的焦点战场，古迹良多，但我满脑子都是娇妻之谜难解，充塞得满怀郁闷，只急中生智地提出自荆州登岸即走旱路，住店时有的是客房，总不能再让我们夫妻分房了吧

    荆州有唐家药房的分店，掌柜的见少东兄妹驾临自是无比热情，不仅在这凭江楼接风，也派人去寻好马以备我们上路，唐宇兄妹出来的急，竟未带坐骑上船。

    哦，大小姐、三位贵客，凭江楼只有坐在这里，可以凭栏环顾大江与荆州古迹，品尝美酒佳肴同时缅怀当年三国对峙英雄豪气。

    看来是唐宇以前来过，所以，分店掌柜只向唐霓和我们做着介绍。这里是凭江楼的四层，只有两个雅间，四面回廊，轻纱漫飘，与楼下的喧嚣恍如隔世。

    芙儿缠着二女讲荆州的故事，月儿说这这些大丈夫的英雄故事还是男人讲才有味道，唐宇推脱不过，只要讲起了赤壁大战，他不是喜欢讲话的人，如果我讲的话肯定比他生动，但我实在提不起精神说笑，好在这边的菜肴也是辣的，否则我可能食不知味。

    他们正说在兴头上，楼梯上一阵杂乱。

    哈哈哈，听说唐大少与贵客光临荆襄地面，马某欢迎来迟，恕罪恕罪

    人未见，洪亮的笑声震耳，珠帘开处，闪进一名衣着光鲜的至少给我的感觉是条大汉，虽不特别高大，但浓眉大眼国字脸配合壮硕的身材，给人以魁伟的印象。

    前辈请了不才途径贵宝地，方登岸未及拜访，还请马门主海涵

    唐宇率先起身客套。我们也纷纷起身致意，见他身后帘外隐约还跟着有六七人之多。

    哎，大少怎么和老哥还客套起来了莫不是因为今儿这几位贵客身份非凡

    来人说着，精光闪亮的眼神有力地扫过我们夫妻，好似重兵刃划过眼前一般。

    正要介绍你们相识这位是北武盟荆襄地面魁、忠义刀马远马大侠。

    唐宇先向我们介绍这个气宇轩昂的中年汉子。

    我拱了拱手，随口客套一句：久仰久仰幸会

    这三位是武尊门三少侠钟大为伉俪，在他们面前，唐某这点武功人品如萤火之比日月。这位是小妹唐霓。

    我这衰人被唐宇如此折杀，脸都热了，欲待谦辩。马远双目炯炯，抱拳如锤，朗声道：哦唐大少如此自比，马某当如蝼蚁拜见日月哈哈让我来猜一下，莫非这二位就是近日大败峡帮铁锁横江三百六十火箭手的冰火双凤二仙子

    我晕，小道消息在江湖怎么传播得比江水流得急

    不敢当，婢女姐妹不过是在夫君调遣下使巧解了一场凶险，惹大侠见笑了。

    月儿微笑淡然道。又把当时丧魂落魄的我虚抬出来，地缝也得在四楼以下啊

    哦嘎嘎嘎，自古英雄出少年啊马某今日得见钟少侠三生有幸啊

    马远豪爽开怀地说着，看似亲近自然地左手搭上我的肩膀，右手也握住我的手，说到得见时，我便觉得肩上如抗千钧，被握在浑厚手心里的右手入了铁钳一般被压榨欲碎。

    这厮好生无礼要考校武力也应先声明一下嘛我我的武功显然是只能运动对敌的，这般较力任我使出吃奶的劲也不过是勉强没趴下也没叫喊出声而已。

    老婆，你俩随便给他一丝带或一虫子吧不然你们老公的一条臂膀就废了芙儿倒还皱起眉头，似乎看出有些不对，水灵灵的大眼睛闪出怒色。月儿倒似乎没出马远热情赞美中的狠手。精美的嘴角挂着淡然的笑意。

    好在我实在忍不住要大叫呼痛的前一刻，唐宇看出了问题，拉过对我下死手的那只手腕，嘴里也故作钦敬地说着：马大侠豪气干云、爱交天下英雄，荆襄孟尝的美名果不虚传也今日也是宴请哪路豪杰呀

    啊哈哈，大少谬赞了若是英雄早让他们也进来拜见各位了，只因马某近日要动身去漕帮给邝老爷子祝寿，本地些许兄弟嚷着要喝送行酒而已。大少一行莫不是也接到邝老爷子的寿贴了

    这厮终于松开了巨手，说笑着恍如没事人似的。我继续咬牙忍着没坑出声，要是我这右臂以后挥不了刀了，我改练左臂也得废了你这只黑手

    哦，我等正是去向邝帮主贺寿。

    唐宇虽未表现出不悦，但没怎接马远的话茬，说明很不想与他为伍了。心下对唐宇的感谢又增加了一分。

    哈，能与诸位少侠一路同行，马某不亦乐乎啊哈哈唐掌柜，今日这酒轮不着你请你们少东了，卖我老马一个面子，算到我账上喽

    呵呵，荆襄地面，谁敢不给马大侠面子

    原来这里分店掌柜的也是唐门本家的人，看他对马远的敬畏之举，姓马的这厮是本地一霸无疑了。我不禁暗悔建议走旱路。

    我们原定是走水路，钟少倒是想由此登岸北上，只不知能否购得两匹好马。

    知己不过唐宇他借脚力未定，继续婉言搪塞着。

    早说嘛好马我那还有几匹，你们今晚就搬敝府去住，寻个吉日我们一起上路哈哈哈浓密的短须下，一张板牙血口笑张得很大，如刃的目光又在我们夫妻身上划来划去。

    哦马大侠可有汗血、赤兔、飞电、的卢

    我好像找到了报复这厮的机会。

    哈哈，那些传说中的宝马不是咱江湖人玩的，但我那几匹枣红、乌骓、青鬃兽可都是万里挑一的良驹啊

    马远得意得方脸放光，老掌柜也在一旁频频点头。

    走旱路，我们夫妻倒是有卷毛赤兔、汗血金马、花斑兽可乘，只要给唐少兄妹寻两匹相当的坐骑，不可辱了唐门少主的身份。

    我像百无聊赖似的随口说着。

    这

    看着嚣张的马远笑着张开的大嘴随着笑容的凝固忘了如何闭上的样子，我没冷笑出来说明咱的城府也见深嘛

    唉，其实白虎和黑豹跑得也不慢，按我说还是带着就好了，我可以把红马给唐哥哥骑，然后我骑白虎，霓姐姐骑黑豹，就不用犯愁买不到像样的马了

    公主有些委屈找后账的嚷嚷让马远难堪的脸色更现惊讶。

    哦，几位少侠先聊，外面的朋友只怕等急了，稍候，马某再过来敬酒

    这厮打着哈哈，抱拳退了出去，一团脚步声进了那间包房。我忽然很有胃口了

    九狭路

    懒得再理那种鸟人，我们吃罢凭江楼，唐宇和月儿心照不宣把目光投到我身上江湖真闹人咱出尔反尔也别丢人丢到外头，我装成若无其事地就往码头走去。

    只有公主傻傻地问了一句我们不是要买马吗

    让我直咬后槽牙。

    迎着江风，凭立船头，静待扬帆。比豪奢赌气，还自鸣得意，我怎么刚踏进武林就堕落了讥走马远的快感早被吹落波光银浪中。

    船家等等，带我渡江

    帆起半桅，缆绳刚解，码头人群中忽然冲出一个小叫花，叫喊着朝我们的船跑了过来。

    去，这不是渡船，不渡江、不载客哎下去下去

    船老大的呵斥声中，那衣衫褴褛、满脸乌黑的小叫花已经跑到船上。

    不渡江也行快我给你们银子否则

    小叫花一边紧张地向岸上张望，一边大咧咧地说着。

    银子把你卖了能值一钱银子吗

    小要饭的，乱闯唐门的船还敢说否则否则你还要跳江不成哈哈

    船工们大声嘲弄着。

    否则要你们好看

    话音未落，小叫花腰间的麻绳倏然解开，绳头疾射哈哈笑着的船工张开的嘴。

    变生肘腋，就在像棍子一般的绳头要杵到那一口门牙时，被仿佛随风飘至的丝带挡到了一边。

    这位小哥好不讲理，抢上人家的船，怎还一句不和就出手伤人

    挥带与说话的当然是咱家月儿。

    咦

    小叫花的目光从绳头转向月儿的脸上时露出惊讶，但眼珠在向岸上动了一下后，便兔子一般地蹿进船舱。

    那可是三位大美女的卧舱或者唐大小姐会嫌弃床褥被这么龌龊的叫花子弄脏了嘿嘿，我不嫌弃正幸灾乐祸，忽然眼前一花，船上多了两个四五十岁的皂袍道姑。

    身材纤细、皮肤白皙、容貌端正的道姑手中拂尘搭在左臂上傲然俏立，真正目中无人地默然对峙于甲板上的我们。另一个体态丰满的道姑更是二话不说地推开舱门就走了进去。

    这两个大概真是出家人出家得浑不知世间礼数习俗了唐宇面色坦然地拱手道：在下蜀中唐门姓唐名宇，不知二位仙姑驾临敝门货船有何指教

    找人。

    嘿嘿，唐兄终于撞到比他还不爱说话的了

    找人无妨，不过，小孩子都知道的礼数也该先知会一声啊。

    唐霓也终于看到比她还冷傲的了，不觉当成对手出言反击可是那道姑恍若未闻，倒让唐大小姐白嫩得百合一般小脸开始涨红起来。

    你别过来哦我就不回去你再往前走一步，我我跳江啦

    小叫花已从舱尾那边大喊大叫地钻出来，退到甲板尽头，作势要跳地晃悠着。

    二您不回去，老身又哪有命回复交待

    跟着钻出来胖道姑说话语气竟然极其和蔼

    我死也不回去你们不相信我真的敢跳江

    那小叫花此刻说话的嗓音在歇斯底里中竟透出娇媚的女声

    你跳，老身不过也是跟着跳，是生是死，老身都只有陪着您。

    胖道姑不温不火地说着，不急不慢地贴了过去。

    别过来

    小叫花忽地出手如电，将茫然站在附近的一个船工与其说是推，倒不如说是砸向胖道姑。

    咚胖道姑身形只是微动一下，那疾射的人盾直接摔到甲板上，连声都没吭，肯定摔昏了

    喂，你们凭什么上人家船上打架摔伤别人

    正义的公主船见不平地愤然开口，迈步就向船尾走去。

    白道姑的拂尘无声地拦腰扫向公主，看似轻描淡写，但长长的拂丝根根笔直，力道似不亚于一件兵刃

    小心

    我叫喊出声中，公主仿佛脚下一滑已避过这一击，来到舱门前。月儿让她学唐门轻功真是英明学了那么几天后，比没有内功时的我苦练七年的身法快多了。

    可是，接着我便目瞪口呆，那道姑竟堵在公主的身前，她什么时候移动的身体我竟然完全没看到

    都别动，就不会有人受伤

    她清秀的脸上没有出手不中的恼，也没有对公主身法的惊讶，语气平淡如水又坚定如冰。

    不知她在芙儿身前又出什么招式，芙儿依然退回两步，修长的葱指抚于颈下，歪头像月儿出探问的眼神。

    妹妹，她们找人不关我们的事月儿摇头示意公主不要轻举妄动她的虫子。

    几位大侠救命啊他们要抓我回去逼死我呀

    小叫花看出这边两个女人都有不低的武功，可能推断出两个男人应该武功更高，所以喊的是大侠而不是女侠。

    她们到底是什么人要逼你什么

    唐霓开口问道。

    他们他们逼我嫁给一个老头子

    小叫花说出这话时跺脚拧腰，女孩态已再掩饰不住。

    我差点笑出来，那位老人家也忒有眼光了不是因为这小叫花脸上有泥灰，而是她眉眼五官实在找不出女人的丝毫美感。

    婚姻大事要尊父母之命、媒妁之言，是你的父母比你嫁人吗

    月儿平静地问道。

    我我没有父母就是她们收了人家银子逼我的你再往前走一步我就跳下去

    唉，小姐你不要乱说啊。

    胖道姑摇着头，还是停下脚步。

    还请二位仙姑报出名号如果可以证明你们确是奉她父母之命接她去成亲，我们断不插手。

    唐宇作为船主，早该他话了

    出家人，名号不足挂齿。她的父母什么身份，你们小辈还不配知道，恕难奉告

    白道姑眼里根本就没我们这些人。

    我有父母我还能让你们欺负大侠不要信她们的话，她们都是人贩子救命啊天下最尊不过皇上，他老人家都不怕草民知道名号，好人又何必隐隐藏藏这里是唐门的船上，如果你们不说清身份原委，若真是人贩行径，那我们袖手旁观岂不是让江湖耻笑唐门不义吗所以，还请据实说清，我们愿不信二位仙姑是人贩，凭您刚才一式幻影移行，也是玄门真功了。

    还是我家月儿说话有理有据，着实服人。哪知这道姑并不答言，身形倏然已跃到旁边一艘船帮上，一弹便到了船尾前，拂尘挥出深入船板，人便吊在船尾上，说道：无需和小辈废话师妹动手，如果小姐跳水由我接着。

    好你们都逼我死我嚼舌自尽

    小叫花两眼一闭、嘴唇一动，真要嚼舌

    小姐不要

    胖道姑居然噗通一声跪了下去。

    也就是小叫花睁眼看向胖道姑之时，白道姑身影出现在她身后，小叫花身子一滞，直挺挺地倒在道姑胸前，显然已被点了穴道。随着一声走，道姑夹着小叫花向岸上腾身而去。

    仙姑留步

    一条曼妙的身影随之跃去，两条长长的白丝带迅捷无比地卷向两身道袍。

    胖道姑身形略慢，已被丝带缠落下来，白道姑左臂抱人，右手拂尘带着呼啸扫向丝带。

    而丝带如灵蛇仿佛早料到她这一招，翻然下卷，缠住了道姑脚髁，任她身形几变，竟未挣脱。拂尘以兵锋之力划向丝带时，绷紧的丝带又松软如绵，并未划破。

    小辈，尔敢无理

    站在地上的白道姑眯起眼狠狠盯着月儿，冰锋般的目光中已然透出惊讶。

    咯咯，前辈，我们有言在先，若不明原委就带人走，唐门名声扫地，还请前辈报出名号

    月儿还能出悦耳动听的笑声。

    我也有言在先，小辈不配知道我们来头，你以为我单凭一把拂尘打不过你吗

    白道姑凛然说着，忽然身前冒起一股白烟。

    道姑皱眉，待白烟散去，才对也和我们一起走下船的唐霓喝道：雕虫小技，也敢现眼

    不敢

    原来唐霓笑起来真的很美。

    那只是个障眼的烟幕弹，仙姑当然不在乎了，其实也不用闭气的。

    是人都能听出这妮子轻言浅笑中充满揶揄。

    你们敢阻拦我们，会后悔几辈子。

    白道姑话音很低，低得有些阴森。

    家门声誉至上，纵死怕的谁来

    面对神秘高手的这般威胁怡然不惧，唐霓这丫儿还真让我有点刮目相看

    小妹妹，来吃姐姐一块糖，不用怕，姐姐带你走。

    唐霓多少有些傲然地对道姑说完，再对那小叫花说话时的神情语气真像个天使降临、观音现身。

    找死

    道姑斥道，随即含霜带怒的脸变成无比惊异。

    仙姑暂且息怒，三个时辰之后，你自然能动了，到时想好了肯报名号说原委了再来找我们吧

    唐霓把我也搞愣了，她什么时候下手把白道姑定住的

    月姐姐，我不会解穴，麻烦你给她解了穴道，我们走吧。

    月儿微笑着上前解开小叫花的穴，问道：小姐是自己逃还是跟我们走

    嗯小叫花伸了了懒腰：当然跟你们走了我都扮成这样了他们还能找到我

    欣然拉着月儿的手往船上走去。

    你们

    白道姑粉面铁青地恨道。

    算了师姐，他们不知天高地厚，我们回禀师尊请示定夺，也不怕再找不到他们

    一直没甚动作的胖道姑在安慰白道姑，在我们回到船上时，又听她喊道：你们最好照顾好也看住我们小姐如果我们再见面报出名号时你们交不出完完好好的人，等着灭九族吧

    嘶除了皇家，谁敢说灭九族这个罚罪

    你到底是什么人

    我不禁问道。

    我就是个无父无母的孤儿

    小女叫花很不满我的口气地白了我一眼。

    小妹妹，好歹我们拼死救了你一回，你可不该骗我们哦

    月儿温柔的语气带着是人就难以拒绝的魅力。

    嗯

    小叫花眼珠转动着，看到船完全离岸了，才呼出一口气道：好吧，看你们真不是坏人、诚心救我的份上，我就行不更名坐不改姓地告诉你们，我叫南宫玫

    第16章完
------------

第一部 云雨风雷 第十七章 月恨明

    一南宫小姐

    小叫花说的名应该是南宫玫瑰，但我还是全身森然抽紧了一下，复姓南宫的人很多吗她竟和那恐怖魔头几乎同名而且身份扑朔迷离也够神秘。(飞速搜书吧 www／feisuxs.com)请牢记我们的 网址

    倏然紧张中我向前迈了一步，作势待扑，但毫无肢体被控的迹象，月儿扔抱臂俏立，也毫无变色动手的意思，才道自己真是草木皆兵了可月儿对这么可疑的人怎么好像早断定她不是魔头装扮的呢前面的种种是说明她没有高深的武功，可只有把戏演的这么像才可能起突然袭击啊

    敢问这位小姐，你到底是什么人

    唐宇对我异样紧张的反应很疑惑地皱了一下眉头，抱拳向小叫花问道。

    我就是一个孤儿，嗯被道姑收养大的。

    被道姑收养的孤儿，会起南宫玫瑰这个名字

    唐霓这丫头反应也很机敏。

    嗯，他们打小嫌我丑，说起个好看的名字长大也许能好点

    小叫花的眼睛透出一丝得意。

    咯咯，难道小时候比现在还丑吗

    公主笑道。唉，离蛮疆越来越远了，看来继续好好教她汉人应该怎么说话了

    果然，小叫花的眼神倏冷：你以为你长的就好看到无与伦比吗

    那眼神、语气直比方才那白道姑冷傲多了。

    我是没我姐姐好看，可比

    月儿拉了一下公主，拦住话：南宫小姐吃饭了没有呢

    语气柔和亲切。

    啊，对了，躲着她俩跑路，午饭还没吃呢你们船上有吃的吗

    她倒不客气

    刚好我们上船时备了一些，只要南宫小姐不嫌粗陋，我这便端上来。

    月儿不仅客气地说着，还真去忙活起来，她一动，公主和唐霓也随着帮手。

    我觉得还是应该盯紧防备着这个可疑的不之客，我无兵器，再说有兵器也不能握着，但我手里攥着几块碎银子。唐宇和我对了一个眼神，也凝身不动，只让船工在甲板上的小桌旁再加一把椅子。

    你们叫什么武功很好啊哦，对了，你们是什么唐门的人

    小叫花偏头问道。

    在下唐宇，出自蜀中唐门，这是武尊门三少侠锺大为，那两位高挑的女子是锺少的夫人，另一个是舍妹。

    唐宇言简意赅地介绍着，我则观察着听者的表情和眼神，她只是哦地点点头，眼神如水，却在丢进武林十杰之一的唐宇这样的石子竟无丝毫波澜。她是城府太深了还是确实不是江湖中人可她先前出手，分明是有武功的

    南宫小姐是在道观中长大的方才出手应该也是拂尘击法演变的鞭法吧倒让唐某想起一个人来

    听到唐宇这般说，我心都一震，三女也都住手探听，偏偏小叫花的眼神除了也有点好奇之外依然平静如故化装再好，也不可能完全遮住眼睛啊

    传说中的武林四大美女最新一榜中有一个是不知姓名的，只是有人曾在神农架高岭上远观到过一个舞动软鞭能驱成群蝴蝶飞出字样来的长花仙美女，却待接近时被武功高强的道姑驱走。因不得其名，只推传别号花仙子，后再有人探访时，虽偶尔远眺到丽影，但更多的人莫名失踪，登徒子们遂望神农而却步，但坚称花仙子不入四美，则四美徒有虚名矣。

    哦

    小叫花听到后来只是眼神掠过一丝迷惑，依然看不出什么眉端。又忽然转头望向三女：那另外三大美女就是这三位吧

    呵呵，谢南宫小姐抬举这位唐大小姐芳列其中，我们姐妹可远不及呦

    月儿明媚地笑道。

    啊呀，月姐姐愧杀我也你们这样的真仙子都隐居云上，早不屑红尘那些无聊臭男人评什么武林花榜，让我这样的俗人出这个丑，现在还当着外人耻笑于我我我宁可跳进这长江里也别在人世丢丑了

    唐霓凤眼漾波、粉面透红，跺脚碎步地往船帮走去。却被长腿轻快的公主一把搂住纤腰：哎呀妮姐姐，我还不是从小美到大，被她比出丑来，要跳江也得咱姐妹一块跳啊

    好啦算姐姐失口说错话，给两位大小姐赔礼还不行吗别忘了船上还有客人，坐下陪南宫小姐用饭。

    真是的要是因为比不得这位姐姐好看就跳江，也得算我一份啊

    小叫花一面坐到藤椅上捻其筷子，一边摇头叹道。绕是我这一直急躁郁闷的人，都忍俊不禁她还真把自个当公主、唐霓一般层次啦

    咦，不对啊这叫花长得这么对不起女人二字，唐宇怎么会联想到那个花仙子呢看到她捏着酥糕，拿着筷子的手以及夹菜时露出的皓腕只是不像月儿那般白皙得透明，但是，细嫩芊秀、玉指修长，美态并不次於三女中的任何一人

    我紧张盯她那么久，居然没注意这个细节看来我的眼力和江湖经验确实比唐宇差远了，月儿肯定也看出些什么，如此热情款待，不止是出於善良，也想套出她的话吧

    这些粗茶淡饭还入得小姐口吧

    月儿一边沏茶一边漫不经心地问。其实看小叫花手势优雅地大哙的样子，能不能入口还用问吗

    嗯，还可以。

    我们带到船上这些吃的是药房掌柜命人采购的鲜香精美的当地各色名点名吃就换来饥肠辘辘的小叫花这个评价那两个道姑叫她小姐肯定不是假的了对她的好奇终於接近於我对爱妻洞中经历的急切求知欲了

    姐姐，这茶叶好奇怪哦

    公主看着月儿在琉璃缸沏的茶喃喃道：怎么会像鱼儿那样上下游动

    这是君山银针，水烫的时候就是这般，一会还能看到壶中自有百万兵呢

    花子小姐头也不擡地说道。

    壶中怎么会有百万兵呢

    好在公主只顾求学，不觉得那是对她刚才出言不逊的嘲讽。

    哦，这茶很有名，只产自君山岛上，水滚的时候它会上下翻游，静止的时候片片银豪叶尖朝上，有如大军的枪槊林立，不仅味道好，还有很高观赏性，所以，沏时最好是以琉璃器。唐掌柜送上这茶，还不忘配好茶器，真是细心人啊。

    月儿介绍着，公主恍然大悟的样子。

    唐宇插话道：君山就在岳阳楼外、长江之中，我们今夜即可抵达，正常行程当夜宿岳阳，明日登岳阳楼、游君山岛，诸位意下如何

    好哇

    有好玩的第一个蹦起来必我家芙儿但我观察着那位玫瑰叫花却低下了头，嘴中的嚼动也慢了下来。是了，既然正常行船下个码头是岳阳，那两个道姑从陆路会更快赶过去。

    好人要做，老婆的兴致也不能扫，考虑片刻我提议道：南宫小姐是要去江南投奔什么人吗那我们到岳阳之前，应该先把小姐送过南岸去。

    我无人可以投靠。

    大喊大叫要跳江时也面无惧色的小叫花眼中忽然水光粼粼，令人恻隐不已。半晌才感觉到大家怜悯聚集的目光，便恢复了冷傲，淡淡问道：你们这是要去哪里

    我们去东京汴梁啊。

    芙儿抢话道。

    哦小叫花眼神一缩：那，劳烦你们随便靠在南岸哪里，我下船便是咦，你不是无人投靠吗那还不如跟着我们，反正追你的那两个女人也打不过我们

    公主不仅好玩，也善良。

    你以为你们天下无敌吗

    天下还有小叫花这样不知领情的人

    咦怎么人长的丑，肚子里装的也是狗心什么肺

    经历了那么多事，头回看见公主大怒，鹅蛋粉脸涨成海棠花色。

    芙妹莫急，南宫小姐只是有难言之隐，心中也正苦楚。再说，看小姐的手相就知道是绝色美女，怎可说人家丑呢

    月儿赶紧劝解，但她转头面对公主时，似乎挤了一下眼。

    哼，女孩子手只要不干粗活都差不多，就她那张脸，洗一百盆水也见不得人

    公主依然气哼哼地说道。

    如果她是在和月儿搭戏激这个神秘小叫花露真容那，我不是一直小看了芙儿的心机了

    哼

    小叫花果然激怒地站起身，撞得小桌上杯盘乱响，转身进了舱。

    唐霓捂嘴偷笑了一下，估计她们三个方才凑一块准备吃的之时，已经商量好了这出戏。小叫花化装是肯定的，但近观了这许久，她那脸型、五官根本就不是美人坯子她如果就是传说中那个花仙子，定是那闯进人迹罕至的深山老林之人被野猪黑熊折磨到头晕目眩、雾里看花的印象

    哦

    看到舱中出来的人，肯定所有人都呼吸一滞，而众目焦点的她只冷冷地向公主出挑战的眼神晓得人面桃花这个词，此刻才知道比桃花惊艳是人面玫瑰

    如玫瑰花瓣精美俏丽的五官脸型不稀奇，但那种珍惜的红粉玫瑰般娇嫩的脸色映衬着娥眉、琼鼻下天生玫瑰色娇艳的眼影与绛唇乎画匠想象的炫目之美

    在大理的帝、王后宫、在唐门，我见识了不少名家书画，还没见过哪位大师调出过如此玫瑰的颜色来描画人物。

    公主惊成o型的小嘴一动，咭地笑了出来：船舱里什么时候还藏进一个大美人啊

    这不能说她又恢复了弱智，因为出来的罕世美女不仅面容与小娇花全然不同，而且穿的是一身似道似俗的对襟长裙，那颜色大概是榨出的玫瑰汁液染的，上淡下浓，将窈窕的身姿扮成花蕾。

    南宫小姐的易容术真是了得真要敬佩那两位仙姑还能辨出你本人的眼力

    月儿星眸闪烁的隐誉赞美也提醒了我，化妆术和易容术是两码事

    看来，你真的就是那个传说中的花仙子那我们是有幸成为江湖第一批知道花仙子芳名南宫玫瑰的人了

    唐霓的语调里，似乎有丝酸味

    我瞥了一眼唐宇，这家夥目露惊艳，但并无好色呆迷之状，看来，大少真非轻浮贪色之人一路见多了路人投向绝色娇妻的目光的我可以表感慨男人做到他这样已经不容易了

    我是当然除外的唐霓幽雅脱俗的气质、南宫玫瑰的容貌或胜公主半分，但芙儿的身材是没的比的，各擅其美，半斤八两。论容貌、气质、肌肤、身材我的月儿都是无可比拟的完美无缺。心智、武功当然更不是她们能比的了，尽管公主的魔虫、唐霓的毒术似乎更骇人些。见惯了自家这两位娇妻的绝色，要是再对世上其他女人猪哥，我可真无可救药了

    你们说的什么花仙子我不知道，我只是孤苦伶仃一女子，但也不愿看那些自以为是的嚣张嘴脸。

    南宫玫瑰对芙儿方才的出言不逊余怒未消、不依不饶地语带寒锋。

    哦贱内出於蛮夷，方涉中土，本性率直、汉语不精，冲撞小姐之处在下代妻致歉了

    我躬身礼道。其实也是怕公主再莽撞重燃战火，玫瑰觉得在这里以众欺弱，一跺脚下了船，就解不了她身上的谜团了。

    哦，难怪

    玫瑰花容纾解开来：你是什么武尊少侠，武功很厉害吗刚才是不屑与她们两个动手

    哦武尊门上下，不才的武功是最差的。

    唉，沈默是金这会就轮到我尴尬了

    这位姐姐的容貌、武功奇高啊，怎么嫁给最差的

    晕原来有比公主还不会说话的开口就揭了我内心最大一块疤，胸中瞬间腾起一股冷热交加之气直冲天灵

    小姐谬赞了，制住那道姑的是唐大小姐，怎见得我的武功高呢

    爱妻浅笑盈盈地谦逊着，也不看看为夫脸色，帮我挽回些面子

    我那麻绳里是掺拧进金拂丝的，那一甩，野猪牙也打掉了，你竟然丝带一飘就挡住了，而且，我师傅自负武功、目中无人，这些年不知打了多少偷入我山的武林贼子，竟不是你的对手。

    原来那白道姑竟是她的师傅。可当师傅的怎么会尊称徒弟为小姐

    我姐姐岂止武功厉害，她才没败给过谁呢

    公主仰着下颏，好像月儿就是她的骄傲。

    嘶她是帮着姐姐吹大气还是我们栽的跟头还少吗

    月儿微笑岔开话题：南宫小姐栖身的那片仙山叫神农架还是神农岭了的有什么神仙吗

    神仙是没见过，倒听说曾有不少身高丈四的猿人，因为怕吓到我，所以师傅杀了不少，现在只关着两个帮观内拉磨，其他也难见踪迹了。

    还有那么巨大的猿人什么时候带我去看看干嘛只抓两个抓他一群养着，和他们捉迷藏至少可以锻炼轻功身法啊

    公主不知天高地厚的玩心一上来，全然忘了刚才的敌对。

    比马还能吃粮食啊养两个已经不易了。

    南宫玫瑰被芙儿逗笑了，玫瑰初绽、艳光四射，甲板上的气氛立时明媚和谐起来。

    看来，南宫小姐就是传说中的花仙子，幸会啦只是，哪个老头子那么色胆包天要强娶玫瑰小姐呢

    二月夜失足

    唐霓一句关键问话，让气氛骤然由夏日斜阳江霞暖坠入冰雪皑皑霜挂枝。因为娇艳的玫瑰姿容倏然冰冻了。

    谢谢你们的相救和款待，我吃好了，只想睡一觉，如果你们要停靠岳阳，请在那之前靠一下南岸叫我起来就行，以后不会再打扰你们了。

    南宫玫瑰呆坐片刻后，冷冷说了这番话，便自顾起身进了舱，留下一群张口结舌的我们愣在甲板上。

    这个神秘的玫瑰小姐与地宫少主都有绝色之姿，名子却只差一字，又都复姓南宫，世上竟有这么巧合事

    咱男人们也在小桌边有了座位后，我不禁低声嘀咕道：这南宫小姐易容术出神入化，但看起来心机、武功都并不深厚，和南宫玫那魔头好像扯不上关系。

    整个武林都不知地宫魔头的名号身份，他到大理说的名字又怎可能就是真的但人在编造假名时，也很可能借用他所熟悉的人名。

    月儿沈思道。又忽然问向唐宇。

    江湖上有那两个道姑的身份吗

    唐宇摇摇头：或许唐某孤陋寡闻，没听说过有这样的人物。

    月儿点了点头又不吭声了，我忍不住问道：听你口气似乎对她身份仍不放心，但为什么她报出姓名的时候，我差点当是魔头现身了，而你好像早认定她不是南宫玫呢

    人可以易容，鞋里可以垫高，只有身材变矮是做不到的。南宫玫身形比公主还略高些。

    原来如此，南宫玫瑰与唐霓身材差不多，在寻常女子中已属高挑，但站芙儿身边就显得小巧了。心中倏然一搅，月儿为掌握魔头详细特征，可是陪上自己好几天，我几乎就郁闷死了

    那，她不想停靠岳阳，又不能随我们去汴京，当真送到南岸让她自己走一个女孩孤单单地流浪，多可怜啊

    谁说公主汉话表达能力差啊她这同情心一作，别说唐霓目眺远岸，神色凄然，咱眼前也起了雾水。

    其实，就算是逼她的人就在汴梁，跟咱们一起，或许能想出彻底了结的法，何况她的易容术可以把咱们都变个样，只要换一条船，不正好甩掉那两个道姑

    唐宇眯着本来就细长的眼睛踌躇道。

    呵呵，唐兄再配副羽扇纶巾，运筹帷幄就装得更像了，恰好诸葛亮也是个美男子呢。不过

    我翻了翻眼睛，留下这个漂亮小丫还真不错，我携双美，他老哥一个，一路下来感觉多别扭啊这可能是天赐良缘呢。

    不过什么

    不仅唐宇，其他秀目也都盯着我呢

    这个我完全支持唐兄的意见尤其是

    什么

    难道我乜斜着那个刚刚回归单身的唐宇，表情还不够揶揄吗

    啊，我在叹唐兄如今也孤单，这个谋事在人缘事在天

    什么叫原始在天

    只剩下芙儿的杏眼还在求知欲极强地望着我，唐宇装没听见地转身望景去了

    甭理他，男人哪有什么好心眼

    唐霓不屑地拉了一把公主，耳语了几句。

    芙儿频频点头，最后总结一句：那不正说明我家夫君心眼很好吗

    我正为红颜知己感动，唐宇实在挂不住嫩脸地凑近我，低哀道：锺少别再拿愚兄开涮啦，这一路为时不短，会尴尬死人的

    我自频频点头。其实，我哪有许多心情涮别人啊我自个还多少愁事没理出头绪呢

    霞光为浩瀚的江面撒上变换莫测的色彩，亦如人生、亦如江湖。

    岸上，黛青的远山、葱郁的原野间，白墙绿瓦的民居渐多渐聚，繁华的中原大地，我和月儿的故乡以范仲淹的先天之忧而忧名扬天下的岳阳楼，我们只在月光下眺望了它飞檐高耸的轮廓。

    在船上将就吃的我是绝没意见，我内心中对於早到那菜油、菜筋所在的汴梁有着一份急切。问题是，那倒头便睡，晚饭都叫不醒的南宫小姐占了一个舱，我们往哪儿挤啊

    在黑夜的甲板上看不到风光，坐着便觉得的累，五人先后进了昨夜我和唐宇的那间船舱斜靠身说话。轻摇的船身、晃动的挂灯令人聊不上几句就昏昏欲睡。

    我和唐宇为照顾美女们能躺舒服些，只有靠着舱板并肩直坐的份。他倒也睡着的样子，而我看着曲线起伏，和衣睡态亦美丽绝伦的娇妻们，千言万语不能问，一片爱欲抱不得怎一番折磨、满腔愁苦

    芙儿梦呓着动了下身，手便搭在月儿饱满的胸前，修长美腿攀上月儿大腿，不一会，压得月儿原本屈膝的一条渐渐伸直开来哎呀，爱妻这腿儿一直，便伸到唐宇的腿间

    只是伸到腿间我不惊，是正好触到了要是穿着鞋子我可能还会觉得有些好笑，可她们进舱之前坐在船梆边借浪花冲脚纳凉，还听她们银铃般笑闹着担心有大鱼会来咬脚丫，唐霓说公主腿长踩水深，肯定第一个被咬。公主说月儿最香，大鱼咬也先咬最香喷喷的。一会，月儿哎呀一声，另两个吓得尖叫声更大，噼里啪啦起身

    芙儿图凉快不肯再穿鞋袜，也不让别人穿，唐霓害羞，说什么也穿回袜子现在，爱妻白嫩秀美、诱人之极的小脚丫就这么光着蹬在男人的胯间那可不是她老公我的肉具处，岂止不可笑，问题大啦

    我怎办把她赤脚拉过我这边惊醒他俩定尴尬无比，还不如这样谁都睡着不知道，一会再曲了腿就没事了

    唐宇脖子一动，醒了江湖高手睡着了神精反应也敏锐是必须的，何况要害遇袭我倒要看他怎生处理。赶紧静悄悄起身，蹑足走出去，便认他真君子，好兄弟。他坐我左侧，歪头能看到我闭眼睡态，绝看不到我微眯着右眼正静观其变呢

    这家夥居然没起身

    我尽力克制着自己别咬牙，脸变形再露出破绽可就丑大了。为此，甚至开始思考如果我是唐宇会如何开寻找理解开脱他的理由

    假如，那是唐宇妻子美妙绝伦的秀足抵在我的分身上，除了娇美柔嫩、温暖的脚掌触感刺激外，更有那一节修长、芊细的脚倮、肌肤白嫩到晶莹动人程度的小腿探出长裙，而泛着银光的洁白丝绸长裙包裹着的纤腰、圆臀、高耸的双峰、丰满的大腿曲线性感曼妙至极色授神与而人不知，我能挣起身走开吗

    唉，这么美艳不可方物的性感娇躯只能属於月儿我的换位思考很难真实起来，但是，我我的分身怎么作怪起来

    我我的下身怎么作起怪来唉，这么美艳不可方物的性感娇躯只能属于月儿我的换位思考很难真实，所以，我的欲火还是为我的爱妻而燃烧我才不会无耻地对别的女人，尤其是朋友的妻子有我会起身就走的回答得底气不是很足啊腿脚的力气也不是很足只有分身那混蛋力气足

    听到唐宇的呼吸声。习武之人气息平静悠长，寻常是听不到的。对比我此时的呼吸频率，左侧的气息忽急忽顿有些混乱这混账家伙正兴奋异常

    那么，此刻绝色爱妻足弓优美的娇嫩脚底踩的是唐信府内的情景浮现，那根兴奋时粗长光洁、白生生的幸好还隔着两层衣料

    想偷偷睁左眼看看他，不行，太冒险如果我左眼一睁对上的是他紧张的目光，虽然理亏的不是我，但以后我们有何面目相对呢就算他不够君子，毕竟与我全家有救护之恩啊。

    不是圣人就不能交朋友了吗我他奶奶熊也不是圣人啊虽然我的混蛋反应被膝上的袍襟遮着，他是现不了。

    左耳听到的呼吸怎么开始粗重起来我们膝盖接触的那一点都恍觉唐宇的肌肉在紧绷。那么漂亮性感的脚抵上我那话儿，我会兴奋莫名、紧张无比。但是，又不能进一步动作直至泄出这份兴奋的紧张就属于折磨了，何必遭这罪呢

    月儿动了，可惜没醒，另一条支起的美腿也伸直过去。唉，这一平躺，更现出呼吸起伏的胸腹诱煞人的曲线汹涌啊，比上身更刺激眼球的是小腹下媚惑绝伦的那团丰腴

    我没抖吧

    那是唐宇的膝盖在抖

    摇曳的灯光下，月儿身上白丝绸的反光溪水一般地流淌，在裙褶中流淌、在绝美的曲线上荡漾。我的右眼被这无比动人的荡漾勾引开，视野的清晰却让我险些晕倒爱妻修美的小腿在动

    动的很轻微，但确定那白皙莹润皮肤下的肌肉在调动调动脚踝在轻柔地运动

    两只美妙得含进嘴里都亲不够的秀足在摩挲着锦缎包裹着的柱体，玲珑剔透的脚趾似在攀爬，努力于探测那肉柱的高度，那高度高不可攀，于是，左脚白嫩脚趾便弯曲勾倒玉柱，右脚趾便顽皮挂上柱顶，轻摇慢摆，柱体誓不低头地强硬弹回、倔强屹立，玲珑丫丫更不甘失败，玉趾合围夹住柱身再次扳倒，上下摩动唐宇深吸一口气，双目禁闭，脖颈后仰。

    我右眼什么时候被震惊开的爱妻哪里是睡着这这也太了吧她庆幸月眼闭合的很严实，尽管长长弯翘的睫毛在抖动、娇容微染羞红。我的左眼告诉我，她应该没睁开过眼睛，被她的梦幻星眸笼罩一下我肯定会感觉到的

    怒气略有平息，爱妻肯定误以为她踩到的是我

    怒涛再起心较比干多一窍的她那么敏感聪明，能感觉不出那柱体比我的长大许多

    那她为什么要这样我两眼齐闭，什么都不想看了。感觉全身僵硬，只有经脉中的怒涛和思绪在奔涌。

    或许是她开始不知道“踩”错了人，刚刚丈量到长度不对，但春心一难收

    或者，她现挑错了情，便也将错就错地想考验一下唐宇的人品

    唐宇这小子我默数十下，如果他还不自觉回避，我就要“醒过来”啦

    三新鲜

    “唔”尽管月儿咬紧樱唇显然在拼命克制不出声，但我的分身凶狠地刺入泥泞不堪的紧嫩甬道时，她还是出了惑乱心神的浪吟。

    嫩腻的层层肉环攒动着包紧我怒胀的炽热，刺激得下体激悦的快感瞬间由脊柱直钻天灵，要不是我狠吸一口大气，咬疼了嘴唇，几乎就火山喷了

    我们是在小卧舱与后舱之间一个三尺见方的小隔间里。没错，就是马桶间货船上唯一的小茅房。船工们常年飘在江上，倒不用甚劳什子马桶，襟儿一撩朝江尿，网起鱼儿大口吃。马桶是给主子、雅客、女客用的，但毕竟不常载这般人物，所以，这“雅间”设计得狭小非常。

    唐宇很难让人恨起来，在我郁火、欲火交织满腔，默数到八的时候，身边一松、衣带破空，随风抬眼时已不见他的人影。是跑到外面喘大气晾汗去了要是不兜头冲几桶江水，很难熄火吧反正我是火大得要爆炸

    于是，隐身步第一次挥出这样的作用在不到两次呼吸间，我已将月儿抱进了这里，娇妻的反应仍那么敏捷，从匍匐于胸的芙儿身下脱出，宛若飘絮轻柔无声，被我从后揽住香滑娇躯抱入隔间亦极顺从。

    天那她是知道我一直在看

    最让我受不了的是我扯去那丝薄的小衣手感湿濡，再摸到原本滑腻丰腴的股间时，异常滑腻的就不只是凝脂般的肌肤了我就分不清是欲火还是怒火爆吞没寰宇船桅的吱嘎声、水浪的拍击声、后舱里马儿的响鼻和踏蹄、舵手避免困倦哼唱着歌谣

    一切都盖不过狭小空间里拉风箱一样的喘息、撞击以及无比的咕咕唧唧我也感到了神奇的嫩环勒住肉茎，密窒里浆液激荡、浪肉翻卷、漩涡般吮吸吞咬、不似人间的极度激悦我非凡的娇妻无比的妙境，凭什么那些贼人享之易而本丈夫反得之难

    “亲亲别别再动啦”

    倾身撅起美股的艳妻挣扎的玉手攥住我大腿上僵硬的肌肉，狂乱地出低哑的气鸣。

    我要惩罚你这个的洛神

    我要刺晕你这放荡的仙妻

    我把依然在手心里摁在腰胯上飘动的湿亵衣塞进了她大口喘息的小嘴，更奋力地冲顶疾刺个不休，哪管胸前汗湿的娇躯抽搐着、玉背僵硬地仰弯、反抓的柔荑似推似搂、哽噎的喉间呜咽、鼻息嘶嘶有呼无息紧密勒搅我愤怒分身的肉腔与出浓香的娇躯同时一震后，怒枪终于被层层柔韧的肉环箍紧难抽，被嫩腻无比的神秘肉蕊地包裹，密集环肉翕动得我整个人酥麻了，更强烈的快美来自上一下强过一下刺激无比的吮吸

    “吼”我霍然无声向天际嚎叫，欲火怒火畅快无阻地向美妙绝伦的仙人洞底喷泄快意情仇，人生至乐

    “不要”可是，我至爱的娇妻却在拼命摆脱断却我平生最畅快的一刻

    “呼啦”与旁边卧舱相通的隔断门打开，红雾中瞪大的是惊恐的玫瑰双眼，眼睛下白嫩的葱指捂在口鼻间，但刺耳的尖叫一点没受影响地爆出来：“啊”

    忽地，唐宇从舱外跃了进来，一个前空翻后右膝着地、单臂鹰扬，双目如电地看着隔间内我撩爱妻长裙至腰、淋漓春光尽泄

    我也彻底惊呆地看着唐宇粉面瞬变猪肝，拧身又飞了出去。接着，是声嘶气结的玫瑰转身飞跑。

    “怎么啦”

    “姐姐”唐霓和芙儿惊醒的声音。

    “少东，有情况”

    船老大的喊声。

    “啵叽”分身一凉，怀抱中原本抽搐而又娇无力的月儿倏地脱离我的掌握，一边拉扯长裙遮住内侧白液流淌的莹润白腿，一边拢着汗湿的秀，一边说着：“没事，有只老鼠。”

    嗔怨的星眸警告我赶紧系好裤子

    我刚醒悟回神，这边隔门也被拉开，芙儿的杏眼、唐霓的凤目怔怔地盯着我裤子提到一半的下体、犹自汩汩吐涎的昂然分身。

    “啊”

    唐霓的惊叫仅略次于南宫玫瑰，然后的反应是一模一样的飞逃。

    公主愣过神之后，一手捂嘴“咯咯咯”前仰后合地傻笑，一手刮着粉脸羞臊我

    糗大了我浑身冷汗、天晕地转，奋力系着腰带，手脚软。又听得前甲板上大叫：“天下男人都是色魔、坏蛋、该死靠岸让我下船”

    不是那个祸“尖叫玫瑰”还有哪个天边有多远你最好滚多远八辈子也不想再撞见你

    我扶着隔断真要撑不住了恍惚天下人都看到了我的笑话。我我和爱妻欢好有啥错碍你们什么事儿了

    挪回卧舱，倒头蒙被，能将我与那千万张讪笑的嘴脸隔断的只有这薄薄的夏被了

    其实我浑身是汗，裤裆那儿黏糊糊的，多想洗个澡，在幽夜的江面上吹吹风，但不行，他们都在舱外呢。一会都会回舱的，那还有艄公呢在这船上我还好意思见谁的脸

    低低的燕语莺声进了那边的舱，似乎是众女劝说那“死叫花”留下我前世做了什么孽让我遇到她干嘛还挽留这个灾星啊

    唉，神女峰内情未明乌篷船上足失贞新怨旧恨叠愁苦又添郁闷尖叫人昏昏沉沉，黑暗中万分惶急寻不到娇妻的身影，恍恍惚惚，隐约看见秀美的玉足在晃动、修长的美腿在伸缩、洁白的肌肤在颤抖、湿滑的液体在流淌

    身体被灌了铅般难动分毫，我救不了爱妻，在无数双怪眼的注视下，我的身体膨胀、瓦解、变成气体，我只是一粒尘埃，无奈地看着这个弱者难以生存的世界吞没属于我的一切美好

    我知道这是梦，但我醒不过来、解脱不了。或者，醒来也改变不了结局直到这个浑浊的世界天崩地裂、天翻地覆、再造一个朗朗乾坤。

    果然阳光明媚，眼前两个新鲜、陌生的脸

    四汉阳

    咦，我还是躺在船舱里啊那这两个人是

    他俩穿着怎么和在大理给我定做的锦袍差不多四只微笑的眼睛望着懵懵懂懂的我。这一双清澈如水、那两只星空幽梦是月儿和公主

    老婆再易容成什么鸟样也骗不了本夫除非蒙上眼睛倏地心头火起怎么和那死叫花还混熟了，一起玩变脸

    “你认出我俩了怎么还皱眉瞪眼的我们变成男人多好玩啊”

    如果月儿的梦幻星眸举世无双，极好认的话，认出芙儿的眼睛就不仅因清澈水灵，关键是她觉得好玩时，比如此刻易容吓我，纯真中充满了难抑的兴奋亮光。

    我两眼一闭，真要被她两个气死小叫花让我再糗大也不过记恨一会罢了，关键是她身份不明、敌友未分，拉着她和我们混一路的话，简直是外面一片喧嚣，是靠到什么码头了那个尖叫玫瑰要下船了给她俩易个容或许是分别的纪念吧哦，梦里天摇地动是船靠岸的碰击摇晃

    “钟郎，起来吧，我们要下船啦。”

    月儿美妙动听的天籁之音温柔说道。

    “我们下船”

    我惊讶地睁开眼睛：“不就是那个死什么南宫玫瑰走吗你们愿意下船送别就下，我要睡觉”

    船舱已被阳光晒得够热，就没扯被子蒙头。

    “什么啊到汉阳啦我们都要下船骑马走了”

    公主易容成男人，但说话娇声忘改。

    “都下船我们不是要一直从扬州进运河一直水路到京城吗”

    我这恍惚一觉睡得够长远，但也不至于生这么大的变故啊难道是月儿与我心有灵犀，知道我都没脸见船上的艄公了

    “是这样，原本在汉阳靠岸只是给这边的分号卸一批货，但传来消息说，因为朝廷大量转运花石纲，运河那边很拥塞，而且想过官船快行的话，就要不断地交让驳费，钱倒无所畏，生不起那气，行程也会极慢，所以，唐兄和我商量过，不如从汉口登陆，快马北上，倒还便捷。”

    月儿将变故说得很清楚，我当然没有抗拒起身的理由了。看来她们易容是不想被那两个道姑一直追踪纠缠。那我也得由那死叫花来给化妆

    舱外，已近正午的阳光刺眼，适应了片刻，才看清唐氏兄妹与一个相貌平平的女子已在甲板整装待了，不用猜也知道那女子定是南宫玫瑰假扮，唐家兄妹亦没化妆，看来我也不必让小叫花折腾了想必是料定那两个道姑一路追寻也只会也只会我们几个人的形象打听，一旦易容、又有女扮男装的，也就问不出个真切了。

    唐宇没事人一样对我点头道：“未及与钟少商议便改了行程，万勿见怪”

    “唐兄多虑啦正合我意，俗话说过桥当下马，有路莫行舟嘛”既然唐宇有意消解昨夜尴尬，我也跟着打哈哈。南宫玫瑰一直没转头看我，正好。唐霓似乎瞥了我一眼，就让我浑身也不自在。

    “为什么过桥当下马，有路莫行舟”

    公主又在勤奋好学。

    “这是家人嘱咐远行者的话，因为很多桥可能不结实或是吊桥，骑马飞驰上去就可能出意外。船行水上没有脚踏实地行走安全，故曰有路就别乘船。”

    月儿粗声粗气，也是提醒芙儿注意女扮男装后说话的问题。

    幸亏不是问我，咱看书不求甚解，知此言还真不知其由来咦月儿聪慧，或许拢着南宫玫瑰一道是另有深意

    “那我们为什么早不走旱路要坐船呢而且这里有这么多的船要排到什么时候能登岸啊”

    芙儿果然心领神会地粗起嗓音，其实也就勉强接近男声而已。

    是啊，这汉阳码头着实令人大开眼界，聚集在码头边的船就不下百多艘，而江面远近桅帆如林，更有连片的木排

    “像我家这样的大船和训练有素的船工一般没啥安全问题，但小船野渡就难说了。传说前朝有个非常出名的玄奘和尚，其父母就是在渡船上被见财起意的船家害了，玄奘当时还是婴儿，被抛入水中，幸为僧人所救，便在庙里长大，后来几经坎坷去西天大雷音寺取回真经，成一代圣僧。”

    唐霓接过话。

    “从俚语说到佛门传说如数家珍，霓小姐不愧观音玉女之号啊”

    月儿学着酸儒的口吻摇头晃脑赞道。

    “姐月公子见笑了小女子足不出户、见识浅薄，还真未见过如此桅杆如林的大码头、人烟浩瀚的这般宏城呢，还望公子指点。”

    量唐霓对真男人是不会如此饶舌的

    “汉阳便是三国时的江夏，乃汉水、扬子两江交汇、鄱阳、洞庭、洪湖总揽，九省通衢之要冲、自古兵家必争之所。三国魏吴在此鏖兵，吴在南岸筑建新城，孙权纪念乃兄取武运昌盛之意，定名武昌。南北双城扼长江之中要，遂成天下重镇，两岸人口百万。只是，这多满载舟船、连片木排竟插皇纲旗帜，看来均拜丰亨豫大之所需啊”

    月儿这一说我也注意到，多数船只都插着“皇纲”等官旗，起运的尽是奇形花木、怪石，那些木排应该是双人合抱的原始巨木采伐紮连，有兵船押运，码头上亦布着成排的兵卒监督着苦力用滚木搬运山石。留给民间商船的泊位在码头的边角，数十只船只能排队等待靠岸。若日日如此，当今皇帝搞的那丰亨豫大该是多么劳民伤财的浩大工程啊

    “这烈日下等上半天，我等能捱，弟妹等易过容的岂不更加难过，不如我们人先越船上去，在鄙号歇息，马儿等靠岸后再卸下”

    唐宇提议立即得到响应。

    汉阳的城郭广大与人烟繁盛已非大理可比，唐家大药房的门面也不小，走进前店，堂上三个伙计，一个在给顾客抓药，另两个瞪眼看着我们，直待忙活着那个抬头惊叫：“少少东家”

    才一起换上笑脸，作揖不止。

    “你们大掌柜二掌柜呢”

    唐宇问道。

    “城外有个急病，二掌柜出诊去了，大掌柜去武昌看货，说是明儿个回来。”

    “看什么货还要过夜”

    唐宇皱起眉头。

    “这小的也不太清楚。嗯前些日子大爷来过，交代要搜集创伤药配料。”

    “哦，把后面收拾一下，我们歇息半日就走。”

    “好嘞少东后堂请”

    那两个伙计恭恭敬敬地引我们向后院走去。

    “你们两个面生，什么时候来的”

    唐宇边走便问。

    “回少东，我们来了有一个多月了，还在学徒。”

    “原来那两个伙计呢”

    “据说是跳槽了。哦，少东是才下船吧酒饭是到外面吃还是订一桌回来”

    这伙计虽是新来的学徒，好在谈吐伶俐，举止沉着。

    “我们要等船靠岸卸货，就订一桌回来吧，另外，准备三匹快马”

    我们在后堂正厅落了座，两个伙计退出去了，片刻，进来两个女子，丫鬟装束的捧着茶盘伴着一个十五六岁的闺秀，小姐盈盈施礼道：“不知大公子驾到，有失远迎，小女这厢赔礼。家父”

    “我这就告诉前堂的去找老爷”

    丫鬟伶俐接道。

    唐宇摆手：“免了，我们原不打算落脚的，也没什么生意上的急事。不过几个月，冬儿看起来长大了不少啊。”

    看来是这分号掌柜的千金，少东忽然驾临，勉力出面应承，毕竟不常见人的，低眉含、娇怯巍巍，还不如丫鬟镇定。可能上次见到唐宇时，话也不曾说得一句。

    “哪里不对吗”

    月儿在小姐和丫鬟奉过茶退出后，忽以极低的声音向唐宇问道。

    我这才注意到唐宇端茶的指间有一根亮白的细签探入杯内，说话间便收入袖中不见，才泰然喝了一口热茶：“哦，没什么，习惯而已。”

    那签是验毒的在自家铺里也要如此玩毒的警惕性就是高啊

    “这种签儿市面上可有卖的我们也该随身带个备用吧”

    我侧身低问月儿。

    江湖险恶，我们不可能一直和唐宇在一起吧尽管，唐宇昨晚“最后时刻”表现得够正人君子的了，可是，月儿她到底是不是故意怎又想那去了嘴里的菜都成酸菜了

    “那是行走江湖必备的物件，下山时早带着了，些许小事敢劳三少侠操心”

    月儿化成男人的脸在微笑还是挖苦我啊

    “不过是银箔包象牙，不是什么毒都验得出来。”

    唐霓淡然道。

    “姐姐，我们收的礼物里就有嵌银象牙筷啊，找出来用就是了。啊，对了，我姐姐是不怕毒的那多出来一双，就给妮儿吧”

    公主的记忆灵光起来，洋洋自得好像她就是了不起的月儿的化身。

    月儿嗔了公主一眼，大概是百毒不侵的由来惹起羞意，但易过容的面颊不可能看出绯红。

    这般又说了会话，伙计领着两个堂倌拎着四只食匣进来，一匣四层，“鸭丝炝青笋”“腊炒洪菜薹”“清蒸武昌鱼”

    江夏老店的堂倌唱歌似的瞬间摆上八凉八热一桌酒菜。那鲜香翠嫩，饶是我这心结未解的也胃口大开。

    用饭已毕，船老大入禀船已靠岸，正在卸货，马匹行李也牵过来了。伙计也称另三匹快马也备好，掌柜的最迟傍晚回来，望大公子歇息片刻。

    “嗯，本来今日天色已过，正当明日出，钟少意下如何”

    “我们本无急事，全仗唐兄安排”

    昨晚折腾得身心崩溃，本也没精神赶什么夜路，一行便随伙计去后堂歇息。三间客房，终于不用和唐宇挤一起了

    “闷热热的，戴着面具不好玩了，我们除了它吧”

    刚与二娇妻依在藤床上，公主又生事。

    “妹妹忍不得，摘了也吧，姐姐就等出了湖北地界，看情况再说吧。”

    月儿伸手在公主脸上揉了揉，揭脱一层薄薄的人皮面具，公主明艳动人的面容霎时令蓬荜生辉。

    “哎姐姐和钟郎船上折腾大半夜，现在真困死我了”

    本属于我的丝袍中伸出长长的两只藕臂，公主在懒腰中嘀咕出一句让我几乎晕倒的抱怨后“叭噔”一下仰倒床上。

    “你是不是要钟郎现在也折腾折腾你啊”

    月儿边恨恨地嗔怪边无奈帮她脱了鞋袜此刻没有外人，我多想问问月儿昨晚她那荒唐的美脚是不是故意的可是，有意义吗不是的话空惹爱妻恼怨，是的话谁会承认啊

    当然我还有一肚子的话巫山洞内到底怎么回事人家纤手搭在公主肩上睡着了一般。唉，以后方便时再问吧

    闭上眼睛，昏沉飘荡仿佛还在船上，回到昨晚、回到巫山娇妻绝美的身体在妖道、淫贼们贲张的肉山中蠕动我喊不出声，我愤怒无比不仅是对那些贼人。我这混账分身在那般痛苦激愤中居然还胀硬起来更混账的是快感从紧胀的下身尖锐地传遍全身。

    “不好有埋伏”

    洞外传来惊呼悚然睁开眼，只见月儿翩若惊鸿般的身影冲出门外，回神醒悟自己刚才又做梦，刚才的喊声是唐宇在院中出的。公主面如桃花、春梦不觉醒地偎在我身上，一条长腿偏压过来，一只玉手隔着我的衣裤我说梦里分身怎么不仅是硬胀，还会有握紧的快感呢

    “芙儿醒醒”

    我摇动公主的肩、将她淘气的小手拨开，心里急的是我也不能这样顶着“帐篷”就出去吧

    “弟妹，我们肯定中埋伏了，我刚才感觉身体不对，似乎被人下了药，出来一转，前后院一个人都没有了”

    唐宇急切地在院中说着。

    “嗯夫郎，姐姐的带子加我的蛊儿，我们怕他谁来芙儿要你抱抱。”

    我胸中火热，脊背却寒毛直竖，公主似醒非醒娇慵地蹭过来抱着我，竟将修长夹着我的大腿，温热的胯间阵阵靡动我们又被人下了春药

    五　扑朔迷离

    妮子她俩怎样了月儿的声音迅飘向另一间房。

    芙儿快起来，真的出大事了我挣脱出小娇妻的缠抱站起身，觉腹下身

    胀热，帐篷高支，赶紧瞑目深呼吸以图平心静气，结果几乎无效。看着娇慵无限的

    芙儿半裸着还赖在床上不起，一会人家进来成何体统不得已俯就夫尊帮她穿靴，

    哪知她咯咯笑着嚷着说捧到她脚心了，好痒，一双玉足捣起乱来，双手抓过一隻也

    塞不到鞋裡，另一隻却去撩踩我腹下的帐篷受不了我服气啦

    使出迷雾步法蹿出房，袍襟猎猎，或可不露篷迹

    唐宇却在屋簷、院牆之间上下翻飞。大哥，要掩饰帐篷也不用夸张地如

    此消耗体力吧不一会，月儿揽着莲步有点漂虚的二女走了出来。

    霓妹妹观音妙手，贼人给你们下药算是孔夫子门前卖文章吧月儿看着唐

    霓粉裡透红的娇颜探问。小叫花易容成寻常女孩的面色看不出异样，只是纯淨的秀

    目中隐隐水波涟漪。

    嗯，应该不是毒物，象牙银签都没验出来什麽，若不知药理成分，我也奈何

    不得解法。

    切，谁下毒后会留书告知药理啊咦，月儿刚才说的是给你们下药

    月儿，你没事吧我问的很急，但心下稍安，因为月儿的眼神毫无异样。

    很奇怪，好像只有我没事。

    那有什麽奇怪的你百毒不侵了嘛

    如果只是媚药的话，只怕我也难免。可这次芙儿也有反应，我却未感丝毫异

    常。

    我明白月儿的疑惑了－－她能自解见血封喉之毒，在大理却解不了魔蜂王浆，

    上次与芙儿一同靠灵兽解了魔蜂媚药，如果灵兽那体液是长效的话，这次就不

    该与芙儿反应不同。要知道，芙儿还有四十年佛门真气护体呢

    我布下个临时毒阵，不下雨的话，寻常人难以悄无声息地潜进来唐宇不

    再上跳下蹿，抱臂背朝着我们说道。

    敢在光天化日劫持唐门十几口人，还敢对你们兄妹下药的人寻常吗关键是

    ：他们是谁想干什麽唐兄可知中的是什麽毒可能解得月儿蹙眉道。

    对寻常的或唐门自创之毒，我能用会解。但说辨证药理，我远不如妮子的

    唐宇挠头答道。

    难道我联想到药商之争：是药商吞併之争加剧，开始对唐门动黑手

    江湖争霸不到极端时刻不可能先向素持中立的唐门下手。爱妻没给我留面

    子，驳倒了我的猜测。我倒觉得，这很可能与南宫小姐有关。月儿看了一眼南

    宫玫瑰，南宫玫瑰闻言后只是眉头深蹙，却未吭声。

    你是说那两个道姑已经先行赶到汉阳，对药房上下动手，布下这个局，逼我

    们交出小叫南宫小姐我嘴上惊问，心想，若真如此，把小叫花交出去换回人

    质就是了。

    只要不是难缠的地宫就好办。心思这一放鬆，才现院内的微风不知何时已停

    ，袍襟不起，帐篷无遮，大窘，赶紧学唐宇转过身去。他老母的，绑了十几个

    人质要挟还嫌不够整这样下三滥的药害人不对吧冷若冰霜的道姑会喜欢给

    人下春药

    唐宇道：我们从荆州顺流到汉口，唐门的船快尚行一天一夜还多，那两位女

    道长即便换几匹快马、不眠不休从陆上先行赶到这裡，也无暇布下这周密之局。除

    非，有信鸽传书，大江沿线潜伏的势力很大，才能准确预知我船在岳阳等地并未靠

    岸，南宫小姐会一直随我们到汉口唐门分店落脚，并提前若干个时辰下手。我唐门

    在汉口这样的重镇大店安插的部分眼线身手不弱，闹市之中居然悄无声息地就全被

    绑了

    唐宇没再往下说。还用说吗有这般能力且嚣张阴狠的大概只有地宫了吧

    月儿摇了摇头：若是地宫下手，没理由只不对我用药啊

    就是，和风姬交手几回了，她知道芙儿最可怕，但我们武功最高的还是月儿。

    月儿继续道：此事着实蹊跷的很霓妹妹，什麽媚药会对男女都生效

    男主阳、女主阴，同时滋阴补阳气的补肾固本之方很多，但同时激阳奋阴

    亢之药大约只有罂粟花浆、麻黄等几种，但其并非无色无味，同时都有迷幻效果，

    而我们没有这种反应。我已排除此类毒物的可能。

    唐霓果然精通药典，只是，事情更加扑朔迷离了

    月儿妩媚之极的眼睛微眯，闪动着幽深的光：吃饭时，我们当在自家店中，

    说话未顾及易容身份，他们听出我和公主都是女儿身。我记得，唯一分盅上来的是

    最后的燕窝银耳莲子羹。装羹的盅碗图桉精美，但花色有别。端给各人时便有了分

    别。他们得到我们形象的讯息不可能非常精准，所以，料不到南宫小姐易容的并非

    女扮男装，芙儿身量与南宫妹妹区别太大，遂，误将我认作是女扮男装的南宫小姐

    了。

    嗯，爱妻的分析丝丝入扣，精闢之极

    若只为南宫小姐，劫持了药房上下作为交换便罢，又何须装伙计，还要挟掌

    柜千金出面，摆下如此慎密之局为令我等无备而中下作之毒唐宇替我把这扑朔

    迷离的最后不解问了出来。

    那两女道长虽行止蛮横，但目色无邪，当不是下作之人。但她们出口狂傲，

    看来真是极有依仗。而其所依仗的势力可能正是惯常出手皆谋划周密，既不惧与唐

    门翻脸，又充分考虑到唐氏兄妹的毒功、医术。此媚药非毒，查验极难，虽不伤性

    命却可使我们手忙脚乱，使其有机会分而制之。药房人质虽多，终归是外姓下人，

    万全之策是最好擒住我中几人，可保绝对胜算月儿的推理仍无懈可击。

    不过是要一个人，便不惜与唐门为敌设下如此阴毒之计，行事简直就除

    了地宫，还有什麽势力敢这般嚣张我是想问瞭解江湖的唐宇，而众人无语，包

    括当事人小叫花。

    这个南宫玫瑰到底是何人物和地宫有何关係为什麽那个妖魔一般的地宫少

    主在大理所报名号与她只有一字之差

    六　玫瑰之谜

    南宫玫瑰就是南宫玫

    不可能我相信我的爱妻月儿和我一样，大脑飞运过－－如果魔功玄的南

    宫玫只为忌惮公主的御蛊术而化身小叫花接近我等的话，那就不是连眼神都本质纯

    洁、毫无瑕疵的演技问题了，而是他早可以点了芙儿的穴道，而视我们如无物了。

    眼下的一切都没有必要。

    此刻，小叫花终于眼圈见红，挣脱月儿的手臂，揉去脸上的易容，望空大

    喊：师父、奶娘：我在这儿你们出来啊大不了跟你们回去，干嘛要害人出

    来你们出来啊

    震惊－－那两个道姑真是她极亲近的人

    月儿揽过南宫玫瑰的肩，抚慰道：玫瑰妹妹别急，这些想必不是她俩所为。最

    多可能是布下此局的人要等她们到了以后才会出面，估计起码要等到晚上。而且，

    如果你现在离开我们主动回去，无辜的人质就很可能被灭口。我们还是先进屋好

    好商量一下吧。

    哼，姐姐既识破了他们的诡计，我们就聚在一块不让他们分别下手。等他们

    来了抓他几个换解药和人质就是啦芙儿不知何时也已起来，倚在门框上插嘴道。水灵灵的大眼睛笑眯眯、亮晶晶，没心没肺地没有一丝紧张不安。

    设局的绑匪当不会像她想的这麽好对付。不过，除此以静制动外，人生地不熟

    的我们还有其他良策吗

    树欲静，而风不止。

    众人进到屋内，谁也没说话，但除了歪在床上的芙儿杏眼飘忽外，四双眼睛目

    光都落在一点－－南宫玫瑰的脸上。

    都看着我干嘛拿我换回你们的人就是了南宫玫瑰很不自在地嘟囔着。

    揉去易容的她确实无法让人再和叫花联繫起来。异样秀美的容貌惊艳动人，世

    上罕见的粉玫瑰色肌肤别样风情，此时此刻愈加娇艳绝伦，比着天仙美神的月儿亦

    不遑多让。

    大家为什麽盯着她还用说吗敢对唐门动手，行事阴险诡谲的对头应当与她有

    莫大关係。可她还能一脸无辜她到底是天真无邪还是城府极深

    月儿清笑道：南宫妹妹，你别生气。此事蹊跷，只有知道对方底细，才能想

    出应对的良策。起码，要知道这毒到底有没有解药呀。既然妹子也省得他们是为

    你而来，总应该大约知道他们是什麽门派吧

    这事儿，肯定不是师父和嬷嬷干的，我哪知道什麽门派的事儿啊南宫玫

    瑰委屈地转成苦脸，照样美丽不可方物。

    您那师父一直都是出家人吗寡言的唐宇终于开口。

    南宫玫瑰长长的黛眉微蹙，很不解地答道：我从小见到她时就是现在这样啊

    哦我是说，与尊师在一起的女道长肯定是半路出家，这不仅从武功上能看

    出来，而且，她曾做过小姐的乳娘。而尊师在武功上当属前辈高手，在下却想不出

    道家武林中有她这样一个人物，故此，想瞭解她老人家出家前是哪派的高手。唐

    宇措辞有礼地说着，却翘起了二郎腿。

    哦恍然也现我自个下腹热胀，赶紧也翘起腿来遮掩。只有公主咭地

    偷笑一声。

    她是我的武功师父，反正，我长这麽大，她一直都是这样子。南宫玫瑰不

    耐烦地回了一句，抱臂歪头伏在桌上。本不凉快的室内，气氛更有些闷。

    我相信妹妹不会说谎，如果妹妹知道绑架下毒的是什麽人，早找他们算账去

    了，岂会陪在这儿傻等药性作月儿打破尴尬，继续道：那位如霜师太既然

    是妹妹的武师父，想必另有高人专授文学了

    嗯，梅师父教我诗书和琴棋书画。南宫答话仍然趴在桌上，大概只学过诗

    书没学过礼

    失敬呀妹妹还是才女呢。不知贵观圣地匾额出自哪位高人手笔，现今观主

    或掌门就是尊师吗

    我知道这是月儿旁敲侧击，以便摸到些她的江湖路数。但我看着南宫玫瑰的俏

    脸紧直可恶，这都什麽危机时刻了还得累我仙妻灌汤，费这些周折

    什麽才女啊师父说我琴艺还过得去，其他都太无聊了。师父就是师父，真

    人就是真人，没有什麽观主、掌门的啊。清虚别观这些字，大概都是真人题写

    的吧。小丫头的语调越加不耐，伏在桉上的娇躯微微扭动。

    月儿和唐宇迅对了一下眼神，想必是问唐宇可知江湖中清虚别观与真

    人的存在。

    唐宇皱了皱眉，嘴角扯出一丝不屑道：无名道观叫清虚的最多。真人本

    系修道大成、已列仙班者常用的道号，江湖人对道家武学佼佼者或尊称真人。而山

    野散人自诩真人者不可胜数，蒙些愚民香火钱而已。

    胡说南宫玫瑰果然恼怒地直起身：真人就是神仙，你才是骗人骗钱的

    呢我想要什麽，真人就能变出什麽，我想看海市蜃楼，他就能让海市蜃楼飘过来

    这下轮到我们面面相觑世上真有这麽神通广大的真神仙而且，还和这个

    小丫如此亲密得几乎算是娇宠

    真的那你快把他找来，我现在要看看我父王公主雀跃起来，我心下

    忽然有些伤神－－小娇妻已经想家了贵为公主嫁给我，只有一路艰险、无尽磨难。

    据在下所知，当今天下只有一位道长可谓真真人，那就是林灵素林太虚，具

    传他能够呼风唤雨，神通广大为当今圣上亦钦敬有加，当然神龙见不见尾，寻常

    人难得相见。不知南宫姑娘口中的神仙怎样称呼为何与姑娘这般亲近唐宇眨

    着眼睛，端正问道。

    真人就是真人，所有人都无比恭敬地称呼他真人，只有我叫他神仙老，他也

    最喜欢我。南宫玫瑰的神情透出怀念与嚮往。他也是不常能见到，而且

    神色又转暗澹忧鬱，却住嘴不说了。

    而且什麽包括我在内，至少四个人同时问道。

    南宫玫瑰两隻玉手相握，狠狠往下顿了顿：逼我嫁人也是他的意思

    神仙如果真喜欢你，又岂会趋炎附势逼你嫁给一个老头唐霓撇嘴插了一

    句。

    要是真有神仙法力，你跑到哪儿他都能轻易找到你。又何必联络这些见不得

    人的主出手呢唐宇又加了一句。

    嘿嘿，上阵父子兵，斗嘴亲兄妹啊我也想到，她一个人迹罕至的道观裡长大

    的孤女，又见识过什麽稀罕物事，要的东西也只能是屋裡见过的，会使点障眼法的

    骗个小孩子不是难事。

    爱信不信，不理你们了哼南宫玫瑰羞恼拍桉起身往外就走，一张俏脸涨

    得真快接近紫玫瑰了。

    沉静半晌、略有所思的月儿起身拉住南宫玫瑰劝道：妹妹说得话，姐姐我可

    是都相信的。妹妹要去哪裡原本自由，可你身中媚毒大概已经作了，这会儿出去

    还是坐下一起想个解法吧。又附耳在她耳边不知说两句什麽，劝得南宫玫瑰

    扭扭捏捏地坐了回来。

    我们大风大浪闯过来的，倒不惧那些绑匪要挟。只是假如下药的也没有

    解药，不解会有什麽后果遗症吗月儿沉静道。问题肯定是抛给唐氏兄妹的。

    不错啊，有公主的六脉神剑送出魔蛊，只要对方头目一现身，那便谁要挟谁可

    说不定了峡帮的铁锁火箭阵我们都冲得出来，在这岸上名城之中，些许绑匪还能

    难住我们只是这淫毒既然银针都验不出，也就算不上毒，他们自不是为给我

    们夫妻生活助兴，不过是希望我们脚软降低战斗力。多喝水，多排泄，最多忍两天

    或许就没事儿了。

    唐霓脸儿绯红，低声道：万物皆有相剋化解之法，只是人家并未鑽研过这

    些东西，不知今日喝下的药理成分，也就无从思得化解之方。

    唐宇皱眉道：寻常市面寻得到的这类药物喝口凉水，最多再洗个冷水澡也就

    解了。只是，敢对唐门下的会是寻常物

    管他是不是，喝水、洗澡总没坏处我拎过茶壶，还真有温水，开盖闻了闻，

    倒到杯中也无异色，谨慎用舌尖品验，唐霓笑道：人家下了这麽大的局，自是设

    计周到，若是无水，就此地无银了，既然有水，也料得我们不会轻用，下毒无益。

    汗

    他们瞪眼笑什麽哎呀，一时情急站起身忙活，咱腹下成帐篷展览了

    暴汗

    我我去洗澡流星一般，我就把自己扔到房外。

    推开一扇偏房的门，看见了浴桶，水缸裡还真装满凉水。

    我把浴桶搬到水缸旁，脱了衣服跳进去，舀出一桶凉水兜头淋下来。嘶哈，够

    凉，全身鸡皮疙瘩和下体一样暴起

    再来一桶，三桶水满了，全身泡进去。通体凉爽，就是小腹一团火彷彿永

    不熄灭

    锺少，可有效唐宇不咸不澹的声音从门外传来。

    不管用啊

    这个，男药生阳火，喝水或可灭，女用的致体热，泡水或有效，我刚才没分

    开说吧

    啪我一掌击得水箭四射，牆和门窗都出迴响，窗纸破了一排大小不一的

    洞。

    文学网googluysg

    七　分配

    天热，我本来就想洗澡穿上衣服出门，见唐宇在葡萄架下翘着腿乘凉般

    安坐，我也走过去坐下，开口自然要为刚才的糗事遮掩一番，好在他那小白脸上并

    未有揶揄之色。

    唐兄是被赶出来的其实我更相信他支帐篷注定比我高，难以掩饰只有逃

    出来。谁知他点了一下头：

    嗯，她们姐妹要说私房话。语气竟有些低落。

    这会儿了还有空说什麽私房话还不赶紧研究解毒之法

    唐宇眼神怪怪地看着我，嘴角忽现诡异之笑：我大概很快该改口叫你为妹

    夫了。

    有点晕，原来她们闭门在商量这个那就是说，只有用最原始的方法解毒了。

    男人只有我和唐宇两个，那麽

    好像，我也该恭喜唐兄娶新嫂子了我的语气也兴奋不起来，脑子一团乱

    麻

    如果我被迫捨身为唐霓解毒，那个身份神秘莫测的南宫玫瑰自然就该交给唐宇

    解救了。问题是－－我还有救芙儿的重任呢我这麽没天赋的衰人，一堆

    儿娶了两个绝世美女大概已经算是没天理了，天理难容、才渊薮昭彰地被戴上说不

    清几顶绿帽囧。就算咱宅心宽厚、夫妻情深，尚自厚颜苟活，又有何德何能再娶

    一位绝色才女武功上保护不了人家，男人天赋上更不可能时时满足三女欲情

    啊，那后果还不得更多的绿云罩顶

    唉歎气的竟然不是我唐宇在为不敢娶那位神秘玫瑰而愁这

    属于救人，事后就算不娶也无过，不必这般愁眉苦脸吧

    唐兄，南宫小姐虽说背景複杂，但目光纯良，自非邪异之人，又与令妹齐名

    之当今武林四大美女，与十少英杰的唐兄可谓珠联璧合、良缘绝配。任江湖何等英

    雄人物遇此机缘都会觉得喜从天降，何独兄惆怅

    唐宇露出一丝苦笑：在贤伉俪面前，我算什麽英杰何况见我一副不

    听出个分晓不眨眼的气势，憋了半晌，到底接着说了下去：你知道我是娶过亲的

    ，人家也是好女人，问题出在我身上，这个

    我当然知道问题出在他身上。我还是不依不饶的眼神乜着他，只想看他能编出

    什麽谎话来。

    唐宇转身闭开我的眼神，负手沉吟良久才声音很低地挤出一段：有些事

    ，对爹娘都不能说的，但面对大为你，却不敢隐瞒，生死之交当肝胆相照其实，

    我的身子说不清是不是病，这个除非异常刺激，否则极难洩身。夫妻之间反倒

    有苦无乐了让人家的女儿忍无可忍，才分了手。此顽疾不解，只该孤老终身的，

    岂可再害人

    真是林子大了什麽鸟都有我希望自己能持久不洩，原来，那好事儿过了头就

    是这等下场

    他说的异常刺激大概就如与唐信夫妻那段二龙戏珠、双蟒腧穴地淫亵无度

    才可能挤出他那名贵的种子哼，他是没见识过月儿、芙儿这样绝代尤物的罕世名

    器的威力吧

    该死我咋会联想到爱妻身上去了一边想狠抽自己嘴巴，一边在脑海中浮现

    出唐宇那白生生的粗长之物被爱妻的紧嫩夹吸出浓白热精的秘景分身胀得隐

    痛不已，是对这溷账浮想的惩处

    也许，这南宫的玫瑰就是治癒唐兄隐疾的良方呢我是真的希望这个天赋

    异禀的帅哥别是一直单身，苦哈哈地和我们溷在一起

    有请唐兄进屋一叙月儿柔媚的话音飘了出来。

    不要啊随之有些低喃的惊呼大概是南宫玫瑰出的扭捏。

    唐宇脚不落地地在院中急转了两圈，两次作势飞身出去的身形最终还是按压住

    了，拖着忐忑的脚步向房门走去，怎麽看都像迈向刑场。除了他和我，是男人都该

    雀跃狂奔而去吧天下之大，无奇不有

    夏日的夕阳依然火热，百年老店的凋樑画栋已然斑驳，但青瓦下西向白牆的反

    光十分刺目。树上的蝉没命地聒噪，隐不去隔房街道飘来商贾的吆喝，显然，我们

    身在闹市，却有多少见不得人的傢伙在窥视着这个院落，比蝉安静，但可恶可怖无

    比，看不见的叵测阴暗，比骄阳灼人，又让人从嵴逢中冒冷气。

    珠帘响动打断了我纷乱的杂想，红裙如火的芙儿、粉白交织如百合盛开的唐霓

    簇倚着云中仙子般的月儿勾肩搭背、袅袅娜娜地走了出来。树上的雄蝉的注意力彷

    佛也被吸引过去，鸣声骤然清澹了许多。

    月儿望了我两眼，似笑似嗔，朦胧缥缈，但能读到一个清晰的指示，那就是我

    应该跟过去。芙儿歪头对我笑，一直清澈明亮的双眸不知何时也具有了勾魂摄魄的

    魅力。唐大小姐的头垂得很低，娇美的侧脸比荷花更粉裡透红，连带着天鹅垂的

    皓颈同色娇艳。

    我的腿像被命运的线牵扯着，穿过骄阳，跟上那簇比花花无语，比玉更生香的

    摇曳身影，走进老宅的阴影，那裡有锦帐绣衾。只是还没迈进门的我听到的是个黯

    然恼人的指令

    178

    屏风中一棵古松擎天而立，亭亭如盖、古松下面，一人身着道服，双手抚琴，低头

    侧目，神情专注又不乏悠闲；左侧一人纱帽绿袍，拱手而坐。他的旁边，有一个童子，

    静静侍立。右侧一人持扇按膝，凝神端坐；听琴者三人全神而注，似在悠悠遐想，又似完全陶醉在这琴声之中。

    屏风南面摆着一张圆桌和两把方椅。由于时间仓促，桌面上只简简单单地摆放着两

    对喜宴用的红色蜡烛，两盘瓜果，一壶美酒如五盏酒杯。

    我、唐霓、唐宇、南宫玫瑰两对新人跪于桌前，两位新娘子的红盖头由临时找到的

    一块红布一分为二裁制而成，我们两位新郎依旧穿蛓普通装束，连胸前的大红花都没

    得戴，只不过跨下各支着一大一小两顶帐蓬。这也算史无前例了吧

    差点忘记了要先拜堂再入洞房了，刚才脑中光想着月儿与唐宇洞房之事了，这拜堂

    之事都抛之于脑后了。这不拜堂就入洞房启不成了男女野合了吗对于女方名份也不好

    啊。只有先拜堂再入洞房才可称为夫妻敦伦，正大光明嘛

    现在月儿端坐在桌子一侧，面带微笑。而芙儿则站立在月儿身旁,给我们这场简洁的婚礼当起了司仪主持。

    “一拜天地”，我四人朝着门外跪地而拜。

    “二拜高堂”由于我们四人父母均不在场，我们六人之中月儿是大姐，月儿就姐代母职，受了我们这一拜。不过现在我们所拜之人马上就要成为某一人的跨下尤物了，心中不由的隐隐作痛起来。

    “夫妻对拜，掀红盖头喝交杯酒咯”芙儿在旁边欢呼鹊跃起来。

    激动人心的时刻终于到来，红绸轻揪，满堂生辉。一位有如百合般高雅纯洁的云裳仙子蔟立在我面前宛如百合初绽，气若空谷幽兰。那天鹅垂般的皓颈愈加地低垂，那对具有夺魂摄魄般的丹凤眼不经意似的向我漂着。看得我心生绮念，浮想连篇。

    “姐姐，钟郎看霓妹妹都看呆了。这交杯酒都忘喝了呢快啊喝完好上床入洞房了，人家下面现在都痒死了呢。”

    “芙妹休要胡说，不过现在时辰也不早了，两对新人还是及早上床解毒吧，我与芙妹先在这里替你们守着门口，以防敌人突袭”

    藕臂相交，皓颈轻扬，这杯中美酒便入了那樱桃小口之中，娇颜更加绯红起来。锦帐绣衾之中春意绵绵。一张小小的婚床似乎将我俩与这世界隔离开来，静得似乎能听见彼此的心跳声。两眼相对，默默无语。

    “霓儿可当真愿嫁我为妻”我这个白痴怎么到了这个时候还问这么幼稚的问题

    “我愿意，我想钟郎必是有勇有谋、顶天立地、义薄云天的大丈夫要不钟郎怎会拥有两位如花似玉又冰雪聪明的天仙姐姐为妻呢”

    这话答的我是哑口无言，有苦说不岀啊。我内心的痛苦又有谁会知道呢。

    “钟郎钟郎你在想什么呢苦短，我们还是急早安歇吧。”

    唐霓一边说着一边用那纤纤柔荑解除着我身上的亵衣，顺势依偎在我的怀中，好一幅娇羞小女儿状

    我的手也顺势搂在了霓儿那盈盈一握的小蛮腰上，盈盈一握妙不可言啊。四目相交情义无限。闻其香情不自禁。

    我冲动的内心和我火热的分身驱使着我的双唇滑过那饱满的额头，微合的凤眼，娇小挺俏的琼鼻，最终落在那吐气如兰的樱唇上面。丁香暗渡，满齿流香。这香滑的体液比那琼浆玉液还要好喝千倍万倍。灵动的小舌缠绕着我，做着那抵死缠绵

    没想到这端装秀丽，高雅恬静的唐大小姐在床上表现的如此主动火热，激情四射一记长吻完毕，那吐气如兰的樱桃小嘴已经娇娇微喘，那傲然耸立的双峰在高低起伏。此刻我又以迅雷不及掩耳盗铃的迅解除了霓儿身上所有的“武装”，可还没来的及等我一览重山小，霓儿一个翻身，掩盖住了那阿娜春光。

    不过真可谓顾此失彼啊，另一幅绝美画卷呈现在我的眼前。骨感俱佳的玲珑玉背泛着莹润的光泽，两瓣隆起挺翘的圆臀在那美人洒窝般凹陷的腰眼处起始直到那圆润白晰的大腿根处收起完结。纤腰配美臀，这真是一幅上帝的杰作啊。

    这有如剥了壳的煮鸡蛋一样娇嫩的绝世美臀不禁令我胃口大开，手口并用地亲吻了上去不这美艳不可方物的仙体是神的杰作是只可远看而不可亵玩焉的圣地我怎么可以用我那丑陋的分身去玷污这纯洁的秘密花园

    “钟郎，你怎么停下来了，你不爱霓儿了吗”唐霓翻过身来，用那纤细的葇荑搂着我的脖子浓情蜜意的问道。

    “我你霓儿，如果我并不是你想像的那样是个有勇有谋、顶天立地、义薄云天的大丈夫，霓儿你还愿意嫁我为妻吗”

    “愿意，我愿意”是的，从霓儿地口中说岀这无比坚定的两个字就足够了

    “钟郎，来嘛~有花堪折直需折，莫待无花空折枝”

    霓儿一边说着一边把我的脸按到她那刚刚熟透，还没有人来品尝过的圣女峰蓓蕾上面。夜慕渐渐低垂，屋外的群蝉更加拼命地聒噪，远处不时传来几声轰轰雷响。

    “啊~不要再插入了痛~痛~痛~疼死了，呜~呜~穴穴被捅裂了”伴随着尖叫玫瑰哭爹喊娘般高八度地尖叫声，群蝉居然集体失声了，整个世界清静了