公若不弃，愿拜为义父
作者：辣酱热干面
简介：
　　穿越西游世界蛮荒部落，幸有一神通，大灭爸：只要拜某个人为义父，小羽可以立即在脑中推衍出灭杀这位‘义父’的方法。
　　......
　　场景一：
　　金角童子手持太上老君的紫金红葫芦，大笑道：羽凤仙，爹爹我叫你一声，你敢答应吗？
　　小羽粲然一笑：蠢魔，我叫一声‘义父’，你家老爷都不敢答应......咦，你狗胆粗大，竟已在心里答应了？废柴，实力这么弱，都没能激活本仙子的‘大灭爸’。
　　剑光一闪，金角扑街。
　　......
　　场景二：
　　太白星君：羽将军，人间称王称霸，虽逍遥自在，可终究不如天宫有清福，现今只要将军答应玉帝陛下的要求，别再逆天行事，即可白日飞升，荣登仙籍。
　　小羽好奇道：若去了天宫，玉帝封我什么官？不会是弼马温吧？
　　太白星君诧异道：怎么会是弼马温？以仙子之充沛武德，‘武曲星’也当得。
　　小羽想了想，认真道：羽不擅武艺，喜爱诗文歌舞。请星君上禀灵霄宝殿，羽飘零半生，今幸遇玉帝赏识，愿拜为义父，终身服侍。
　　太白星君表情呆滞：啥？
　　小羽轻咳几声：请玉帝封羽做个欢天喜地的“七仙女”，嗯，八仙女也成。
　　......
　　封神、西游为背景的洪荒世界，仙狐志怪传奇。

　　公若不弃，愿拜为义父
　　作者：辣酱热干面
　　穿越西游世界蛮荒部落，幸有一神通，大灭爸：只要拜某个人为义父，小羽可以立即在脑中推衍出灭杀这位‘义父’的方法。
　　......
　　场景一：
　　金角童子手持太上老君的紫金红葫芦，大笑道：羽凤仙，爹爹我叫你一声，你敢答应吗？
　　小羽粲然一笑：蠢魔，我叫一声‘义父’，你家老爷都不敢答应......咦，你狗胆粗大，竟已在心里答应了？废柴，实力这么弱，都没能激活本仙子的‘大灭爸’。
　　剑光一闪，金角扑街。
　　......
　　场景二：
　　太白星君：羽将军，人间称王称霸，虽逍遥自在，可终究不如天宫有清福，现今只要将军答应玉帝陛下的要求，别再逆天行事，即可白日飞升，荣登仙籍。
　　小羽好奇道：若去了天宫，玉帝封我什么官？不会是弼马温吧？
　　太白星君诧异道：怎么会是弼马温？以仙子之充沛武德，‘武曲星’也当得。
　　小羽想了想，认真道：羽不擅武艺，喜爱诗文歌舞。请星君上禀灵霄宝殿，羽飘零半生，今幸遇玉帝赏识，愿拜为义父，终身服侍。
　　太白星君表情呆滞：啥？
　　小羽轻咳几声：请玉帝封羽做个欢天喜地的“七仙女”，嗯，八仙女也成。
　　......
　　封神、西游为背景的洪荒世界，仙狐志怪传奇。
　　第1章 欢迎收藏
　　作者大大正努力存稿中，喜欢的宝宝先收藏回家，一起期待后续呀～
　　第2章 叫你一声爹，敢答应吗？（新书，求收藏啊）
　　自姜子牙封神、众神归位，天界已过去八百年。
　　天上一日，地上一年，人间则是来到二十九万年后。
　　此时物华交泰，斗柄回寅。在四大部洲多数地区，已是草芽遍地绿、桃花映山红，肉眼可见浓春的生机与活力。
　　奈何这里是流沙域。
　　八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。
　　一条大河，径过八百里之遥．上下有千万里远。
　　不仅浩浩荡荡，宛若一片不见边际的大洋，河中之水还是弱水，不适合绝大多数正常动植物生存。
　　弱水“质轻”，容易随风起高浪。
　　浪潮经常冲刷岸边十几里甚至上百里，造成河岸大片的沙漠地。
　　“狗攮的沙蛮子，害俺九位兄弟，又射杀俺爱马，给俺去死~~~~”
　　西蜀国、鹿野禁卫、铁骑营什长葛庆，嘴里发出怒极且恨极的咆哮。
　　在座下千里驹悲鸣着摔倒之前，他纵身一跃，九尺筋躯，骤然冲出马鞍，像是摆脱地心引力，身后深色斗篷在空中猎猎作响，宛若展翅翱翔的鹭鸶，动作迅捷且飘逸灵动。
　　呼吸之间跨越七八丈的距离。
　　如同捕猎湖鱼的灰鹭，下一瞬便要抓住下方穿虎皮裙的小沙蛮。
　　葛庆劈出的马刀快要落到那颗小小后脑勺上，刚硬的络腮胡脸上露出大仇得报的畅快狞笑。
　　“蓬！”
　　忽然，那小沙蛮像是腿脚被绊了一下，身子向前一滚，同时一坨灰扑扑的物什往后抛了出去，精准撞在刀锋上，爆开一团灰白色烟雾。
　　葛庆下意识抬手护住面部，可脸上依旧沾上一层“灰”，眼角、鼻孔、嘴巴处立即有毒辣辣的灼痛袭来。
　　仿佛被大火燎到。
　　“咳咳，这是生石灰？！”
　　葛庆刚咳嗽几声，就敏锐察觉体内“玄武真气”开始不受控制地沸腾，脏腑几乎要被暴走的真气冲出内伤。
　　事实上他在咳嗽时，嘴角、鼻孔和眼角已经渗出丝丝血迹。
　　“玄武真气怎会失控不对，《玄武真罡》是大秦蒙家秘传玄功，最是中正平和，绝不会无缘无故――”
　　葛庆心里惊怒交加，脑子里念头百转，同时尝试重新掌控体内真气。
　　下一瞬他恍然大悟，“小畜生，你不仅撒石灰，还在生石灰中藏了毒――”
　　怒叫尚未结束，一点寒芒透过尘雾，已来到他喉结前。
　　七寸长的弯匕，刀刃呈诡异的紫红色。
　　“阴毒的狗蛮子，这匕首上一定又抹了毒。”
　　葛庆心里咒骂一句，表情反而变得平和无波。
　　他甚至在刹那间，认真观察了匕首主人每一个细致入微的表情和动作。
　　“竟然是个女娃，年纪还这么小”
　　葛庆十分惊讶，之前骑马在后面追赶，只能看到背影，看她瘦小灵活的身形，狠毒老辣的杀人手法，还有勉强遮住耳朵的短发.他以为是个身材畸形、经验丰富的沙蛮刺客。
　　“即便是小女娃，也要杀掉，必须让兄弟们瞑目！”
　　几个念头的闪现只在一瞬间，葛庆眼中的所有情绪皆被赤红杀气冲散、
　　他统领的十人骑兵队，如今只剩他一个，他们可是蜀王禁卫啊！
　　那些弟兄不仅是他的袍泽，还是他的乡党，是和他一个镇上从小玩到大的朋友，他回去后还要面对他们年老的双亲、哭泣的妻儿。
　　“滚！”葛庆张开嘴，轻轻吐出一个字。
　　无形气劲从他体内爆发，虚弱和强大两种矛盾的感觉同时出现在他心头。
　　强大是因为罡气带来的绝对安全与沛然巨力。
　　虚弱是因为爆发罡气消耗巨大，丹田内的真元将在几个呼吸后耗尽。
　　“嘭！”手持匕首的小羽感觉自己像是撞上了佩恩的神罗天征。
　　“叮~~~嗖！”
　　匕首落在“钢板”上，接着被一股沛然巨力弹飞，如流星贴着耳朵射向几百米之外，带走她耳畔几缕汗湿的发丝。
　　她嘴里发出一声闷哼，捂着右手腕，双腿微屈，以诡异姿势，“之”字形蛇形后退，在沙地上带起蓬蓬的尘土。
　　手腕骨折，还好没断骨头。
　　胸口闷痛闷痛，应该有两根肋骨裂开。
　　鼻子像是高速奔跑中撞上一堵石墙，木木的，感觉不到痛，只有湿迹无声流淌。
　　那是什么东西？
　　她心中惊疑。
　　从骑兵什长身上爆发的“气墙”，比大多数石墙还要坚硬牢固，难道是传说中的“仙家手段”？
　　至少是武道高手。
　　“这是什么招数？”
　　小羽捂着右手腕，任由鼻血流过失去血色的唇瓣，明亮的大眼睛里有明显的痛苦和绝望。
　　在她前方，灰蒙蒙的毒石灰尘雾依旧在沙滩上占据十平米的区域，可以看到毒灰中一个透明椭球，将大蜀骑兵什长护在中心，一切粉尘皆无法接触到他的皮肤。
　　“村陋蛮夷，怎能理解中华上国的仙武真功！”
　　葛庆面无表情，右手提着金环马刀，在氲氲罡气的环绕中，一步步从毒石灰粉尘中走出来。
　　“唉，这个世界，修真之法才是第一生产力啊！可恨，为什么要让我托生在连文字都没有的流沙河蛮族！若是我也能接触到神功秘籍”
　　小羽忍痛揉动右手腕，将错位的腕骨恢复原样，心里有无数感慨。
　　“小蛮狗，给俺去死！”
　　葛庆能看到她受了伤、似乎失去战力，但他的必杀意志没有丝毫动摇，动作也没一点迟缓。
　　一层氤氲透明的气流包裹刀刃，隔着六七步的距离，小羽脸庞也出现锋锐的刺痛感。
　　不需要有任何怀疑，这一刀只要砍下来，别说她的小身板，哪怕将她身体换成铁柱铜像，也要一刀中分，一尸两片。
　　“爹啊，别杀我！”小羽后撤两步，跪在地上嚎叫。
　　“啥？”哪怕杀意坚决如此时的葛庆，也忍不住踉跄了一下。
　　这是在喊他爹？
　　莫名其妙，不知所谓.但既然是喊“爹”，而非“孙子”，他为何不乐呵受用了？
　　“别杀我，我，我投降，我.嗯，奴孤苦伶仃，飘零半生，今幸逢明公，愿拜为义父~~爹呀，爹！”
　　小羽小脸上和大眼睛里全是恐惧与慌乱，非常符合她此时毫无节操、像是失去理智哭喊饶命的形象。
　　而她的左手已经握住绑在小腿上的另一柄淬毒匕首。
　　“毫无廉耻之心，打不过就立即跪下喊爹，果然是不通教化的蛮夷！我大蜀国街头青皮，也比你体面。”
　　葛庆嘴上鄙视，却也把她的一举一动都看在眼里，不由好气又好笑，道：“乖儿，这点小伎俩可骗不了你爹。”
　　“呵呵，这种神佛显迹的世界，无缘无故喊你一声爹，你还真敢答应呀！”
　　小羽虽小心谨慎、没把心里话说出来，脸上却不自觉露出明媚又得意的狡笑。
　　仿佛之前出现在脸庞和眼里的绝望与恐惧皆为幻影事实上先前的表情，的确是戏精上身。
　　喊爹之前，她眼中的护体罡气如同一个鸡蛋壳，将葛庆身体完美护在里面，毫无破漏.至少不懂武功的小羽，丝毫看不出破绽。
　　嗯，在流沙河西岸的蛮荒部落，别说修仙功法，连一本完整的书都没有。

　　活了十一年，小羽之前压根没见过“炼罡大能”，对葛庆的“气劲爆发”毫无了解，别说找破绽，连它是“罡气”都不知道。
　　现在她喊了他一声“爹”，他还应了其实在他开口之前，她已经晓得他心里不抗拒，不抗拒便是接受。
　　她有个叫“大灭爸”的金手指。目前还不了解其本质，只确定大灭爸有两种激活模式：一种是正式拜义父，另一种是打架打不过、现场喊“爹”。
　　只要做了她的“义父”，她就能“看到”杀死对方的方法。
　　此时“大灭爸”以第二种方式激活。
　　和太上老君的紫金红葫芦类似，无论是是“孙行者”还是“者行孙”又或者“孙老六”，只要你敢答应，葫芦就能把你装进去。
　　“大灭爸”的启动门槛，比紫金红葫芦还要低。
　　嘴上应了能生效，嘴上不说、心里接受了――哪怕抱着占便宜的心思，不坚定抗拒，依旧能生效。
　　这会儿在战场上，搏命厮杀进行到中途，她喊“爹”，本着有便宜不占王八蛋的潜意识，葛庆本能在心里“哎”了一下，“大灭爸”激活。
　　激活“大灭爸”后，再次盯着罡气包裹中的葛庆，小羽脑海那处神秘紫色空间，快速用虚线勾勒出一个小人。
　　3D虚线小人腹腔内有一团“火”，丹田之“火”拉出一条条朦朦胧胧的“火线”，在葛庆体内游走。
　　小羽猜测可能是他“真气”爆发的线路。
　　太过模糊，她看不清楚，更加看不懂。
　　金手指只“捅死义父、当大孝子”一个功能，不会凭空帮她分析“干爹”的内功心法。
　　丹田之“火”，以及在葛庆体内游走的“火线”，都不是“灭爸”的重点。
　　它们只是辅助她理解护体罡气的破绽。
　　由体内之“火”产生的体外罡气，再也不是鸡蛋壳那样平整、完美。
　　它像是丝线缠绕成的茧，丝线有残缺，茧有漏洞。
　　沿着那些残缺的丝线斩断，就能破开茧。
　　小羽启动自己唯一掌握的“异术”――鸡血呼吸法，以特定的呼吸频率，激活体内的气血。
　　像是打了一针肾上腺素。
　　她脸蛋、脖子.她露在外面的每一寸皮肤，都涨得通红，握住匕首的左手臂、下蹲的双腿，表面鼓起细小的青筋。
　　“嗖！”
　　马刀劈砍下去的瞬间，葛庆眼前一花，失去了小羽的身影。
　　“刺啦啦！”
　　连转头寻找她的时间都没有，速度快得像闪电，葛庆左肩处的罡气罩冒出一连串的星火。
　　是小羽的匕首。
　　她已来到他身侧，拿匕首在他的护体罡气外快速划动。
　　看似乱砍，实则每一条刀痕都精准落在罡气罩的“要害”。
　　“刺啦啦，刺啦啦！”她动作太快了，刀锋切断罡气的“气线”，还带出一连串火花。
　　罡气太硬，如同坚硬的石头。刀刃砍在“坚石”上，在磨损。
　　虽一刀劈空，三十年的功力依旧让葛庆脚步稳定、身形灵活，没有趔趄一下。
　　可就他偏头转身刹那间，那柄匕首已经按照杂乱无序的路线――葛庆觉得乱七八糟，没任何规律――在罡气表面划了七八下。
　　“村愚的沙蛮，连内气都没萌发，也想――”
　　骑兵什长的嘲讽还没说完，脸上的轻蔑笑容已经僵硬。
　　“哗啦！”
　　他仿佛听到大瓷瓶碎裂的声音。
　　完美覆盖身体的罡气竟碎裂成十几片，然后瞬间化作一团团“罡风”，狂暴地向四面八方呼啸散开。
　　“噗嗤！”罡气被破，葛庆体内的“玄武真气”立即失控，五脏六腑、全身经脉，不知多少处受创，他当即面若金纸，吐出一口鲜血，视线都变得朦胧模糊。
　　“嗤！”
　　下一瞬，他喉咙一凉，生命与活力快速流逝。
　　“不，俺已练成无坚不摧、坚不可摧的真武罡气，年末就要渡过流沙河，去中华上国参选大秦玉门卫，俺不甘啊！”
　　哪怕罡气被破，真气暴走，葛庆也没失去神志。
　　相反，脖子被刺穿后，他脑子前所未有的清醒，他想到了很多，家乡的爹娘、温柔的妻子、调皮的儿子、烈阳侯、蒙家玉门卫
　　“嘘嘘~~乖，别乱晃，让血流快点，意识模糊，就不痛了~~“
　　小羽右手肘压制葛庆脑袋，左手握着匕首上下左右，来回在他脖子处划出一道道又深又大的口子。
　　如同杀年猪，一股股黑红的泡沫从窟窿中涌出，把她身上的虎皮裙都染红一大片。
　　“罡气大佬”的生命力出乎意料地顽强。
　　之前小羽接连干掉九个全副武装的铁甲骑兵。
　　毒烟、毒箭、毒镖、毒网、淬毒捕兽夹不说一击中的、见血封喉、立马嗝屁，他们至少没机会在向其他人传递消息，死得非常快，所以能让她放风筝似的，一个接一个地击杀。
　　如葛庆这般，要害被刺，还身中“羽氏”剧毒，依旧大喊大叫、挣扎有力，她这辈子还是第一次遇到.
　　“就怕接下来会不断遇到，还一个比一个强。”
　　小羽心中蒙上一层阴霾。
　　新书新的尝试，心中颇为忐忑，请老朋友、新朋友支持热干面，谢谢！
　　第3章 这个大秦，武德过分充沛了
　　“呼，呼，呼”
　　小羽收回匕首，不顾沙地上黏答答、黑糊糊的血沫，眼神疲惫地望天，四肢摊开，身体直挺挺躺着大口喘气。
　　她内心十分庆幸，虽然至今不明白原理，但“大灭爸”这个金手指真的很给力。
　　自从穿越到这个世界，“大灭爸”从没让她失望过――未遇到不能被她“拜杀”的“义父”。
　　嗯，别看她年纪不大，可她自小开始拜义父，到今年已经拜了三十七个义父，算是积年老“孝子”。
　　加上刚刚的骑兵什长，三十八，接近四十个义父，如今他们全嘎了。
　　有的怀有歹意，被她捅死，如同之前的葛庆；也有死于意外，或他杀――非她杀。
　　非她杀的义父们，似乎命都不够硬，被她拜过之后不多久，便出意外死翘翘。
　　庆幸的同时，小羽又产生了浓浓的危机感：“大灭爸”很给力，但她自身的力量又遇到了瓶颈。
　　所谓“自身力量瓶颈”，简单来说就是，“大灭爸”能找到“义父”的命门，可她力量太弱，执行不了。
　　比如今天与“罡气大能”葛庆之战。
　　他若是再强一些、罡气再结实完整一些，她八成要衰，用呼吸法压榨体能爆种也没用。
　　即便“大灭爸”帮忙找到“罡气罩”破绽，她自身力量和速度，也不足以让她在葛庆反击之前将罡气罩砍破。
　　这是第二次遇到瓶颈，她接触到了洪荒世界的“奇迹之力”。
　　第一次遇到自身力量瓶颈，是在八年前，她见识到碾压级的体魄之力。
　　八年前，她第一次拜义父，拜亡父之友沙棕为义父。
　　沙棕是沙蛮部落第十九勇士――沙蛮没啥娱乐活动，经常摔跤比赛，名列前茅者为“勇士”。
　　既不是天生神力，又不会武功，怎么杀死“生裂虎豹”的蛮族勇士？
　　当然，沙棕养育她，帮她在流沙河蛮荒的丘陵部落生存，她没理由当“大孝女”。
　　只不过“大灭爸”不管她真心还是歹心，只要她喊爹、他敢应答，便瞬间激活，开始推衍让她能在现实中施展出来的“灭爸之法”。
　　突破第一个“体魄之力”瓶颈，她还是依靠的“大灭爸”，推衍出一种疯狂压榨体能的“极限（鸡血）呼吸法”。
　　也就是刚刚的“爆种”。
　　爆种时力量和速度几乎达到她肉身承受的极限。
　　爆种结束后，如她此时这样，很虚弱，要休养好几天。
　　“极限呼吸法对付不懂武功的沙蛮勇士，倒是足够了，可现在懂武功的‘文明人’来了，未来一定还会遇到仙人，比如悟空、观音、如来.”
　　小羽躺在地上，意识再次沉入脑海中的“紫府”。
　　突破第一次的“体魄瓶颈”，她靠的是紫府。
　　她是被一束神秘紫光击中，莫名其妙来到洪荒世界。
　　之后紫光便一直留在她灵魂深处，形成一片紫色空间。
　　小羽实在不晓得它是什么，就称之为“紫府”。
　　紫府即是“大灭爸”本体，可以像超级电脑一样自行推衍“灭爸之法”。
　　很奇怪，它只针对“义父”（“义母”还有待验证，目前“样本少”，没试过）。
　　有一段时间，小羽都怀疑自己被“吕布的不死英灵”给附体了。
　　但经过三十多位义父验证，她确信“紫府”没一丁点自我意志。
　　甚至紫府的运转，也要持续消耗她的脑力和精力。
　　很明显，紫府的算力即是她脑力的一部分。
　　小羽怀疑，当初那束紫光将她灵魂的一部分，改造成了能推衍灭爸之法的“紫府”。
　　那时拜义父后，她虚弱了两个月。因为她持续消耗体力和脑力，让紫府运转，推衍增强体魄、以完成偷袭杀死沙棕的方法。
　　她不是真的要杀“长期饭票”与“新手期保镖”。
　　她只是想掌握杀死“部落第十九勇士”的力量。
　　什么饭票和保镖，都不如力量掌握在自己手里可靠！
　　那怎么增强体魄力量呢？
　　得知自己住在流沙河边，小羽便明白，仙道功法或者神药金丹，是最好的提升身体素质的方法。
　　奈何西沙蛮族实在荒漠，连基础的吐纳之法都没有，小羽这么能折腾，折腾了十年，把部落潜力发掘干净，也才练就一身“毒功”――配置各类毒药暗器害人的功夫。

　　所谓“部落第十九勇士”、“第一勇士”，基本都是天生神力，纯靠天赋和运气吃饭。
　　无奈之下，小羽只能尝试自创“内功”：通过肺部呼吸的节奏，来提升力量。
　　若只靠她自己，一辈子也别想有所成就。
　　幸而她有金手指！
　　紫府如一台超级道法电脑，在“灭杀义父沙棕”的身体条件达成前，一直处于运转中。
　　小羽将自己的“呼吸实验数据”送进紫府，它会立即给予正向反馈。
　　最终，经过她不停测试，紫色空间定向推衍，弄出个效果还行、副作用也颇为严重的“鸡血呼吸法”。
　　在紫府帮助下，小羽可以瞬间调整呼吸，刺激身体爆发强大到不超过身体极限的力量和速度。
　　“要突破第二次自身力量瓶颈，必须得学一门武功，自己摸索我已经折腾了近十年，除了让鸡血呼吸法更爆裂，几乎一无所获。
　　哎，我不会武功，敌人会呀！”
　　小羽心中一动，喘了几口气便挣扎着爬起来，忍着手腕错骨之痛，在骑兵长身上细细摸索。
　　穿越者生而有之的天赋技能“摸尸大法”，启动！
　　“该死，身为武者，怎么不把神功秘籍带在身上时时研习？！这么不认真、不勤奋，难怪一大把年纪了，还被我一个十岁孩子活活打死，呸！”
　　马刀、牛角弓之类的武器不算，小羽只摸到一块豹头铜牌，一个鸳鸯戏水荷包，几角碎银子。
　　没开出她极度渴望的宝箱――武道秘籍。
　　她啐了一口，将摸出来的东西又原封不动地放了回去。
　　银子没用。
　　别说银子，十年来半斤重的狗头金，她都收藏了七八块。
　　可沙丘太荒芜，有钱也难以用出去。
　　鸳鸯戏水荷包被骑兵长贴肉收藏。
　　她原本还抱有不小希望，可打开之后，只看到两撮绞在一起的头发。
　　豹头铜牌两个面，都刻录篆文，只一眼，小羽辨认出正面那个大字为“蜀”。
　　虽是篆文，和现代的“蜀”几乎没太大区别。
　　背面的小字疑似是对方的名字，能认出“庆”字，另一个她不太确定。
　　“这东西应该是‘身份证’，之前几个铁甲骑兵也在腰间挂着牌子。不过他们都是硬木牌，这个豹头铜牌.八成还有‘兵符’的功能。”
　　小羽嘴心里清楚，“狗牌”并非米国大兵的专属。
　　华夏老祖宗早几千年前就弄出来“腰牌”和“符牌”，很多普通士兵都有。
　　“唉，这个世界的中华上国，武德也忒充沛了些。这里可是流沙河啊，不是黄河、不是长江，怎么都打到这儿来了？！”
　　小羽遥望西北方向的连绵丘陵。
　　即便隔着三十多里，依旧能看到焚烧产生的红黑烟柱。
　　仿佛死神从天空伸出来，插在地上的爪子，死亡的阴影将沙丘之地笼罩其中。
　　那是她这辈子的家乡，现在被蜀国铁骑蹂躏。
　　穿越者的她，被灭族了。
　　“为了区区一个快要崩溃的西沙部落，何必如此大动干戈.至少给咱一个投降的机会啊！”
　　见到自己生活十年的地方被蜀国骑兵肆意践踏、焚烧，小羽心里不太好受。
　　一年前，以更西边的鲁国为首，联合周围诸侯国和蛮人部落，组成“三十六路诸侯盟”，一起讨伐沙丘南边的大蜀国。
　　她所在的“西沙蛮族”，也接到大鲁国的邀请，成为三十六路诸侯之一。
　　这辈子接触到的部落之外信息很少，她只晓得鲁国、大蜀，似乎都向中华上国，也就是秦朝朝贡。
　　嗯，如今中原是秦朝的天下。
　　鲁国和西蜀完全脱离了她印象中的位置，都跑到流沙河西边了。
　　而且大秦帝国和西方众附属国的关系很复杂，至少内有隐情，不然也不会有三十六国围攻大秦死忠――西蜀。
　　三十六个联盟国中，她只了解自己所在的西沙蛮地。
　　西沙蛮，如同它的名字，是紧靠流沙河，位于西岸丘陵上的一个蛮族部落.说到蛮族，她心里就委屈，想为自己辩解两句：明明长得和“汉人”没啥区别，都是黑头发、黑眼睛、黄皮肤，顶多五官立体点、皮肤更显奶白，差距还不如上辈子的热巴、娜扎与汉女的明显，凭什么开口闭口就是“蛮女”、“沙蛮”？
　　为了参加鲁国领导的“诸侯盟”，西沙蛮才临时将部落升级为“沙丘国”。
　　部落首领，也就是小羽的第三十七代义父“沙头”，从部落“头人”一跃成为与西方诸国国王平起平坐的“沙丘王”.至少面子上身份齐平，鲁王与沙丘王喝过血盟酒呢！
　　认真说起来，小羽如今还算个“西方国公主”.虽然整个沙丘国还不到三万人口。
　　当初组建三十六国同盟，她并没反对虽然反对也没用。
　　她看过西游记，认得流沙河，知晓中华天朝在遥远的东方，流沙河作为沙和尚的家乡，即便有悟空相伴，唐和尚也得走好几年才能到流沙河东岸。
　　要渡过流沙河，还得观音帮忙改造“骷髅小艇”。
　　所以小羽理所当然地认为，流沙河西边诸国纷乱，与东方天朝上国没半毛钱关系。
　　距离太远了。
　　过了“两界山”，就不再是天朝疆域，甚至跨越了南瞻部洲。
　　西牛贺州的诸国纷乱，关南瞻部洲的中华上国什么事儿？
　　如来佛祖都管不到这么宽。
　　三十六国会盟时，小羽压根没考虑过“真・家乡・中华上国”的反应。
　　结果去年夏末才三十六国会盟，今年刚一开春，大秦铁骑便跨过几万里，还超越她的理解和认知，竟横渡八百里流沙河！
　　之后的剧情很简单，也很残暴。
　　如犁庭扫穴，似秋风扫落叶，大秦烈阳侯将三十六路诸侯盟打得溃不成军。
　　半个月前，南边还传来消息（从南方逃回来的沙蛮勇士），说是疆域数万里、国民五千万、带甲百万、猛将数千、拥有仙人镇国的“西鲁国”，早在两个月前，便被大秦烈阳侯灭国。
　　烈阳侯焚烧大鲁王宫，以及宫内王室及相关人员一万八千口，又在城外坑埋鲁国将士五十万。
　　杀得鲁国国都晋阳血流成河、家家戴孝、满城皆哭。
　　至于小羽的三十七代义父“沙丘王”.
　　据说，大秦铁骑第一波冲锋结束后，老义父连同五千沙蛮勇士，便无影无踪，完完全全消失在“天门镇”外的战场上，仿佛从未出现过。
　　不是逃了。
　　若沙丘王有能力带着五千沙蛮逃回来，他就是西方诸侯国第一传奇、第一战神，沙蛮老家也不会遭遇今日之劫难。
　　小羽怕死，沙蛮也没招募女战士的习俗，她打算等三十六国之乱结束，便辞别“父王”，凭借三十六国同盟的关系，带着狗头金去西鲁或者南蜀“留学”深造。
　　如今连“公主羽”都被骑兵小队追杀到流沙河边，部落老巢的惨景可想而知。
　　为了参加诸侯大联盟，“沙丘王”抽干了整个部落的精华，五千沙蛮勇士！
　　与大鲁国八十万大军，三十六国百万雄狮，肯定没法比，可整个新生的“沙丘国”还不到三万人.
　　结果在那片大秦铁骑冲锋的战场上，“沙丘国之根本”犹如海潮上撒的一泡尿，连浪花也无。
　　侥幸活下来，还在半个月前千辛万苦赶回老家报丧的，是两个驻留在西鲁国的“使者”。
　　今天清晨，太阳刚冒头，小羽正站在自家土窑门口，拿着自制小毛刷打算刷牙，乌压压一片铁甲骑兵便冲入西沙蛮“国都”。
　　她扔掉牙刷，拔腿就逃，结果依旧被一支骑兵小队追上。
　　“部落里只剩妇孺病弱，完全抵抗不住，沙丘彻底完了”
　　小羽叹息一声，转身不再去想部落的事，加紧脚步，快速向东边浪涛阵阵的流沙河跑去。
　　她干掉的十人骑兵队，肯定不是大蜀骑兵军团的全部。
　　骑兵什长葛庆更不可能是其中的最强者。
　　小羽已经染上大蜀骑兵袍泽的鲜血，若被他们逮住吞下藏在牙缝里的毒针，就是她最好的结局。
　　所以她必须立即远离沙蛮族地。
　　“沙和尚保佑，千万别让我遇到水妖呃，沙和尚自己就是吃人的大妖，希望他这会儿还没搬进‘流沙河河景大别墅’。”
　　小羽没脱衣服，直接一步步走入流沙河。
　　“三清祖师，玉皇大帝，如来佛祖，我为你们立过神祠，还年年带着沙蛮供奉牲畜，一定要保佑我别遇到妖精，不要被蜀国骑兵发现.即便要我死，也保佑我真灵不昧，下辈子托生到中华上国。”
　　说到这儿，她忽然停下来，面露思索之色。
　　最终她弯下身子，将腰间的豹皮囊与捕兽夹，腿弯的匕首，藏在脚趾缝的微型飞针筒零零碎碎二十多件要人命的玩意儿，全部取了出来。
　　豹皮囊防水性极好，过去小羽带着它游泳，也不会弄湿里面的“要你命三千”：毒石灰、迷魂散、腐骨水、戳眼碎毒钉、无影无形割喉索、一刻丧命猴儿酒
　　“噗通，噗通.”
　　小羽心里不舍，脸上有明显的肉痛之色，手上的动作却干净利落，将陪伴自己“纵横沙丘”多年的老伙计，全部抛向远方的流沙河深处。
　　她灭杀了一支蜀国骑兵小队。
　　她是凶手，她手里的零零碎碎都是凶器。
　　凶手和凶器在一起，叫做“罪证确凿”，蜀国骑兵一定会把她生吃活剥。
　　现在把凶器全部扔掉，即便佛祖和三清不保佑她，万分之一的不幸发生了――她被骑兵抓住，她也只是个手无寸铁的弱质女娃，有一定概率扮可怜、装无辜活下来。
　　她嘴上不停向神佛祈祷，其实心里更相信自己。
　　扔掉犯罪凶器，小羽不再迟疑，双手划拉身前的弱水，一步步坚定地往更深处走去，直到河水彻底漫过她的头顶。
　　这便是她用来躲避后续追兵的计划。
　　流沙河无疑是人间少有的绝地，弱水更是鹅毛飘不起、芦花定底沉。
　　可说到底，弱水最大的威胁只是密度为零，落水必沉。
　　流沙河并非无底深渊，无限往下沉。
　　和其它大河一样，流沙河从岸边到河中心是逐渐变深的。
　　岸边浅水滩，哪怕是弱水，依旧淹不死人。
　　小羽现在不是要渡河。

　　她是借弱水遮掩身形、清洗痕迹，躲避蜀国骑兵中拥有未知超凡之力强者的追杀。
　　只要小心翼翼，不滑入河中央；只要运气不要太差，让河里的妖精闻到水中“活人肉香味”，她就不会有危险。
　　至少对从小在流沙河边长大、研究弱水十来年的她，不会有性命之忧。
　　普通人经不起弱水的浸泡，哪怕是蜀国铁甲骑士，也不敢轻易沾染弱水，她泡一天一夜都无所谓。
　　上架前，一天两章，一章为三千字（一般只多不少）。
　　我会翻看读者评论，听取大家的好建议，也可以加入群聊，@我，或者单独开一个一对一的对话框，给我留言。
　　第4章 关虎臣
　　流沙河宽有八百里，风大的时候，浪涌如山，波翻若岭。
　　常有大量弱水随着浪涛卷入两岸，形成绵延几百、甚至上千里的洪灾，淹没大片土地。
　　南瞻中华大地上的黄河、淮河，才有多宽、多长？
　　黄河决堤，淮河泛滥，尚且能让千里土地化为泽国，流沙河可是有八百里宽，水量太大、太足了。
　　而且弱水“质轻”，鹅毛不浮，很容易随风起浪。
　　小羽印象最深的是在四年前。
　　那日天黑如盖，风雨横飞，弱水肆意蔓延，掀起的浪涛真的如同一座飞上天的山峰，几乎有千米之高。
　　别的地方她还没去过，尚不清楚，反正他们西沙蛮所居住的沙丘，成了浩浩茫茫大洋中的一片孤舟。
　　沙蛮们除了缩在自家兽皮帐篷里瑟瑟发抖，什么也做不了。
　　弱水洪灾还不是一锤子的买卖。
　　浩荡弱水直接改变地貌与生态，造就了“流沙世界”。
　　海水造成盐碱沙地，弱水不咸，却比海水更厉害。
　　小羽研究过，弱水的物理性质和化学性质，完全脱离的普通液态水的范畴。
　　动植物需要水，是因为水参与动植物细胞活动的各种有机反应。
　　弱水明明有重量――小羽称量过，可以用瓶子装水，有重量，只是远比普通水要轻――可弱水表现出来的物理密度为绝对的零。
　　小学物理常识：密度比水大，则入水下沉；物体密度比水小，则上浮；密度与水相同，悬浮于水中。
　　弱水表现出来的密度为零，任何非奇迹物质都有体积和重量，因而密度大于零，落入弱水必然下沉。
　　小羽用动物做实验，往它们嘴里灌入弱水，弱水无法被细胞正常吸收利用，会顺着血管与肌肉往“上方”窜。
　　就像普通人喝水银，水银往下坠。
　　弱水则是往上窜，最终进入大脑，不立即死，也会病恹恹，能活下来的极少。
　　动物无法饮用弱水，植物也没法利用弱水生长。
　　经常被弱水浪潮席卷的两岸，只有极少数植物能生存，基本上都是沙地。
　　但大地不可能一马平川。
　　流沙河上下千万里，也不可能没有山岭、土丘之类的高地。
　　弱水即便在两岸形成洪灾，也不会污染地下水，正常的地下水有密度，遇到弱水会下沉。
　　流沙河冲上岸的弱水洪潮，几乎与原本位置的水池、湖泊、地下水，井水不犯河水，百分百泾渭分明。
　　所以，只要能找到一块不经常被弱水洪灾直接淹没的高地，就能长出绿植，进而繁衍出蛮荒的文明。
　　要像正常河畔山峰那样郁郁葱葱、森林繁盛，是不可能的。
　　哪怕附近原本存在高大的山脉，也因为千里弱水洪浪的冲刷，在万年时光中变得低矮，还呈现严重的砂质化，最终成为如今一坨坨上端绿植覆盖、下端杂草斑驳的沙丘。
　　小羽这辈子出生的西沙蛮族，就位于流沙河边上的一条丘陵上。
　　这也是“沙丘国”和“沙丘王”两个名号的由来。
　　此时，那条曾生活了近三万人的沙丘顶端，火红鳞甲、长鬃毛如火焰飘扬的“赤烟驹”，缓步踏入“沙丘王”的宫殿。
　　“嘶嘶~~~”它轻轻打了个喷嚏，两条筷子粗的鲜红火焰便从鼻孔里喷出来。
　　红炎迎风便长，眨眼间已经七八米长，水桶粗细。打秋千似的，在“沙丘王宫”周围绕了一圈，由毛毡、木桩、麻布构成的宫殿，便升腾起熊熊烈焰。
　　“嘿儿嘿儿~~”
　　赤烟驹偏过“马头”，向后背上的暗色铠甲的骑士轻轻嘶叫，像是在得意地邀功。
　　马背上骑士身材高大，全身覆甲，头盔还拉上了面甲，看不清面容，只有如剑锋般冰寒的眸光，从眼孔透出。
　　铠甲用料十足，有一种厚重与坚实的质感。
　　左右肩甲上用两个暗金色貔貅兽口咬住两个金环，金环后面拴着一袭三米宽、末端几乎拖到地上的大红披风。
　　四周，沙蛮人凄厉惨嚎、哭泣哀求，铁甲骑兵放肆大笑、高声叫骂。
　　还能听到马刀挥动的破空声、割开皮肉的嘶嘶喷血声，烈火焚烧的哔啵作响。
　　狂风卷起浓烟扫荡每一处空地.
　　整个战场如此喧嚣、凌乱，却似乎一点没影响到赤烟驹上的骑士。
　　他安静地坐在马背上，连腰间的战刀都没出鞘，铁手套清洁如新，没有染上一丝血污。
　　只看他和他坐下赤烟驹悠然自得的动作，心里就会产生一种宁静安详之感。
　　“嗒嗒嗒~~~”
　　一匹黑色骏马从后坡跑来，距离浑身冒红光的赤烟驹还有二十多米，日行千里若等闲的宝驹便踟蹰着停了下来，再不敢更进一步。
　　黑马上有一位铁甲骑士，铠甲与武器的样式，几乎和死鬼葛庆一模一样。
　　不过葛庆没有面甲，他却和赤烟驹上的将军一样，用黑色面甲遮住了脸庞。
　　似乎早熟悉赤烟驹对普通战马不容直视的凶威，不等胯下宝驹停步，他就双手轻轻一按马鞍，身子如一只大鸟，跳过马头，飞跃十来米的距离，轻盈落在赤烟驹骑士身后。
　　他控背躬身，双手抱拳，道：“关将军，请下令让兄弟们收刀吧。
　　卑职确认过了，整个沙丘国，尚有战力的壮年蛮勇还不到五十个。
　　他们早在第一波铁骑冲锋中死伤殆尽，剩下的皆为老弱妇孺。”
　　“哼，沙蛮子是什么情况，本将的‘仙人眼’难道还没你的‘猪眼’看得清楚？”
　　赤烟驹上的关虎臣冷笑一声，又道：“本将治军向来严谨，若非确定沙蛮营地毫无抵抗之力，又怎会打散骑兵团队伍，任由将士们随心所欲？
　　你只是有一对猪眼，不是猪脑子，好好想想吧！”
　　听到“仙人眼”和“猪眼”，铁甲骑士立即起了反应，微微垂下头颅，垂在身侧的双手，无意识捏成拳头，手背上甚至鼓起一根根青筋。
　　关将军拉动一下缰绳，座下赤烟驹立即顺服地调转方向，从背对着黑甲骑士，变成正面俯视。
　　他看到了铁甲骑士的细微动作，面甲之下的嘴角勾勒出一丝戏谑且略带快意的笑容。
　　“将军，屠戮无辜老弱，有伤天和，是为大不详。”铁甲骑士声音有些憋闷，却依旧在劝谏。
　　其实他早明白虎臣的想法。
　　不仅他知道，大蜀铁骑营的兄弟都知道――关将军的赤烟驹一直在放火，见到沙蛮子喷一口，见到沙蛮帐篷或茅屋也打个响鼻，从沙丘外围一路烧到沙丘王宫。
　　可以说，点燃沙丘的大火，大半来自赤烟驹.或者说，来自关将军的有意放纵。
　　若非如此，铁骑营也不会队伍散乱，肆意宣泄各种丑恶的欲望。
　　“嗖――啪~~~”
　　黑甲骑士话音刚落，一条拇指粗的火蛇，从关将军袖口内飞出，速度极快，宛若有生命的毒蛇。
　　黑甲骑士看到了，想要偏头躲闪，压根来不及，蛇焰鞭已抽到他脸上。
　　“哐当~~~”
　　骑士嘴里发出一声闷哼，向后歪倒在地，头盔从头上脱落，滚动到几步之外。
　　那是一张惨烈、丑陋到极点的脸。
　　像一个冬瓜放了太长时间，内部几乎烂掉，把冬瓜皮轻轻揭掉，用刀在烂冬瓜肉表面挖出眼睛、鼻子与嘴巴，再取两只桃子大的猪眼塞进眼眶。
　　那两只硕大丑恶的猪眼，还在不停滴淌黄褐色的浓水。
　　浓水在眼眶附近凝固成厚厚的“垢甲”。
　　“宋长青，你一个小小副将，也敢跟本将谈‘伤天和’。沙蛮联合西鲁，组建三十六国联盟进犯我大蜀时，你怎么不去劝蛮子们别屠戮蜀国边城百姓，以免伤天和？
　　大蜀鹿野卫，在去年的这个时候，还有五万兄弟。
　　现在呢，加上咱们残缺大半的铁骑营，也不到三千人。
　　你不怜惜自家兄弟、本国百姓，反而可怜敌国蛮子，是什么居心？”
　　关将军声音洪亮，严厉呵斥，附近一部分烧杀奸掠的黑甲骑士也听到了。
　　一部分人停下手部或胯部动作，转过头，用憎恶的眼神去刮“猪眼骑士”宋长青。
　　宋长青丑脸上已被蛇焰鞭抽出一条皮肉焦糊的痕迹，火辣辣的痛，可他没有惨叫，也没捂脸，只急急忙忙去捡自己的头盔。
　　将头盔重新戴上，将面甲重新拉下来遮住脸。
　　哪怕脸庞焦痕与面甲摩擦，更加疼痛，他的动作也没半点迟缓。
　　“将军，正事儿要紧！”他声音提高了几分，“沙丘国全族兵力，早随着鲁国叛逆，尽数覆灭在天门镇外。
　　区区一个沙丘国，现在只是一座土丘，人丁仅剩两万。
　　若仅仅为了他们，完全不值得我大蜀鹿野卫铁骑营跨越数千里蛮荒之地。
　　即便要清扫敌巢，也不需要将军您出马。
　　您来这里，难道不是得到中华上国使臣的特令，要抓捕‘沙蛮羽’吗？
　　上国使臣明确要求，活捉‘沙蛮羽’是大功，带‘沙蛮羽’尸体回去只是微末小功，若走失‘沙蛮羽’，还生不见人死不见尸，即便扫荡沙蛮族地，不仅无功，还有不小的罪过。”
　　关虎臣怔了一怔，语气放缓，带着些疑惑，道：“可曾抓住‘沙蛮羽’？带过来让我瞧瞧，你们没伤着她吧？”
　　“还没找到人。”宋长青回道。
　　关将军又怒了，喝道：“废物，作为本将的副将，入沙丘前，本将就特意叮嘱过你，抓沙蛮羽是你的第一要务，为此还将她的影神图交给了你。
　　现在连人都没抓到，你们浪什么浪？”

　　宋长青不说话了。
　　他可没浪。
　　之前他一直在找人，见铁骑营肆意杀戮、不分老弱，心中不忍，才过来劝谏。
　　四周正在“浪”的铁甲骑士，悄无声息地收回刀“枪”，安静却迅捷地从四面八方围过来，聚在关将军正前方，排成整齐的队伍。
　　关将军更怒，骂道：“蠢材，都过来做什么？赶紧散开去找人，找到那个‘沙蛮羽’，本将要立即见到她！”
　　一满脸大胡子的骑士从人群中走出来，抱拳回禀道：“将军，您别急，有宋副将提醒，兄弟们一直记得搜捕沙蛮羽的任务。
　　据上国使臣提供的信息，那‘沙蛮羽’只是个十一二岁的女娃。
　　兄弟们虽杀了不少人，却一直没对小沙蛮们动刀，连俊秀的小男蛮都忍着没下手呢。”
　　第5章 仙人之眼 （求收藏）
　　“本将不管什么老沙蛮、小沙蛮，现在本将只要沙蛮羽，要快，还要活的！”关将军沉声道。
　　大胡子靠近猪眼骑士，低声道：“长青兄，我们把剩下的沙蛮都召集过来。他们肯定熟悉那个沙蛮羽。”
　　宋长青轻轻点头。
　　他和大胡子带领上百个骑士，从四面八方驱赶过来一群或哭泣、或哀嚎呻吟的沙蛮。
　　“沙蛮羽在哪，谁见过她？”大胡子高声叫喊。
　　唐僧师徒从大唐走到流沙河，又走到通天河，最后抵达灵山，一路上都没带个翻译，可见中华上国的“官话”在四大部洲有多高的普及率。
　　西沙蛮只是口音异常，并没创造出“外国蛮话”，能和南边的蜀人正常交流。
　　这会儿听到黑甲骑士的喝问，一些识时务的“沙蛮俊杰”，一会儿拧眉苦思，一会儿相互以目光交流。
　　好一会儿，关将军等人都不耐烦时，一个头发花白、满脸鸡皮的蛮妇颤巍巍举起手，迟疑着问道：“沙蛮羽是谁？没听说过。”
　　大胡子把眼睛一瞪，怒道：“能被中华上国使臣点名，‘沙蛮羽’一定不是寂寂无名之辈，尔等怎么可能没听说过？”
　　有个骑兵笑了，道：“朱头，我们蜀国人可以叫她‘沙蛮羽’，但沙蛮子自己不会喊自己‘蛮子’。
　　沙蛮羽在沙丘必定大名鼎鼎，可她在沙丘的名字，一定不是‘沙蛮羽’。
　　嗯，按照他们的习俗，以流沙河为姓，沙蛮羽可能是‘沙羽’。”
　　说着他转向老妇人，问道：“你可认识沙蛮头人，就是僭称‘沙丘王’的逆贼。”
　　蛮妇鸡皮老脸变得有些奇怪，哼哼唧唧地说：“沙丘王正是俺儿子，俺乃沙丘国太后.沙榛。”
　　“你是太后？”
　　老朱上下打量她，身上脏兮兮、乱糟糟，比天门镇上的女乞丐都不如。
　　天门镇上的女乞丐穿不起丝绸，至少有麻衣。
　　这老妇却裹着破烂的兽皮.唔，兽皮似乎被人撕烂，现在胡乱裹在身上.
　　老朱的胡子脸纠结成一团，转头用匪夷所思的目光扫视众骑兵兄弟：是谁，竟如此饥饿？
　　“既然沙丘王是你儿子，你肯定认识他女儿，沙蛮羽就是她女儿”宋长青顿了顿，迟疑道：“或者，你们叫她‘公主羽’？”
　　“啊，是羽丫头呀。”
　　“喔，原来是那个‘夹脑风’。”
　　众沙蛮都露出恍然之色。
　　果然，“沙蛮羽”在沙丘大名鼎鼎，无人不知、无人不晓。
　　亲切点的叫她“羽丫头”，还有不少人脱口而出“夹脑风”。
　　“什么‘公主羽’，那个夹脑风压根不是俺孙女，她是有爹没娘的杂种。
　　老爷们找她做什么？她从没离开过沙丘，上国使臣又怎么会知道？”
　　说到“沙蛮羽”时，老太后一脸的嫌弃。
　　“不要多问，现在是老爷们问你。”老朱呵斥道。
　　蛮婆唯唯诺诺，不再叫喊。
　　“怎么是夹脑风？”关将军皱了皱眉，开口道：“老蛮婆，我们要找的沙蛮羽，就是沙丘王的女儿，是公主羽。
　　如果‘羽丫头’不是你孙女，还是个疯子，那就不是我们要找的人。
　　在你其他孙女中，可有谁的名字中带有‘羽’？”
　　一精赤上身、下身围着豹皮裙的老蛮人，先朝着关将军五体投地，连磕三个响头，才恭敬道：“大人，小羽应该就是你们要找的‘公主羽’。
　　往日，平辈人叫她‘小羽’，长者叫‘羽丫头’。
　　因为她是沙丘中第一怪人，经常说奇怪话、做莫名其妙的事，于是不少人喊她‘夹脑风’.她倒是给自己取了不少名字，不过不是以‘沙’为姓。
　　我们沙蛮本没有姓，因为外面人都有姓，也称呼姓氏，于是都姓‘沙’。
　　羽丫头却和所有人不一样，一直以‘羽’为姓。
　　曾经她暗中偷袭，一箭射杀吞吃了上百沙丘勇士的‘铁嘴金翅鹰’，让我们叫她‘羽神翌’。
　　过了几天又自称‘羽问道’，还有‘羽化仙’，说是要出去求仙问道。
　　大家觉得她果然是个夹脑风，都不理睬，还是叫她‘羽丫头’，倒是喊‘夹脑风’的更多了。
　　至于沙丘王，他本没亲女儿。
　　羽丫头去年向他进献了一柄‘屠龙宝刀’，还说‘头人没女儿，她从小孤苦伶仃、无父无母，若头人不嫌弃，她想给他养老’。
　　头人大悦，认她做了女儿。
　　去年头人成为沙丘王，羽丫头得意洋洋，让我们喊她‘公主羽’.大人，是鲁人硬要头人称王，我等边荒蛮人，哪有建国称王的胆量？
　　请大人明鉴！
　　求大人慈悲，饶恕我们吧。
　　奴才们愿意永为大蜀之附庸、将军之犬马。
　　每年上贡部落妙龄奴婢与金银皮毛，必竭力奉献。”
　　说着他又接连不断地磕头，一边磕，一边哽咽哀求。
　　其他蛮人没一个桀骜不驯的，都麻木呆滞，或毫不迟疑跟着磕头哀求.其实沙蛮族内一直信奉强者为尊，压根没道德、尊严与骨气之类的概念。
　　说他们畏威而不怀德，真一点没错。
　　“闭嘴！”关将军大喝一声，冷冷道：“本将军只要沙蛮羽！再敢多说一句废话，焚了你们。”
　　“嘿儿嘿儿~~~”赤烟驹打了个喷嚏，从鼻孔喷出两条细小的火蛇。
　　那对如流动岩浆的眼睛，还在沙蛮身上来回扫视。
　　火蛇没烧人，只在众沙蛮头顶盘旋了几圈，吓得老蛮人身体颤抖，老太后捂嘴低呼。
　　“羽丫头不在沙丘，她不在这儿。”
　　“她不在这儿在哪？”
　　老太后刚面露犹豫之色，瞥见赤烟驹张开嘴，似乎又要喷火，立即急切且快速道：“半个月前，沙龙、沙鬼他们回来，说了中华上国屠灭鲁国的事，羽丫头当即神色大变，高声大叫‘沙丘不能住了，部落得立即向北方迁移’.”
　　说到这儿，她抬起头，用老眼看了看周围的铁甲骑兵，又扫视烈焰地狱似的沙蛮族地，鸡皮老脸上忍不住露出悔恨之色。
　　若是当初
　　她按捺下心中的杂乱情绪，继续快速说道：“羽丫头说俺们必须离开沙丘，因为三十六国联盟败了，更因为大秦铁骑手段酷烈骇人。
　　大鲁曾一直自称‘西方小中华’呢，都被坑杀数十万人。
　　俺们沙蛮在中华上国眼里必然连畜生都不如。
　　若是被盯上、被记恨，下场会比鲁国凄惨千百倍。
　　这些都是羽丫头说的。”
　　几位骑兵统领对视一眼，皆在对方脸上看到惊奇之色。
　　“这个沙蛮羽很不简单，难怪上国使臣大人点名要抓她。”大胡子老朱喃喃。
　　老太后没有停顿，“羽丫头还说，俺们沙蛮也有优势。就是太弱小、太蛮荒，不值得大秦铁骑亲自出动。
　　只要我等向北方迁移个几百里、上千里，蜀国的――”
　　老太后卡顿了一下。
　　当日小羽说的是“南蜀的酒囊饭袋”。
　　可她怎敢当着“铁甲魔鬼”的面这样说？
　　唉，羽丫头虽然聪明，猜对了今日的大劫，却终究见识不足，竟觉得蜀国不敌三十六国联盟，就是一群酒囊饭袋、土鸡瓦狗。
　　真该让她见识见识“铁甲魔鬼”的厉害。
　　“她说，蜀国的老爷肯定不会为了小小沙蛮，在北方大荒漠浪费太多时间。”
　　“你们没走，难道她一个人或者带着一部分愿意走的人离开了沙丘？”
　　关将军刚问了一句，又立即摇头，低声自语道：“若沙蛮羽已离开沙丘，青松小道童不会让本将过来。”
　　“大人英明！”老太后递过去一个谄媚的笑脸，“沙丘只剩老弱，压根走不动，也不敢走。
　　北边一片莽荒野地，谁知道有多少山精野怪、豺狼虎豹。
　　没有部落勇士保护，老残病弱去了不是送菜吗？
　　羽丫头也明白。
　　她唆使不动我们，一个人不敢离开沙丘。
　　嗯，她没离开沙丘，却把帐篷搬到离沙丘七八里的土洞里。”
　　说到这儿，老太后愣了一下，然后一拍巴掌，叫骂道：“好薄情的畜类，好奸猾的杂种！今个儿俺总算明白了，无论中华上国的铁骑，还是大蜀国的将军，要来俺们沙丘，必定是从南边过来。
　　她躲到北边土洞里，让俺们挡在最前面，还人多势众，最吸引目光。
　　若沙丘有变，那小畜生既能立即察觉，又可以从容退走。
　　这么妙的安排竟然不叫上本太后，俺好气啊！
　　将军，赶快去抓住她，万万不能让她给逃啦！！！”

　　最后一声，老太后喊得老脸狰狞、声嘶力竭。
　　“嗖~~~”关将军抬起右手，轻轻一抖手腕，之前抽打猪眼骑士的“蛇焰鞭”，再次从袖口飞出来，如一条毒龙，缠绕老蛮婆脖子一圈，再轻轻一扯。
　　像是从地里拔出一颗萝卜，那颗老头脱离脖子，高高飞上天。
　　“噗通~~”几秒钟后，老太后的脑袋才滚落在地。
　　狰狞的表情僵硬在老脸上，渐渐被茫然和恐惧取代了一半，就彻底死透。
　　众沙蛮噤若寒蝉。
　　“呸！”老朱向地上啐了一口，骂道：“什么德行，一个低贱的蛮婆，也敢对将军大人大呼小叫，真以为自己是太后？”
　　将老太后一鞭枭首，关将军似乎心气稍平了些，淡淡道：“沙蛮羽所在的土洞在哪？”
　　“大人，老奴为您带路。”
　　“大人，小人知道土洞在哪，请走这边。”
　　“大人，我熟悉路，愿帮您捉拿沙蛮羽！”
　　老沙蛮先开口，接着一群沙蛮争前恐后，自告奋勇要当带路党。
　　关将军抬起右手，动作优雅地掀开面甲。
　　面皮白净，脸庞方正，天庭饱满，鼻如悬胆，阔口大耳，五柳长须飘逸到胸口，英武正气、清癯有神的气质迎面扑来。
　　那双眼格外吸引人，极为清澈，像是一汪清泉；眼中有神光，极为明亮，像是取了天上星辰放入眼眶。
　　同样戴面甲，猪眼骑士和这位关将军完全是两个极端。
　　猪眼骑士是遮丑，关将军让人怀疑在掩美。
　　一些蛮妇，眼睛都看直了。
　　哪怕是男性沙蛮，也情不自禁生出“真乃天人，不愧是上国虎将”的敬畏之情。
　　“指个大概的方向就行了，没人能逃出本将的仙瞳。”关将军语气淡淡道。
　　沙蛮们不懂。
　　众铁甲骑士皆露出了然与放心的神色。
　　“不要发呆，关大将军有仙人之眼，上可窥探天宫，下能洞察九幽，千里方圆，犹如掌上观纹。”骑士老朱朝沙蛮高声叫道。
　　其余黑甲骑士虽也一迭声地说着奉承话儿，表情和神态却都非常真诚。
　　显然是真的十分相信关将军的仙人之眼。
　　唯有猪眼骑士宋长青，他先死死盯着关将军的“仙瞳”看了好一会儿，看得身子都微微颤抖了，嘴巴都开始喘气，才垂下脑袋，唯有双拳依旧攥紧，甚至有一滴滴鲜血从指缝渗出来。
　　太用力，指甲戳破的手掌。
　　“嗖！”
　　关将军把眼略微睁大，碗口粗的金光从眼中射出。
　　金光足有三丈长，随着关将军转动脑袋，在沙丘林子里来回扫荡。
　　扫荡的过程中，还在空气中带出轻微的“嗡嗡”声响，仿佛绝地武士挥动光剑。
　　诸人莫不遮住双眼，身体后缩，完全不能与金光对视。
　　第6章 道高一尺魔高一丈（求收藏）
　　关将军明亮有神的双眼，射出三丈金光。
　　他的视界变了。
　　像是在眼睛里安装了超级望远镜，镜头随意伸缩，始终能保持最稳定的画面，而且视野极广。
　　沙丘上的一棵棵树、一株株杂草，一栋栋烟火缭绕的帐篷与木屋，火中焦糊的蛮人尸体，地上血肉模糊、还在哀嚎哭泣的蛮人，蛮人尸体上盘绕的苍蝇.
　　全部清晰无比，犹如直接走到跟前，拿眼睛怼着看。
　　关将军念头一动，视野瞬间越过沙丘，看到外围依旧有黑甲骑兵在砍杀一切敢不老实跪在地上的蛮人。
　　在沙丘之外，还零零散散分布着铁甲骑士，他们同样是人马皆配有铁甲，但不入沙丘，只在周围缓缓骑行，猎杀从沙丘逃出来的沙蛮。
　　再远一些，可见身穿轻甲、战马无甲的轻骑兵，他们负责分散在其它丘陵上的蛮人。
　　更远一些，还能看到只穿皮甲的骑士，他们也属于骑兵营，负责外围警戒与巡逻，防止外敌偷袭。
　　“该死！”关将军忽然面色微变，低声咒骂了一声。
　　“宋长青，沙蛮羽的影神图还在你身上？”
　　“卑职一刻不敢忘记大人的指令，进入沙丘后，一直拿着影神图搜寻沙蛮羽。”
　　猪眼骑士从腰带抽出一根手指粗长的画轴，低着头递过去。
　　关将军打开画轴，一副小小的白纸墨笔画，和手机屏幕差不多尺寸。
　　细毛笔简单勾勒的一副人物画像。
　　如果小羽在这儿，看到这幅画，一定会惊得浑身发冷。
　　因为画中人物赫然就是她，不说栩栩如生，至少有六七分相似。
　　仔细盯着影神图看了一会儿，关将军再次开启仙人之眼。
　　足足半个时辰后，三丈长的金光已经缩短只剩两丈，光芒也暗淡了许多，关将军才神色疲惫地闭上了眼，结束了“仙瞳模式”。
　　“大人？”大胡子老朱小心翼翼地靠近两步。
　　关将军一边轻轻按压眼眶，一边淡淡说道：“朱铜，带你的小队去东南方向，一直往流沙河走，大概二十五里.将葛庆的尸体带回来。”
　　大胡子朱铜虎躯巨震。
　　宋长青豁然抬头。
　　周围黑甲骑士皆震惊瞠目。
　　“尸体？”朱铜满脸不可置信，声音结巴，“大人，您说的是庆哥？”
　　关将军冷漠道：“去了不就知道了。”
　　“庆哥啊，我的庆哥啊~~~”
　　朱铜惨嚎一声，豆子大的泪珠瞬间滚出眼眶，在脸上流成一条线。
　　他一个飞跃跳上马背，一边大声哭嚎，一边使劲抽打爱马，如一阵狂风，向着关将军指引的方向奔去。
　　另有十来个黑甲骑士，皆阴沉着脸，迅速找到自己的战马，跟着“朱老大”跑出沙丘。
　　剩下的黑甲骑士中，走出一名国字脸壮汉，激动叫道：“大人，葛大哥可是炼出了真武罡气的‘人仙’，刀枪不入，水火不侵，谁能杀他？”
　　“哼，人仙，他顶多摸到人仙的一只脚，距离成仙还有十万八千里。”关将军冷笑道。
　　无论之前的朱铜，还是此时的国字脸壮汉，只要提到葛庆，必称“大哥”。
　　其他黑甲骑士听到他的死讯，脸上皆有悲愤之色。
　　可见葛庆在铁骑营中的威望和人气有多高。
　　关将军一句冷嘲热讽，立即让现场气氛沉闷且压抑起来。
厌世一七九九四三一六④
　　关将军自己也察觉到了，却一点不在乎，还撇了撇嘴，又淡淡道：“你们忒没见识，动不动把‘仙’挂在嘴边，某一天得罪了真仙也不自知。
　　葛庆的《玄武真罡》才练到第三重，《玄武真罡》总共四关十二重天。
　　过了第一关，进入第四重，才勉强算筑下人仙之基。
　　从第四重到十二重天大圆满，又有多远？
　　大秦西北蒙家军，有三十万人修炼《玄武真罡》。
　　从惠帝组建蒙家军，到今天已有八千六百五十年。
　　常备军三十万，持续八千多年，练成人仙的也才区区半万之数。
　　三重初期与人仙之间，说是十万八千里，都算近的了。”
　　那国字脸壮汉有些不忿，叫道：“即便是第三重，可葛大哥天赋异禀、得天之赐，修炼出了罡气。听说烈阳侯麾下的数千火鸦兵，也只有几百人练成罡气。”
　　其实他更想大叫：区区半万人仙，你怎么说得出口这种大话？！那是人仙啊，还半万！
　　你自己现在不一样连人仙屁股都没摸到，不过是仗着“仙人之眼”N瑟罢了。
　　若葛大哥有你的家世和资源，说不定早十二重天大圆满啦！
　　终究他没得“夹脑风”，只在心里愤懑，没直接喊出来。
　　“罡气又如何，葛庆死了！”关将军声音凉凉的，嘴角还勾出一丝很浅却能被所有将士看出来的讥笑，“被低贱的沙蛮活活捅死，捅在喉咙上，当面击杀，不是偷袭，没有阴谋，而且葛庆不是一个人，整个十人队全军覆没。”
　　国字脸壮汉满脸涨红。
　　“章兄弟~~”在他再次激动叫喊之前，猪眼骑士宋长青靠近两步，扶住他的肩膀，用力摁了摁。
　　国字脸章三愣了一瞬，深呼吸几次，强行让自己冷静下来：与“关老鸭”顶嘴，除了让自己和葛大哥遭受更多羞辱，没任何意义。
　　呃，“关老鸭”是外人偷偷给“五柳美髯”关将军取的外号。
　　鸭子喜欢乱叫，叫声还特难听。
　　就像今天这样，关老鸭经常说刻薄冷情的话，对身份地位不如自己的，当面说也不在乎；即便身份远比他尊贵，他也常在背地里冷讽。
　　“将军，整个沙丘，谁能正面强杀葛大人？而且葛大人不是一个人，十人骑兵队全灭我们拿下整个沙丘，也只有八个兄弟死于沙蛮毒箭。”宋长青语气凝重道。
　　“人死了，这是事实。这里除了沙蛮子，也没别人。”
　　关将军顿了顿，又缓缓道：“此次千里奔袭沙蛮族地，虽只来了三百个兄弟，可蛮子孱弱，我们并不缺人手。
　　一百五十铁甲分成三大队，从三个方向反复冲刷沙丘营地。
　　势不可挡，无人能敌。
　　另有一百铁骑，以十人为一小队，在沙丘之外扫荡外逃的蛮子。
　　最后五十黑衣卫警戒八方。
　　葛庆的十人队就在东南方位巡逻。
　　现在他们的尸体几乎连成一条绵延二十多里的弧线，从沙丘一直到流沙河边上。
　　很显然，在我们冲击沙丘营寨时，有沙蛮强者隐匿行迹。

　　他不在乎满寨老幼，只悄悄向外奔逃，结果撞上了葛庆的小队。
　　葛庆大意了。
　　他的十人队必然分散开，给了沙蛮强者各个击破的机会”
　　分析到这儿，关将军迟疑起来，“能正面击杀拥有护体罡气的葛庆，屠杀其他人只会更容易，几乎如杀猪狗，压根不需要各个击破。”
　　有黑甲骑士道：“那个狗蛮子或许很强，能直面十人队，可他肯定不能对付我们所有人。
　　一旦被骑兵小队缠上，必然惊动沙丘上的我们。
　　尤其是有大人您在，他再强也必死。
　　他明白这点，所以放弃族人，第一时间逃跑。”
　　关将军轻轻点头，心里十分认可。
　　“大人，您可找到那个沙蛮强者？他不可能在短短一两个时辰里逃到千里之外。”宋长青道。
　　关将军扫了眼众黑甲骑士，道：“葛庆小队被杀，第二层包围网破开个大窟窿，数以百计的沙蛮从东南方向的豁口冲了出去，现在正三三两两往外逃窜。
　　最外围还有50个黑衣轻骑，但他们只负责警戒，遇到沙蛮顺手砍杀，想拦住成百上千的沙蛮，绝不可能。
　　虽然千里之内所有沙蛮都被我看在眼里，可不出手，谁晓得他们是强是弱？”
　　立即有十多个铁甲骑士齐声叫道：“跑了多少人？我们立即去追杀他们。”
　　关将军又冷笑，道：“本将制定的作战方略中，压根没有追杀逃遁沙蛮的计划。
　　总共只来了三百骑，放在山丘营地，自然所向披靡，见人杀人，见屋烧屋。
　　可要是在荒漠中散开，三万轻装骑兵都不够用。”
　　这话一说出口，他立即察觉众铁甲骑士的不满与激愤，不等他们开口，关将军又话头一转，道：“不过，沙蛮敢谋害我大蜀王家禁卫，罪大恶极。
　　纵然将其千刀万剐，也难赎其罪。
　　肯定不能就此放过他。
　　等朱铜他们回来，你们自己商量怎么追杀往南边逃亡的沙蛮。
　　在你们行动前，我会用仙瞳定位沙蛮壮勇的大概位置。”
　　“您不跟我们一起行动？”国字脸章三脱口而出。
　　关将军右手轻轻颤抖一下，差点没忍住再次放出“蛇焰鞭”，狠狠给他一下子。
　　“区区一个什长，而且不是被人暗算，他身边跟着一支铁甲精骑，以多敌少，占尽优势，结果死在战场上。
　　他难道有天大的冤屈，还要堂堂骑都尉亲自去给他报仇？”
　　章三等一众与“葛大哥”兄弟情深的铁甲骑士，都心里不舒服。
　　可他们完全反驳不了关将军的话。
　　不说战场上死人最正常不过，只说今天的沙丘突袭战，算上葛庆一共牺牲十八人。
　　难道要为每个人找到杀身凶手，将其千刀万剐？
　　事实上除了“葛大哥”，其他死掉的骑士，连名字都没人提，至少没在关将军面前特意强调。
　　宋长青打破沉闷气氛，问道：“大人，您可找到沙蛮羽？”
　　“四面八方、天上地下，千里之内，皆无沙蛮羽的踪迹。”关将军阴沉着脸说道。
　　这个答案宋长青其实已经猜到。
　　若是找到沙蛮羽，关老鸭早策马奔腾、疾驰而去，或者指点他把人带回来。
　　现在他坐在赤烟驹上闷不吭声，还一脸郁闷与疑惑，显然一无所获。
　　“千里眼连躲在山洞里的人都能看到，无视土石房屋遮掩.”宋长青依旧难以相信，“哪怕她死在乱军中，至少会留下尸体，不可能无影无踪啊！”
　　章三惊讶道：“长青兄，你对仙人之眼真了解，我才刚晓得山洞密室也避不开千里眼搜索。”
　　关将军抿了抿唇，看宋长青的目光有些复杂。
　　宋长青垂下眼眸，轻声道：“你之前不还对蛮人说，仙人之眼上可窥探天宫，下能洞察九幽。都能窥天宫、察九幽了，区区洞穴瓦屋算得了什么？”
　　――我明显是在说奉承话儿，你听不出来？真要能窥探天宫，玉皇大帝早一个旱天雷，把狗攮的关老鸭劈死了。
　　章三心里嘀咕，嘴上道：“将军的仙眼都找不到，那沙蛮羽要么魔高一丈，用未知妖术逃到千里之外，要么命运多舛，被某个路过的妖精吃掉了。
　　这里不是靠近流沙河吗？流沙河里妖精多，大家都知道。”
　　第7章 遇妖
　　黑夜如一块幕布，罩在茫茫大地上。
　　星辰是幕布上点缀的水晶，月牙是嫦娥仙子从幕后窥探人间的多情明眸。
　　而此时的沙丘，是幕布下的一座坟墓。
　　一万五千多沙蛮被圈在一起，受伤者低低呻吟，疲惫者缩在地上呼呼大睡。
　　在沙蛮营地之外，点燃几堆篝火，蜀国骑士依旧穿全套铠甲，围着火堆枕戈待旦。
　　“嗖~~~”
　　一点暗红突然从东南方窜起，随风飘来的哨声微弱如鬼在呜咽。
　　闭目假寐的宋长青猛地站起身，朝东南夜空看了一眼。
　　然后他急匆匆跑向搭建在沙丘王宫旧址的兽皮大帐篷。
　　有丝丝缕缕的红光，透过帐篷缝隙射出来。
　　靠近后，能明显感受到一股灼热。
　　仿佛兽皮帐篷里藏了个大火炉，火炉的温度比外面的篝火强盛数倍。
　　“将军，关将军，出事了。”
　　宋长青没贸然冲进去，只在门外低声呼唤。
　　“什么事？”
　　关将军慵懒的声音传来，投射而出的红光和灼热，都渐渐淡了下去。
　　“东南方升起一支‘三瓣花’穿云箭，颜色为大红。应该是外出追杀沙蛮的兄弟，他们遇到了不可力敌的凶险。”宋长青道。
　　“嗡~~”三丈长的金光暴射而出，在东南方向扫了一圈又迅速缩了回去。
　　“哗啦~~~”
　　牛皮门帘从里面掀开，同样在夜晚依旧全身披甲的关将军，大踏步从里面走出来。
　　他面色凝重，冷声大喝，声震四野：“铁骑营全体都有，牵上战马，到本将营帐外集合。”
　　宋长青道：“将军，夜色浓重，不适合骑兵出行，您骑上赤烟驹，兄弟们可以跑步过去。”
　　关将军瞥了他一眼，讥笑道：“你觉得我会在这种时候，带你们去几十里外跟河妖拼命？”
　　“不是沙蛮，是河妖？”宋长青惊呼。
　　关将军转向东南方，声音低沉道：“应该是一头鱼妖，化形不完全，还顶着一颗风车大的青鱼脑袋。
　　我看过去时，它正一口一口，把朱铜他们囫囵吞入腹中。
　　似乎察觉到我的目光，还转过头与我眼神对视（ps）。”
　　宋长青明白了。
　　关将军集合铁甲骑兵营，不是为了出去救援朱铜、章三他们，而是为了聚集力量守护自己――他担心妖怪顺着“仙人之眼”的目光追到这儿来。
　　很快，两百多个骑士，无论是黑甲骑士还是皮甲轻骑，都牵着战马，整整齐齐站在关将军的帐篷外。
　　他们动作不小，自然惊动了沙蛮人。
　　沙蛮人不敢乱动，却聚在一起窃窃私语。
　　朦胧火光映照下，可见他们鬼祟的目光中既有恐惧又包含凶狠。
　　恐惧蜀国骑士大开杀戒，却有死前化身凶兽咬敌人一块肉的觉悟与决心。
　　“你，就是你，老蛮头，过来！”
　　沙蛮们警惕了好一会儿，没等来骑兵“犁营”，只宋长青一个人过来，指着豹皮裙老头大喊。
　　“宋老爷，您叫奴才？”老蛮人露出真诚的讨好笑容，屁颠颠跑过去，还压低声音，神色诡异地说：“奴才之前没机会向老爷禀告，奴才女儿和多位沙蛮少女，很愿意服侍各位大人。”
　　宋长青很是诧异地看了他一眼。
　　这老头竟然喊他“宋老爷”。
　　他可没主动向蛮人透露姓名，很显然这老蛮人一直在留意他们的谈话。
　　只有铁骑营的兄弟叫过他名字。
　　“我找你打听些事儿。”顿了顿，宋长青意味深长道：“我找你而不是别人，是因为下午问话时，你说话条理清晰，显然是个聪明人，我希望你继续聪明。”
　　老蛮人连连点头，“奴才明白，老爷您问什么，奴才说什么，只有千万个顺从，不多嘴一句。”
　　宋长青点了点头，将他带到了关将军和一众铁甲骑士跟前。
　　“只他一个？”关将军浓眉微皱。
　　“大人，其他蛮人驽钝蠢笨，问十句答不出一句，这个老蛮汉却是沙蛮中的老把势，一个顶一群人。”宋长青道。
　　关将军问“老把势”蛮汉，“沙丘附近可有什么妖精？”
　　老蛮人心里若有所思，嘴巴利索地说：“大人，咱们这片远离教化的蛮荒之地，精怪妖魔肯定不缺，却不是经常遇到，不晓得您说的是哪个？”
　　“把你知道的都说一遍。”关将军道。
　　老蛮人道：“首先是几年前，从西边不晓得哪座山丘飞来的野妖精，或者路过妖精，名叫‘铁嘴金翅鹰’。”
　　“怎么说是野妖精，或者路过妖精？”宋长青问道。
　　“那铁嘴金翅鹰直接落在沙丘上，大白天里，见到孩子啄孩子，见到大人啄大人，连着啄死了二三十个。
　　若是常住在附近的妖精，真要吃人，也只会叼走一两个，叫做细水长流，哪能这样肆意张扬，还浪费口粮？”老蛮人道。
　　“嗯，有道理。”宋长青点了点头，又问：“现在铁嘴金翅鹰已经飞走了――咦，不对！”
　　他忽然想了起来，“之前找你打听沙蛮羽时，你似乎说过‘铁嘴金翅鹰’，它被沙蛮羽杀了，还是另一头金翅鹰？”

　　老蛮人叹道：“只那一头，就差点灭了我们部落。
　　那畜生啄死多人，部落勇士当然不会放任不管。
　　头人亲自带领上千勇士围攻它。
　　可它是妖怪，铜头铁嘴，利箭长矛射在它身后，顶多有羽毛掉落，不见鲜血和肉块。
　　若非羽丫头暗施毒箭，不晓得要死多少人，最后还得让它扬长而去。”
　　“你们也有毒箭吧，为什么没伤到鹰妖？”宋长青问。
　　“不见血，毒箭再毒也不起效啊！”老蛮人道。
　　“难道沙蛮羽天生神力，能拉千钧之力的硬弓？”宋长青惊讶道。
　　老蛮人道：“她力气倒是不小，但也不能射穿鹰妖皮肉。”
　　“啊，我明白了，是眼睛！”
　　有铁甲骑士恍然大叫，“任凭鹰妖筋骨多强劲，眼睛肯定抵不过穿甲箭的锋锐。”
　　老蛮人表情古怪，“羽丫头的确大喊‘射它眼睛’，可在大家放箭射鹰妖眼睛时，她却悄悄绕到鹰妖后面，趁着它扑扇翅膀高高跃起时，一箭洞穿它的粪门。
　　三尺刺骨箭，射进去一半，鲜血泼洒，鹰妖惨嚎，扑腾了不到一刻钟便没了气息。
　　等鹰妖死透，她才从众勇士后面钻出来，踩着金翅鹰脑袋，得意洋洋炫耀说‘明知道它可能成了精，怎么还猜不到它听得懂人话，我故意这样喊，让你们箭矢落空，让它得意骄横，把屁股露出来’。”
　　“她为什么要叫？为什么不直接偷偷射眼睛？”那黑甲骑士皱眉道。
　　老蛮人还没开口，关将军便冷笑道：“只有蠢货才会觉得鹰妖的眼睛是弱点。
　　你看看凡人战场上的尸体，多少致命伤是在眼睛。
　　连凡人都下意识躲避飞向眼睛的异物，更何况目光锐利的雄鹰，还成了精。”
　　说完了，关将军又皱起眉头。
　　提到沙蛮羽，他又想起上国使者交代的任务。
　　“老蛮子，你继续说。”
　　“还有一回，大概在五年前，也是羽丫头，用铁钩在流沙河边钓了一只食人蚌。
　　那只老蚌比桌面还要大，虽不是野妖精，却和野妖精一样很不懂规矩。
　　像它那样的体型，顶多吃个小孩就够了。
　　可它竟然爬上岸，在水田里喷毒雾，把采果子的妇人们全迷晕过去，又挨个咬掉脑袋。”
　　“五年前？”宋长青怀疑道：“五年前沙蛮羽才多大，能钓食人蚌？”
　　“她只是放钩，是奴才们把食人蚌拖上岸的，用的也是淬毒钓钩，先把食人蚌毒翻了。”老蛮人道。
　　“你再说。”
　　“两年前，一条独眼狼妖流窜到沙丘附近，羽丫头再次让猎手射眼睛，自己躲在后面偷袭独眼狼的粪门。
　　不晓得那狼妖死了没，中了羽丫头一箭，嗷嗷叫着夹紧尾巴跑没影儿了，之后谁也没见过它。
　　还有”
　　老蛮人很懂察言观色，见蜀国骑士对“沙蛮羽”特有兴趣，便专门讲“沙蛮羽英勇猎妖”的故事。
　　“你说的这些都不算妖怪，连人形都没有，顶多是受日月精华滋养，刚开启一点灵智。我要知道真正的、脱离兽形的妖精消息。”关将军道。
　　老蛮人想了想，道：“在南边大概两百里，也有一座沙丘，林木比咱这边茂密，听说里面有树妖，不晓得长啥样，见过的都死了。
　　南边偏西，大概三百里，曾有沙蛮见到半截老虎尸体，上面的牙印比桌子腿都粗、都长。还有.”
　　老蛮人滔滔不绝，把自己知道的“沙丘鬼怪传说”，不论真假虚实，全都讲了一遍，足足说了半个时辰。
　　其实他还能继续讲下去如果给他一碗水、润润喉咙。
　　关将军倒是好涵养，哪怕对方明显在鬼扯，也没打断他的“沙丘传奇”。
　　等老蛮人开始口干舌燥、结结巴巴，虎臣才直接道：“有没有青色鱼鳞的鱼头妖？”
　　“肯定有！”老蛮人语气坚定。
　　关将军和众铁甲骑士精神一震，正要等待老头曝露关键信息，老蛮头却摇了摇头，接着道：“但我从未见过，也没听说过。”
　　这下关将军怒了，呵骂道：“狗攮的杀才，你都没见过，怎么信誓旦旦说有？”
　　老沙蛮解释道：“大人，奴才是个老实人，您问啥，奴才实话实说，绝不含糊。
　　您问有没有青色鱼鳞的鱼头妖，这是肯定有的。
　　虽然奴才从未见过，也没听谁说过，可这里是八百里流沙河啊。
　　流沙河里肯定不缺任何鱼妖，您要什么有什么。”
　　“我要你狗头！”关将军一个大逼兜糊过去，把老沙蛮抽飞两米远。
　　就在这时，远处昏暗中忽然传来一阵骚乱，有沙蛮在激动叫喊。
　　关将军双眼爆射三丈金光，往喧闹处扫了一下，便收回神光，表情平静地说：“朱铜居然活着回来了，你们赶紧去把他带过来。”
　　“朱铜？”众黑甲骑士又惊又喜，立即有几个人转身往下面跑。
　　第8章 上章PS，千里眼
　　（PS：千里眼观看别人，能被察觉吗？并非绝对不可能。
　　看《西游记》，似乎只天宫有千里眼、顺风耳，其实不少神魔麾下也有千里眼、顺风耳（当然，这一设定已经超出《西游记》，出现在其它明清时代的古典小说中。）
　　比如，封神演义中，梅山高明高觉，一个是桃树成精，一个是柳树成精，他们并非初代千里眼顺风耳。
　　真正的千里眼顺风耳其实是轩辕皇帝麾下的两员大将。
　　在轩辕皇帝庙，轩辕神像两边，有两尊鬼使。
　　高明高觉从鬼使的神像中窃取“灵机”（封神没解释清楚，反正就是两个妖精偷了黄帝鬼使的部分能力，练成了千里眼、顺风耳）。
　　在“华光菩萨传”中，华光也收了一对千里眼、顺风耳当小弟。
　　华光就是马王爷。
　　《西游记》里唐僧师徒几个即将抵达灵山时，在一个破庙里躲雨，惹上寇员外的官司，那个破庙就是华光菩萨庙，华光和金蝉子一样，那会儿已被佛祖“免职”，转世去当马王爷了，所以当时华光菩萨庙荒废了。
　　还有泰山东岳大帝，麾下同样有千里眼、顺风耳。
　　这只是两门血脉神通，并非唯一。
　　既然是神通，自然有高低之分，就像一个班里的学生，有的能上清北，有的难以毕业。神通还可能被克制，不可能绝对无敌。
　　马王爷小弟的千里眼顺风耳就经常被仙佛发现。
　　窥探凡人没问题，仙人佛陀肯定不会任由你看，若能随便看、随便听，千里眼顺风耳早就是六耳猕猴一样的人人喊打待遇。
　　另外，关将军千里眼被鱼妖隐约察觉，并不正常，不是千里眼的正常水准。
　　关将军和鱼妖两个，总有一个有问题。
　　后面会有合理的解释。
　　另外，我看到有读者说，主角只开场露了个脸，这两天的章节里没有她。
　　我解释一下。
　　首先，主角“沙蛮羽”自己没登场，但所有人都在谈论她，他们的一切行动都是在围绕她打转。
　　书中也明确点明，关虎臣一行人之所以跨越数千里荒漠，来到一个小小沙丘，只是为了逮捕沙蛮羽。
　　关虎臣的逼格，大家也看到了，赤烟驹，封神时代也罕见的神兽坐骑，千里眼，仙人之瞳，蛇焰鞭，法宝可能现在没有对比，还不明显，等几十章之后，大家就会知道关虎臣的楼层有多高。
　　我可以稍微透露，关虎臣还不是抓捕沙蛮羽中逼格最高的。
　　明天还会出现一位大佬。
　　其次，大家应该也看出来了，我在通过别人的视角，把主角“前半生”简单概括一遍。
　　起初我想过按正常顺序，写沙蛮羽在流沙河的原始部落生活，写个几十章。
　　后来觉得太累赘，换了这种方式快速总结她“波澜壮阔却没啥卵用”的“前半生”。
　　第一卷的卷名就是“流沙河往事”。）
　　第9章 道童青松
　　不一会儿的功夫，大胡子朱铜便被两个黑甲骑士抬了过来。
　　他非常惨。
　　古铜色的脸庞煞白煞白，像是抹了一层粉。
　　右臂从胳膊肘处扯断，可以看到染红的森白骨节，上面有几个明显的牙印。
　　小腹也像是被什么捅了一刀。
　　立即有兼任军医的黑衣骑士魏武，怀揣豹皮囊走过来，止血、敷药、包扎、灌水.
　　“.本来我已经被鱼妖踩在地上，肚子上的窟窿，就是妖爪捅出来的。”朱铜脸上有惊惧也有茫然，“本以为必死，那鱼妖却忽然停下，像是被什么东西惊吓到了，惊慌后撤，‘嗖’的一下跳入流沙河，没了踪影。
　　鱼妖有活人吃，就没伤我们的马。
　　我找到自己的战马，亡命狂奔，结果天黑看不清路，马左前蹄踩进沙坑里，咳咳.可恨，章三兄弟第一个遇害，被鱼妖一节节咬断吞下，尸骨无存。
　　跟我一起出去的三十五个兄弟，现在竟只剩我一个.”
　　他咳出了血，眼角也渗出豆大的泪水。
　　宋长青若有所思地看了关将军一眼，心里已有所悟。
　　这是竹竿遇到狼，两头都在怕。
　　关老鸭不一定怕那鱼妖，却一定不想为“莫名其妙”的事跟它拼命。
　　他压根不在乎葛庆的死。
　　那鱼妖被“仙人之眼”所慑，以为自己被仙家高人盯上。
　　魏武帮朱铜擦掉嘴角的血渍，也抹去眼角的泪水，轻声道：“即便你们要追杀沙蛮，可天早已黑了，怎么还往流沙河边上跑？”
　　“坏了庆哥性命的沙蛮子往河边跑，我们本就是为他而去，难道不追？”朱铜恨声道。

　　“你们真的找到人了？确定是他？”关将军有些惊讶。
　　虽然他下午为他们点出了壮年沙蛮的各个方位，可沙丘之外茫茫荒野，几十个人散出去，如同一杯水泼在沙漠里，有什么用？
　　除非他亲自带队，用千里眼实时锁定目标，再用赤烟驹日行三千里的无敌速度挨个点杀可还是那句话，区区一个什长，哪怕他前途远大，有望加入南瞻中华的蒙家军，现在人都死了，尸体都臭了，值得他迎祥府“仙眼虎”劳心劳力？
　　事实上他压根不喜欢葛庆。
　　见他窝囊惨死，他心里还有泉涌似的快意和欢喜。
　　葛庆人缘好、威望高，明明是什长，连百人将都甘愿称其“大哥”，在铁骑营的活跃度、受欢迎程度，比他堂堂骑都尉还高。
　　朱铜躺在魏武的腿上，咬牙道：“那蛮狗把自己埋在沙子下面，偷袭杀死了罗老四，淬毒匕首，直击要害，一招毙命，还抢走了罗老四的战马。
　　御马之术也是顶级。
　　铁骑营的战马是我们经年累月相处的‘兄弟’，往日只要一个眼神.顶多呼唤一声，或者用特定的韵律吹响口哨，战马都会有反应。
　　这次任凭我在后面吹口哨、大声吆喝，罗老四的战马都不停下。
　　它倒是不停挣扎，那蛮子很厉害。
　　他是地头蛇，熟悉环境，我们从傍晚追到入夜，反而被他连番回马枪，射死了李麻子和孙老五。”
　　“这么厉害，应该就是他了。”魏武道。
　　宋长青环顾一圈，找到悄悄从地上爬起来，然后老老实实缩在角落不说话、却一直竖起耳朵偷听的老蛮子，问道：“你可认识他？”
　　众骑兵都看向老蛮子。
　　老蛮子咽了口唾沫，迟疑道：“他脸上是不是有一条刀疤？”
　　朱铜摇头，“似乎没有。”
　　老蛮子又问：“胸口可见到纹身？那是一尊佛陀。”
　　朱铜立即点头，“那蛮子和你一样，身上只围了一条兽皮裙，敞开大半胸膛，上面的确有纹身，很大一块，不确定是不是佛陀那东西黑糊糊一片，是哪尊佛陀？”
　　他之前都以为蛮子胸口纹了一条鲲鱼。
　　鲲鱼和佛陀在外形上的差距有多大？
　　“当然是最厉害的如来佛祖，羽丫头的建议，也是她帮忙纹的。
　　嗯，早先我们部落晓得上国有纹身的习惯，却不懂如何做，是羽丫头捣鼓出来的纹身药水和刺针。
　　她自己没纹身，却给部落很多勇士纹了。”
　　老蛮子解释了一句，又道：“那个人是沙龙，头人的兄弟，也是‘伪沙丘国’的国柱大将军.“
　　面对一众或讥笑或冷笑的黑甲骑士，他自己也开始替“柱国大将军”这牛逼哄哄的称号感到尴尬，声音都弱了几分。
　　“头人信任他，和鲁国君臣联络的工作，一直是他和沙鬼在搞。
　　头人和五千勇士一去无回，只有他们两个在半个月前归来。
　　奴才听羽丫头抱怨，沙龙在鲁国学会了一门盖世神功，可就是藏着掖着，连她都不肯传授，她很火大。”
　　朱铜苍白着脸，道：“我倒是没察觉他有什么盖世神功，没机会正式交手，鱼妖便从河里跳出来，将他半截身子咬下来。”
　　顿了顿，他又道：“我感觉那个沙龙是故意的，他故意往流沙河跑，一边跑还一边发出鬼哭狼嚎的啸叫。最后被鱼妖咬死时，似乎还发出狰狞大笑。”
　　“可恶的贼子。”
　　“狗攮货！”
　　“该万剐的沙蛮！”
　　铁骑营众人义愤填膺，对临死还要咬他们一大块肉的沙龙破口大骂。
　　骂过之后，众人又围着朱铜，说了些橘皮汤、果子药之类没实际疗效却能安慰人的太平活儿。
　　前前后后折腾了两三个时辰，夜幕晕开成了靛青色。
　　只见疏星数点，嫦娥已隐，浓霜满地，清露湿衣，破晓将至。
　　“天快亮了，把‘神仙充腹丹’拿出来，人一颗，战马两粒，再将所有皮囊灌满水，准备回‘横沙关’。”关将军道。
　　众将士闻言一震，惊疑道：“将军，现在就要离开沙丘？”
　　关将军道：“这个烂泥坑、臭粪槽，还有什么值得你们眷恋的？”
　　宋长青道：“虽然损失惨重，终归杀死了沙龙，葛大哥九泉之下也能瞑目了。只是使臣大人的任务，沙蛮羽”
　　关将军断然道：“蛮荒之地精怪众多，连铁骑营都死了半百兄弟，一个沙蛮小丫头，丧生妖腹不是理所当然？”
　　包括宋长青在内，一众将士都轻轻点头，表示认同。
　　关将军的千里眼都找不到人，肯定是被妖精吃进肚子里了。
　　嗯，确定沙蛮羽的死讯，至少算是完成任务，能给上国使臣一个交代。
　　“关将军，且慢！”
　　忽然，一团黄光从众骑兵身前的土地里冒出来，一道青稚的童音随之而来。
　　宋长青和兄弟们都把手按到刀柄上了，听到声音后又迅速把刀放下，还全部控背躬身，双手抱拳，脑袋低垂，向黄光处恭敬行礼。
　　“拜见上国使臣大人。”不仅是他们，连关将军都在行大礼。
　　若非穿着全身铠甲，行动不方便，他们直接双膝跪地，甚至五体投拜了。
　　黄光散开，露出一个唇红齿白的青袍道童，五尺身高，讨喜的肉嘟圆脸，青衣白袜黑芒鞋，很干净清爽的一个小道童。
　　“关将军，小道稽首了。”道童笑着还礼。
　　关将军不掩饰脸上的惊疑，问道：“青松道长，您是从何处而来，是路过这儿，还是.”
　　青松道童敛去笑容，严肃道：“关将军，你们可抓到沙蛮羽？”
　　关将军更加惊疑，为了区区一个沙蛮羽，不仅将他从烈阳侯身边调开，让堂堂骑都尉亲自带领铁骑营，千里奔袭沙丘，现在竟还亲自过来了。
　　“沙蛮羽死了，被流沙河的妖精吃了。”他神色自然地说。
　　道童深深看了他一眼，摇头道：“她没死。”
　　关将军皱眉道：“沙丘千里方圆，北方两千里，都没她的踪迹。”
　　他语气自信且认真，内里也没半点心虚。
　　昨天清晨突袭沙丘，接近中午时，宋长青过来提醒他沙蛮羽不知所踪，他第一时间开启千里眼四处观察，找了足足一个时辰，将千里之内的所有沙蛮都仔细看了一遍。
　　到了下午时，章三、朱铜带着数十个骑兵去东南方追杀沙蛮，替葛庆报仇，他自己也没闲着。
　　根据沙蛮提供的消息――在大蜀铁骑营进入沙丘前，沙蛮羽便搬家到东北方向的土洞里――他独自一人骑着赤烟驹，往东北方向绕了一大圈，跑了没一千里也有八百里。
　　都没沙蛮羽的踪迹。
　　所以他说沙蛮羽被妖精吃掉，真不是为了敷衍上国使臣。
　　青松道童面向西北方，抬手指着即将破晓的夜空，“沙蛮羽肯定没死，你看，她的命星依旧璀璨明亮。”
　　“什么，沙蛮羽还有命星，难道她是星君下凡？”铁骑营将士俱都惊诧莫名。
　　豹皮裙老蛮人低下脑袋，眼神闪烁，老脸难掩激动。
　　青松道童笑道：“天宫星君身份是何等尊贵，怎愿意让自己沾染腥臊，降临到这种蛮夷苦寒之地？别说西沙蛮，连你们西蜀国也咳咳！”
　　等会儿还指望这群西方蛮夷卖命呢，难听的话就不用说出来了。
　　道童假意咳嗽几下，顺势转移话题，道：“就算在西蜀国的民间，也有君王乃紫微星下凡、将军是武曲星、文臣则是文曲星的说法。
　　稍微想一想，就知道这根本不可能。
　　四大部洲无限广袤，人皇仅有我大秦陛下一位，国君却有数十万之多。
　　算上沙蛮沙丘国之类的蛮夷土邦，称王称霸者不计其数。
　　文武星君哪里忙得过来？
　　但无风不起浪。
　　能在人间形成‘将为武曲、臣为文曲’的共同认知，的确有真实的依据。
　　并非星君下凡为将、为臣，而是军将、臣子的命星，对应上天宫的星宿。”
　　“星象变化可以推算国家兴衰，也能测算人间所有生灵的命运，能用来标定个人命运的那颗星，即是当事人的命星。”
　　青松道童一边说，一边背负双手、姿态清雅地往高处走。
　　走到沙丘最顶端，他指着西北方一颗不甚明亮的星辰，道：“它就是沙蛮羽的命星。”
　　第10章 从撸铁棒开始养潜龙（求收藏）
　　关将军顺着青松的指引看过去，震惊道：“区区一个蛮女，命星竟如此明亮？不可能吧。”
　　其实这会儿他们看到的星辰已经黯淡无光，因为此时已过了五更天，旭日将升。
　　弯月不见了踪影，群星隐匿无几，此时能被看到，就已经证明它十分明亮。
　　青松道童偏头看了他一眼，道：“之前你们可能在心里抱怨，为了区区一个沙蛮羽，我这小小道童，竟驱使大蜀最精锐的铁骑营来这个鸟不拉屎的地方，还让堂堂骑都尉亲自领队。”
　　“小人不敢！”关将军面露恐慌之色，立即躬身低头向道童请罪。
　　青松道童笑了笑，道：“你们心里有怨气，也是人之常情。
　　但小道要告诉你们，小道并非在折腾你们。
　　小道是在救你们的命，救你们大蜀国千万黎庶。
　　若是你们这趟不过来，顶多三十年，大蜀将面临亡国危机。
　　若大秦腾不出手，直接亡于沙蛮之手。
　　喔，那时就不是沙蛮，甚至不是沙丘国，而是‘西沙大帝国’。”
　　“西，西沙大帝国您.您在说笑吧？”关将军满脸荒谬。
　　他们身后的黑甲骑兵更是人人变色，个个震惊。
　　豹皮裙老蛮人也默默跟在最后面，这会儿低着脑袋，捏紧拳头，浑身颤抖。
　　青松道童叹息道：“从横沙关到这里，走直线也有两千多里，即便小道擅长五行遁术，也只能日行一千五百里（PS）。
　　从昨天下午起，小道便开始往这里赶，一个下午加一个晚上，遁术不停、不吃不喝。
　　小道距离成仙还早呢，也是肉体凡胎，会疲累、会饥渴。

　　难道这番折腾，就是为了过来和你们开玩笑？”
　　“再认真想一想，鲁国有千万户，带甲之士数十万，只摆在明面上的人仙就有十位，他们组建灭蜀联盟时，为何要亲自找到沙丘，还主动提出让沙蛮头人称王，认可其‘沙丘国’的地位？”
　　关虎臣神情一震，脱口而出道：“难道鲁国也有高人，看出西沙蛮族的不凡？”
　　青松道童微笑道：“鲁国有仙人，而观星象、测国运，也不是绝世大神通。
　　不过鲁国人考虑的更多。
　　有望蜕变成西沙帝国的沙丘国，对南边蜀国是威胁，对西方的鲁国同样是巨大隐患。
　　拉沙丘国入盟，既利用了沙丘国的力量，把三十六国气运聚在一处，为鲁国的野心服务，又能在征战中消耗沙丘国精华，让其元气大损、国运衰竭――当然，我现在已知晓，沙丘国的关键是沙蛮羽。
　　当时鲁国人不清楚。
　　等三十六国联盟成功灭掉蜀国，等发现沙丘国崛起的星象没变，鲁国必然会用其它手段对付它。”
　　“难以置信，难以想象，要知道末将区区三百铁骑，便横扫西沙蛮夷祖地，整个过程末将连刀都没拔.”关将军喃喃道。
　　“你不相信观星术？”青松道童回过头，淡淡道：“早在鲁国为首的三十六同盟建立前，大秦钦天监已看到西方大乱的预兆，并第一时间向李丞相禀告。
　　又过了两个月，李丞相将搜集到的西方诸国消息汇总，并制定了一套平乱方略，全部上呈给人皇陛下过目。
　　等到三十六国开始入侵西蜀，蜀王急派特使到咸阳求助，烈阳侯早已调离东海战场，为西进做好了准备。
　　从东海到西蜀，你可晓得有多远？十万八千里！”
　　关将军不晓得该说什么了。
　　青松道童又道：“要通过星象观一国之气象，时间、地点都非常重要。
　　天时且不说，最佳位置是靠近皇宫的观象台。
　　观星前的仪式准备越充足、当朝帝王越配合，效果越好。
　　哪怕最高明的术士，也难以在自己国家的领土上，观测十万里之外某普通小国的国运。
　　基本上什么都看不到。
　　有句话叫做‘横看成岭侧成峰’。
　　同一片天空下，我等凡人仰望星空，看到星辰景象却不一样。
　　你在你的国度看到的紫微星，只是你的国王，星图是一种模样。
　　他在他的国度看到的紫微星，多半与你的国主没关系，星图又是另一个模样。
　　若星图间有星象联系，必然是坏消息，要么他侵你，要么你犯他。”
　　关将军看到青松道童仰头望天，双眼蒙上点点星光，神秘莫测。
　　他低头向下看，又见青松右手捏印，左手五指如飞，在不停掐算着什么。
　　青松道童没在意到他的目光，嘴上的感慨也没停下。
　　“小道奉陛下旨意出咸阳时，曾得张监正叮嘱，不可把钦天监观测的星图奉为圭臬。
　　覆灭三十六国后，小道曾面见蜀王，发现笼罩在蜀国头上的衰亡之气并没消失。
　　在你们西蜀观象台上，小道看到蜀国之大敌在北方，就对应此地。
　　小道还看到了让沙蛮崛起的根源。”
　　关将军拧眉道：“沙蛮羽？”
　　青松道童轻轻点头，“没错，就是她！不找到她，你们蜀国的亡国危机就不会解除。”
　　关将军指着几乎要消失在灰蒙蒙天空的“沙蛮羽命星”，问：“那是沙丘国的紫微星？”
　　“不是，‘西沙大帝’并非沙蛮羽，潜龙另有其人。”
　　关将军又问，“她是沙丘国的文曲？”
　　“也不是。沙丘国的文曲还没凝聚成形，应命之人要么没出生，要么时机不到，没与沙丘国产生联系。
　　要么人就在沙丘营地，只是目前还没起势。
　　倒是武曲有那么点迹象，却在不久前夭折。
　　大概死在昨天的铁骑冲营中。”青松道童道。
　　关将军身后的宋长青立即想到一个人。
　　“是沙龙？”朱铜也想到了。
　　关将军疑惑道：“沙蛮羽既不是潜龙，也不是辅佐潜龙的文臣武将，那她.咦，难道是潜龙的妃子？不对呀，妃嫔只是真龙的附庸。”
　　青松道童摇头道：“从沙丘国的星象图上看，沙蛮羽命星位置最高，甚至有飞跃而出之势。
　　从小道了解的信息分析，连真龙都是她养出来的。
　　谁配让她以凤命辅佐？
　　至少沙丘的真龙远远压不住，强行施为，反有大害。”
　　“小人实在不明白，请道长明示。”关将军道。
　　青松道童散去眼底的星光，不停掐算的动作也停下来。
　　他转头环顾八方，最终指着众铁骑后方，喊道：“把那个老沙蛮带过来。”
　　众人一起转身往后看，目光凝聚在豹皮裙老蛮子身上。
　　“大人，您找奴才？”老沙蛮倒是自觉，虽然心中惴惴不安，还是老老实实自己往前走，走过去就是五体投地的大礼。
　　青松道童笑着对关将军道：“你们可别小看这老蛮子，若无今日将军与小道的沙丘之行，十年内他必定位极人臣，手掌百万人之生死大权。”
　　老沙蛮仰起头，目瞪口呆。
　　关将军儒雅威严的脸庞上，扯出个僵硬的笑容，“难道他是潜龙？”
　　“小道刚才用望气术寻找沙蛮羽，无意中看到这蛮人头顶灰白之气几乎散光，但在最核心，隐藏了一缕几乎要消散的浅紫。很浅很淡，却能说明一些问题。”
　　青松道童摇了摇头，又低头看向老沙蛮，问道：“老蛮头，你在沙丘国是什么职位？”
　　“什么.职位？”老沙蛮老脸迷茫，“奴才是什么职位？”
　　青松道童轻咳一声，道：“小道换个说法，在你们头人自称沙丘王、部落建立沙丘国后，你在沙丘国是什么官职？”
　　“他们沙蛮子有官职吗？”黑甲骑士们满脸怀疑。
　　老沙蛮也老脸纠结。
　　宋长青道：“沙蛮羽自称公主羽，昨天还有个沙丘太后.对了，沙龙不是柱国大将军吗？”
　　老沙蛮把脸埋在地上，颤声道：“大人赎罪，奴才本无官职，只是常年陪伴头人，在沙丘国建立后，被羽丫头强行任命为右丞相。”
　　“大人，奴才只是朽木一根，是一个无知无能的衰老蛮人啊，奴才连字都不认识，从未读过一本书”他连连哀嚎，极力撇清自己与“极品权臣”的关系。
　　青松道童嘿嘿笑道：“关将军现在可明白了？”
　　关将军若有所思，道：“有丞相，有柱国将军，还有太后，自然也会有太子.哪怕沙丘王死在天门镇外，可体制已建立，之后只需传承有序，即可重新恢复‘沙丘国’，然后慢慢发展壮大”
　　青松道童叹道：“沙蛮羽或许是无心之举，但她却的确为蒙昧的沙蛮建立起了体制。
　　而且她看人还挺准，推选的柱国将军和丞相，全部名副其实至少是沙蛮部落的最优选择。
　　当然，只有体制也不行，空中楼阁无法长存。”
　　他环顾周围一圈，道：“关将军有没有发现，沙丘蛮人并不缺铁器和铜器。”
　　“他们不缺吗？”关将军也左看右看，并无多少金属物品。
　　青松道童道：“他们的武器皆为精铁。或许沙丘没多少，可小道要告诉你一件事，沙丘王与五千蛮勇使用的兵器，全由他们自己锻造而来。”
　　关将军大惊，连忙弯下腰，抓住老蛮人的脖子，厉声喝道：“你们竟然能锻造铁器？”
　　蛮人老脸纠结成一团，眼中有苦涩、绝望、痛苦和恐惧，颤声道：“在北边50里，有.有一座羽丫头搭建的大火炉，可以从黑色沙子中烧出红水，红水冷了之后就是黑色铁锭。”
　　关将军连忙开启千里眼往北边看去，找了好一会儿，才找到从石壁中凿出来的“炼铁炉”。
　　若非有老蛮人提醒，他只会觉得那是个奇怪的山洞。
　　不过在山洞外，有很多木炭灰，周围也熏得漆黑。
　　“周围一片沙漠，你们在哪开采的铁矿？”关将军神色凝重道。
　　老蛮人垂下脑袋，木然道：“没有铁矿，只有黑沙。五年前，羽丫头用一个黑棒在河边沙堆中来回滚动，很快上面便粘上一坨坨古怪的黑沙，然后就就烧出了铁锭，很神奇，奴才们还以为她会妖术。”
　　“什么黑棒？”关将军问。
　　青松道童眸光一闪，道：“应该是磁性铁棒，磁铁在沙子中吸附含铁量极高的铁砂。”
　　蜀国人不清楚，他可是知道的，在大秦国内，也有不少铁匠掌握了撸铁沙的“祖传秘术”。
　　“难道流沙河的沙子里藏了很多铁砂？我们大蜀国还在南方山脉中挖矿呢！”众黑甲骑士又惊又喜，还心情特复杂。
　　青松道童沉吟道：“为什么沙蛮羽要在五十里外建造炼铁炉？”
　　“为什么？”关将军去看老蛮人，“既然是锻铁之地，怎么只有两个老蛮妇住在那？”
　　“原本有很多青壮在那烧铁，他们都是孔武有力的勇士，从第三勇士到第十七勇士，都在那打铁，去年头人出征，将勇士们全部带走，火炉也熄了。”
　　顿了顿，老蛮人又道：“羽丫头说，烧火炉太费木炭，沙丘是蛮人住的地方，为了几块铁，把树烧光了，家也没了。
　　还有，她在那边找到个浅水湾，撸到的黑沙更多。”
　　“即便铁砂分布不均，可只要人够多，总能积少成多。至少比去南方大山中采矿要强。”
　　关将军一边说，心里一边盘算开了。
　　以沙蛮的人力物力，尚且能在几年内装备起一支五千人的军队。
　　关家可是迎祥府第一世家，效率只会更高。
　　回去就组建一支撸铁“万人团”。
　　这撸的不是铁，是金山银山啊！
　　（PS：这个设定参考了《封神演义》，封神原著中明确有写，普通级别的土遁术，日行千里。
　　这里的“日”，不是二十四小时一天，就一个白天，12小时。
　　可能还有中途停下休息、吃饭拉撒。
　　精通级别的土遁，日行一千五百里。
　　以下是封神中的遁术速度：纵地金光，日行数千里。土遁之法日行千里。张奎地行术一日可行一千五百里，土行孙止行一千里，因此赶不上他。

　　三霄娘娘用九曲黄河阵消去阐教十二金仙的三花后，元始天尊传授了他们纵地金光，也才日行数千里。
　　但这并非是说封神力量体系不如西游。
　　事实上我倒是觉得封神很合理，因为此时十二金仙已经不是金仙，被打落凡尘。还是金仙时，照样朝游北海暮苍梧，一日十万里。
　　对了，大家都晓得，悟空一个筋斗十万八千里。
　　可大家知道他一个筋斗要翻多久吗？至少要十几分钟！
　　原著中悟空亲口说的。
　　以下原文：沙僧道：“师兄，我们到雷音有多少远？”行者道：“十万八千里，十停中还不曾走了一停哩。”八戒道：“哥啊，要走几年才得到？”行者道：“这些路，若论二位贤弟，便十来日也可到；若论我走，一日也好走五十遭，还见日色。”
　　一个白天，十二个小时，跑五十次“十万八千里”。
　　这应该是比较赶的时候，算是极限速度。
　　在某些剧情中，悟空十万八千里一个来回，要飞大半日的。
　　当然，这是悟空成佛前，成为斗战胜佛，境界再提升后，速度更快。
　　另外，公众章节的PS，我直接放在章节后面了，不收费，而且另外开一章，同样属于公众章节。
　　等到上架后，我肯定不会这样搞。）
　　第11章 如朕亲临，号令鬼神
　　“除了锻铁，沙蛮羽还做过什么？”青松道童深深看了老蛮人一眼，“你是个聪明人，肯定明白小道在问什么。”
　　老蛮人跪在地上，喃喃道：“她在西边挖到一口盐井，从石头缝里流出来的苦水可以烧出白花花的盐。
　　她还让头人收留附近的野生沙蛮，说是‘人多力量大’、‘人多头人强’。
　　十年前，沙丘只有五百多口，现在.去年，蛮人多得我都数不清了。”
　　“人多了怎么养活？”关将军问。
　　流沙河千万里，两岸的沙蛮部落很多。
　　部落数量众多但都很小，因为在一片蛮荒区域内，靠渔猎采择，压根养不了太多人。
　　老蛮人道：“您有仙人之眼，没注意到河边有一块块水田吗？羽丫头带着上百勇士，在周围沙丘、土坑里到处翻找，选出几十种药草和果树，最终挑出最耐旱的沙果和木菜。
　　即便它们很耐旱，也没办法大规模种植。
　　随后小羽说服头人，领着所有人，在流沙河边挖了几百条深沟，引流弱水灌入里面。
　　弱水上浮，雨水下沉。
　　火辣辣的太阳晒在上层的弱水上，雨水可以在下层存储起来。
　　‘水田’就开垦在那些蓄水深沟之间，需要用水时，可以从蓄水沟底部木管里抽出来。
　　那些水，人畜断然不能喝，却可以用来灌溉庄稼。
　　沙果有点苦，不太好吃，晾晒成果干，和肉放在一起炖，浓汤的味道却异常甘美，大人们可以试一试。
　　还有木菜，从地里挖出来，一坨坨，很硬，味道寡淡，像是嚼木头，可以凿碎成浆糊，晒干粉用来做馍馍，或者酿酒。
　　产量还非常高。
　　有了木菜，再没饿死过人。
　　对了，木菜酒也是羽丫头弄出来的。”
　　青松道童神情变得凝重起来，尝百草选粮种，这几乎是追赶上古地皇神农的功绩啊！
　　若非出生在沙蛮族若是早几百万年出生在中原，说不得如今的火云洞内要多一位女人皇。
　　“羽丫头是个夹脑风，基本上天天都在说怪话，搞怪事。
　　在酿出木菜酒后，她却劝说头人不要酿酒，将酿酒的木菜拿出来分给附近部落的野生沙蛮，被头人骂跑了还有，她让男蛮女蛮对着月亮太阳跪拜，拜过之后他们便不能找其他男女，又被奴才们骂跑了再有一回，羽丫头第十、还是第十一个‘老爹’.奴才记不清了，反正是勇士沙荆，被猛虎咬死，羽丫头为他砍了个木牌子，让头人挖个土洞，专门存放死亡勇士的木牌和骨灰坛”
　　关将军皱眉道：“爹不只有一个，怎么还第十、第十一？”
　　老蛮人道：“羽丫头她爹死后，又认了一个爹，死一个、拜一个，都喊‘老爹’。她要收敛‘老爹’骸骨，为他砍木牌，在木牌上画他的人像――其实一点都不像，奴才认不出一丁点沙荆来，别人也认不出。”
　　以关老鸭的人品，听了这话也有些暖心，点头赞道：“她倒是个孝女。”
　　老蛮人摇头道：“她是个夹脑风！费劲巴拉把尸体拖回来的用途只有一个，吃掉！还烧成灰，还装进坛子里虽然羽丫头用泥巴捏出很多坛子，可坛子再多都不够用。”
　　关将军木着脸道：“你们又把她骂跑了？”
　　“骂了，但她那次没跑，沙荆是她射死老虎后拖回来的，柴是她自己捡的，坛子也是她捏出的，她有很多。”老蛮人道。
　　“孝女，大孝女啊！”关将军真心有点感动了。
　　“难怪，难怪.”
　　随着老蛮人越说越多，青松道童像是明白了什么，脸上有恍然，也有感慨。
　　“难怪什么？”关将军疑惑问。
　　“难怪烈阳侯灭了三十六国联盟后，沙丘国龙气不减反增。”青松道童盯着脚下的丘陵，目光似乎穿过泥土，看到另一个维度的景观。
　　“三十六个联盟国，如今所有王国都龙气惨遭重创，甚至彻底衰亡，唯有沙丘国，表面暗弱沉寂，其实内藏勃勃生机。
　　若非烈阳侯还没离开西方地界，若非大秦还没放弃对西方诸国的关注，龙气已经放弃自晦，直接喷薄而出。”
　　“小人不太明白.”关将军喃喃。
　　老沙蛮也抬头死盯着青松道童。
　　“嘿嘿，这有什么不明白的，沙丘王死了，死得好，沙丘五千勇士死了，死得更妙！这些掌握力量和权威的‘老家伙’不死，沙蛮羽一个十一岁女娃，怎么在沙丘国说一不二、彻底放开束缚大展拳脚？
　　若小道没猜错，接下来的几年里，沙蛮羽将真正为沙蛮族建立制度，并重塑文化。
　　不是丞相、将军之类虚浮的体制，一定是凝聚人心的礼仪道德.都是些过去她想做却被人骂夹脑风的事儿。”
　　“礼仪！！”关将军真的震撼到了。
　　“沙丘王始终是蛮夷，沙蛮羽却是蛮中圣人，蛮王不死，圣道难行。”青松道童叹道。
　　“现在我越发想见见她了，到底是宿慧天生，还是某个大能转世，早早觉醒了前世记忆。”
　　嘴里呢喃了几句，青松道童便招招手，示意关将军骑上战马跟他一起走。
　　“若是大能转世，必然修炼出大神通了吧？”关将军道。
　　青松道童不紧不慢地走，却一步两三丈，摇头道：“她没任何神通，连最最基础的武道，也一窍不通。”
　　“那就是天生圣人？”
　　“呵呵，圣人倒算不上，蛮夷终究是蛮夷”青松道童轻笑道。
　　关将军心里不太舒服，同样的事，你们中华人做成了，就是天生圣人，换到中华之外，就蛮夷始终是蛮夷？
　　若是蜀国骑兵骂沙蛮子蛮夷，他完全不会这样敏感，内心还十分赞同。
　　可青松小道童来自中华上国哪怕这位上邦使臣一直表现得谦逊有礼，关将军也知道自己等人同样被归为蛮夷一档。
　　青松道童一边大踏步前行，一边用余光瞥了眼赤烟驹上的关将军，意味深长道：“真正的天生圣人，不仅有宿慧，更重要的是顺应天时、得天之浓眷。
　　什么叫得天之眷？
　　遇到凶险，必有贵人相助。
　　发迹之前，必然不会遇到难以克制的强敌。
　　一切磨难都是磨刀石，一切敌人皆为踏脚石。
　　沙蛮羽聪明，有灵性，可她运气糟糕透顶，没一丁点天眷。”
　　关将军愣了一下，然后恍然大悟，还连连点头。
　　她若有天眷，他们也不会来这儿了……尤其是青松小道童，他在这，她铁定跑不掉了。
　　“唉，她其实还是有不少天眷，若非道长及时赶来，小将这会儿已在沙丘百里之外。”
　　青松道童心里不以为然。
　　别说离开沙丘百里，即便铁骑营已经回到了蜀国，贫道一句话，你依旧得再跑一趟。
　　吩咐一句话的口水，贫道是不会吝惜的，反正来回折腾的不是贫道。
　　从五十年前，“亡秦者，胡也”的谶语出现，就注定了从今往后，一切“外族圣人”、“外族圣朝”，都将是半途夭折的结局。
　　大秦不会亡、不能亡！
　　囚潜龙、斩龙脉，乃吾辈道人之神圣职责，贫道誓报国恩、万死不辞！
　　心里坚定了信念，青松道童清澈的眼瞳里闪过一道凌厉的杀气。
　　不是针对沙蛮羽，他的目光看向了前方，杀气未露已收。
　　――有食秦禄者，背叛了人皇！
　　“这似乎是一座寺庙，道长到这儿做什么？“关将军问道。
　　他有赤烟驹，青松道童擅长五行遁术，半盏茶的功夫，两人一马已沿着沙蛮居住的丘陵跑了十多里路，最终停在一个黑糊糊的土窑外。
　　若以流沙河的河面为基准线，沙蛮居住的沙丘，海拔有五百米，它是绵延数百里的丘陵中，最高大的，却非唯一山丘。
　　此处海拔大概两百米，比沙蛮居住的沙丘低矮，上面光秃秃，不见多少林木，在一处山坳挖出个窟窿，像是窑洞，但洞不深，里面供奉了几块两米高、半米宽的木牌，还有一尊疑似佛陀的石像。
　　先前关将军开启千里眼四处扫荡，曾注意到这里，看到了佛像，所以说是“寺庙”。
　　沙蛮应该有供奉此处“神祠”，土墙上大量烟熏火燎的痕迹。
　　乱七八糟的兽骨此时依旧留在熄灭的火坑里。
　　“唉，国之大事，在祀与戎，小小的沙蛮，竟然全齐全了。”
　　青松道童叹了口气，又整理发髻与道袍，朝着窑洞里的木牌与石像恭敬拜了三拜。
　　拜完后，瞥见依旧高坐马鞍，还一脸不解的关将军，青松道童淡淡道：“你可知窑洞里面供奉的都是谁？”
　　“应该是佛？”关将军想了想，又道：“先前老蛮人说过，这地方是沙蛮羽让人挖的，她亲自雕刻的如来佛祖。
　　大概她也明白自己雕工糟糕真的非常糟糕，后来就没雕刻玉皇大帝和三清道祖，只砍了几块木牌代表三清、玉帝的神龛。”
　　说到这儿，他立即醒悟过来，赶忙跳下马，学着青松道童向里面拜了三拜。
　　不知者不怪，可明知道它们代表什么，还傲慢无礼，就是大罪了。
　　关将军倒不是担心佛祖、玉帝、三清注意到这儿他真心觉得沙蛮羽是瞎子点灯，他们大蜀国的庙宇更宏伟壮丽，信众更加虔诚，可仙佛们几时显灵过？

　　就比如这沙蛮羽，一个蛮人也晓得拜道祖、玉帝和佛祖，太难得了，可结果呢？依旧是族人被灭，族地沦陷，自己也不会有好下场。
　　不过如今青松道童在边上，他只恨没有更多的表演机会，绝不会遇到舞台也不登台作戏。
　　“沙蛮羽很有慧根！”等关将军礼毕，青松道童又开始感慨，“沙丘蛮族几百口人丁时，只有野兽之患。
　　若是部落十万、几十万，真正成为王国时，必然树大招风，可能吸引到附近妖王的注意。
　　辛苦发展几十年，结果满城国民沦为妖王盘中餐，太憋屈、太可怜。
　　拜神不一定能得神眷顾，可建有神庙的地方，妖精看了也会顾忌三分。”
　　关将军又在心里吐槽：鲁国为什么要当叛逆？鲁国那些一夜之间沦为空城、百姓全被妖王摄去的郡县村落，难道没建神祠寺庙？
　　神佛肯定是真，可拜他们是否有用.连思考这个问题的时间，都属于浪费，不如用来苦修武功、发展军力，自己强才是真的强。
　　“太一道正阳宫，弟子青松，到此执人皇之令，左社右稷，土地祗灵，出来见我，元亨利贞，敕~~~”
　　青松道童口诵真言，双手掐印，最后向地上一指，“蓬~~~”
　　泥土地凭空冒出一团灰白烟气，烟气中还有碳火和菜肴的香味.像是厨房里烧火炒菜的味道。
　　但烟气很快散开，地上空荡荡。
　　关将军撇了撇嘴，嘴角似有一缕笑容。
　　青松道童可爱的婴儿肥圆脸一片冰霜，眼中隐匿的杀气再次浮现出来。
　　“奉人皇之令，前东蜀吏部尚书、大秦文慧馆三等学士，现西沙‘辛末号’土地，邹青，滚出来见我！”
　　除了语气不客气、态度更严厉，青松道童还拿出一块紫金色的令牌。
　　令牌几乎和青松的脸一样大，也不晓得之前藏在哪。
　　正面只有四个云篆：如朕亲临
　　背面则是一个巨大的“秦”字。
　　看到这块令牌，连事不关己的关将军都受到了惊吓，立即趴在地上，五体投地。
　　什么将军甲胄在身，不方便行礼.完全不存在。
　　不仅五体投地，他额头上也汗津津，眼中难掩惊恐：该死，青松小道童怎么连这玩意儿都有？他要干什么，他带我来干什么？接下来要干什么？
　　他慌了。
　　第12章 土地公公邹青
　　“蓬！”
　　又一团灰白色烟气从地下升上来，这次里面不再是空荡荡，而是藏了个三尺高的小老头。
　　小老头杵着一根拐杖，如同被鞭子抽打的陀螺，在滴溜溜快速转圈。
　　像是一根钻头，从地下钻了出来。
　　钻出地面后，他便减缓速度，最终彻底稳住身形。
　　稍微站稳，白胡子老头立即和关将军一样，朝着青松道童更准确地说，是向青松道童手中“如朕亲临”紫金牌五体投地。
　　态度恭敬得像是儿子见到了老子。
　　青松道童右手一翻，盘子大、手掌厚的令牌就消失不见。
　　他上下打量一番小老头，冷笑连连，“连衣服都换了，难怪.”
　　关将军抬头看向小老头，就见他的打扮和之前“沙丘国丞相”十分相似。
　　也是以豹皮为裙，围在身上，斜着露出半个干瘪胸膛。
　　他是大蜀骑都尉，大蜀在大秦官方被称作“西蜀”，而位于流沙河东边还有个蜀国，叫“东蜀”。
　　东蜀和西蜀都是当年南瞻中华“古蜀地”的贵族后裔，奉秦皇之命，带着战车和黎民，万里迁徙，来到西方开疆拓土建立。
　　按理说东蜀在流沙河以东，更接近中华上国，文明教化要胜过他们“西蜀”。
　　可堂堂文慧馆大学士，竟换上了沙蛮的服饰，披发左衽，皈依了沙蛮？
　　这不仅仅是换一件衣服那么简单。
　　关将军隐约明白了什么。
　　果然，青松道童压根不给小老头辩解的机会，都没让他开口，直接下令道：“你将沙蛮羽藏在哪儿？赶紧将人交出来。”
　　“使臣大人明鉴，小神从未隐藏沙蛮羽。”土地邹青偏头看向关将军腰部的卷轴，皱巴巴的老脸一派真诚，“沙蛮羽的影神图，是小神亲自绘制。
　　她在沙丘的消息，同样是小神搜集并传递给灵官大人的，小神一心为大秦，从未忘记人皇陛下的恩情啊！”
　　关将军下意识摸向插在腰带上的画卷，关于它来历的疑惑，此时终于得到解答。
　　“一心为大秦”青松道童依旧五尺身高，依旧是婴儿肥的娃娃脸，可这会儿冷眸扫过土地神，连边上的关将军都感觉到让人窒息的压迫与冷肃。
　　“邹青，送出影神图之前，你或许还有一分自己依旧是大秦臣子、要为人皇服务的念头。
　　贫道估摸着，那时你依旧峨冠博带，身穿我大秦学士袍。”
　　土地神邹青老脸抽动几下，把脑袋埋得更低。
　　青松道童扫视沙蛮羽搭建的神祠，冷笑道：“沙蛮羽供奉了天帝，供奉了道祖，供奉了西方佛祖，可吃掉贡品、吸收沙蛮香火的，却是你。
　　既然享受了沙蛮的香火，自然承担了庇护沙蛮的神职。
　　结果你背叛了沙蛮。
　　当日，贫道夜观星象，隐约察觉沙丘国异象，立即遣灵官找你索取沙丘国信息，你毫不犹豫地卖了沙蛮羽。
　　在卖掉她之后，你应该很快遭受了香火反噬，甚至连沙蛮龙脉，都向你发出愤怒的咆哮。
　　那时，你便开始明白，自己已经和‘沙丘国’建立起荣损相依的关系。
　　神道乃人道附庸。
　　你受损，沙丘国毫无影响，可沙丘国若国运衰亡，接受沙丘国香火的你，必遭重创。
　　吃的香火越多，联系越紧密，反噬越重。
　　连刚才召唤你出来的那团烟气中，都有掩藏不了的香火味，可见你有多贪，完全不辩因果与源头，昏头昏脑，来者不拒、大口嚼吃。”
　　最初他并没亲自来沙丘的计划。
　　有土地神暗中盯着，别说关虎臣有千里眼，哪怕安排普通将军过来，大概也万无一失。
　　可沙蛮羽恁是跑了。
　　不是关虎臣有问题，便是土地神有变。
　　等来到沙丘，亲自观望沙丘国的星象、风水与龙脉，青松道童才恍然大悟。
　　先前他嘲笑蛮夷圣人不是圣人，因为天眷在中华，蛮夷不得天眷，即便有天生圣人出世，也成长不起来。
　　其实他还有一句话没说：自助者天助。
　　天眷可以靠努力挣到。
　　沙蛮羽和沙丘国，此时已有几分天眷。
　　诸事顺利，遇难成祥，便是天眷。
　　连受大秦敕封的土地神，都在关键时刻顿悟“天机”，以中华学士的高贵身份暗中投了蛮夷，弃文服换蛮装，这不是天眷是什么？
　　若非他手持人皇令，相当于人皇亲自压制，几乎让沙蛮羽和沙丘国躲过这一劫。
　　可再大的天眷，还能比人皇的天眷更大、更浓？
　　中华人皇就是半个天，人皇意志强于天意！
　　“大人明鉴，小神自从来到西沙土地，已有三百载，过去三百年无一日吃过饱饭。沙蛮压根不供奉土地神，更无土地庙。
　　小神饥无食，渴无浆，且无片瓦遮身，风吹日晒，酷暑寒冬，只能硬熬。
　　有时遇到妄为的妖精，还被强行唤去，被驱使着做奴仆的工作，打柴生火、推磨拉车，比小神做凡人时的佃农都苦。
　　沙蛮羽建立神祠，并非只祭祀道祖、天帝和佛祖。
　　她不会写字，口述了祭文，明说礼敬天地、供奉正神。
　　也就是说，她向所有天地正神开放了牺牲。
　　小神也没偷窃上道祖、天帝的供奉。
　　小神本就在享受香火的正神之列，只是胃口稍大些而已。”
　　饥饿太久，胃口稍大，把香火全吞了，这很合理。
　　可解释胃口大只是开始，关键是“背叛大秦，包庇沙蛮羽”。
　　老土地纠结片刻，还是老实承认，道：“大人不愧是正阳宫得道高人，一眼看出小神的问题。
　　小神活着时，也听过‘香火有毒’的说法。
　　可直到亲自尝试，才明白香火的好和毒。
　　小神曾在东蜀国位极人臣，在大秦文慧馆法家学院履职三年，见识过人间繁华，享受过香车美人、稀世佳肴。
　　可与香火比，美人如枯骨，香车似刑具，佳肴成粪土。
　　而香火有多美味，就有多歹毒。
　　小神奉敕成神，足有三百载，享受沙蛮香火也不过区区三年。
　　三百载的苦修，也抵不过三年香火造成的反噬。
　　完全承受不住，反抗不能。”
　　老土地神色复杂叹息一声，又赶忙表忠诚，道：“但大人也着实冤枉了小神，小神真没有故意隐藏沙蛮羽，因为，因为.”
　　他吞吞吐吐，一直吐不出来。
　　青松道童越是好奇，越发不耐，喝道：“人皇令在此，你还敢耍奸！大秦封你为神，你才是土地神。
　　这里再是苦寒，还能比无尽轮回更苦，比冥府十八层地狱的酷刑还苦？
　　人皇能一言免去你的轮回与地府刑罚，也能一言让你万劫不复。
　　如果连这你都敢忘记，小道可以帮你恢复一下记忆。”
　　他没再次掏出人皇令，却激活了“人皇使臣”的权能。

　　神识毫无障碍地进入土地神体内，瞬间控制核心处的“西沙辛末号”土地符。
　　“道长爷爷饶命！小神不，小臣，小人.奴才，奴才是大秦的奴才，人皇陛下的恩情永远还不完。”土地神凄厉惨嚎，连连磕头。
　　“看来贫道的记忆恢复术果真有效。”青松道童笑道。
　　“有效，十分有效，道长爷爷神通广大、法力高强，奴才完全想起来了，也彻底明悟了。”土地神嘴巴苦得像是在嚼粪。
　　“奴才没隐藏沙蛮羽，是因为完全没必要。就凭沙丘上那群没用的西蜀蛮子，压根抓不到她，反而被她耍得团团转。”
　　边上吃瓜看戏的关将军怒了。
　　他爬起身，指着老土地骂道：“混账，你说谁是蛮子？我大蜀国君乃皇亲国戚，你东蜀人才是蛮夷。”
　　土地神邹青抬头看了他一眼，又悄悄瞥青松道童，最终嘴唇蠕动几下，没说话。
　　青松道童也没说什么。
　　东蜀与西蜀本来就相互不待见。
　　当年人皇将他们安排在流沙河两岸，压根没指望他们和睦。
　　西蜀王族李家和东蜀王族巴氏，在古蜀地时是千百年的宿敌，血仇浓黑，怎么和睦？
　　怎么敢和睦？
　　“小道先前曾观星测算，沙蛮羽的命星虽闪烁不稳，跳脱之意明显，她很想离开沙丘，却并没成功，此时依旧在这片土地上。”青松道童道。
　　老土地怔了怔，回禀道：“奴才不懂观星，但要说沙蛮羽离开沙丘的想法，奴才十分清楚明白。
　　她非是今日才有此念。
　　从奴才关注她和沙丘开始，她就没掩饰离开沙蛮部落、去外面寻仙访道的念头。
　　若非奴才暗中出大力，无论大人怎么神算推演，都找不到她了。”
　　青松道童奇道：“你暗中出了什么大力？”
　　土地神老脸上浮现一分得意、九分讨好的笑容，道：“沙蛮羽心慕仙道，妄想成为朝游北海暮苍梧的大能，年幼时人弱力小，不敢独自离家。
　　稍微长大，依旧畏惧外面的山精野怪，故而时常动用巧舌，鼓动沙蛮勇士一同出去拜师学艺、成就真仙。
　　好几次差点让她成功。
　　奴才本事不济、神通微末，可扮演妖鬼鼓动风云黑烟，吓唬他们，却非常简单。
　　沙蛮羽几次尝试远游，都在一两日内被奴才唬回去。
　　次数多了，她自己越发心惊胆战，被她鼓动的沙蛮勇士也彻底泄了气，不再理睬她。”
　　青松道童神色奇怪，“你似是在向小道邀功？”
　　“奴才不敢，奴才只是欣喜能为大人，为大秦、为人皇陛下效力。”老土地低头道。
　　――若没你瞎几把折腾，沙丘下面那条龙脉未必能养成，你还邀功，蠢材！活该你被香火反噬，与沙蛮的牵连竟如此之深，之前的反噬只是开胃菜，等会儿看你是惨死还是千刀万剐地死。
　　青松道童表情淡淡，心里却把老土地当成了死人呃，应该是死鬼，他早在三百年前便死了。
　　“你为何拦着不让她出去寻仙问道？”关虎臣忍不住问道。
　　他以为老土地拦住沙蛮羽，是为了她好，免得她死在荒山野岭。
　　行路难，寻仙更难，遇到豺狼虎豹、山精野怪倒是忒容易。
　　尤其是沙丘蛮荒，压根没仙人出没，必须走几千里到蜀国.即便在蜀国，也只有人仙，真正的神仙他活了四十多年，都没遇到过一个，区区沙蛮，想屁吃呢！
　　可老土地明显阻路，并非怜她小命。
　　第13章 这是开挂，我不服（新书发布，急求收藏啊）
　　其实土地公公邹青不太想理睬“西蜀蛮将”。
　　可青松道童在看着他，似乎也在等他回答。
　　“奴才也是为了自己的一点私心。”
　　想到青松道童的凌厉手段，邹青不敢说谎。
　　“在沙蛮羽出现前，沙蛮子压根不敬神.不拜正神，他们拜流沙河精怪。”
　　他瞥了关虎臣一眼，“比如昨夜吃掉西蜀数十铁骑的青鱼精。”
　　关虎臣恍然，“那个沙龙果然不是乱跑，他被追得急了，绝望之下要拉着朱铜他们同归于尽。”
　　邹青继续道：“几年前，沙蛮羽稍有威望后，便阻止沙蛮头人继续祭祀河妖，她鼓动沙蛮修炼神祠。”
　　“她有这个威望？沙蛮都喊她夹脑风呢。”关虎臣道。
　　“若只靠威望，沙蛮羽将一事无成。她非常聪明，非常狡猾，诡言忽悠、恐吓、利诱，整儿沙丘都被她一个小小女娃玩弄鼓掌中。
　　奴才做过东蜀尚书，入过帝都咸阳，见识阅历一点不低。
　　但奴才敢说，哪怕放在咸阳城，沙蛮羽也算万中选一的俊杰。
　　她的事迹太多，奴才现在只说最终结果，结果是沙蛮都喊她夹脑风，可她想干的事，基本都干成了。”
　　关虎臣道：“你强行留下她，是为了让她帮你修神祠？身为土地神，你应该可以托梦给她，或者其他蛮人，没必要三番五次亲自下场扮妖精。”
　　“沙蛮羽天赋异禀，灵魂格外坚韧凝练，我又神力不足，无法进入她的意识。
　　其他蛮人格外蠢笨，灵性不足，无法理解我要传达的神谕。
　　总之，早几年若是没了沙蛮羽，神祠很快会荒废，香火先一步终止。”
　　邹青看向青松道童，语气极尽恳切，“但为了大秦，奴才依旧替她绘制了影神图，并将她的消息交给灵官大人。”
　　青松道童面上不显，心中冷笑：道爷我都盯上了沙蛮羽，你敢拒绝？而且，神祠建立好几年，沙蛮拜神已成习惯，沙蛮羽对你不再重要.你以为不重要，可等你上缴影神图，将她出卖，香火反噬立至，你才晓得厉害，立即又想背叛大秦，要暗中隐匿她。
　　“现在天光大亮，你是阴神，不可久显人前。”他说道。
　　“奴才去了。”土地神连忙一拱手，便要转圈往地下缩。
　　青松道童冷哼一声，眼神锐利。
　　邹青动作僵硬在原地，苦涩道：“沙蛮羽就在沙丘边上，往东边走，可以看到一条条又长又宽的沟渠，沟渠上层为弱水，下层储存雨水。
　　从北往南数，第四十七条沟渠中段，她躲在里面的蚌壳里。”
　　“嗡嗡~~”
　　关虎臣立即开启千里眼，往土地神所说的地方看过去。
　　“大人，找到了！”
　　人找到了，可关虎臣反而满脸不甘与疑惑，问道：“昨天末将便注意到那些沟渠，也曾大略扫视，并无蚌壳和沙蛮羽。”
　　邹青低垂着脑袋，很没生气的样子，轻声道：“你晚上若再试一试，应该就能看到。
　　下午时她一直躲在流沙河里，深入河底七八丈。
　　等天色渐晚，她害怕河里妖怪，拖着蚌壳悄悄游了回来，顺水渠游到岸上，见到你们还没离开，又缩在水渠底部。
　　那水渠有两三丈深，普通人万万发现不了。”
　　“原来潜伏在流沙河底”关虎臣皱眉道：“她不怕弱水？七八丈深，普通人在淡水河道也待不了多久吧？”
　　他找了整整一个下午，她都缩在水里，到此时还在水底憋气，这是不懂内息之术的普通人？
　　“沙蛮羽对超凡的仙人力量极为渴望，寻仙访道无法如愿以偿，身边只有流沙河中的弱水最为神异，她便天天在河里折腾。
　　你们询问沙蛮人就明白了，她是娃娃时，就开始在弱水中耍拳舞棒，踢飞脚，跳四平，翻筋斗，打虎跳，扯拳拽脚，嬉耍喊叫.
　　沙蛮以为她是夹脑风，她说自己在修炼《弱水真功》。
　　其实她连最基础的吐纳之法都没有。
　　可能她天赋异禀，在弱水中泡久了，不仅不生病，还练出一身好水性。
　　别说在河里潜伏半日，她曾三天三夜不吃不喝，一直沉在沟渠底。”
　　关虎臣面色一变，断然道：“这不是正常人！沙蛮羽一定有大问题，可能是半妖，鱼妖和沙蛮人生的杂种，至少有水妖血脉。”
　　青松道童淡淡道：“贫道五岁时，就能在湖底打坐，以内呼吸搬运真元。
　　别说三天三夜，若是辟了谷，一辈子不出来都行。”
　　“可她不懂武功呀，而且流沙河不是湖泊，三千弱水，非大神通不可降服。”关虎臣道。
　　在普通湖泊里，他关虎臣也能闭气个三五天，轻轻松松，流沙河嘛.他没试过，也不敢试。
　　青松道童沉吟道：“沙蛮羽很聪明，或许自己摸索出内呼吸这不重要，世上从不缺奇人异士。
　　现在既然找到人，你立即过去将她带到沙丘。”
　　“得令！”
　　关虎臣向青松道童一抱拳，赤烟驹带着他一溜烟跑没影了。
　　青松道童笑了笑，使出土遁之法，黄光一闪，没了踪影。
　　看到两人离开，土地神邹青心里突然生出一股强烈到难以压制的冲动：赶在关虎臣之前，快速将沙蛮羽转移走。
　　“是香火愿力在影响我，还是龙气.没想到沙丘国真的养出了龙气，悔啊~~恨啊！大秦太霸道，人皇太狠毒，完全不给异族一丁点机会。
　　不给沙丘国、也不给我机会。
　　想我东蜀尚书，两岁开蒙，五岁写诗，苦研经义三十载，学富五车、文采斐然，连人皇都召我去文慧馆修编律法，可鞠躬尽瘁了一辈子，好不容易凭功劳、苦劳，候补了鲁国赣州府城煌，却被嘉尚公主家的一个家奴抢走名额。
　　我堂堂府城煌啊，嘉尚公主只用一个‘辛末号’西沙土地，就将我打发了。
　　可恨，可恨~~
　　当年若能顺利履职府城煌，哪有今日之困境.呃，如今鲁国国灭，府城煌大概全部凋零了吧？唉，鬼神之道，难，太难了。”
　　“完蛋了！”
　　小羽在心里哀嚎。
　　当轻微的震动声从远方快速靠近，她便从“冥想”中苏醒。对方来得太快，等她细细倾听，震动已变成明显的马蹄声。
　　――有骑士朝自己这个方向奔来，速度还非常快。
　　当她升起这个念头，关虎臣已抬起右手，低喝一声，“捆仙绳！”
　　很牛逼的名字，可实际上依旧是那条“蛇焰鞭”。
　　一条细细的火蛇从袖口飞出，如同真正的灵蛇，在半空绕了一圈，一头扎进“弱水渠”。

　　“呲呲呲~~”大片蒸汽冒出，亮红色的长鞭快速暗淡，而表面的火焰和红光消失后，露出一根乳白色的蛇鞭。
　　鞭子为皮质，表面有小指甲盖大小的鳞片，宛若一条真正的白蛇。
　　“捆仙绳”依旧是蛇焰鞭，但它的功能的确发生了改变。
　　之前是抽打敌人的火鞭，此时真成了“捆仙绳”：如灵蛇般，游到弱水渠底部，精准找到那个饭桌大的蚌壳，“嗖嗖嗖”绕着蚌壳缠绕了几十圈，把它捆得结结实实，而尾端依旧握在关虎臣手里。
　　“起！”关虎臣轻轻一抖右手。
　　“轰！”大片水花炸开，蚌壳飞了出来。
　　他也不废话，没和里面的人打招呼，直接提着蚌壳，调转马头，向沙丘疾驰而去。
　　“骑马.不是流沙河的妖怪，是那群黑甲骑士。”小羽倒还冷静。
　　“我都躲在水底，藏在蚌壳里，他们是怎么找过来的？直接奔袭而来，目标如此明确，如此精准”
　　她想不通，但猜到一定与奇迹之力有关。
　　简单来说，就是用了仙法或神通之类的“外挂”。
　　她这么努力地挣扎活命，也抵不过敌人是个挂逼啊！
　　“都修炼出这种大神通了，何必和我一个小沙蛮过不去？“
　　她不理解。
　　“希望只是某个铁甲骑士神通广大，用‘神识’意外扫描到沟渠底部的蚌壳，而不是特意针对我。
　　不过，等会儿打开蚌壳，我该怎么说？是态度真诚，还是忽悠，又或者.”
　　她还在心里盘算，蚌壳已被重重丢在地上。
　　“道长，沙蛮羽带到。”
　　小羽惊悚：沙蛮羽似乎是她，真的是专门来找她的？
　　为什么？
　　昨天杀死“罡气大能”的案子曝光了？
　　可区区一个骑兵什长，值得“道长”.怎么是道长？
　　“哗啦啦~~~”
　　“捆仙绳”缩回关虎臣袖口，蚌壳被人用力掀开，里面的清水倾泻而出。
　　阳光有点刺眼，小羽眨巴几下眼睛，然后便看到一张粉嫩的娃娃脸。
　　“道长.哥哥，你，长得真漂亮。”
　　只一瞬间，小羽便反应过来，“道长”就是眼前穿道袍的小童。
　　即便对方只十二三岁的年纪，即便那张婴儿肥的圆脸着实无害，可看到他，她心里就发毛。
　　也在一瞬间，小羽进入“戏精模式”。
　　――又喊“哥哥”，又夸“漂亮”，别对我有太大恶意啊！
　　小羽真不想走到最后一步：吐出藏在舌头下的毒针，暗算眼前之人；顺便用另一根毒针给自己来一下，见血封喉，下辈子小心点，跑到中华之地投个好胎，再不当蛮子了。
　　“呵呵，你就是小羽？小道青松，稽首了。”
　　青松笑得天真无邪，还向蚌壳里的人拱了拱手，称呼也非一直念叨的“沙蛮羽”，而是比较亲切的“小羽”。
　　“青松道长，您好！”
　　没立即动手总是好的，小羽稍微放松了些，对娃娃脸道长的警惕却拉到最高――他到底想干什么？为什么抓她，怎么找到她的？
　　可青松道童都没看她第二眼，转身便朝铁甲骑士们走去。
　　“关将军，这里交给你了。”
　　“交给我？”关虎臣茫然了一瞬，赶忙追过去，疑惑问道：“道长要如何处置沙蛮羽？小将驽钝，不太明白。”
　　第14章 又想拜义父了怎么办
　　“关将军，小道乃方外之人，更非蜀国人，该怎么做，全由将军决定。”
　　顿了顿，青松道童又补充道：“小道明白你的疑惑，好不容易寻到沙蛮羽，为何小道又如此不重视。
　　小道并非不重视她。
　　别看小道只和她打了个照面。
　　见一面，说一句，够了。
　　她的前世今生、未来命运，小道都用先天易数掐算了个大概。
　　另外，没抓住她时，她才是大隐患。
　　等我们离开，她可能跳出来再养一条沙蛮龙脉，再造就一个沙丘帝国。
　　可她终究只是个弱质女娃，一旦落入法网，一切成空。
　　无论如何，你也不可能直接在沙丘放了她，对吧？
　　其实，以她对仙道的渴慕，一旦离开沙丘，斩断与沙蛮的联系.甚至不用太久，三五年之后，哪怕放她自由，她都不会再回来。”
　　说到这儿，他不由神色复杂地叹息一声，“终究是时代不同了。
　　她的的确确天生宿慧，并非大能转世，甚至没有前世。
　　在今天，她能教化沙蛮；早出生千万年，在文明蒙昧的上古纪元，她能力不会有变化，依旧能像今天一样教化族人。
　　仅仅时代不同，效果和成就有天渊之别。
　　在上古纪元，她若能把人族教化到这种程度，即便不能与人族三圣伏羲、神农、轩辕齐平，也是个‘蛮夷圣人皇’.唔，在上古人族皆为蛮夷的时代，此时的沙蛮已不是蛮夷。
　　放在现在呵呵，别说‘圣人皇’，你我这样的俗人，若转世到蛮荒部落，觉醒记忆后，成就只会比她在沙蛮更高。
　　只要有前世记忆，你和我，甚至很多普通人，同样能养出一条蛮夷龙脉。
　　什么制盐、炼铁、种植、祭祀、礼教.照着前世经验复制就行。”
　　青松道童这番理论，需要一个大前提：人族的文明发展水平已抵达上限，无法再有显著提升。
　　他和关虎臣转世到蛮荒，顶了天，也只能把族群的教化水平提升到“现代”水平。
　　小羽和人族三皇就不同了，三皇是真正的圣人，出生在任何时代，必然将文明提升一大截，甚至有质的飞跃。
　　小羽本质和“古代转世者”一样，极限便是前世的阅历，只不过她的阅历超越了这个世界的“现代”水平。
　　关虎臣、青松道童是“现代人”，她是“未来三体人”。
　　不过，青松道童能说出这番话，且认为目前南瞻中华的人族已是最鼎盛时期，并非他见识浅薄。
　　恰恰相反，他知道很多、很有见识，所以才有这番见解。
　　他知道过去千万年的发展史尤其是最近几百万年，哪怕南瞻中华，也只是在一个朝代接一个朝代的轮回。
　　如今的生产技术，比如冶铁，和百万年前没任何区别。
　　人道教化也只有优化，没有质变。
　　不像三皇治世时期，日新月异，一天一个新气象，文明高速向前发展。
　　有着这种认知，他才觉得“沙蛮羽”哪怕是天生圣人，也并无大患――只要大秦还在，哪怕今天没抓到她，哪怕西沙蛮族真的建立帝国，也不过是昨日“三十六国联盟”重现，还是删减版的。
　　沙蛮再怎么发展，一定不如继承中华衣钵的鲁国。
　　哪怕是最糟糕的情况，也只是让烈阳侯再跑一趟。
　　而他这种“龙脉巡查使”的工作，就是消除隐患，让“烈阳侯”不用把时间精力浪费在西方蛮夷小国。
　　世界很大，还有太多更富饶的土地等待大秦征服和教化呢！
　　比如烈阳侯，不就是从东海战场调拨过来的？
　　“嘿，这个时代，拥有宿慧的‘天生圣人’不值钱了，人道已昌，人皇在位，天不容二日。
　　纵使三皇转世到现代，也顶多是一代贤王，还要被我大秦陛下死死压制。
　　若非因果实在太大、太伤天和，即便真是三皇那样的圣人，也一刀砍死的事儿。
　　当然，三皇能成为圣人皇，不仅有教化人族之大功德，他们本身也是最顶级的修者，一旦踏上仙道，随便修炼几年，大罗金仙便近在眼前。
　　沙蛮羽终究不是三皇，她仅有宿慧，没半点三皇的机缘和天赋。”
　　青松道童说的话有点多，信息量有点大，关虎臣细细咀嚼一番后，才问道：“道长您说她没前世？人怎么能没有前世？”
　　青松道童笑道：“你觉得地府是天地初开就有的？地府开辟、轮回六道建立前，洪荒世界就没人了？”
　　“您的意思是，沙蛮羽和太古时期的生灵一样，非是由轮回通道诞生，而是先天成就的灵魂，天地新生的一条灵魂？”关虎臣惊讶道。
　　青松道童轻轻颔首，“不用太过惊奇，这种情况虽少见，却不稀奇。
　　黎庶百姓都期待自家孩子是武曲星、文曲星转世，可修者了解轮回之密。
　　修者的子女一旦修道，很容易觉醒前世记忆，父母子女间的恩情便淡了。
　　不少‘洁癖者’，宁可绝后，也不愿意继承了自己血脉的子嗣，灵魂来自它处。
　　特别是那些妖仙，他们很多都有天生大神通，不愿血脉神通被外人窃取。
　　你想一想，对大能来说，轮回比吃饭喝茶还简单。
　　若是定向轮回到拥有血脉大神通的上古妖兽后代中，轮回个百八十次，轻而易举窃取大量顶级大神通的秘密大家还修什么道、参什么禅、诵什么黄庭，直接去地府排队轮回就行了。
　　心性极端的大能修士，甚至创造道术，封禁胎儿与六道轮回的联系，保证自己与道侣的后代必为没有轮回痕迹的先天灵魂。
　　所以有‘修道者子嗣艰难’的说法。
　　修道者精血只会比凡人更充沛凝练。
　　凡人都能生，修者愿意损耗一些心血，只会更能生。
　　子嗣艰难，纯粹是不愿俯就。
　　奈何六道轮回越来越得人心。
　　人心即天心。
　　正所谓‘天矜于民！民之所欲，天必从之’。
　　地府在生死大道中的权柄越来越重。

　　很多‘先天灵魂’出现后，也被地府牵引到六道轮回‘洗个澡’，打上轮回印记，再进入胎儿体内。
　　于是，大能修士的子嗣更加艰难。”
　　“先天之灵有什么特殊利好吗？既然有‘先天’之说，莫不是更利于仙途？”关虎臣好奇道。
　　青松道童反问道：“六道轮回建立之前，世上之人都成仙了？”
　　“听说上古时代修仙更容易。”关虎臣道。
　　“或许这是事实，却和先天之灵无关，纯粹是上古蒙昧，修者少，天材地宝还没被老蝗虫们啃完咳咳，小道是说仙道前辈.嗯，前辈们福缘深厚。
　　咱后辈享祖师之泽，得传道家典籍，能打坐苦熬也算是福报。”
　　啃完天材地宝的老蝗虫们还没死绝呢！
　　不仅没死绝，如今还在天上窃据高位。
　　敢说他们坏话，若被听到，天打雷劈都是轻的。
　　“倒是先天之灵因果少，灵魂新生，没有前世，也就没留下前世的债。
　　当然，前世可以遗留孽债，也能修下功德，利弊参半，等于没优势也没劣势。”
　　“您确定沙蛮羽是先天之灵？”关虎臣道。
　　青松道童不耐烦道：“你怀疑小道的观相之术？小道或许做不到一张符召，唤得地府判官亲至，直接向其打听某人的来龙去脉、前世今生。
　　可有没有经过轮回，灵眼一开，便一清二楚。
　　若是经过六道轮回的普通人，小道甚至可以为其施展‘三生三缘之术’，观看前三世的部分人生片段。
　　关将军，小道愿意帮你看看前世是何模样，要不要试试？
　　或许能找到上辈子的儿孙呢。”
　　“不，不用了，道长神通盖世，小将怎敢怀疑？”关虎臣连连摆手。
　　“小将只是觉得沙蛮羽过于成熟，不太符合她的年纪。”他解释道。
　　“少见多怪！在我中华之地，八岁为将、十二岁拜相的都有不少，老成算什么？
　　不够少年老成，还没资格称为天才呢！
　　常言道，人杰皆有异象，无异象者为庸才。”青松道童不以为然。
　　“道长说的是，小将出身微末，没怎么见识过中华的风华人物，有些以己度人、坐井观天了。”
　　关虎臣脸上有几分真诚的向往与自惭。
　　他也想托生在中华上国啊！
　　青松道童不想继续跟他扯淡。
　　他还有要事要忙，直接给出指示，道：“落网的沙蛮羽不再是重点，小道接下来要撅断沙丘国的龙脉，顺便把潜龙找出来。
　　等找到潜龙，他和沙蛮羽都带回去。
　　怎么处置都行，只要一直放在眼皮子底下。
　　至于剩下的沙蛮，你随便处置，砍杀、坑杀，放任不管，都由你来决定，可明白？”
　　关虎臣点头道：“小将明白。占着茅坑不拉屎，别人也拉不了。
　　潜龙还在，他身上的气运便不会流到下一个潜龙身上。
　　若直接砍杀，潜龙如韭菜苗，割了上一茬，只方便下一茬生长。
　　而且大肆屠杀潜龙，还会惹来天怒，造成严重的气运反噬。”
　　青松道童淡淡道：“小道的意思是，你下令、你做事，而你做的任何事都与小道无关。
　　小道乃世外清静之人，还盼望着渡过天劫好成仙呢，不想多沾因果。”
　　“小将明白了。”关虎臣嘴角抽搐。
　　“气运.”
　　与关虎臣分别后，青松道童一边往林子里走，一边撇嘴嘀咕。
　　“龙气倒是真实不虚，杀了潜龙，龙气和天命很可能转移，不会立刻消失。
　　不如把潜龙养在身边，用一辈子时间慢慢磋磨。
　　嘿嘿，咸阳宫里的阉人中，一小半都曾是异邦潜龙呢！
　　倒是气运气运远不如龙气真实。
　　相信气运不如相信神通，神通可以决定命运。
　　别说区区潜龙，天下的真龙都被我大秦屠了多少？
　　只这次的三十六国联盟，烈阳侯一个‘侯爵’，砍下的国君和储君脑袋，都能装几十车。
　　可等待烈阳侯的只有加官进爵、飞黄腾达、圣眷更浓。
　　哼，说到底，气运甚至龙气，都只是被大神通驱使、利用的工具。
　　想反过来决定人和王朝的命运――真当道术是修炼后，等待被摆布的吗？
　　无奈因果累积，必然引来杀劫，且将来的天劫会无比恐怖.唉，贫道好想成仙啊！坏事都交给他们西蜀蛮子去做吧。”
　　与可操作性极强的“气运”比，因果才是最让修仙者恐惧的东西。
　　烈阳侯杀国君如砍瓜切菜，气运没受反噬，反而要升职加薪，走向人生的更顶峰。
　　可即便是封神时期的阐教十二金仙，那等大佬谁不是功德满身，气运如龙？
　　十二金仙中甚至还有几位辅佐过三皇五帝，如云中子、赤松子，更有“福德真仙“之称，照样会因为因果累积而染上杀劫，不得不去三霄娘娘的九曲黄河阵中打落三花、脱圣归凡。
　　连十二金仙都如此，其他修士可想而知。
　　气运可以被玩弄，功德可以有目的地赚取，唯有因果难消，因果累积引发的杀劫避无可避。
　　青松道童转身离开，关虎臣跟着去问话，剩下小羽一个人坐在蚌壳里发呆。
　　嗯，表面上在发呆，其实用眼角余光观察四周，心里念头也高速转动。
　　有铁甲骑士好奇打量她，眼神中更多是好奇，没有太浓的恶意。
　　这让她松了一口气。
　　昨天杀“罡气大佬”的事没曝光，或者曝光了，但他们只当正常的战场厮杀，生死有命，并不太记恨。
　　然后她看到了一个熟悉的身影，身穿豹皮围裙的老蛮人。
　　那老东西居然和黑甲骑士待在一起，骑士们并没对他严加看管.莫非，这货投靠西蜀，做了“蛮奸”？
　　可恨竟然不带上她！
　　“丞相伯伯.”
　　“嘘，别喊！”
　　黑甲骑士盯着她呢，他嘘了没用。
　　老蛮人硬着头皮道：“别叫我‘丞相’，羽丫头，咱们是奴才，别乱想、别乱说。”
　　“现在是啥情况？”小羽问道。
　　――你平日那么精明，怎么现在犯傻了？当着这么多铁甲屠夫的面，让我怎么说？
　　“咱们老老实实听关将军和青松道爷的话，让干啥就干啥。
　　关将军有仙人之眼，上窥天宫，下探地府，是天人下凡，举世无敌。
　　青松道爷道术无双，几乎要成仙了。
　　但凡他们大发慈悲，我们沙蛮为奴为婢都是天大的福气。”
　　他含含糊糊地说，还是透露了一些消息。
　　仙人之眼，道术无双.
　　小羽彻底死了挣扎之心，“大灭爸”之术开始蠢蠢欲动。
　　“羽丫头，你怎么在蚌壳里？”见自己说话，并没惹来铁甲骑士的呵斥，老蛮头胆子肥了些，还主动靠了过去。
　　“我能闭气，你晓得的。”小羽道。
　　老蛮头神色复杂，道：“我们还以为你往北边逃了，没想到你一直在沙丘，只是躲在水里。”
　　――若是流沙河里没妖精，我还真直接往北逃了。
　　小羽心道。
　　被葛庆小队追杀时，她故意往南逃。
　　被她杀掉的骑兵尸体，排列成一条向东南方逃逸的弧线。
　　后来朱铜、章三，都向着南方追杀“凶手”。
　　其实她进入流沙河后，河底漫步，往北边走，又回到沙丘“水田”。
　　蚌壳就在水田边上的流沙河里沉着。
　　她没直接泡在水里，而是躲在蚌壳里。
　　蚌妖未开灵智，不算真正的妖精。
　　可它的壳是真的硬，蚌壳散发的淡淡“妖气”，还能遮掩她身上的“人气”。
　　“你不是说蚌壳扔掉了吗？”老蛮头又问。
　　他能讲述“沙蛮羽勇除蚌妖”的故事，自然晓得蚌壳的来历。
　　可他明明记得，弄死巨蚌后，她说留着妖精遗骸不详，没让头人带走蚌壳，而是当场把其扔进流沙河。
　　“的确扔掉了，扔进了流沙河，大家都看到了。这次又碰巧遇到了。”小羽道。
　　“碰巧.”老蛮头眼中闪过精明之色，压低声音道：“你早就准备好这招‘蚌壳遁术’，是吧？”
　　小羽想抽他一个大逼兜：这种时候，这个场合，合适表演小聪明？
　　她瞪了他一眼，没说话。
　　什么“蚌壳遁术”，其实就是《流星蝴蝶剑》中“老伯”的井底避难・魔改。
　　她做得比老伯更绝，可老伯躲过了律香川，她却没躲过几个“杂兵”。

　　这里是西游世界，与悟空和悟空遇到妖精比，青松道童和关虎臣就是杂兵。
　　奈何她没能托生到中华上国的仙道宗门，混得比杂兵更惨、更猥琐。
　　“你们在说什么？”关虎臣结束与青松道童的谈话，走了回来。
　　“爹呀~~~”看到关虎臣，小羽下意识把心中所想喊了出来。
　　第15章 关与羽的碰撞与结合，关羽
　　“爹？！”
　　青松道童让关虎臣自己处置沙蛮、也独自承担一切责任，他还在想，要如何安置沙蛮羽，结果迎面便来了一声“爹”。
　　他虎躯一震，既是惊诧又感到茫然。
　　脱口而出“爹呀”的小羽，这会儿也有点脸红。
　　――都怪“大灭爸”之术，把我一个大好人弄得节操全无，见到强者就想喊爹。
　　心里这样想，小羽嘴上却快速说道：“刚刚沙绳老伯告诉咱，说将军大慈悲，恩赐咱们为奴为婢的大福气。
　　咱心中实在欢喜，关将军的恩情，一辈子都还不完啊。
　　咱听说在上国，家仆们都喊主人‘爷娘’，所以.”
　　她看到关虎臣表情缓和下来。
　　但“大灭爸”并没激活。
　　说明关虎臣不仅嘴上没答应，心里也不想占便宜.大概在他心里，堂堂世家大老爷，被一个蛮夷喊爹，是被人占了便宜，而非自己占便宜。
　　“即便要为奴为婢，你也不是本将的家奴。本将为大秦效力，怎么处置你，待本将回禀过烈阳侯后自见分晓。”关虎臣淡淡道。
　　青松道童让他把“沙蛮羽”带回去，具体怎么处置由他决定。
　　“自行处置”这种话，青松道童可以轻松地说，可青松只是他顶头上司中的一员。
　　事实上，青松道童并不直接统率他，双方只是临时凑到一起的。
　　烈阳侯西渡流沙河前，他向蜀王和清河郡王负责。
　　蜀王是国君，这不用说，清河郡王为蜀国兵马大元帅，真正的顶头上司；大秦烈阳侯到来，连蜀王和清河郡王也要伏首听令，他这个骑都尉，更是直接编入烈阳侯的“火鸦军”中。
　　上面这么多大佬，他哪敢独断自专？
　　当然，关虎臣不觉得区区一个沙蛮羽，值得烈阳侯太过关注。
　　倒是蜀王和清河郡王若是晓得青松道童对沙蛮羽“天生宿慧”、“养出蛮族龙脉”、“西蛮帝国三十年灭蜀”的评价，他们大概淡定不了。
　　所以嘛，他何必没事儿乱惹麻烦？
　　把人带回去，剩下的事便与他无关。
　　他的工作重心努力表现，最终被烈阳侯选为“亲兵将领”，随军回归大秦，成为一名正式编制的大秦将领，期盼能靠近中华上邦的核心权力圈子。
　　在中华上邦建立功业，但凡有一丁点仙缘，自然要努力成仙；若仙途渺茫、机缘不足，也要得到人皇亲封，死后英灵成神，最好能留在中华做个“名入天籍”的正神，享万家香火，王朝更替他仍存。
　　这才是真正的大前途！
　　沙蛮羽、西沙蛮，只是他功劳簿上的一小部分。
　　小羽不晓得关虎臣的“大前途”，听他一番话，脑子里念头像是被点燃的烟花，大片的火光、无数的闪光在爆开。
　　顷刻之间，那些灵光组合成一个匪夷所思的“妄想”。
　　“关将军，您要把小婢交给烈阳侯？烈阳侯乃天朝上将，必然要回归我大秦国土，小婢该不会被当做敌酋，出现在咸阳帝都的献俘仪式上，最终进入我大秦的皇宫，为奴为婢吧？也对，小婢怎么说也是沙丘国公主蛮夷公主不该献俘给秦皇吗？”
　　她声音都有点颤抖。
　　――若被俘还有这种好事，我也不会躲了！这个连武功都没有的烂沙丘，是一天都不想待。
　　“这种美事你也敢想！一个沙蛮，还开口闭口‘我大秦’.”
　　关将军瞪了她一眼，面色不善，语气也略有愠怒。
　　仿佛小羽去咸阳帝都为奴为婢，抢了他“天大前途”似的。
　　“请关将军恕罪，小人实在心慕大秦，想到有机会去咸阳服侍秦皇陛下.哪怕只万分之一的可能，也激动得情不自已。”小羽道。
　　关虎臣盯着她的脸，只看到浓浓的真诚和期待。
　　“咦！”
　　他神色一动，情不自禁紧走几步，蹲下身，捏住小羽下巴，将她的脸翻过来翻过去，来回仔细打量，越看越惊奇，心脏也随之噗通噗通加速跳动。
　　“真像，太像了.”
　　之后他又掰开小羽嘴巴，把牙齿仔细查看一遍，看完后还轻轻点头：牙齿不仅完整且健康，还瓷白如玉，清洁无垢，口气也清新似有香甜。
　　再然后，他又摁下她脑袋，将湿漉漉的头发拨开仔细查看。
　　头发不长，连耳朵都没完全遮住，但发质优秀到超出他想象，不仅浓密，还乌黑发亮，连一颗虱子也没找到。
　　他今年四十三，早已成婚，家中还有一位千金，年纪和小羽差不多大，可她堂堂世家千金，也曾捂出过虱子，头发上长出密密麻麻的白点――都是虱子卵。
　　最后他第二次捏着小羽下巴，将她脸颊五官仔细看了一遍。
　　小羽感觉自己成了畜栏里的牛马。
　　关虎臣也是客户仔细查看牛马是否健康的表情和眼神。
　　不过看完之后，她发现他看自己的眼神突然柔和下来。
　　不是色眯眯的柔和，是一种.大概是“奇货可居”、“粪堆淘到宝”的意思。
　　她心里毛毛的，想问又不敢问。
　　而关虎臣在“看完牛马”之后，也陷入沉思，没有说话，只时不时偏头看小羽一眼。
　　大概沉默了一刻钟，他轻咳一声，轻声道：“我能看得出来，你是个非常聪明的孩子。”
　　这次他甚至没自称“本将”。
　　小羽完全猜不透他在想什么，也压低声音，很轻地道：“为我大秦陛下服务，小婢机灵一点比愚钝些更好。”
　　紧接着她又快速补充道：“小婢除了一点小机灵，更多还是对我大秦的忠贞与实诚。嗯，小婢既机灵，还特老实，绝不耍小聪明。”
　　这样的对话本不该出现在她和关虎臣之间。
　　对她而言太过了。
　　装傻装老实、尽量低调，以保住小命才是第一要务。
　　可问题是，装傻扮老实真的能保命吗？
　　尤其是面对这个“不按套路出牌”的关将军时。
　　关将军轻轻点头，脸上有满意之色，声音更轻，“青松道长让关某将你带回大蜀，然后自行处置。
　　关某看你是个可堪造就的，心有怜才之意，你可愿意入关某门下，做关某义女？”
　　小羽瞪大眼睛，满脸震惊。
　　她从未想过关虎臣会提出这种要求。
　　甚至可以说，她长这么大，拜了三十多个“爹”，从未有谁是主动要当她义父的。
　　“怎么，你不愿意？”见她发呆，关将军皱眉道。
　　“小婢.”小羽眼眶瞬间凝聚出豆大的泪珠，声音都哽咽了，脸上有感动、有梦幻也有惶恐。
　　虽然是戏精状态，可激动之情至少有六七分真实。
　　“噗通！”她跪在蚌壳里，连磕三个响头，“羽飘零半生，只恨未能早遇恩公，公既不弃，羽愿终身服侍义父，为义父养老！”
　　动情地说完这番话，她又连磕三个响头，抹去泪水，绽开笑容，道：“义父，从现在开始，女儿就是‘关羽’啦！”
　　她不能不笑，三个响头还没磕完，“大灭爸”已经激活，关义父的3D虚像已进入脑海“紫府”。
　　针对“仙人之瞳”的灭杀方案，立即开始推衍。
　　“关羽.”
　　关虎臣浓眉微皱，感觉这个名字似乎比他的“虎臣”都威猛，还有一种说不出来的凌厉与霸气。
　　真奇怪.
　　“等回到大蜀，找文士重新帮你选个名字。将来若有幸进入咸阳宫，一个婉柔的好名字少不了。”
　　――还要入咸阳宫？咱不是拜你做了义父，难道不是回“关府”吗？
　　小羽心里奇怪，却没多问。
　　无论是入咸阳，还是去大蜀关府当“养女”，对生死不由人的蛮夷俘虏，都算是最好的结果。
　　更何况她已经是“关羽”，还要入咸阳，岂不是双倍好处？
　　“羽儿，你既然已拜关某为父，老父也不能少了拜亲礼。”
　　莫名其妙的，在主动认下这个便宜女儿后，关虎臣心里便涌出一股冲动，想要送几件礼物给她，让她好好感受自己的父爱。
　　他左手都摸到缠在右手腕的“蛇焰鞭”，眼睛还瞥到边上的赤烟驹。
　　“该死，我在乱想什么！认下‘关羽’这个干亲，是为了进入中华后的大前途。没了法宝和神兽坐骑，我还怎么挣大前途？”
　　在心里给自己抽了几嘴巴，关虎臣还是没忍住，拧开肩膀处的兽口扣环，将身后的暗红大氅解下，盖在小羽身上，道：“现在还在倒春寒，你身上湿漉漉的怎么行？这条披风就送你了，穿上吧。”
　　这会儿距离巨蚌从水渠底部捞出来，还不到一炷香的时间。
　　泡在水里，小羽当然浑身湿透。
　　尤其是她穿着厚厚的虎皮直裰，毛绒绒，湿漉漉，还在往下滴水呢！
　　“义父.”小羽眼泪汪汪，满脸感动与濡慕。
　　别上的黑甲骑士不淡定了，“将军，这可是产自火山国的火鼠袍！”
　　他们只觉自家将军感染了来自沙蛮羽的“夹脑风”。
　　从他主动提出要收她为义女，他们便张大嘴巴，陷入震惊与不解中。
　　收养义女毕竟是他自己的事，青松道童也明说让他自己处理沙蛮羽。
　　无论是军队将领，还是望族权贵，收养义子义女，充作亲随打手，都屡见不鲜。
　　在这群黑甲骑士，就有不少人做了别人的义子，或者自己收养了义子。

　　可直接送出火鼠袍就太夸张了。
　　火鼠袍不如“蛇焰鞭”强大，却水火不侵，刀剑难入，是一种非常罕见的宝物。
　　“孩儿怎能要父亲的大氅，让父亲受冻于寒夜？”不等关虎臣犹豫开口，小羽主动解开“火鼠袍”，将它递回去，道：“父亲，孩儿有虎皮裙，等会儿在太阳下晒干了，足以御寒。”
　　对关虎臣送宝物给自己，小羽既是惊讶又是淡定。
　　淡定是因为过去每次正式拜义父，“义父”都会主动送礼物给她。
　　她不确定是习俗对“义父”们的束缚，还是“大灭爸”影响了他们。
　　惊讶则是关虎臣送的东西太贵重。
　　两人才刚见面，不是过去那些在一个部落里相处多年的“老相识”义父。
　　刚见面收她为义女，让她摸不着头脑。
　　从他先前捏着她脑袋看牛马货物一样来回打量，她能确定他别有目的，想要利用她达成某个大目标。
　　既然只是利用，没有真情，为何主动送至宝.
　　莫非真是“大灭爸”在影响“义父”？
　　“好吧.”关虎臣麻溜接过火鼠袍，刚刚还不舍、难受的心，立即畅快了不少，对女儿的乖巧更是满意非常。
　　重新披上大氅后，他还是送出去一件礼物：别在腰间的“龙吻剑”。
　　剑很短，连剑柄也仅有一尺半。
　　还没拔剑，只看剑鞘上八颗指甲盖大的莹莹绿宝石，就知道它必然价值不菲。
　　黑甲骑士依旧面露惊疑之色，不过这次没人开口劝阻。
　　“关将军，小道已锁定目标，请过来一叙！”
　　正在这时，青松道童从远方林子里走出来，隔着老远遥遥招手。
　　第16章 气与运
　　关虎臣走过去时，就见青松道童右手拖着一根碗口粗、丈长的木桩。
　　那木桩应该是刚从林子里砍伐，用刀削出来的，上面的刀痕非常新。
　　在木桩表面，遍布五颜六色的符文。
　　符文没有光华闪烁，可面对木桩，关虎臣仿佛见到一柄屠杀百万人的绝世凶器。
　　哪怕它明显是刚制造出来的，还没使用过一次，已经有黑红凶煞之气萦绕其上。
　　此物大凶啊！
　　虎臣凛然，态度更恭敬，内心开始警惕，“道长，您有何吩咐？”
　　青松道童“哐”的一下扔掉长木桩，笑道：“沙蛮羽为沙蛮建立了体制，还在沙丘下养出一条龙脉。
　　杀掉懂得炼铁、煮盐和种田的沙蛮，再封闭神祠，带走沙蛮羽，体制基本成虚妄。
　　但龙脉已成事实，将军可明白？”
　　关虎臣眸光闪烁，心里已经明白了七八分，点头道：“龙脉是根，根在，就能重新凝聚气运。
　　只怕我们杀光沙丘所有沙蛮，也不能断绝炼铁、煮盐技术的传承。
　　几十年后，被重创的龙脉逐渐恢复，还会催生新的潜龙。
　　到那时，西沙蛮族一定会建立新的‘沙丘国’，给我大蜀带来威胁。”
　　青松道童看着他没说话。
　　关虎臣垂下眼眸，干巴巴地继续道：“为了大蜀，必须斩断沙丘龙脉。”
　　青松道童还是表情淡淡，没有开口。
　　关虎臣汗流浃背，心如乱麻，还是识趣地主动背锅，拱手道：“求道长赐法，末将要为大蜀尽忠！”
　　青松道童眼中浮现满意之色，却转过身，背对着他叹道：“将军在强人所难啊，小道不懂什么法。”
　　关虎臣看了眼地上的木桩，很不情愿地走过去将它捡起来，又顺着青松道童的视线看去，心里隐约有了明悟。
　　青松道童用眼角余光瞥见他的反应，娃娃脸上的满意之色更浓：这个老关，还不算太鲁钝。
　　关虎臣面色纠结片刻，将木桩放在一边，五体投地趴在地上，向青松道童连连磕头。
　　青松道童皱眉避开，语气中有几分冷色，“关将军这是做什么？”
　　――若敢推辞，贫道立即劈了你，让你做鬼都难！
　　虎臣声音闷闷地说：“末将没别的意思，只是此地山清水秀，观之心情大悦，想向道长讨教些风水与气运的学问。”
　　青松道童古怪一笑，道：“也罢，沙丘的确好风光，小道也颇有感触，就与将军说道说道。”
　　――好叫你彻底死了挣扎之心。
　　“‘气运’是两个字，气和运，望气者多数观望现有之‘气’，而非未来的‘运’。
　　气运之道非常简单，力强者气盛，力弱者气也弱，运与命不可测。
　　人以天地之派，四时之法成。
　　又曰‘人之生，胖聚也’。
　　攀鞘裁矗渴裁炊际牛
　　道自虚无生一牛一呕阴阳，阴阳交合而生三，三生万物。
　　又可以简单概括；盘古开天地，清气上浮为天，浊气下沉为地。
　　天地万物皆为气。
　　先天为牛后天为气。
　　既然万物本质皆为气，金银珠宝之类的财物自然也是气，权力富贵还是气。
　　人乃气之集合。
　　你有钱，钱的气会添加进你的气，望气可见红色；你出身贵胄之家，权力、身份的气进入你的气中，望气可见青或紫。
　　帝王富有四海，疆土与百姓之气添加其中，郁郁葱葱、广大如盖、光如大日，仙人也莫敢直撄其锋。
　　总之，你有什么，你拥有之物的气构成你自身气的一部分，便可望见不同颜色和景象。
　　哪怕你未来能称王称霸，现在屁民一个，一无所有，依旧是灰白惨淡之气。”
　　虎臣皱眉道：“道长所言，让末将豁然开朗。不过，最后一句，似乎与末将听说过的不一样。”
　　青松道童笑道：“是不是听说帝王将相龙游浅滩时，已有相士看到他‘气成龙虎，为五彩’或‘红光漫天、浩浩汤汤’之类的？”
　　虎臣使劲点头。
　　青松道童摇头道：“若真是如此，哪还有帝王崛起于微末、将相生于贫困？如此明显的特征，早被相士挑出来斩尽杀绝，或榨干气运了。
　　即便是未来的皇帝，在发迹前，也只有一夫之力，一刀砍过去，就得死。
　　人一死，什么都没了。”
　　“难道所有望气预测未来都是假的？”虎臣道。
　　“当然有大能可以窥探、甚至改写命与运，可你最好期待自己这辈子所遇敢言未来者，皆为江湖骗子。
　　遇到了‘真人’，对方还特意与你照面，为你批算未来，嘿嘿嘿除了你一条烂命，你觉得自己还有什么值得那等伟大存在惦记？”青松道童冷笑道。
　　虎臣仔细回味这番话，然后激灵灵打了个冷颤，连连点头表示认同。
　　“气运和龙脉、龙气，是什么关系？”他又问。
　　青松道童道：“你的气是你自身拥有力量、权力、财富的外在显化。
　　你有多强，气便有多足。
　　龙气直接就是一种气，是先天之欧只而成的‘万物之气’中的一种。
　　更直接点说，龙气是地气。
　　人吸收‘天上的’清气，修炼成为仙。
　　地下的“浊气”得地上人气滋养，与人道之气交泰，化合成另一种与天地、与人类族群息息相关的气，即是‘龙气’。
　　龙气凝聚在一起，以山川地脉为形体，诞生出意识集合体，则是龙脉。”
　　说到这儿，道童话头一转，意味深长道：“要灭一种气，需另一种气。
　　犹如泼水救火，量要对等，相互对冲。
　　杯水难灭车薪，暴雨之下难见回禄之灾，便是这个道理。”
　　说完小道童便闭上嘴巴，转过身，只贪看风景，仿佛沙丘真是风景名胜之地。
　　虎臣手足冰凉，心里骂了一万句娘。
　　不仅骂青松道童，清河郡王、蜀王、烈阳侯，甚至大秦人皇.所有“逼迫”他来沙丘与龙气“对冲”的人，都要骂。
　　“末将这次来到三百铁骑，昨日战死和夜里死于鱼妖口中的除外，还有两百三十六人。他们皆为大蜀精锐，其中不乏身家显赫的世家子和王族亲眷“
　　青松道童问道：“他们有仙人之瞳？”
　　虎臣沉默。
　　青松道童又问：“他们有关将军的武道境界？有关将军的职位和身份？
　　像关将军一样福缘深厚，十二岁在林中射猎，竟遇到觉醒部分上古血脉的赤烟驹？”
　　虎臣牙关紧咬，很想朝青松道童虎吼：老子的气运和福缘，就活该葬送在破地方？不，老子要成仙，要去天宫做神仙，要参加蟠桃宴，要长生不老、永享仙福！
　　“道长，您说了，已有之力量权柄，外显出气。只是力量权柄显化的气，并非仙气、龙气那样真正的气。
　　赤烟驹还在，末将身份不会变，武道境界也不会消失，气不是一直还在？”他说道。
　　青松道童道：“小道一开头便强调，气运是两个字。
　　相术观望的只是气。
　　虽然运和命也在气中隐藏，可非掌控命运之大能，压根看不到。
　　‘气’是已有之财富、力量与权柄的外显。
　　‘运’则是你自己的气，运气，也即是命。

　　你站在河边，看到河水滔滔，哪怕没去上游，也知道上游水源充沛。
　　若看到河水停滞，河床隐现，哪怕不去上游，也敢断言上游缺水少雨。
　　相士站在你身前，看到你的‘气’充盈绚烂、光明闪耀，哪怕他只是个三流术士，也可以断定你‘运’厚‘命’高。
　　若相士看你‘气’枯且色衰，说你时运不济、命运多舛，八成不会错。
　　这是符合道理的推论。
　　并非相士和大能者一样，直接看透隐藏在‘气’之上的“命”。
　　这也是街头相士能混一口饭吃的原因，道行不足，推理来凑。”
　　虎臣隐隐抓出了什么，苦苦思索片刻，脑中像是忽然闪过一道电光，他豁然开朗。
　　“道长，末将向你举荐一人，必定能完成任务。”
　　青松道童皱眉道：“你该不会想说‘关羽’吧？”
　　“关羽？”虎臣怔了一瞬才反应过来，这是自己刚收的义女。
　　“她如何？”他刚才还真没想到她。
　　“呃，末将收她为义女，可有问题？”他又问。
　　青松道童道：“这种天生宿慧的英杰，还没犯下什么天怒人怨的大错，杀之大不详。
　　若收归己用，则是大好事。
　　对你好，对大蜀更好。你们大蜀好，大秦便放心了。
　　事实上，小道让你自己处置她，就是对你的补偿和嘉奖。
　　她若出生在中华，也轮不到你收她为义女了。
　　小道直接将她举荐给关系相好的道宫或勋贵。
　　但你别指望借她的气运。
　　先不说她这会儿身加刀俎、命不由人，压根榨不出气运。
　　龙脉是她养出来的，两者气机交感、相互滋养，压根无法水火对冲。”
　　虎臣道：“末将举荐的人不是她，是末将的副将宋长青。”
　　“原来是他.”青松道童恍然，然后犹豫起来。
　　“试一试总没坏处。”虎臣道。
　　青松道童冷笑道：“对你是没啥坏处，可若是试错了，把龙脉惊跑了，小道还不晓得要花多少功夫重新勘定龙穴。”
　　沉默了一会儿，他又道：“罢了，你把宋副将喊过来，让小道再仔细瞧瞧。”
　　第17章 蛋子（求收藏）
　　“宋长青，过来！”虎臣大声喊道。
　　黑甲骑士都疑惑看过去，关小羽也踮着脚往下观望。
　　“将军，使臣大人！”很快宋长青便来到虎臣跟前，分别向青松和虎臣行礼。
　　青松道童稽首回礼，而后温和笑道：“宋副将，能否将你的头盔摘下来？”
　　“这”宋长青犹豫道：“小人生得丑恶，怕唐突到大人。”
　　“道长让你摘头盔，你就老老实实把头盔拿下来！你的猪眼丑脸，谁不知道，能吓得到谁？”
　　关乎自己的“气运”，关虎臣很急，急躁上前用力一掀，“哐当！”
　　宋长青的头盔被打了下来。
　　“妈呀~~~”远处踮着脚偷窥的小羽，捂住嘴巴，在心里惊呼了一声。
　　实在是太丑陋了。
　　她活了两辈子，上辈子还经历过网络重口视频连番轰炸，几乎对视觉冲击麻木了，可她依旧得承认，自己从未见过相貌如此丑恶之人，有点被惊到了。
　　坑坑洼洼都不足以形容其“平整”。
　　说他两个眼泡是“猪眼”，猪都会感到愤怒，觉得自己被羞辱了。
　　小羽脑海里快速闪过一连串的“弹幕”：弗兰肯斯坦，整容失败，出生时脸朝下摔在碎石路上，腐烂的冬瓜，蹩脚变形术的妖精潜伏进铁骑营
　　不过，在看到那对猪泡眼中无法掩饰的羞愧、彷徨和悲哀后，小羽心里那些乱七八糟的评价和描绘，又迅速消失，还有点替他难过。
　　长得丑不可怕，可丑成这样.不如去轮回通道删号重来。
　　青松道童认认真真盯着宋长青的脸，看了好一会儿，又偏头去看关虎臣，尤其盯着他的仙人之瞳，来来回回扫视了七八回。
　　“唉，关将军，你来决定吧。”
　　他脸上没有任何异样神色，直到最后开口时，才透出几分怜悯和讥讽。
　　关虎臣长舒一口气，儒雅脸庞上有难掩的笑容。
　　“长青，你拿着这根木桩，将它钉在.”
　　他又转头去看青松道童，“直接钉，还是――”
　　青松道童声音含糊不清地嘟哝，像是在自言自语，“下挖三丈，见土湿如泥。”
　　关虎臣又招手唤来八名骑士，叮嘱他们脱下铠甲，指着远处的林子，学习青松道童当谜语人，说些意有所指却莫名其妙的话。
　　“将军，您能不能说清楚点，我们是要挖井，还是干什么？”
　　关虎臣还想继续当谜语人，青松道童不耐烦了，道：“龙穴并非固定不变，你们别浪费时间，直接告诉他们实情。”
　　顿了顿，他又直接道：“有些因果，不是说几句漂亮话就能避开的。
　　小道之前不过是肺痨晚期喝人参汤――求个心理安慰，心里其实什么都明白。但为了大秦、为了人皇陛下，小道早有觉悟。”
　　“那您来说？”虎臣道。
　　青松道童嘴角抽搐几下，冷笑道：“即便人参汤治不了肺痨，也能为残躯补充元气。况且你为蜀将，久食王禄，何惜以身报国恩？”
　　――无论食王禄多少，都是老子应得的。蜀国加上蜀王的脑袋，也不如老子的脚指头重要，以身报国.想屁吃！
　　关虎臣心里暗骂，却也没继续和青松道童争辩。
　　他把宋长青和另外八名骑士拉到一边，嘀嘀咕咕，没说“气运相冲”的真相，只说撅断沙蛮小小的龙脉，又封官许愿，说了一通金银恩赏、高官显爵的鸡血话。
　　除了宋长青心事重重、丑脸铁青，时不时抬头用怨恨的目光死盯着关虎臣，另外八人皆喜笑颜开，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“去吧，就在那！”
　　关虎臣假装没看到宋长青的表情，也没去龙穴位置，只站在远处指点。
　　等他们从沙蛮“库房”（一处山洞）找来小羽早年指挥蛮勇打造的铁锹，虎臣立即远远退开，还紧挨着青松道童。
　　“羽丫头，你得阻止他们。”
　　众人都将目光集中在龙穴位置，老沙蛮便悄悄靠近小羽，还把她往后拉了几步，表情急切且惶恐。
　　“你知道他们在干什么？”小羽心里莫名烦躁，有种不祥预感。
　　“他们要挖我们沙丘国的龙脉。”老沙蛮凑到她耳边，声音低微若蚊鸣，快速把昨晚偷听到的谈话讲了一遍。
严实一七九九④三一六四
　　“龙脉.”小羽低头看脚下低矮的丘陵，喃喃道：“这种小土丘也能孕育出龙脉？”
　　在她印象中，龙脉一直与昆仑、长白山、秦岭这类高逼格的大山联系在一起。
　　她脚下的沙丘，别说与昆仑、长白山、五岳比，放在流沙河西岸的荒漠中，也只是个“小土包”。
　　这地方都能孕育龙脉，那中华上国的名山大川，孕育出的龙脉该多猛？
　　直接龙气化形，成为真龙？
　　放在前世，这话只是谈笑，可这里是洪荒世界！
　　“是真的，那个小道士说龙脉是你养出来的。”老沙蛮急道。
　　小羽轻轻点头，“应该是真的，我这会儿已经心有感应，仿佛”
　　她闭上眼睛，静下心来，认真感受来自脚下大地的脉动。
　　“唉，仿佛养了几年的流浪猫，在冷雨夜跑到窗外哀哀叫唤，可人睡着了，只能梦中若有所感，心里不太好受。”她叹息道。
　　老沙蛮听不太懂，但早习惯了她“夹脑风”的话，只激动叫道：“羽丫头，不能让他们撅断我们的龙脉！那是沙丘国的根，是我们沙蛮人的命。”
　　小羽淡淡道：“你想做什么？”
　　“我想你阻止他们。”
　　小羽冷笑道：“你干嘛不自己去？”
　　“他们会打死我，比打死一条沙虫还简单。可你不一样，你很精明，能说会道，还拜了关将军为义父。”老蛮人道。
　　小羽摇头道：“我从来没有养龙脉的心思，今天之前都不晓得沙丘下有龙脉，更是没想过让沙蛮族与西方诸国争霸。
　　现在龙脉被废，是大好事一件，我们可以安安心心给我大秦当牛做马、为奴为婢啦。
　　等将来我跟随义父为我大秦征战八方，建立不朽功业，或许秦皇陛下能赐予咱们恩赏，把沙蛮从生番提升为熟番。
　　然后沙蛮世世代代忠于大秦，累积功勋，直到彻底成为大秦的一部分。”
　　“这能行？”老蛮人呆呆傻傻，不知所措。
　　“等我跟义父离开，你就要这样教导沙丘人。”小羽道。
　　老蛮人摇头，“我不懂。”
　　“很简单，就两个字，跟我喊。”小羽竖起两根手指，大声叫道：“忠！诚！”
　　“忠！诚！”老蛮人跟着喊。
　　黑甲骑士们纷纷回头，用奇怪的眼神看他俩。
　　“果然是个夹脑风！”还有骑士嘀咕。
　　更远处，关虎臣和青松道童同时从小羽脸上收回视线，相互对视一眼后，又同时转向龙穴处。
　　一个时辰后，八位战士终于在“龙穴”位置挖出的三丈深坑。
　　“啊，出水了呀，颜色不对，怎么是――啊~~~~~~~“
　　先是惊讶的叫喊，接着便是凄厉却短促的惨嚎。

　　不是一个人惨嚎，是宋长青和八名骑士一起哀嚎，乱糟糟，却都无比凄厉、无比痛苦。
　　过程却不持久。
　　黑甲骑士慌里慌张靠过去之前，惨嚎便已停止。
　　“将军，老宋他们怎么了？”
　　他们本来快速往土坑冲，可跑到半途，就见土坑里喷出一股黄气，其中还夹杂浓郁的血腥。
　　“轰隆隆！”脚下土丘也开始激烈震动，像是引发了地震。
　　黑甲骑士们再蠢，也不敢继续往前靠了。
　　“道长？”关虎臣紧张看向青松。
　　青松却将目光投向沙蛮营地，那里像是圈起来的猪圈，挤满了被俘虏的沙蛮。
　　“哇哇，呜呜”忽然，沙蛮营里传出孩子的嚎哭。
　　“啊啊啊，不，怎么会这样，我的神符，在开裂，不~~~~”
　　神祠方向也同时传来凄绝的惨嚎。
　　“呀，蛋子在流血！刚刚地龙翻身，他是不是没站稳，磕着鼻子了？”
　　“这不是流血，蛋子在吐血！”
　　“这娃子一定吃了什么不干净的东西，他奶奶是巫医，让她过来看看。”
　　“还奶奶呢，他奶奶早没了脑袋。”
　　“羽丫头呢？她不是回来了吗，让她过来瞧瞧。”
　　“算了吧，铁甲魔鬼还盯着我们呢，吐血就吐血，这两天吐血的人太多了。”
　　纷乱与喧嚣，如石子落入湖面产生的波纹，以哭嚎的孩子为中心，向四面八方扩散开。
　　“还好，就在营地内，不用再去别的地方寻找。
　　关将军，把那个孩子带过来，我们可以回去了。”青松道童笑道。
　　“龙穴那边.”关虎臣迟疑看向远处的土坑。
　　大地激烈抖动几下，又慢慢平静下来。
　　但远处的土坑依旧在向外喷吐黄褐色的气体。
　　“龙脉已被斩断，他们功德圆满，死得其所。嗯，别忘记之前承诺的恩赏，回去后要转交给他们家人。”青松道童淡淡道。
　　虎臣又看向神祠的方向，语气不确定道：“刚刚地动时，西北方向好像有惨叫”
　　青松道童嘴角噙着一抹讥笑，冷冷道：“那个不是潜龙，甭管他。”
　　关虎臣立即猜到些什么，亲自点名两个黑甲骑士，领着他们分开人群，将吐血哭嚎的“蛋子”提溜到青松道童跟前。
　　第18章 宋长青与关虎臣
　　蛋子是个虎头虎脑的小蛮孩，看起来不到三岁，长得倒是挺结实。
　　这会儿他面如金纸，脸上、胸口沾满血沫，嘴角还在不停咳血，大大圆圆的眼睛里有痛苦也有茫然。
　　“蛋子，你怎么了？”小羽小跑过来，扶着他小脑瓜关切喊道。
　　青松道童幽幽道：“他就是你们沙蛮天定的雄主，也即是蜕化为真龙前的潜龙，现在龙脉被撅，与之气机相连的潜龙自然遭受重创。
　　不过气机相连终究不是血脉相连，至少性命无忧。”
　　“性命无忧就好！”小羽松了一口气。
　　“你很关心他？他是你什么人？”青松道童笑道。
　　“是我弟弟。”
　　“羽姑姑，我疼，我好难受”蛋子哭道。
　　小羽有点尴尬，抬头看着青松，解释道：“小羽从小没了爹娘，幸而部落里的沙棕叔叔接济照顾。
　　后来沙棕叔叔死在野外，小羽便和他女儿沙叶相依为命。
　　去年也是倒春寒，沙叶姐姐染病去世了。
　　小羽与蛋子母亲有姐妹之情，可小羽才这点年纪，所以.“
　　沙棕便是“初代目义父”。
　　没他救济抚养，小羽早夭折了。
　　她一直记得“初代义父”的恩情。
　　说是与沙叶相依为命，其实是她在照顾比自己年纪更大“叶子姐”。
　　不仅把叶子姐养大，还帮她成为沙丘国第一夫人――沙丘王的第二任老婆。
　　叶子嫁给沙丘王的第二年，就顺利生下了蛋子。
　　小羽为其取名“沙蛋”，因为他刚出生时胖乎乎、圆嘟嘟，像一颗肉蛋。
　　如果不出意外，等蛋子从继承“王位”，叶子将顺利成为“太后”，一辈子顺遂安逸。
　　可惜叶子运气不好，有些事小羽能帮她谋划，生老病死小羽也无能为力。
　　按照她和叶子父女的关系，蛋子叫她“姑姑”理所当然。
　　可她还是沙丘王的义女，似乎又和蛋子是平辈。
　　况且她也不想这么小就被人喊“姑姑”。
　　可蛋子改不了口。
　　他老娘很感激也很敬重小羽，从记事起就让他喊“姑姑”。
　　临死前还托孤小羽，想让她当他干娘呢！
　　平日里，小羽倒是不用养育蛋子。
　　和叶子爹死立即成孤儿不同，蛋子还有亲爹、有叔叔、有巫医奶奶，不是孤苦伶仃。
　　“原来如此。”了解到小羽和蛋子的复杂关系，青松道童面露恍然之色，“有你在，他未来必然成王，谁都竞争不过他。
　　他也一定会被你教育成一代雄主，雄霸西沙域。”
　　小羽头皮发麻、脚心冒汗。
　　一瞬间便理解了当初刘玄德与曹老板煮酒论英雄时的感受。
　　“在沙丘当蛮王，也不如托生到中华一户殷实人家。
　　但凡小羽有能力跨越茫茫荒漠，早带着蛋子离开这儿了。”
　　玄德公当初是纯忽悠，小羽这番话的真诚度高达80%！
　　“现在你如愿以偿了，你们姑侄都将跟着关将军离开沙丘。”青松道童笑道。
　　“太好了。”小羽很自然地进入戏精模式，神色动容，眼眶发红，泪流满面，还激动抱住蛋子脑袋，连声叫道：“蛋子，我们有福了。
　　你要记住，这是青松老祖和我大秦的恩典，天大的恩情一辈子都还不完啊。”
　　“青松老祖我大秦.”青松道童的娃娃脸有点扭曲。
　　“小道不是什么老祖，小道只是道宫里的小小道童。”
　　“在道宫，在各位福德真仙面前，您或许是个小道童，可离开了道宫，您不是老祖，谁敢称尊？道童和老祖都是对比出来的，在小羽面前，您更是可堪‘道祖’！”小羽认真道。
　　“别胡说！”前面几句时，青松道童还面带笑容，微微颔首，听到“道祖”，他立即变了脸色，呵斥道：“别的话还算有几分道理，可‘道祖’岂能乱叫？”
　　“老祖师，小羽蛮夷，蠢笨无知！”小羽老实认错。
　　“老祖师.呵呵，你看小道这张脸，比你还嫩，你觉得小道多少岁了？”青松道童又露出笑脸。
　　“老祖师是仙人，至少得道千八百年了。”小羽恭维道。
　　“你至少比大部分俗人有见识.”青松道童瞥了眼关虎臣和众黑甲骑士。
　　这群家伙，尤其是关虎臣，当面叫“使臣大人”，背地里却一直“小道童”、“小道士”地乱叫。
　　真以为他脸嫩，年纪就小、道行就低？
　　在正阳道宫，他是个站在门口迎来送往的童子，离开了道宫.沙蛮羽说得好、说得妙！离开了道宫，哪怕在咸阳城，他也是老祖！
　　“不过小道可不是仙人，千八百年的道行没有，一百八十年的苦修却是绰绰有余。”
　　“嘶，一百八十年！都快赶上我们迎祥府的劳神仙了。”
　　有城府浅的黑甲骑士，直接叫了起来。
　　“闭嘴！”他身边的同伴立即扯他披风低声呵斥。
　　青松道童看了眼爬上中天的太阳，说道：“收拾一下，准备离开吧！”
　　“道长，宋长青他们.”
　　关虎臣指着还在喷黄气的“龙穴”大坑，神色犹豫且担忧。
　　他和宋长青等人没半点情谊上的羁绊与不舍。
　　尤其是被他点名辅佐宋长青挖坑的八名黑甲骑士，皆为普通良家子出身，死了就死了。
　　但宋长青若是死在这儿，可能给他带来难以估量的损失。
　　“你听到他们呼救了？”青松道童道。
　　关虎臣摇头道：“除了刚开始戛然而止的惨叫，再无任何声响。兄弟们在远处呼唤，也没任何回应。”
　　“所以你还废什么话！”青松道童不耐烦道。
　　“救我，救命~~~”
　　小道童话音刚落，立即惨遭打脸，一道虚弱的声音，从坑底若隐若现地传来。
　　“是宋长青！”关虎臣精神一振，立即紧走几步。
　　待看到那团仿佛血雾的黄气，他又瞬间冷静。
　　“王豹、李清，你们去把宋副将拖上来。”他又开始挑“替死鬼”。
　　王豹和李清没有如之前“挖坑八健将”那样积极应命。

　　他们犹犹豫豫，先相互以目示意，目光交流后，同时抱拳开口，道：“将军，这里有很多沙蛮，让他们去吧。”
　　关虎臣去看青松道童。
　　“那喷出来的黄气为‘龙脉之血’，本质上是‘地气’。一旦让沙蛮碰到、吸收了，肯定成不了潜龙，但八成会生出一两条‘草莽’！
　　威胁不到西蜀国运，却可能骚扰横沙关外面的村落，造成边境小患。”青松道童笑道。
　　关虎臣没半点犹豫，立即让王豹和李清去挑沙蛮，找了几个老弱妇人，让她们去坑里捞人。
　　“啊，妖怪，里面有流血的骷髅妖怪~~”蛮妇们来到坑边，便满脸惊恐，大叫着往回跑。
　　“停下，不把人拖出来，不许回来！”
　　王豹和李清拔出马刀，对着蛮妇狰狞咆哮。
　　“有怪物，骷髅成精了，还在动。”有蛮妇恐慌大叫。
　　“果子婶，这里有青松老祖，你们别怕，骷髅八成是之前的骑士大哥。”小羽叫道。
　　老实说，听说“龙血”对沙蛮有好处，她都想主动请缨。
　　可在小命都没彻底安全的敏感时刻，她不能太显眼，更不能惹嫌疑。
　　在小羽安抚之下，几个蛮妇忍着恐惧，又挤挤挨挨回到坑边，丢出套索，捆住宋长青，一起用力把他拽了上来。
　　他这会儿几乎成了一尊泥像，身上包裹一层土黄色泥浆，那泥浆还在不停蠕动，像是一层大地的胃袋。
　　“啧啧，与一国龙脉气机相冲，都没死。哪怕是初生的蛮国，也是一条完整的龙脉，命真是够硬，可惜，命虽好，运太差！”
　　青松道童打量“泥浆人”，嘴里啧啧有声，眼里有怜悯，也有淡淡讥讽。
　　关虎臣朝王豹、李清使了个眼色，两名骑士大踏步走到蛮妇身后，“锵！”
　　雪亮的马刀照亮两人冷酷的脸庞。
　　“噗哧、噗哧！”
　　蛮妇都没机会喊痛，脑袋便咕嘟嘟滚落在地。
　　青松道童撇了撇嘴，“杀人简单粗暴，却解决不了问题。”
　　关虎臣早憋了一肚子火气，在龙脉撅断后，更是有种莫名烦躁。
　　这会儿便忍不住了，回怼道：“烈阳侯屠了鲁国姬家一万多口呢！”
　　说完后他就后悔了，恨不得抽自己一嘴巴：大秦使臣怎么巴结都不嫌多，岂能为一句讥笑之言，就开口得罪？
　　更何况青松这个小牛鼻子心狠手毒，做事毫无下限！
　　“大人恕罪，末将糊涂了。”他立即行礼道歉。
　　青松道童没有生气，而是仔细端详他一番，又转头盯着在地上挣扎的宋长青看了一会儿，娃娃脸上露出恍然和冷笑，“小道不怪你，因为小道了解你的情况。
　　你是遭龙气反噬，被冲迷糊了，理智常被燥气遮盖，今后多有作死之言、讨死之举。
　　小道理解你，所以原谅你，其他贵人却未必了。”
　　“怎么会有龙气反噬？”关虎臣面色微变，紧张道：“撅断沙蛮龙脉的不是宋长青吗？”
　　“他当然遭了反噬，你看他都成这样了，差点跟其他几人一样，血肉消融成骷髅。
　　现在能保住一条命，都亏他命够硬。
　　可你俩的关系，你自己明白，气机相连，必受牵连。”青松道童嘿嘿笑道。
　　“气机相连？”小羽心里惊疑，悄悄来回打量“关义父”和“宋丑鬼”。
　　宋丑鬼看不清、看不懂，关义父闻言，虽表情变化不大，瞳孔却明显收缩，还无意识抿紧嘴唇。
　　――他心里很紧张！
　　青松道童整肃表情，沉声道：“小道不怪你妄言，可有些话必须说清楚。
　　烈阳侯屠鲁国姬家，是为了明正典刑。
　　大秦律法写得明明白白，不遵人皇之令者，斩；违逆人皇的诸侯国，夷灭九族！
　　烈阳侯杀人，是有法可依，正大光明，顺应天理。”
　　他又轻笑一声，道：“况且大秦不止杀人，小道不就是过来查漏补缺、调理阴阳的吗？”
　　“大人说的是，小将受教了。”关虎臣又恭敬行了一礼。
　　“将军，使臣大人！”王豹、李清一起过来，禀告道：“宋副将身上裹满黄泥，甚是怪异，要不要打水帮他冲洗？”
　　“不用，离开沙丘范围，黄泥会自然干枯结痂，成为普通泥巴，一拍就碎、一抹即落。”青松道童说道。
　　第19章 离开沙丘
　　从坑里捞出宋长青后，蜀国铁骑和青松道童便打算离开。
　　可在开动前，青松道童忽然又停下，看向关虎臣道：“小道以为将军在离开前会屠掉沙丘所有男丁。”
　　关虎臣愣了一瞬，便高叫道：“道长有令，末将必定完成任务。”
　　说着他便准备调转马头，都没去看一眼坐在身后的干女儿。
　　“不，这不是小道的命令！”青松道童连连摆手，“小道的意思是，按照关将军的习性，必然不会轻易放过剩下的沙蛮。
　　因为有此推断，有一些事就不需要小道额外叮嘱。
　　现在既然关将军出乎小道意料，那些事便需要交代清楚了。”
　　“末将并非弑杀之人”关虎臣勉强辩解半句，又觉得没必要。
　　听说在秦皇还是“秦王”时，中华有众多诸侯国，很多诸侯讲究“仁”与“礼”。
　　若得了个“残暴弑杀”的名声，在中华上邦的声望和前途差不多尽绝了。
　　连“暴君”自己也不愿被称为“害民独夫”。
　　可在如今的大秦盛世，规则和风气都变了，残暴杀戮，压根不算污点。
　　就算被认为“残忍嗜血”，他计划中的“大秦大前途”也不会受到影响。
　　说不得名声传开，还会赢得那些“今天屠三十万，明天坑埋四十万”的狠人秦将们的欣赏，从而飞黄腾达，最终也进入“今天屠三十万，明天坑四十万”的“名将圈子”。
　　虎臣没接着清洗沙蛮，一个是龙气反噬，让他心不在焉，另一个是觉得没必要。
　　昨天突袭沙丘，他已经放纵铁骑营“屠城”，壮年男子早被砍杀殆尽。
　　“道长，您有何事要末将去办？”
　　青松道童道：“把炼铁的土窑，全部砸掉。”
　　虎臣立即安排两个十人队去完成任务。
　　“除了炼铁窑洞，还有神祠、盐井和沟渠田，要不要都毁了？”他又问。
　　青松道童摇头道：“你女儿是天生之才，从未学过一点道术，设计出来的炼铁炉，却有几分道宫八卦炉的巽离转换之道。
　　哪怕之前的铁匠全死在天门镇外，之后蛮人稍微摸索，也有可能重启火炉。
　　从沙滩边撸铁砂简单，可要把铁砂烧成铁水，还提炼出精铁嘿嘿嘿，放在中华之地，也不是普通铁匠能做到的。
　　所以，如果不彻底杀散沙丘部落，就必须拆毁炼铁炉。
　　做到这点，便足够了。
　　神祠供奉了三清祖师，贫道万万不敢乱动。”
　　顿了顿，他又道：“龙脉即是地脉。刚刚撅断龙脉时，你们都感受到了，好一阵地动山摇。
　　地脉已彻底发生剧变，卤水井直接被土石掩埋，地下水脉也会慢慢枯竭。
　　沙蛮挖掘的沟渠再难蓄住清水，只剩弱水，无法灌溉，田地很快荒芜。
　　嘿嘿，这便是挖断龙脉的效果。”
　　说完他还转头朝小羽笑了笑。
　　小羽跟着笑，笑容有些僵硬。
　　“道长，使臣大人，救命，救我~~~”
　　无声无息间，一团灰黑烟气从地上冒出来。
　　里面像是有一千条毒蛇在“嘶嘶”吐信，诡异的声响听着令人头皮发麻。
　　更有凄惨的哀嚎从烟气中传出来。
　　“道长老爷，求求您了，求求您了，救救小神.救救奴才！奴才为大秦立过功，为人皇守护西沙蛮地数百载，奴才还为您献上了沙蛮羽的全部消息，将她的位置指点给您，您不能见死不救――啊啊，不，我乃大秦人皇敕封的鬼神，蛮夷龙气给我滚，滚开――救我，好苦，我好苦啊~~”
　　小羽惊呆了，这是什么鬼东西？
　　还有他说的那些话信息量过于巨大。
　　难道她过去一直被这么个鬼东西盯梢？
　　“关将军，沙丘之事已了结，小道先走一步。到了横沙关，我们再叙。“
　　青松道童只瞥了那团黑烟一下，便面无表情转过头，跟关虎臣打了声招呼，也不等虎臣回礼，身子往地下一缩，黄光一闪，人就没了踪迹。
　　“道长，这位――”
　　虎臣伸手想要挽留，还想说：东蜀国的死鬼已经找到这儿了，你不把他打发走，难道让我来处置？
　　这个念头下一瞬便消失了。
　　因为见到青松道童土遁离开，那团哀嚎呼救的灰黑烟气没丝毫停留，立即追着地底的黄光消失不见。
　　普通人看不到土遁术，可邹青毕竟掌管一方土地，在自己管辖的“辛末号”西沙蛮地，速度比青松道童还要快。
　　小羽还没来得及开口询问，远方几百米的沙地，又传来那悲惨的哀嚎，“道长老爷，你不能抛弃奴才啊，奴才的神魂被地气侵蚀，就快气散神消了，救命，救命，救命啊啊啊啊~~”
　　“滚远点，你自作自受，与小道无关。”
　　青松道童声音中有明显的怒火和不耐烦。
　　“不，是你害我如此，你必须对老夫负责，不要跑，回来，你跑不掉。”
　　“轰隆！”天空闪过一道紫红色的霹雳。
　　“啊~~”哀嚎之声变得更加凄厉且充满怨气，“青松，老夫诅咒你，待天谴降临，你必生死魂消，老夫今日之苦，你要多承受十万倍！
　　老夫还要诅咒大秦，你们阴毒狠绝，斩断八方异族龙脉，打压天下所有外姓诸侯，终有一日报应会落在你们每一个大秦人身上，人皇政，老夫愿与你同消亡――”

　　“轰！”
　　一道水桶粗的青白霹雳，几乎把天空撕成两片，怨毒的诅咒戛然而止。
　　“快走，马上离开这儿！”
　　关虎臣面色微变，压低声音吩咐众骑士一声，当先打马快跑。
　　赤烟驹速度极快，如同一团在沙地上滚动的火球。
　　它并没带着关虎臣往雷劈的地方跑。
　　明明该南归，它却往西边跑，距离雷劈之处越来越远。
　　其余骑士也没叫嚷“将军走错路了”，他们同样默不作声，死命压榨马力，跟在后面策马狂奔。
　　跑了大概半个时辰，坐在虎臣后面的小羽，转头都看不到半点黑甲铁骑的影子。
　　“义父，铁骑营跑丢了。”她小声提醒道。
　　“丢不了。”虎臣淡然的语气中充满自信。
　　不过他也稍微拉扯一下缰绳，让赤烟驹把速度降下来。
　　“刚刚那是什么？”小羽好奇道。
　　“不要多问，把刚才听到的、看到的，全部忘掉。”关虎臣严厉道。
　　“义父，小羽不会武功，又有些耳背，啥都没听到，只看到一团灰烟，那是什么东西？”小羽道。
　　虎臣偏头往后看了一眼，并没看到小羽。
　　小羽和他共骑，却把身子藏在他的火浣布大氅里面。
　　“辛末号土地神，邹青。”
　　“土地神”小羽面色微变，“该不会是沙丘的土地神吧？沙丘这种蛮荒之地，还有神灵愿意过来？”
　　连沙丘都有土地神，这个世界的神道该是何等繁盛且制度森严？！
　　她开始懊悔，自己过于浪了。
　　搭建炼钢炉、寻找盐井、各种“夹脑风”的话，居然一直被土地神记录在案。
　　她后背渗出一片冷汗。
　　懊悔之后小羽又感到万分庆幸：虽然浪了点，却也一直防备着神佛的注视。
　　多亏“流沙河”这个西游网红胜地提醒了她，让她知晓这是个有如来，有三清圣人，有天宫众神的洪荒世界。
　　她虽然“夹脑风”，却只是思维跳脱且早慧，从来没说过“电视机”、“西游记”之类的敏感词。
　　哪怕是炼钢、煮盐，也是慢慢摸索出来的，不是一蹴而就，经验成熟得像个脑子里藏有百科全书的穿越客。
　　三清、佛祖、玉帝的神祠，也是在她听到蛮人讲述的“外界故事”后建立的。
　　她真要浪，弄出造纸术、“发明”沙蛮文字，更加简单。可她甚至不会写字，不识字.这个伪装起来比较简单，因为沙丘压根没书，没文字。
　　若无流沙河提醒，小羽一定以为自己拿到的是“穿越原始社会当酋长”的剧本，她会更浪，肆无忌惮的浪，直到活活把自己浪死。
　　从目前青松道童和关虎臣对她的态度来看，她或许“天生异象”，却没暴露穿越者的身份。
　　其实也不能怪她“夹脑风”。
　　若出生在大秦，她必定是个标准的秦国女俊杰，不会“胡来”一丁点。
　　她在沙丘折腾出来的一切，都是为了生存。
　　不找到盐井、不煮盐，她要变成白毛女。
　　在她跑遍方圆百里、终于从石洞缝隙里凿出盐井之前，超过半数沙蛮都是“白毛女”，缺盐，严重缺盐。
　　她炼铁是因为沙丘太蛮荒，豺狼虎豹只是小卡拉米。
　　那些吸收日月精华的“半步精怪”，即便有精铁也难以破防。
　　不炼铁造武器，怎么保护自己？
　　她不可能一辈子缩在沙丘，又不敢独自出行。
　　打造武器提升部落武力，煮盐种田提升人口（主要收编附近沙蛮），让“沙丘国”的势力和影响力迅速向外扩散，直到接触到“中华文明圈”，是最稳妥的选择。
　　小羽基本上成功了。
　　当沙丘从人口三百多的“村落”，发展到数万人的“大部落”、带甲之士半万，有收编附近沙蛮组建“蛮国”的硬实力时，鲁国使者主动找了过来。
　　但凡这个世界的中华上邦正常点，不要太过武德充沛，也别太霸气侧漏，就像《西游记》中的大唐，安分守着自己一亩三分地（ps），她这会儿已经以“沙蛮公主”的身份，去鲁国寻仙访道了。
　　（ps：其实《西游记》中的中华，一点也不“安分”，同样是武德异常充沛。
　　原文有明确描述，在“乌鸡国”，太子说：“你想那李世民自称王位，一统江山，心尚未足，又兴过海征伐。若知我王害了他御弟圣僧，一定兴兵发马，来与我王争敌。奈何兵少将微，那时悔之晚矣。”
　　乌鸡国太子能说出这番话，说明了什么？
　　必然有过类似事件，有前车之鉴――西方某国冒犯了中华上国，结果虽远必诛，惨遭大军征伐。
　　不然这就是明晃晃的假话，没任何意义，乌鸡国也一点不用害怕。
　　事实上，乌鸡国太子在朝堂上说出这番话后，包括假国王和满朝臣子，没一个人笑太子痴傻。
　　妖仙伪装的假国王，还立即被唬到了。
　　乌鸡国在哪呢？
　　唐僧西行路线图是这样的：流沙河、万寿山五庄观、白虎岭、碗子山波月洞（往西三百里，宝象国）、平顶山莲花洞（十几里地外，压龙山压龙洞）、乌鸡国（宝林寺）.
　　大唐的军队或许还没进入西方诸国（按照《西游》书中唐太宗的窝囊样儿，八成一辈子也去不了，唉，不能对照现实中的历史，只能算架空现实，若以现实唐太宗的性格和魄力，放在西游世界，必定不会被佛教随意拿捏），但在唐太宗之前，中华上国必定威震流沙河东西两岸。
　　不仅是政治上的影响力，必有军事上的征服与惩罚。
　　在本书中，干这种事的就是大秦，还有未来的大汉。
　　现实世界，以两千多年前的生产力水平，大秦能将军工生产、军队建设发展到极限。
　　西游洪荒世界，大秦也能将军事力量发展到当下世界生产力允许的极限――洪荒世界第一生产力当然不是科技，而是道术！）
　　第20章 神仙充腹丹（求收藏）
　　“义父，刚刚那个土地神，似乎状态很糟糕”小羽小心翼翼道。
　　何止是糟糕啊，后来和青松道童撕破脸，还遭了天打雷劈。
　　应该是青松道童的道术。
　　本来状态就糟糕透顶，不晓得为何被龙气反噬，又挨了面软心黑小道童的雷术，当场就死翘翘了。
　　对她过去最了解的土地神，刚登场直接嗝屁，这对她是天大的好事呀！
　　只是不清楚那王八蛋究竟知道多少，又把多少内容写入“沙蛮羽档案”，上交给青松道童。
　　“邹青死了！把他忘了，永远别对外说。”
　　关虎臣随意叮嘱一句，再次开启千里眼，双眼迸射三丈金光，随着他转动脑袋向四面八方扫射。
　　连缩在火浣布大氅下的小羽，都感觉眼前突然光明大放，仿佛有一盏两千瓦的探照灯在自己跟前转动。
　　她立即掀开大氅，第一次正面见识这个世界的顶级神通――瞳术千里眼！
　　对上虎臣双眼射出的三丈金光，她识海里的“大灭爸”又开始蠢蠢欲动，“紫府”仿佛接收到神秘的信息，“灭杀千里眼之术”的推衍进度竟快速提升。
　　紫府演算“灭爸法门”的数据，并不是全部来自小羽，但小羽必须提供一定量的基础数据。
　　用人工智能绘画举例。
　　为ai提供的文字描写内容越详细，AI绘制的图像越精准。
　　输入的文字描写，显然不是图像能绘制出来的全部原因。
　　ai自己有一个无比庞大的数据库，那个大数据库与文字描绘无关。
　　紫府推衍“灭爸”法门，也有一个神秘且极为神奇的“大数据库”。
　　比如昨天杀“罡气大能”葛庆时，明明小羽对罡气一无所知，脑海里的紫府却瞬间完成“灭杀罡气大能葛庆”的法门。
　　小羽当时为紫府提供的数据，大概只有她自身五感对葛庆罡气的感受。
　　她之所见、所闻、所感，也是数据。
　　拜关虎臣为义父后，大灭爸启动条件达成，“紫府”如同一台“天道电脑”，立即开始推衍能让小羽亲自执行的、足以杀死“千里眼关虎臣”的法门。
　　但小羽压根没见过“仙人之瞳”，没见过、没感受，无法提供一丁点数据，紫府推衍卡主了，进度提升极慢。
　　而紫府运转需要能量――她的脑力、精力、精神力。
　　高强度运转紫府，她像是在持续做高考数学题，坚持不了太久。
　　做一份高考数学考卷，会疲惫，疲惫中有一种难言的满足（如果很擅长数学）；连着做两份考卷，头昏眼花、心力交瘁，双倍痛苦（既憔悴，又在疲劳中做错太多题，成绩糟糕）；连续做三份、四份，大脑CPU要烧糊。
　　所以没坚持一会儿，小羽把“灭杀千里眼关虎臣”之法的推衍给暂停了。
　　这会儿亲眼看到虎臣使用千里眼，还近在咫尺，她直接面对金光，立即有大量与千里眼有关的信息进入紫府，紫府推衍速度飙升。
　　推衍速度快时，大脑的感觉像是在玩游戏，玩游戏也会累，但畅感更多，持续畅快的时间，远比做数学题要久。
　　“找到了。”
　　“嗖”的一下，三丈金光又缩回关虎臣双眼。
　　“义父，你在找什么？”小羽好奇道。
　　“天快黑了，我们必须与铁骑营汇合。”
　　关虎臣随口说了一句，便放开缰绳，轻轻抽了赤烟驹一下。
　　“铁骑营”小羽表情古怪。
　　之前关虎臣策马狂奔，把身后铁甲骑兵完全甩开，还自信满满，说一定不会失散.她不明所以，心里还猜想蜀国骑兵有特殊的联络方式。
　　没想到双方真的是瞎几把乱跑，你跑你的，我跑我的。
　　但只要间隔不超过千里，打开千里眼就能立马找到。
　　不是铁骑营寻找关虎臣，是关虎臣开“仙人之眼”找他们，然后凭胯下神驹的绝世速度追过去。
　　这个逼，装得真累。
　　赤烟驹累。

　　赤烟驹追上铁骑营时，已日薄西山，玉兔初悬。
　　黑甲骑士在一座丘陵后方圈了一块地，还升起七八堆篝火，有人用铜壶烧水，有人烧烤路上捕猎到的野味。
　　见到关虎臣骑赤烟驹过来，他们并没感到诧异。
　　很自然地起身行了一礼，又回到篝火堆边聊天。
　　虎臣再次开启千里眼，将四面八方扫视一圈，确定附近没有山精野怪，才跳下赤烟驹。
　　晚饭小羽只得到一粒褐色丸子。
　　和潮汕牛肉丸差不多大，色泽还十分相似，味道.似乎有牛肉味，但更多还是豆子与芝麻的香味。
　　“这是神仙充腹丹，吃下一粒，普通人三天不饿，精壮战士也能抵一天消耗。”见到她拿着丸子左看右看，关虎臣啃了一口肥美的烤鹿腿，含糊解释道。
　　小羽看了眼他身前的烤鹿腿和金杯葡萄酒，又扫视篝火边黑甲骑士。
　　只有三十多个骑士分到肉，其他人跟她一样，只有一粒“神仙充腹丹”。
　　对了，他们还给战马喂了两粒。
　　骑士们在路上射死不少猎物，但他们毕竟是在赶路，并非专门捕猎，遇到猎物顺手射一箭。
　　没射中，猎物跑了，也不会脱离大队伍去追赶。
　　而整个骑兵队伍有两百多号人，肉不够分。
　　其实与烤肉比，小羽更愿意吃“神仙充腹丹”.至少在今天，第一次见到这种稀罕物，她十分愿意尝试一下。
　　嗯，味道没有味道。
　　像是猪八戒吃人参果，直接顺着喉咙滑入胃里。
　　不是小羽不想嚼，是虎臣特意提醒她，不能嚼吃。
　　若用牙齿嚼碎，味道会非常重，难以下咽。
　　即便强行吃下肚，效果也丧失大半，本该抵饿三天，却只能坚持一天。
　　小羽闭上双眼，沉下心，仔细感受“神药”的效果。
　　片刻后，她睁开眼，眼中有难掩的失望。
　　虽然名字有“神仙”二字，效果听起来也很神话，可吃下肚后并无特殊“仙元之气”诞生。
　　如同它的名字，“充腹丹”，刚一滑入胃袋，饥饿感立即消失。
　　但没有吃饭后的满足感。
　　“羽姑姑”
　　一声弱弱的呼唤，打断了小羽对“神仙充腹丹”的研究。
　　顺着声音看去，就见蛋子双手双脚皆被绳子结结实实捆住，像破麻袋一样扔在地上。
　　在蛋子身边，还有另一个破麻袋――一身黄泥巴的宋长青。
　　他俩距离篝火有点远，光线有点暗，看不太清楚。
　　“蛋子，你身子还不舒服？“
　　小羽走过去，将蛋子扶坐起来，却没为他解开绳索，只稍微把绳子放松了些。
　　“羽姑姑，我肚子难受。”
　　小羽伸手帮他揉肚子。
　　“不是这里，往上一点。”
　　难受的不是肚子，是胸口，是心脏！
　　揉了一会儿，蛋子哼哼唧唧，依旧难受，但不揉似乎更难受。
　　“羽姑姑，我饿.”
　　小羽转头朝关虎臣看去。
　　虎臣只顾大口吃肉，小口抿酒――酒太少。
　　“蛋子，你等会儿。”小羽继续抱着他替他揉心口。
　　等虎臣吃完，打着饱嗝把镶蓝宝石金酒壶收起来，她才蹑手蹑脚走过去，在虎臣的残羹剩饭中挑出几根骨头。
　　用虎臣送她的短剑，把上面的肉丝、肉筋全刮下来，又用剑脊将骨头拍断，让蛋子吸骨髓。
　　勉强帮蛋子应付了晚饭。
　　第二天早晨，宋长青递了一粒神仙充腹丹给小羽，让她喂给蛋子。
　　昨晚他就在边上，身上裹着黄泥，人却清醒了，看到小羽喂蛋子的全过程。
　　早晨出发时，也没骑士送吃的给蛋子，小羽正往蛋子肚里猛灌清水呢！
　　“宋将军，你身体没事了吧？”
　　这会儿小羽才注意到宋长青身上黄泥全部消失。
　　其实昨晚黄泥已经凝结成块，不过“龙气反噬”太过不详，骑士们下意识避开他，到凌晨时，他才自己挣扎着把身上收拾干净。
　　“黄泥干透后，就只是普通泥巴。”宋长青道。
　　小羽很好奇他具体经历了什么、又看到了什么，但龙气对她而言是个敏感话题，不太好开口。
　　八天后，铁甲骑兵终于跨越三千多里的荒原与沙漠，来到蜀国北方第一雄关，横沙关。
　　这种行军成绩放在前世古代，绝对是神话演义中的故事情节。
　　现代化装甲部队都做不到如此夸张。
　　鹿野卫铁骑营还不是普通骑兵，他们大半是重甲骑兵，人和战马都披甲。
　　他们没空间戒指，行军途中，他们一直穿着铁甲，睡觉时也没脱下。
　　只能说“神仙充腹丹”太神奇。
　　人能吃，马也嚼，小小一粒足以让战士饱腹一日，且精力充沛、力气不减。
　　一名轻装骑士的负重量，就能够满足一个营的人马给养。
　　据小羽这几天打听到的消息，神仙充腹丹是大秦修士研究辟谷丹的副产物。
　　所谓的“神仙”，便是指修仙问道、掌握玄奇道术的修士。
　　修士需要真正的辟谷丹，充饥时间越久越好。
　　最好吃下一粒，一辈子不用吃饭，彻底完成辟谷。
　　稍微好一点的辟谷丹，也得抵饿一年半载。
　　像是神仙充腹丹一粒只饱三天，连残品都算不上。
　　对修士而言，甚至无法完成辟谷的基础需求。
　　唯一优点大概就是成本低，材料容易收集。
　　主料为豆粉、芝麻、花生、牛肉干等。
　　当然，所谓价格低，也是针对烧汞炼丹、日耗千金若等闲的修仙者。
　　普通人压根没能力制作神仙充腹丹。
　　必须修士用丹炉来炼，勉强算最基础的丹药。
　　放在市场上，一粒能卖三十两银子。
　　三十两银子足够普通四口之家一年嚼用。
　　强大如大秦，也无法将神仙充腹丹普及到所有军队。
　　蜀国铁骑营更是只在执行重要任务时配发一部分。
　　（ps：神仙充腹丹这玩意，既在古代小说中经常出现，现实中也真的有，是古人捣鼓出来的“士力架”，在网上还能搜索到配方（大家可以试试）。
　　《镜花缘》中还有一种“豆面”，更加bug，吃一次半年不饿，连吃三四次，一辈子不用进食，同样有配方，还写得贼详细，生怕读者学不会。
　　这里送大家两张“仙方”。
　　祖师应饥方：核桃仁（四两）杏仁（一斤煮熟去皮夹）甘草（一斤）小茵香（一两炒熟）管仲（四两）白茯苓（四两）薄荷（四两）桔梗（一两）各为细木和匀。
　　每服一丸，噙在口内，遇诸般草木叶或松柏叶，细嚼化成汁咽下，依旧气力不减。
　　神仙充腹丹：芝麻（一升）红枣（一升）糯米（一升）共为细末，蜜丸如弹子大。每服一丸，合水吞下，可一日不饥。
　　此方神效应验，不可胜言，但切莫妄自实验。
　　若有奇效，请抽自己嘴巴八下，快快从梦中醒来。）
　　第21章 横沙关
　　小羽这辈子第一次离开荒漠，第一次接触到这个世界的文明之地。
　　她有点失望。
　　首先，横沙关不像她预期中的那么雄伟壮观。
　　城墙只有三丈多高，还破败陈旧，表面掉墙皮，墙体有缝隙。
　　别说西游这样的神魔世界，哪怕与上辈子唯物主义世界的雄关比，也逊色太多。
　　另外，横沙关规模还不够大。
　　跟着关虎臣入关后，站在街道上，能一眼看到另一头的城墙和城门。
　　关内建筑老旧破烂，路人稀稀拉拉。
　　若非横沙关地理优势实在太好，东西两边各有一条绵延千里的险峻山脉，横亘在北边蛮荒与南边沃土之间，这里就只是一座普通边境小镇。
　　最后，守关的将士很不专业。
　　压根没执行严格的守卫任务，三五成群聚在一起晒太阳扯淡。
　　这可是刚经历过三十六国之乱啊！
　　等黑甲骑士来到城门外，对着上面大喊，才有城门官惊慌失措呼唤士兵开门。
　　他们甚至没有检验铁骑营的入关令牌，或者关虎臣个人的身份腰牌。

　　“老爷，您终于回来啦！北方荒漠苦寒凶险，这半个多月，可真的太辛苦您了。”
　　关虎臣人还没离开马鞍，已经有一名管家模样的富态中年人小跑过来，在赤烟驹旁边跪下，对关虎臣各种嘘寒问暖。
　　“老忠，烈阳侯大人可在关内？”虎臣驻马问道。
　　关忠更近一步，低声道：“您带着铁骑营离关后没两天，巨象国新任国主便惨遭刺杀，似乎与鲁国余孽有关”
　　他声音更低，几乎把嘴凑到关虎臣马鞍上――骏马雄壮，他身高只能够到马鞍。
　　“三十六国联盟虽覆灭，可哪个国家都不平静。
　　谁家还没个忠仆呢？
　　那些立国千年的诸侯王族，更是底蕴雄厚。
　　表面上的力量容易拔除，暗地里隐藏的底牌，除了他们自家家主，外人很难理清。
　　小人接到大老爷的蜡丸信函，是大老爷从蜀王宫听到的消息，那群杀千刀的乱逆，又重新组建了‘三十六国反秦血杀盟’。
　　‘血杀盟’倒是不再侵袭咱们大蜀，可更加危险，专搞暗杀偷袭，目标是大秦在各国新扶持的国君、新的王族。
　　尤其是从大秦那边过来的贵人。
　　所以烈阳侯很快又离开了横沙关，赶赴西北平息骚乱、稳定巨象国新朝去了。”
　　“.仅小半个月，烈阳侯又在象城屠了十五万呢――咦，你是谁？”
　　说到烈阳侯再次化身“人屠”，关忠神色诡异，声音压得更低，脑袋更凑近关虎臣腰部，仿佛要贴着他铠甲说话，然后他的视线撞上了一对亮晶晶的杏眼。
　　小羽从关虎臣大氅里探出小脑袋。
　　把关忠都惊得后退两步。
　　“忠叔，我叫‘关羽’，蒙义父垂怜，如今脱离蛮荒、回归文明。哎，你叫我小羽就行了。”
　　“关羽――”
　　――好猛的名字！还有“义父”，老爷的义女？为什么啊？！
　　关忠胖躯微震，心里疑惑更大。
　　不过他终究是关府最老练机敏的管家，还是虎臣亲随，很有城府和阅历，被小羽这个意外惊到，却没耽误正事儿。
　　“大概三五天后，烈阳侯会再次回到我们西蜀，不过不会走横沙关。
　　侯爷将直接去飞仙渡，过渡口回归‘雒都’，或者去天门镇沙河关。”
　　虎臣疑惑道：“仅仅半个月，烈阳侯便解决了那啥三十六国现在哪还有三十六国？”
　　至少他能确定“沙丘国”彻底完蛋了。
　　沙蛮压根没能力、没机会搞什么“反秦血杀盟”。
　　所谓“三十六国血杀”，八成和“号称八十万大军”一样，都在注水充胖脸。
　　“三十六国的叛逆当然不会这么容易解决。您离开的半个月，烈阳侯一直在处理巨象国一国之事务。杀了不少人，可效果”
　　这里是大街边上，和自家老爷讨论众所周知的“西方诸国大事”没问题，可若敢“诽谤”烈阳侯，他老爷都会拿“蛇焰鞭”抽他。
　　“咳咳，老爷您不知道，中华上国又派遣大臣西渡流沙河，很快就会抵达咱们大蜀。
　　烈阳侯这次回转蜀国，还可能去天门镇，专门为了迎接新到来的上国贵人。”关忠说道。
　　“新来的贵人是谁，什么身份，竟要烈阳侯亲自迎接？”虎臣惊疑道。
　　关忠摇头道：“这个老仆不清楚，雒都的大人们也不晓得。
　　大老爷还来信特意叮嘱，让老爷从西沙蛮族回来后，一定要紧紧追随侯爷，再也不离开一步。
　　若能从侯爷那儿听到与大贵人有关的消息，大老爷可以提前做好恭迎的准备。”
　　“本将早已编入侯爷的亲军队伍，未来还要随侯爷回归大秦，当然要和侯爷同行。”关虎臣道。
　　如果不是从关忠这听到烈阳侯数日后回转飞仙渡的消息，交待完“出征西沙蛮”的任务后，就会单人独马，直接去巨象国找烈阳侯的大部队。
　　片刻后，横沙关郡守府西园。
　　“蛋子，小羽姐马上要和你分开了。”
　　小羽按住蛋子的肩膀，神情严肃地叮嘱道：“或许最近几天，我还会过来看你，但我们将来大概率会有不同的去处。”
　　关虎臣上郡守府缴令后，铁骑营的远征任务算是基本完成。
　　蛋子作为“被俘蛮族王子”，留在郡守府等待后续安排。
　　小羽刚刚也跟着关虎臣见过“张郡守”。
　　关虎臣向郡守说明了得上国使臣（青松道童）许可、将小羽收为义女的事。
　　她“关家义女”的身份算是过了明路。
　　关虎臣虽对郡守抱拳行礼，口称“末将”，态度却不甚恭敬，而张郡守不仅不在意，对老关还有点巴结。
　　显然张郡守并非“远征沙蛮”这一任务的真正主事者。
　　蛋子会未来的命运，大概率还是由青松道童或烈阳侯这等“上国贵人”决定。
　　“我们终究离开了沙丘，蛋子，你明白吗？”
　　“羽姑姑，我不明白。”蛋子很老实地露出茫然的傻样儿。
　　小羽有些心累，蛋子年纪还是太小了，才两岁半。
　　若他已经成年，心智成熟.呃，若他真的长大成人，“羽姑姑”反而不会再搭理他。
　　人都长大了，得靠自己。
　　哪怕是故人之子，小羽也只会提点两句，任他随缘挣扎、生死有命。
　　只因孩子太小，看在他爷爷、老娘和自己的交情上，才会给与些许怜惜。
　　“我教你几句话，你要死死记住。”小羽盯着蛋子的双眼，仿佛要把自己接下来的话转化为精神烙印，深深印在蛋子的脑海。
　　“天佑大秦永世昌盛，人皇陛下圣寿无疆”
　　“听不懂。”蛋子茫然道。
　　“效忠大秦，人皇万岁。很短，记住了吗？”
　　“效忠大秦，人皇万岁。”蛋子勉强点了点头。
　　小羽又教了他几句吉祥话儿，类似“God bless you”、“You are very very gregeous”的大秦汉化版。
　　“在面对贵人时，最好闭上嘴巴，什么话也别说，只认真听、踏实干。
　　如果一定到了必须开口，却不知道说什么时，先把‘效忠大秦，人皇万岁’在肚子里滚几遍。
　　无论什么时候，都要牢记‘忠诚’，忠于大秦，诚于大秦贵人。”
　　看到蛋子脸上依旧茫然与害怕掺半，小羽真心无奈。
　　“你要听话，听大秦贵人的话，要永远效忠大秦人皇。”
　　她又掰开了、揉碎了，絮絮叨叨说了好一通。
　　基本上让蛋子明白了“老实听话”四个字。
　　不过她依旧让蛋子先把“天佑大秦，人皇万寿”之类听不懂、理解不了的话牢牢记住。
　　现在听不懂，等人长大了，自然慢慢能明白。
　　怕就怕人来不及长大.
　　小羽压根不期待蛋子卧薪尝胆、潜伏忍耐磨爪牙。
　　她希望蛋子忘记沙丘――大概不可能，他能忘，其他人也会一直提醒他沙蛮的身份――她希望蛋子将自己完全投入到大秦忠仆的身份中，全身心地投入，不要抱有任何非分之想。
　　人要有用，才会被利用；有利用价值，在别人眼中才有活下来的价值。
　　要对大秦贵人有用，必须要有别人没有的才华。
　　蛋子年纪小，小羽真没看出他有什么锥处囊中的绝世大才。
　　其实，太过耀眼也不好，木秀于林风必摧之。
　　在小羽看来，对贵人而言最“优质”的才华是忠诚。
　　无论你多忠诚，别人也不会羡慕你，反而暗中嘲笑你愚笨；而在能决定你命运的贵人眼中，无论多忠诚，哪怕忠诚到愚蠢，都不是缺点，反而是巨大的优点。
　　当然，她是让蛋子以忠诚换活命，并非她自己以忠诚为信念。
　　如今终于接触到外面的花花世界，她心中颇有些用“大灭爸”试剑天下的气概，怎么可能做忠仆？
　　她倒是会把自己装扮成天下第一的忠贞孝女。
　　忠诚，既是她为蛋子准备的“万灵活命之法”，也是为她自己打广告。
　　小羽有觉悟：无论什么时候，无论她多么小声，她与蛋子的对话都会被人听到并记录。
　　岳母在岳飞背上刺“精忠报国”，世人不识岳母，却皆敬重岳母的忠义；羽姑姑在蛋子侄儿心坎上刻录‘忠诚’，世人若知羽姑姑，必定赞赏羽姑姑的忠义。
　　这不，小羽刚谆谆教诲完蛋子，越过石雕照壁，便看到青松道童背负双手，笑盈盈站在外门边上。
　　小羽在心里给自己点了一个赞，面上惊喜交加，恭敬行礼，“老祖师，小羽真高兴，又见到您啦！”
　　“你不错，很聪明，这次随小道回大秦的王子王孙中，你侄儿大概能活最长时间。”青松道童笑道。
　　小羽这才注意到，在青松道童身后的长长夹道里，还站着三十多个小童。
　　有的衣衫华贵，有的和蛋子一样为“蛮夷”打扮。
　　还有麻衣青布的普通小孩。
　　年纪也大小不一，小的四五岁、七八岁，大的比小羽还大，看起来十六七岁了。
　　“老祖师，蛋子人老实但太笨，若他毛手毛脚犯了什么错，您一定要狠狠教训！”
　　小羽又行了一礼，然后主动告辞。
　　关虎臣还在外面等她。
　　铁骑营会留在郡守府修整，关府在横沙关有自己的商号与府宅，住在自家豪宅里，肯定更舒适自在。
　　“义父，我看到青松老祖师了”
　　小羽跟在赤烟驹后面小跑。
　　从郡守府出来后，关虎臣不再带着她同骑。

　　第22章 关老鸭的处境
　　“青松道长.”关虎臣下意识轻扯一下缰绳，赤烟驹立即减慢速度。
　　犹豫了一小会儿，他终究没调转马头，第一时间去找青松道童。
　　“你在哪见到的他？”他问道。
　　“在西园门外的夹道里，他身后还有很多人。”
　　小羽语句简练却精准地将那些孩童描绘一遍。
　　只是没说青松道童夸她“伶俐”、蛋子若听进去她的教导能多活几年的话。
　　“唔，应该是从其它诸侯国找到的潜龙。”关虎臣一脸恍然地说。
　　从青松道童连夜跑到沙丘找他，就能看出他最近有多忙、又在忙什么。
　　小羽道：“他们都比蛋子衣着光鲜，很多看起来完全不像普通人。”
　　关虎臣想了想，道：“大概是旧日的王族子弟。”
　　所谓“旧日”，也只是三十六国联盟被烈阳侯横推之前。
　　小羽很想问：大秦不是酷烈异常，只要刀还没卷口，就继续砍；刀卷口了，就挖坑埋。难道连坑埋的地方都没了，怎么会留下王族子弟？
　　当然，小羽即便不是文科生，也记得上辈子秦军坑杀的都是平头老百姓，六国王孙公子大多保留下来。
　　他们被迁徙到咸阳，继续做稍微比秦国贵族差、却远超普通人的上等人。
　　“还有一些普通孩子.有些甚至不是孩子。”她说道。
　　“普通孩子.连我大蜀边荒之地都不放过，可~~哼！”
　　关虎臣抿紧嘴唇，脸上有微微的愤怒之色。
　　激愤之色没持续太久，只是冷着脸没继续说下去。
　　小羽心里再添一个疑问，却识趣地没开口。
　　第二天上午，关家药材店后院。
　　关虎臣从赤烟驹上跳下来，沉着脸对关忠道：“你安排人去郡守府门口候着，见到青松小道童回来，立即过来通知我。”
　　他刚从郡守府回来。
　　休息一夜、洗个澡、换了身干净的常服后，他打算去郡守府拜访青松道童，结果进门后连对方影子都没见到。
　　“小的打听过了，昨晚郡守就想设宴款待上国使臣大人，却没找到人，找遍整个郡守府也不见青松道长。
　　他们说道长使用了仙法道术，高来高去，了无踪迹。”关忠亦步亦趋跟在虎臣身后，一边走一边面有难色地说。
　　郡守府里有武士、也有术士，连他们都察觉不到青松道童的来去，安排普通人看大门有什么用？
　　虎臣冷笑道：“若只他一个人，我亲自过去都发现不了。
　　但他的五行遁术再是精湛，也携带不了几个人。
　　这几天他在我蜀国北方大肆搜刮‘道苗’。”
　　“道苗.是修道的好苗子吗？”关忠惊讶道。
　　“不止是修道的苗子，天生道体、仙体，在中华或许有。咱们穷乡僻壤，养不出太过钟灵慧秀的俊杰。”
　　虎臣停在堂屋里，下意识抬手在自己眉眼间摸了一下，“主要是天生神通者！”
　　“天生神通.”关忠抬头快速扫视虎臣“仙人之瞳”，心里明白了。
　　“小人不太明白，青松道长为什么废寝忘食，为我蜀国搜集道苗？
　　小人知道蜀国被三十六国联盟攻伐，兵将折损，国力大衰，可道长忒勤奋了，连郡守的延请都不理不睬。”
　　关忠一边说，一边给坐在老爷椅上的虎臣倒一杯茶。
　　虎臣呷了一口“大秦龙井”，冷笑道：“你明白个屁，你就是个糊涂蛋！青松那贼道士是在抽大蜀的精血，喂养大秦。
　　现在道苗放在郡守府养着，等烈阳侯回归，必然将他们连同‘潜龙’们全部带走，带回大秦中原之地。”
　　关忠怔了怔，恭维道：“小人浅薄！老爷英明，见一叶而知全部。”
　　虎臣摇头道：“我没你说的那么英明，我只是比你知道的更多。
　　大秦的道贼们，不是第一天干这种丧良心的事。
　　过去每隔三五年，会有巡边使渡过流沙河，在我们西方诸国暗中巡视一圈。
　　那时巡边使不会在蜀国停留，专门抽血西鲁、巨象、天凤、车迟等更加‘靠外’也更强大的诸侯国。
　　若无巡边使的持续抽血，以历代鲁王的英明神武，以鲁国人文之盛、武道之隆，怎么可能只诞生‘西鲁十大人仙’。”
　　关忠惊讶道：“过去这么多年，来了这么多巡边使，小人竟从未听说过。”
　　虎臣放下茶杯，叹道：“连掌握异术的张郡守，都见不到青松小道士的影子，你比郡守如何？
　　那群贼道士心狠手毒是真的，能掐会算、道术通玄、神通广大也是真的。
　　若非大蜀有天门镇西沙渡口，来西方皆要从渡口经过，我也不晓得还有这种事。”
　　关忠忍了几忍，这次终究是没忍住，道：“老爷，小人理解您为大蜀尽忠的拳拳之心，明白您惋惜‘道苗’流逝、国力不振。
　　可您也要为自己着想。
　　既然知道青松道长‘能掐会算’，还是不要‘贼道士’、‘小道童’地乱说。
　　要小心神通广大的道长心有所感、掐指一算啊！”
　　他和关虎臣差不多的年岁，是家生子，从小就是服侍虎臣的亲随，自然了解自家老爷“关老鸭”的外号。
　　之前他听到虎臣“贼道士”、“贼道士”地乱叫，心里知道不对，又知道这就是“关老鸭”的本性，也就没说什么。
　　可现在“关老鸭”明确说“贼道士”们能掐会算，他便不能不出言提醒了。
　　关忠很忠诚，虎臣也明白他忠诚，并没变色发作，只淡淡道：“老子有个屁的拳拳爱国之心。
　　蜀国国力强盛，李家自己都会惶恐，担心惹来大秦警惕，咱关家更不可能有什么好处。
　　蜀国人才凋敝，关家英杰反而更容易获取高位。
　　至于贼道士的掐算，你是杞人忧天了。
　　卜卦当然是真的，可哪怕是天仙，也别想坐在家里、推演一番便尽知天下事。”
　　连玉皇大帝都需要千里眼、顺风耳来探听一些细节上消息。
　　难道历经万劫的玉帝还不懂先天易数？
　　关忠闻言，稍微松了一口气，道：“既然老爷并非担忧道苗流逝、国才凋敝，为何如此愤慨？”
　　“这都不明白？”虎臣瞥了他一眼，冷冷道：“常言道，卖面粉的见不得卖石灰的。
　　等道苗进入大秦军中，我这个西蜀名将，哪还能在身份上显出特殊之处？”
　　人皇不是土匪，不能只一昧砍杀坑埋。
　　恩威并重，是每个当权者都掌握的基础技能。
　　烈阳侯已在三十六国身上展现大秦的赫赫威严，接下来必然会有恩宠降临，以安抚“西方国人”的人心。
　　大秦在西蜀道苗身上投入资源多了，关虎臣在烈阳侯麾下的“大前途”未必会减少。
　　可就像虎臣自己所言：卖面粉的见不得卖石灰的。
　　实话实说，石灰只是长得像面粉，与面粉店并无真正竞争关系。
　　关老鸭纯属心胸狭隘，偏他自己也明白这点。
　　他明白，但他并不以为意。
　　因为他只是在背后说说怪话，让自己身心舒畅，完全不影响他面对“中华贵人”时的谦卑与恭顺。
　　关忠稍微思考，便想通了老爷七绕八拐的复杂心情。
　　他点头道：“小人这次真的明白了。不用盯梢青松道长，专门盯着出现在郡守府门外的‘道苗’。”
　　说着就走到堂屋外面，招手唤来一个机灵能干的伙计，附耳叮嘱几句.
　　回到堂屋，见老爷还在喝茶，关忠又疑惑道：“老爷，您很急着要找青松道长吗？
　　小人昨天向您禀告过，大概三五天后，烈阳侯要从飞仙渡回归天门镇或雒都。
　　那时青松道长必然露面。
　　您与烈阳侯同行，何愁遇不到他？”
　　关虎臣摇头晃脑道：“最好能在烈阳侯回来前找到青松。
　　我能看出来，玉煜那小子有些看不起我。
　　青松手里的‘九转易骨丹’，能提纯我的血脉，改善我的筋骨，让仙人之瞳提升不止一个档次。”
　　玉煜那小子.
　　关忠额头冒汗。
　　哪怕知道自家老爷是个“关老鸭”，也万万想不到对烈阳侯，他也敢胡乱编排。
　　不仅直呼其名，还“那小子”.不是烈阳侯瞧不上你，是你本心里看不起他吧？
　　“老爷，您过虑了吧？仙人之瞳这种大神通，连神仙都渴慕非常。
　　任何觉醒仙人之瞳的人，至少有神仙果位托底。
　　哪怕以普通人的身份死去，也会被地府阎君招揽，或者册封为鬼神，或者送到某个神仙福地为大仙看门.咳咳，是做大仙的幕僚。
　　所以有千里眼是‘神仙之瞳’的说法。
　　烈阳侯难道不明白‘千里眼’对火鸦军的意义？
　　比如刚过去的三十六国之乱，有您在阵中，敌军任何谋划都逃不过您的双眼。
　　如此烈阳侯才能势如破竹、横扫千军。”关忠一脸不解地看着老爷说道。
　　第23章 九转易骨丹
　　关忠之言，皆为正理。可关虎臣有不能说的秘密，哪怕关忠也不能告知。

　　他摇头道：“即便我明确表明投靠之意，玉煜那小子也只是用眼角瞥我，嘴角还挂着冷笑，让我在接下来平息三十六国之乱的战争中好好表现。
　　说什么‘大秦唯才是举，军功第一，有功必赏，有才必录’之类的屁话。
　　他自己就是典型。
　　靠蒙家和丽妃的关系，13岁封将，15岁便成为三等烈阳侯。
　　一路走来，都是跟着‘杀神’、‘兵屠’、‘将王’之类的‘大秦十大名将’白捡战功。
　　这次的西方三十六国叛乱听着可怕，可放在中华上邦，基本是举手可摘的果子。
　　果子轻易让玉煜小儿摘了去。
　　等这次携覆灭西方三十六国之功回到咸阳，人皇还不知赐予那野种何等荣耀。”
　　“老爷，慎言！”关忠脸都白了。
　　“那小子”已是他肝胆不可承受之重，没想到关老鸭连“野种”都敢说。
　　按烈阳侯株连鲁国王室十族的作风，等关府因言获罪，他全家也逃不掉。
　　几乎在同一时间，距离横沙关数千里之遥的黑虎岭，烈阳侯驻军营地内，一个招风耳的中年矮个胖子，睁开了双眼，古怪笑道：“关老鸭不愧是关老鸭，什么作死的话都敢说，连侯爷都敢胡乱编排，还野.”
　　即便是烈阳侯亲信，他也不敢将那个词说出来。
　　“我得立即禀告侯爷，让关老鸭变成死老鸭！”
　　他从盘坐中起身，打算离开营帐，去边上的帅帐。
　　在拉开营帐布帘前，他又忽然停下脚步，“关老鸭的千里眼虽是个残品，可终究是仙人之瞳。侯爷十三岁拜将，一直想凑齐千里眼、顺风耳两大贴身副将，如今八年过去了，依旧不得如愿以偿天明表弟神功未成，短时间内无法下山。
　　况且青松道长帮关老鸭申请易骨丹的事，侯爷也晓得。
　　现在侯爷对关老鸭还很有几分期待，仅在背后嚼舌根，恐怕罪不至死。
　　毕竟侯爷唉！”
　　侯爷的身世在咸阳城不是秘密，背后说难听话的不计其数。
　　这个长着一对巨大招风耳的大秦将军，又回到自己营帐，继续盘膝而坐。
　　大耳朵轻轻抖动，有一圈圈透明的波纹从四面八方汇聚到耳郭。
　　“关老鸭，本将会继续留一分心神在你身上，你好自为之！”
　　虎臣不晓得在自家大堂的私人密谈，已被人知晓，他还在冷笑，“玉煜那小子本来就是生父不详的野种，大秦谁不晓得？
　　而且你别大惊小怪，你是我伴当，我信任你。
　　除了在你跟前，我能毫无顾忌袒露心扉、宽舒郁郁心怀。
　　哪怕我嫡亲大哥，也别想听到我说半句大秦贵人的不是。
　　大秦的凶威与狠毒，我远比你更清楚。”
　　这番话虎臣语气很平淡，可越平淡，越说明他觉得理所当然。
　　关忠感动得身子颤抖，脸庞涨红。
　　“老爷，老仆，老仆呜呜”
　　他飙泪了。
　　“行了，都快当祖父的人了，别在这做小儿女之态。”虎臣摆手道。
　　他今年四十有三，长子早在五年前成婚，可惜子嗣缘浅薄。
　　关忠和他同岁，儿媳妇已有七个月的身孕。
　　关忠拭去眼角湿润，怀揣着一颗暖烘烘的为主尽忠之心，振作精神道：“老爷，烈阳侯看不中您，是因为您的仙人之瞳还不够强大？
　　方圆千里如掌上观纹还不够，要多强才算合格？
　　如果吃下青松道童的九转易骨丹，就行了？”
　　虎臣道：“无论有没有烈阳侯，我都非常需要一枚九转易骨丹。
　　你只知我有仙人之瞳，却不晓得仙人之瞳也分等级和境界。
　　本质上，仙人之瞳是瞳术神通中的一种，说到底依旧是天生神通。
　　天生神通来源于上天赋予、隐藏在血脉中的一股‘灵机’。
　　神通‘灵机’本质上也是一种气，和修士炼化的‘仙气’，蕴藏于龙脉中的龙气、地气，都是从先天之胖蟹只出来的一种。
　　不过神通‘灵机’最为特殊，也异常罕见，仅存在生灵体内，而不是像地气、天地灵气一样活跃在福天洞地、名山大川中。
　　有人天赋异禀，获得普通人没有的天生神通。
　　比如天生神力，比如我的仙人之瞳。
　　与普通人比，天生神通者算天赋异禀。
　　可同样是天生神通者，有人天赋更强，‘灵机’更足。
　　当然，‘灵机’从无到有最重要。
　　‘灵机’的质和量，可以后天提升。
　　最简单、最有效的提升‘灵机’之法，就是仙道神丹。”
　　虎臣眼中闪烁期待的神光，语气变得激动。
　　“九转易骨丹是天下最好的、改移筋骨之丹药。
　　丹成九转，近乎通神。
　　一粒吞入腹，甚至可能诞生最罕见的仙骨！
　　我不敢妄想仙骨，至少我的千里眼能修复过去的缺陷。
　　比如距离，现在仅能观看千里之遥。
　　听说玉帝麾下的千里眼，能站在南天门，看遍四大部洲。
　　四大部洲啊，那是多少万里？
　　还有，我的千里眼灵机不稳，容易引发激烈的灵气波动，然后惊动目标。
　　如果有异人使用道术遮掩天空，大概率能阻挡我的窥视。
　　在蜀国，很少有强者能触碰到我仙瞳的极限。
　　可中华之地能人辈出，遍地修仙者。
　　在大秦朝堂，甚至还有金仙
　　说实话，真不怪玉煜看不上我，在那些仙人面前，我的仙人之瞳毫无用武之地。”
　　见到老爷脸上沮丧与自惭，关忠立即安慰道：“老爷无需自谦！与中华上国那等人间福贵地比，老爷您出生的西蜀又算什么？
　　同样的天生神通，上国贵人轻松入手神丹灵药。
　　您活了四十多年才刚接触到提升‘灵机’的途径。
　　您找青松道童求药，千难万难。
　　上国贵人说不得出生后把神丹当饭吃。
　　非是您不如他们，是您的资源不如他们。
　　同样条件下，您必然超群拔萃，不输任何大秦贵人！”
　　说到这儿，老忠仆脸上又露出担忧之色，“您也说了，丹成九转，近乎通神。九转易骨丹既然如此珍贵，青松道长会轻易施丹给您吗？”
　　“不是施舍，九转易骨丹是我应得的。”
　　虎臣激动叫道：“看看咱们现在在哪！
　　连靠近北漠的横沙关，都有我们关家的药铺。
　　你是家中老人，肯定清楚关家药铺主要在经营什么。”
　　关忠心中一动，隐隐明白了什么。
　　这些年他们关家从西方诸国收购了大量的药材。
　　其中不乏百年朱果、千年何首乌、万年人参之类的灵芝仙草。
　　除家中老爷公子日常修炼所需，还剩下很多神药。
　　或者说，修炼使用的，都是稍次一等的灵草。
　　真正的高级货一直留存着。
　　关家炼丹师的技术不够好，怕浪费来之不易的灵物其实也不是不好，放在西蜀绝对算是一绝，但对比大秦道宫，屁都不是。
　　“近年关家一直在联系大秦炼丹师，希望他们帮忙炼制仙丹，难道成了？青松道长愿意帮我们炼丹？”关忠激动道。
　　虎臣摇了摇头，“青松小贼看上了关家百年积攒的神药，但他任务太繁忙，需要在三十六国来回奔波。
　　他提出一个方案，用我在三十六国之乱中的军功，换取大秦葛丹师出手一次的机会。
　　用我们家宝库中所有神药，换取炼一炉九转易骨丹的原材料。
　　若非这个胡萝卜吊在面前，老爷我怎会违背老祖宗的叮嘱，暂停在家闭门读书，答应清河郡王履职铁骑营骑都尉？”
　　他是家中老二，和大哥关文龙一武一文，皆在蜀国朝堂任职。
　　三年前，他们老爹郁郁而终。
　　两人都选择丁忧归家，为先父守孝，蜀王应允，还赞他们大孝子。
　　去年年中，三十六国组建联盟围攻蜀国，老大关文龙主动回归朝堂，为蜀王出谋划策，还帮清河郡王制定了求援大秦的“护国宝策”。
　　关虎臣则被他太爷要求继续闭门读书。
　　其实不用关老太爷提醒，关虎臣也不愿回军中做“填线宝宝”。
　　三十六国联盟，不说其它诸侯国，只鲁国，就有名动西方的十大人仙。
　　他去前线送死吗？
　　等烈阳侯渡过流沙河，虎臣开始蠢蠢欲动。
　　他想去烈阳侯麾下效力，并最终把自己的天赋带到东方大秦。
　　但按照关老太爷的卜算，虎臣最好再等十年才能起势。

　　本就蠢蠢欲动，又得到青松道童承诺，虎臣再也憋不住，立马出山，率领蜀国禁卫，跟随烈阳侯迎战三十六国百万大军。
　　虎臣不仅参加了每一场大战，在三十六国之乱初步平息后，又接了青松道童的任务，深入西沙荒漠，用千里眼捕捉“沙蛮羽”，然后有了先前的故事。
　　可以说，虎臣真的战功赫赫。
　　“可惜，三十六国之乱本质是鲁国想造人皇的反，表面上却只是蜀国之患。
　　身为蜀将，我的军功不是为大秦而立，是为守护自己国家、为蜀王尽忠。唉，可惜了。”虎臣遗憾感慨。
　　他为蜀国立功，该蜀王奖励他，非大秦人皇。
　　若他之前已经加入大秦军伍，成为正式的大秦将军，哪怕这次回来是救援母国，也是为人皇效力、立大秦的军功，人皇的封赏圣旨中必有他的名字。
　　第24章 关老鸭的惊天大谋
　　“对了，老忠，那个关~羽，你是怎么安排的？”
　　在谈话即将结束时，关虎臣终于想起自己的便宜义女。
　　不过说到“关羽”时，他依旧感觉不自在，表情不自然。
　　“昨天下午回来后，老奴便从药铺伙计的家人中挑了两个女儿，一个叫夏枝，一个咏雪，让她们服侍羽小姐。现在.”
　　今天是什么情况，他不太了解，但昨晚.
　　关忠老脸抽动几下，道：“今天一大早，老奴就陪老爷去郡守府，还没见过羽小姐。
　　不过昨天晚上，羽小姐吃了很多。”
　　“什么吃了很多？”关虎臣疑惑道。
　　“药膳吃了很多，饭也吃了不少。”
　　似乎觉得“很多”无法让老爷形成具体印象，关忠又补充道：“专门为武者准备的筑基药膳，也就是咱关家有名的‘壮骨汤’，羽小姐喝了三缸！”
　　“三缸？什么缸？为什么给她喝壮骨汤？”虎臣惊疑道。
　　关忠叹道：“刚开始老奴也没为她安排壮骨汤，是她自己闻到药香――是张掌柜为自己儿子准备的药膳，询问缘由后，便嚷着也要喝。
　　张掌柜向她解释，壮骨汤是为筑基武童准备的，普通人不能随便乱喝。
　　她说她也是武童，可以端一碗让她试试。
　　结果试过后一发不可收拾，她说‘感觉棒极了，像是今天才真正活过来’，从申时初到酉时末，将近一个半时辰，膳房药师一边煮汤她一边喝。
　　那种能熬两升浓汤的陶缸，她喝了足足三缸！
　　普通人别说三缸，半缸喝下肚也会身体燥热、皮肤骚红，如同煮熟的大虾，稍微体虚还鼻血长流。
　　她只是脸红，头顶冒白气，像是烟囱里冒出的烟。
　　可除了三缸壮骨汤，她中途还吃了两只烧鸡，一条清蒸鲥鱼，一支酱肘子，一大海碗青蒜炒肉丝，白面馍馍和小米粥也没落下。”
　　虎臣奇道：“就她那么个小人，小肚子，装得下？”
　　“一次装不下，她细嚼慢咽，吃了一个半时辰呗。”关忠道。
　　虎臣想问：是不是中途跑过茅房？
　　又觉此言不雅，关忠也未必关注这事，就没开口。
　　“能吃也算好事。”虎臣点头道。
　　能喝三缸壮骨汤而不流鼻血，身体必然精壮得像个小牛犊子。
　　至于吃掉的银钱.
　　虎臣完全不在乎。
　　壮骨汤当然不是肉包子、烧饼一样的路边货，关家药铺统一售价为六两银子一包。
　　一包也就只能熬一缸，两升浓汤，可供六七个练武学徒一日所用。
　　想到自己对小羽的安排和期待，别说十几、几十两银子，哪怕黄金十万两，哪怕把关家底蕴全赔进去，只要成了，依旧是一本万利，大赚特赚。
　　“不仅要让她吃好喝好，还得去外面找一两个女先生，教她读书识字。嗯，马上要回关内了，先不急，回去后你再到迎祥府延请名师。
　　迎祥府没有就去雒都，只要最好的，别怕花钱。”虎臣吩咐道。
　　关忠皱着脸，犹豫片刻，疑惑问道：“老爷，您为何要认一个身份不尴不尬的沙蛮为义女，还打算花大力气培养她？
　　您已经有天凤大小姐了，且家中堂姑娘、表姑娘都有不少。
　　况且家里本就有女先生。
　　府中小姐不说满腹经纶，至少读书写字、参加诗会，足够了。”
　　关虎臣摇头道：“不够，远远不够！在迎祥府参加诗会算什么才能？我要关羽在中华，在帝都咸阳也能大放异彩――”
　　顿了顿，他改口道：“大放异彩就算了，至少要能融入咸阳最高端的文人骚客圈子，别被嘲笑木头和蛮夷。”
　　关忠惊道：“老爷，您要做什么？她只是个沙蛮，哪怕是您，也难以.呃，老奴是说，您为武将，不太能融入文人圈子。”
　　别说帝都咸阳最高端的文人圈子，他老爷连迎祥府的文人圈子都挤不进去。
　　既是不愿，又能力稍嫌不足。
　　虎臣笑道：“非是我痴心妄想，是你不了解她。
　　她虽出身蛮夷，却天生宿慧，这是比大神通还罕见的天赋。
　　放在天皇得道之前，她甚至可能成为‘人族圣人’。
　　即便在现今人道昌盛的年月，她一个十岁小娃，也养出足以称霸西方的龙脉。
　　别说我接下来要做的事，哪怕只单纯将她收为义女，她也完全够资格。
　　至于我对她的安排，当然是献给人皇陛下，哈哈哈哈.”
　　想到妙处，他得意大笑起来，“你老爷我可真是气运所钟、天眷盛隆啊！
　　在上前往大秦之时，遇到了她，哈哈哈，吾之雄图霸业，近在眼前矣！”
　　“献给大秦人皇陛下？！”关忠先是震惊，接着表情扭曲，喃喃道：“老爷，您会不会想得太美了？别怪老奴唐突，羽小姐或许天生宿慧，可她的相貌气度，还不如咱关家丫鬟。”
　　“老忠，你是不是眼瞎？论容貌体态，她有绝代佳人之姿；论气质或许不符合俗人眼中‘温婉贤淑’的标准，可她能在命不由人的绝境中，坦然面对我和青松道童，与我们对答如流，甚至还有小心机。
　　自始至终，眼底也无一丝真正的卑微与自形惭秽。
　　你竟然说她不如丫鬟。
　　别说关府丫鬟，即便我家天凤.不，即便清河君主，即便名扬雒都的‘十三公主’，气度和气量上都远不如她！”
　　关忠脸上有明显的不认同、不接受，只是没开口反驳。
　　虎臣见了，冷笑道：“在身份对等之人面前展现的姿容，从来不是真气度。
　　你认为气质绝佳的美人，不过是一扇‘肉屏风’罢了。
　　肉屏风连入蜀王后宫都难。
　　更别说坐拥天下、志在不朽的大秦人皇。
　　在面对大危机、大恐怖时，依旧从容谈笑，才是真英雄、大豪杰。
　　你老爷我都算不得真英雄，只敢背后嚼别人舌根、发泄心中郁郁之气。
　　面对青松道贼和玉煜小子，老实得像是受惊的鹌鹑，生怕说一句不合时宜的话，冒犯到贵人、毁了自己前程。
　　沙蛮关羽那丫头，虚岁也不过十一岁。
　　你真该见见她拍青松小道士马屁、笑称他为‘老祖师’的样子，以及会谈现场，温汤似的平和气氛。”
　　关老爷都自曝其短，明说自己非真英雄，关忠渐渐若有所悟。
　　“老爷，奴才也觉得羽小姐不是普通人，不像个蛮夷虽然她吃得有点多。
　　不过，说起气度，奴才眼力不如您，不予评价。
　　若说她容貌也有绝代佳人之姿，是不是太过了？”
　　说完他又赶紧补充道：“老爷您素来遵守君子之道，鲜少亲近女色，难免有些.”
　　“你觉得我阅女太少，分不清美丑？”关虎臣拿眼斜他，“你是不是忘记老爷我的仙人之瞳？
　　千里之内所有妙龄女郎，皆如掌上观纹。
　　我见过的各色佳人，比你这辈子遇到的活人都多。”
　　“老爷，您竟然用仙人之瞳看女人？！”关忠震惊了，心里也开始担忧。
　　他有一个老婆三个小妾。
　　另外还在天门镇、迎祥府、雒都等不同地方养有外室。
　　他自认为审美正常，无论老婆小妾还是外室，皆为百里挑一的佳人。
　　他还有女儿，有老妈难道都被老爷看光了？
　　“人都有少年时，少年血气方刚.”
　　虎臣很淡定地承认了。
　　但他也说了实话。
　　初看亢奋，再看平静，然后入眼不见，再然后开始看漂亮的男孩、健壮的男人。
　　毕竟千里眼并不针对单身男女。
　　夫妻、偷人、爬灰、龙阳.都能看到，看了个遍，细致入微犹如掌上观纹。
　　虎臣又是世家贵公子，有钱有势。
　　不是只能躲在电脑屏幕后面激动的撸瑟，他能实践任何想实践的。
　　最后的最后，他达到色即是空的境界，彻底对男女之事脱敏。
　　现在除了“大前途”，什么事都不能引起他太强烈的感觉。
　　因此，他近年还渐渐在众人口中博得个“君子”的美名。
　　“奴才还是觉得羽小姐与绝代佳人的距离有点远.唉，奴才眼拙，不如老爷。”关忠仅倔强了一句，便选择妥协。
　　“即便羽小姐有绝代佳人之姿，气质和才情.也能请名师培养，可您要怎么把一个低贱的沙蛮送到咸阳帝都？”
　　真有这种通天手段，直接把天凤大小姐送过去，不是更好？

　　虎臣有些不耐烦，道：“老爷我说了半天，你面上点头，心里还是不认同，对不对？”
　　关忠连忙道：“老奴心服口服！但仅有天生宿慧和绝世气度、佳人之姿，不太够啊！
　　大秦乃中华上国，什么样的奇女子没有？
　　据说不少中华国君还得到过神女仙妃的青睐。
　　没有门路，即便是真正的天宫仙娥，也见不到人皇的面。”
　　虎臣得意地笑了，“她终究只是个沙蛮，身份太低了。
　　无论展现出怎样的聪慧和气度，都不会让我产生送她去咸阳宫的心思。
　　我没疯，我很有自知之明。
　　可我依旧主动认了她为义女，有两个原因。”
　　他抬起右手，竖起食指，“首先，中华上邦的习俗，凡远征蛮夷，大胜归来，必献俘于太庙，以彰显赫赫武功。
　　斩敌酋祭祀先祖。
　　纳异邦佳人，入宫廷侍奉君王。
　　这是有无数先例的。
　　当时羽儿提醒了我。
　　以她的身份和才貌，只要运作得当，或许有机会入咸阳宫。
　　仅仅是有机会。
　　机会还非常非常渺茫。
　　仅仅渡过八百里流沙河就非常困难。
　　烈阳侯过来的时候都没带多少人，离开时更不会携带大量西方‘佳人’。
　　可我家羽儿不仅有祸国红颜之姿。
　　最最关键的是，她还与另一个女人长得极为相似。”
　　“和谁相似？”关忠惊奇道。
　　“烈阳侯玉煜的母亲，人皇曾经最宠爱的丽妃！”虎臣得意大笑道。
　　第25章 丽妃与小丽妃（感谢“萝莉驱逐舰控”的盟主）
　　“丽妃.”
　　“烈阳侯玉煜生母”这一身份让关忠十分震撼，但他对“丽妃”这个人没什么概念。
　　在这场谈话之前，他压根没听说过丽妃，更不晓得丽妃是烈阳侯玉煜的母亲。
　　这也不怪他，宫闱内事本就距离平头老百姓很远，连大秦子民都不一定晓得“丽妃”，边荒诸侯国更难有咸阳宫的准确消息。
　　即便真有大新闻从中华之地传到流沙河之西，也得在几年、甚至几十年上百年之后。
　　而关忠又只是个家仆，连西方的人仙都认不全。
　　可是，玉煜不是野种吗？
　　既然他母亲是人皇爱妃，老爹应该也是――难道还有人敢给人皇戴帽子？！
　　“老奴不懂，玉煜若是丽妃之子，应该是大秦皇子呀，怎么”
　　关虎臣把手一摊，无奈道：“别说你不懂，我同样不太明白。
　　西蜀距离中华太远。
　　在人皇钦定烈阳侯平定西方三十六国之乱前，我压根不晓得世上还有个烈阳侯。
　　后来太爷爷见我决意追随烈阳侯谋取‘大前途’，又见火鸦军无论功法还是军阵，都十分契合我的道途与前途，才费了老大劲儿搜集到一份‘烈阳侯文档’。
　　文档中记载了烈阳侯很多事。
　　有人际关系、人生履历、仙道奇遇，也有性格爱好、日常习惯。”
　　“既然决定要当别人的奴才，当然要提前了解主人的习性。”
　　虎臣自嘲一笑，笑容又变得很得意，“关于烈阳侯的‘野种秘辛’，文档中没多少内容，可人皇、丽妃和他的影神图恰好都在其中。
　　丽妃的确是一位高贵典雅、气度清华、倾国倾城的绝代佳人。
　　而我家羽儿几乎和她一个模子里刻出来的。
　　若非时间对不上，我都要怀疑她们是母女。”
　　关忠又开始面容扭曲：老爷，听听您自己说的话，高贵典雅，气度清华，倾国倾城哪一点能与吃下两只烧鸡、一大盘清蒸鱼、一支大肘子、一碗炒肉丝，外加两大碗米饭、若干白面馍馍的大胃王联系上？
　　喔，不能忘记那三缸壮骨汤。
　　“羽小姐是沙蛮族，沙蛮长得和中华贵人很像，却终究有些许区别。”他委婉提醒道。
　　沙蛮是异族，与中原人比，皮肤偏向冷白，发色不够纯黑，偏褐，五官也更为立体。
　　“哈哈哈，你这么说是因为不了解丽妃的身世你见过玉煜那小子没？
　　其实，他也是个沙蛮子呢！
　　嗯，至少是半个，父不详，至少一半的沙蛮血统。
　　这也是人皇派遣他来西方的原因。”关虎臣笑道。
　　“难道丽妃是沙蛮？这怎么可能，沙蛮怎么能成为人皇宠妃？”关忠满脸难以置信。
　　虎臣摇头道：“流沙域太大了，径宽八百里，连接南北数百万里。
　　如此庞大的流沙域，就连大秦派遣土地神，也要用甲乙丙丁、子丑寅卯来进行编号。
　　你怎么能想当然地以为丽妃出身的‘安图’，与羽儿所在沙丘一样蛮荒？
　　在流沙河东岸，更加靠近中华之地，也就更容易向中华上国学习。
　　丽妃所在的‘安图国’，几乎能与咱们蜀国这样的‘西方小中华’相媲美。”
　　鲁国还在时，虽然蜀国人很想自称“西方小中华”，可大家更认可文盛武强的鲁国。
　　现在鲁国被灭，虎臣理所当然地说出“蜀国为西方小中华”。
　　见老爷如此条理清晰、信誓旦旦，关忠也不确定了，毕竟他没见过丽妃的影神图。
　　“老爷，丽妃娘娘的影神图，可还带着您身上？”
　　关忠这样问，其实并没多大期待。
　　果然，虎臣没好气道：“我外出公干，还带着丽妃的影神图做什么？”
　　再说了，他去沙丘之前，一直是烈阳侯麾下的骑兵队长。
　　长时间待在烈阳侯身边，身上却私藏着别人老妈的画像，这是什么意思？
　　被烈阳侯看到了，他怎么解释？
　　或者，有解释的机会？
　　关忠又道：“老爷，您只是见过丽妃娘娘的影神图，青松道长八成见过丽妃本人。
　　可青松道长同样见过羽小姐，他怎么没任何反应？”
　　虎臣冷笑道：“羽儿现在才多大？俗话说，女大十八变。
　　又有一说，居移气，养移体。
　　女子十二才是金钗之年，羽儿虚岁十一。
　　她只是思想成熟，其实还是总角稚童。
　　丽妃娘娘入宫时，早已过了及笄之年，年近二十，恰处于风华正茂之时。
　　羽儿从小长于莽荒，为饥寒所迫，不识文字只懂渔猎。
　　丽妃为国王独女，受万千恩宠，食玉炊桂，珠围翠绕，从不知生活之愁。
　　即便是同一个人，放在沙丘和安图王宫，也能长成两个人，更何况她们终究是两个人。
　　但我有仙人之眼，有无数阅女经验。
　　青松小道士道行比我高，这是事实。
　　可要是和我比观人相貌，他连我脚指头都摸不到。”
　　关忠本来都被虎臣说服了，毕竟虎臣有丽妃影神图作对比。
　　可这会儿虎臣明确说影神图上的丽妃和羽小姐完全长两个样儿，连青松道长都不觉得羽小姐有任何像丽妃的地方。
　　“老爷，要不您再等两年？羽小姐年岁还小，等她脸张开，若果真和丽妃一样，再琢磨送羽小姐入宫的事。”
　　这也算是老成持重的建议。
　　虎臣冷冷道：“你怀疑我的仙人之眼？”
　　从西蜀到大秦有几万里之遥，鬼晓得要走几个月或几年。
　　等羽儿长大，走到大秦咸阳，都长成一个没人要的老姑娘了，还怎么服侍人皇？
　　现在虚岁十一，年龄正好，可以从容安排。
　　――我怀疑你有眼无珠，把坏的当好的、丑的当美的、臭的当香的。
　　若非虎臣谋划太大、牵连关府全家，这种话往日关忠想都不敢想。
　　老爷说什么就是什么了，错的也是对的。
　　现在敢想还是不敢说。
　　“老奴怎敢！每个人看事物的角度会有偏差咱们迎祥府的王员外，您认识不？他曾说辨不清老婆美丑。
　　影神图更是一言难尽。
　　同样是影神图，有江洋大盗的影神图挂在城门口。
　　结果连他亲娘都认不出来，因为衙门里的画师技艺太烂。
　　有宫人的影神图望之普通至极，可真人闭月羞花、倾城倾国，因为没给宫廷画师送钱。
　　还有宫妃影神图宛若神仙妃子、几欲跃图而出，把帝王迷得神魂颠掉，结果当晚便连斩画中宫妃与画师。”关忠委婉道。

　　虎臣正要恼怒地说：老爷我有仙人之瞳，看事物的角度不存在任何偏差，只会洞察入微，比所有人都精准。
　　但关忠之后的话让他神色微动、若有所思。
　　“老忠，你倒是提醒了我，影神图是人画的，要弄虚作假太简单了。
　　用羽儿去弥补丽妃在人皇心中留下的空洞，关系太过重大。
　　成与不成，都足以动摇大秦朝堂现有之格局。
　　若成了，我将跻身国丈之位，从此飞黄腾达，羽儿也会宠冠后宫，让无数出身显贵的妃嫔黯然失色.
　　若几年后羽儿能得个一儿半女，恐怕还会陷入夺嫡之患。”
　　关忠表情扭曲，“羽小姐入咸阳，都八字还没一撇，您想得太远了吧？”
　　都开始夺嫡挣位了，老爷你咋不再往深里担忧一下：羽小姐之子长大成人，继承人皇之位，开始嫌弃你这便宜姥爷权位过高，开始打压外戚？
　　虎臣摆摆手，道：“并不是我要想太远。
　　权力是有限的，权位更是不会留下空缺。
　　现在王朝鼎盛，早已一个萝卜一个坑，权力之坑被大秦权贵占满。
　　羽儿若入咸阳宫，必然侵害一部分人的利益。
　　权力又极其敏感，在威胁刚露出苗头时，他们已如芒刺背，如鲠在喉。
　　我如今不过是提前考虑到他们可能出现的反应。”
　　此时虎臣并无权倾朝野的野心，能卖女求荣，在大秦站稳脚，就足够了。
　　什么外戚干政、参与宫斗、争宠夺嫡.除非真到了那个位份，否则他绝不会主动作死。
　　“老忠，帮我准备纸、笔，各色彩墨，以及祭祀鬼神用的果酒供奉等物。”虎臣吩咐道。
　　“老奴有专门为您准备书房，就在东园边上，那里有全套的文房四宝。”关忠道。
　　虎臣摇头道：“我要的并非普通纸笔，我要亲自为羽儿绘制影神图。
　　最好使用水火不侵的火浣纱布为纸，凝聚日月精气的妖兔额前毛为笔。
　　总之，无论纸笔还是彩墨，都要用灵物制成，自带灵气，且灵气凝而不散。”
　　关忠想了想，问道：“老爷要急用，还是暂时搜集材料，回到迎祥府后再找画师绘制？”
　　“不用找画师，我亲自来，越快越好。”
　　顿了顿，虎臣又解释道：“你知道我并不擅长文墨丹青，但我要绘的影神图并非凡物。
　　让你准备果酒供奉，就是为了施展‘请仙传真’之法。”
　　“请仙传真.难道要与鬼神打交道？”关忠面色微变，担忧道：“老爷，您无道术防身，不如等回到迎祥府，请老太爷出手。”
　　“召唤鬼神而已，连‘异术’都算不上，有仪式就够了，何须老祖宗出手？
　　况且我是府城煌子孙，西蜀国地界的鬼神都晓得，他们必然愿意卖个面子。”虎臣道。
　　他没说的是，几天后烈阳侯就会抵达飞仙渡，之后他将一直与烈阳侯待在一起，很难找到机会施展请仙传真之术。
　　有烈阳侯这等煞气冲天的“杀神”在边上，鬼神也不敢应召而来。
　　片刻后，二门内院影壁前。
　　“哎，忠叔，你稍等！”
　　小羽把空掉的汤碗放在托盘上，随便扯下腰间的绣帕擦了擦嘴，来到胖脸带笑的中年人跟前。
　　“羽小姐，您直接叫老奴名字就行了，或者与老爷一样，喊‘老忠’，千万别叫‘忠叔’，老奴当不起。”
　　他一边笑着说，一边从头到脚打量换上裙服的蛮女。
　　一身干练的白色练功服，素发无珠翠，净脸未上妆，五官整齐，牙齿白净，活力精神。
　　人物还算俊秀，可老爷描绘中的绝代佳人，他真的没看到多少。
　　他心中的绝代佳人，就是见面之后难以移开眼睛，即便分开后，也心神不宁，难以忘怀。
　　小羽并没带给他这种感觉。
　　难道是年纪还小，没张开？
　　有可能。
　　可老爷怎么看出来的？
　　“忠叔，我哪能和父亲比，你是父亲的左膀右臂，是同辈人，他叫你一声‘老忠’，是亲切，也是信任。
　　我若叫你老忠，就是不识好歹、不尊长辈了。”
　　小羽倒是没在意对方的打量，虽然他今天的目光有点奇怪。
　　“忠叔，你这是要出去吗？昨天父亲将我托付给你，说有什么事就找你，你现在.”她直接把迟疑和纠结展现在脸上，只要老忠不瞎，一定能看见。
　　老忠既不瞎，也没忘记老爷的嘱咐，立即道：“羽小姐，您有事尽管吩咐。”
　　“忠叔，你看看我”小羽摊开双手，在他面前转了一圈。
　　关忠不太明白。
　　他看清楚了，她穿着练功服，脸颊红扑扑，鬓发湿润，头顶还微微冒热气。
　　他还知道今天一大早起来，她便在院子里扯拳拽脚，翻筋斗，打虎跳.
　　“忠叔，你知道我在干嘛不？我在练功。”小羽道。
　　“羽小姐真勤奋。”
　　虽然对她的练功之法很不以为然，这句话中的情绪起码有三分真心。
　　小羽叹道：“我想练功，可我不会武功，只自己摸索着瞎练。这样练一辈子，也无法追随义父上阵杀敌，所以我想打听一下，有没有更高效的方法。”
　　（ps：感谢“萝莉驱逐舰控”的盟主！没想到这么早就有人打上盟主，十分感激！等上架后，我会加更。）
　　第26章 《虎魄七杀》
　　老实说，小羽现在的身份和处境还是太尴尬。
　　她甚至没搞明白关虎臣收自己为义女的原因。
　　目前最稳妥的做法，是尽低调安静。
　　关家把她安置在哪，她便在哪个位置老老实实待着。
　　不应该过于跳脱，更不该表露出练武的“野心”。
　　嗯，练武能提升实力，提升实力就是野望！
　　可她的“大灭爸“遇到了瓶颈，紫府推衍彻底卡死，无法更进一步。
　　昨天她吃烧鸡、啃肘子，喝下三缸壮骨汤，只一个目的：消化食物，为紫府推衍“杀死千里眼之法”提供能量。
　　她拜虎臣为义父好几天了，早该推衍“灭杀千里眼之法”。可荒原行军期间，食物短缺，她需要“神仙充腹丹”的营养保命，没精力投入到“大灭爸”中。
　　如今来到关府，不仅食物丰盛、任她取用，还有“壮骨汤”这等高级货（其实并不高级），她当然要大补特补。
　　结果紫府推衍依旧卡停了。
　　千里眼是大神通，要灭杀千里眼，只靠“广播体操”锻炼出来的体魄，远远不够。
　　事实上，在面对“罡气大佬”葛庆时，用普通方法锻炼出来的体魄之力，便有些不够用了。
　　她需要武功秘籍，最好是修仙法门，修炼武功与道术。既提升自己实力，又为紫府提供奇迹之力相关的数据。
　　假设灭杀千里眼的方法是罡气外放三丈、以某种方式运转真元。
　　小羽压根不会武功，更没罡气和真元，咋整？
　　不过，“大灭爸”不会提供她无法执行的“灭爸方案”。
　　所有能被紫府推衍出来的“灭爸之法”，她都能立即施展，还特别契合她自身条件――或者说，紫府根据她现有的条件，为她量身定制“灭爸之法”。
　　毕竟杀死人的方法有无数种，最适合某个人的却只有一种。
　　紫府推衍出来的“灭爸之法”便是最适合小羽施展的。
　　现在紫府推衍无法继续，说明纯粹的凡人，无法杀死千里眼关虎臣。
　　她必须寻找让自身力量发生质变的方法。
　　力量蜕变并不一定要修仙练武。
　　假如这会儿有某个神仙大发善心，送她一枚仙丹，吃下后拥有降龙伏虎的强大体魄，哪怕她依旧不会武功、不懂道术，也有了打死关虎臣的资本，紫府推衍可以继续下去。
　　只能说武功和道术是最容易实现的提升实力的方法。
　　“忠叔，你不用为难，小羽并非不识好歹之人，不是索要什么神功秘籍。
　　嗯，小羽曾见张掌柜家的莱哥儿，用吐纳气息的方法打熬筋骨。
　　能和他一样，就行了。”
　　见到关忠脸上的难色，小羽很识趣地解释道。
　　莱哥儿就是张莱，关家药铺掌柜的儿子。
　　也是因为他，小羽晓得了壮骨汤。
　　“羽小姐，那种三脚猫的功夫，不适合你。”关忠解释道：“张莱那小子练的应该是铁甲拳，把拳头练得比石头还硬，把上半身的皮肉练成一副铁甲，既厚实又宽大；下半身两条腿练成两根铁柱，能顶千钧之力。
　　别说你贵为关府小姐，有大好前途。
　　即便是普通人家的闺女，也不会把自己练成一个身高八尺、腰围也八尺，只肩膀就有四尺宽、两尺半厚的怪物。”
　　身高八尺、腰围八尺，并非是正方形，但也非常恐怖。
　　尤其是四尺宽的背宽、身体有两尺半厚，妥妥的大肌霸啊！
　　若身体大肌霸的同时，还能有九转金身、八九玄功的锻体神效，小羽或许抱着“先提升实力保命、保尊严，成仙后再重塑形体、美美哒”的想法练一练，可《铁甲拳》明显是大路货。
　　身体大肌霸，实力战六渣，血亏。
　　见小羽陷入沉思，关忠又道：“老奴得老爷之令，现在要出去办差。
　　等晚上回来，老奴去找老爷打听可有适合您的练功法门，如何？”
　　“多谢忠叔！”

　　这个结果并不是小羽最期待的。
　　若要找关虎臣，她自己就去了。
　　她找关忠，只是索要最最基础的吐纳之法，以满足“大灭爸”的推衍。
　　而大路货的吐纳之法，能最大限度不引起关虎臣警惕。
　　等到推衍出“杀死关虎臣之法”，她就有底气面对关虎臣的任何阴谋诡计。
　　所以她需要的只是《长春功》、《五行诀》之类的“新手村秘籍”。
　　等她爆了关虎臣那老逼登的金币，自然会有更好的选择。
　　呃，小羽不晓得“小丽妃计划”，却已有面对“最邪恶关虎臣”的觉悟。
　　面对“最邪恶关虎臣”，当然要大义灭爸！
　　关忠忙到太阳落山，才勉强凑齐虎臣所需要的材料。
　　回到关家药铺，他连一口热茶都没来得及喝，立即将东西搬到东园书房，还把上午遇到小羽的事儿，跟虎臣说了一遍。
　　“她有练功提升力量的想法，我一点也不意外。”虎臣嘿嘿笑道：“她很精明，知道我收她做义女别有目的。
　　她担忧未来不明，着急自己命不由人。
　　这很好，不愧是我选中的‘小丽妃’。
　　没有这种拼劲，怎么在咸阳宫那等虎狼堆里活下来？”
　　“她很精明，要收她的心很难。老爷最好向她坦诚心迹，并把关府嫡传心法教给她。”关忠很理智地分析道。
　　虎臣摇头道：“我关府的《虎魄七杀》的确是上等武学，是老祖宗从地府鬼使那买来的秘术，几乎有了‘异术’的影子。
　　练到大成，横扫千军、鬼神辟易。
　　我如今只初步练成五刀，便称雄迎祥府，位列‘蜀东战神榜第九名’，还在三十六国战场上所向披靡。
　　如此神功，价值无算，但我一点也不吝惜将之传授给她。
　　虽然收她为义女别有目的，可入了我关家门，喊我一声‘义父’，区区上等武学，何足吝惜？
　　可这种杀戮之法练了，对‘丽妃’没半点用处，纯粹浪费时间和精力，万一收不住身上的杀气，还容易被人皇厌恶。
　　不如多读几本书，压一压身上的蛮气、培养一些书卷气。”
　　“老爷说得对。”
　　虎臣这番话，关忠完全赞同，“您对羽小姐的安排不是混江湖，更不是随军征战沙场，练这等凶煞功法，的确有害无利。
　　不如选一些养颜美容、强身健体的‘女修功法’给她。”
　　虎臣摇头笑道：“你可知，当今人皇已在世两百五十六载。”
　　关忠道：“两百五十六这个具体的数字，老奴不知。
　　但老奴知道人皇不同于凡人。
　　凡人只有百岁之寿，能活八十已经是人瑞，人皇却近乎于仙。
　　据说在中华上邦，还曾出现过执掌天下权柄万年的帝王。”
　　虎臣眼神迷离，语气幽幽道：“人皇能活这么久，也不是天生如此，是道术和神药的力量。
　　人皇有道术和神药，人皇的妃嫔岂会只有百年之寿？
　　据我所知，人皇的母亲赵太后，现在还活着呢，且貌如双十佳人。
　　等羽儿进入咸阳宫，自有仙法可以修炼。
　　真到了那时，我还要找她求恩典呢！
　　须知，神功秘典再强大，也只能让人修炼成人仙。
　　人仙有翻江倒海之能，却依旧是凡人，因为寿元有限、不录天籍。
　　仙法才是真正的高级货！”
　　“仙法.”关忠面露向往之色。
　　但很快他便清醒过来，眼神精明道：“老爷，您想岔了。
　　既然神功秘典与仙法有云泥之别，你越是要满足羽小姐的愿望。
　　她刚从蛮荒之地出来，或许天生宿慧，可终究见识浅薄。
　　对此时此刻的她而言，神功秘典就是梦想之物，给她神功秘典是天大的恩德。
　　练《虎魄七杀》对她不利，先把《虎魄七杀》教给她、再详述利弊，却一定对您有好处。”
　　关虎臣呆了呆，伸手指着关忠，大笑道：“好你个老忠，论人情世故，我还不如你呢！”
　　“老爷那是大智慧，老奴只有小聪明。”关忠笑呵呵恭维道。
　　晚饭后，小羽回到自己的“闺房”里，让丫鬟夏枝教自己认字读书。
　　虎臣过来后，一言不发地站在边上看着，脸上始终挂着满意的神色，还时不时轻轻点头。
　　――不愧是天生宿慧，这识字速度，比他当年启蒙快了几十倍。
　　仿佛她上辈子学过似的。
　　“羽儿，听老忠说，你想修炼仙武神功？”
　　小羽放下笔，轻声道：“仙武神功不敢妄想，只要能和张莱一样，有一种无副作用的功法筑基即可。”
　　“哎，不要说什么‘妄想’。”虎臣摇头道：“张莱只是佣仆之子，天赋也非常普通。你既是我女儿，如果要练武，当然要练最好的。”
　　小羽心里惊疑不定。
　　这便宜义父是在说假话试探她，还是他对她的谋划关系甚大，利益巨大到神功秘籍也在所不惜？
　　“老实说，小羽对仙武之道一无所知，基础为零，连功法好坏都分不清。”她苦笑道。
　　“这倒也是。”
　　虎臣点了点头，拖把椅子坐在她对面，打算和她细细唠嗑一番。
　　不把礼物的价值说明白，怎么显出送礼人的大恩大德？
　　虎臣先挥手，把夏枝、咏雪两个丫鬟赶出院门外，还开启千里眼往四周扫了一圈，做足了安保工作，才开口道：“这个世界的正统修行之法，基本上可以概括为四种，分别为仙家道法、奇人异术、武功秘典、神通秘术。
　　仙家道法顾名思义，修炼若成，直接成仙，是最有前途、也最强大的修行之路。
　　众人皆知神仙好，奈何仙途渺茫，凡人很难接触到。
　　但凡能有选择的机会，我相信每个江湖人的都会选择修仙。”虎臣深深叹息。
　　小羽不解道：“青松道长难道不是修炼的仙家道法？他说他出身道宫，道宫应该很多道士吧？”
　　“青松属于太一道正阳宫，道家也分为很多教派，正阳宫属于太一道一脉.”
　　虎臣表情有点纠结，这几乎是他知道的关于青松、关于道教的全部。
　　“关于中华上国的道家，为父知道的也不多。”
　　虽然承认自己孤陋寡闻有点丢脸，可他还是选择说实话。
　　因为他实在编不出瞎话。
　　编出来也没用，现在唬住了“小丽妃”，等她去了大秦，自然什么都明白了。
　　第27章 仙法 异术 武功 神通
　　“中华上国在遥远的东方，距离西蜀十万里之遥，为父还没去过，对那么的情况不太了解。
　　只说西方诸国，你或许能见到不少道观，它们却并非道宫。
　　道观里只有道士，道宫里有仙人，真正的仙人，甚至名录天籍，能出入九天之上的灵霄宝殿，有机会叩拜玉皇大帝。”
　　虎臣轻捋胸前长须，威严的国字脸上满是艳羡与憧憬。
　　“当然，仙人并非道宫区别于人间道观的唯一标准，道宫一般都建在福天洞地。
　　福天洞地位于三界之中，又不在人间、不在天上、不在地府。
　　因此，也有人称呼三界为‘上界、中界、下界’，上界自然是天宫，下界为人间。
　　这中界，即是神仙出入的福天洞地。
　　最有名的福天洞地就是昆仑与蓬莱，据说那里住的都是仙人。
　　除了仙人、福天洞地之外，道宫还有线条清晰的道祖传承。
　　也即是说，他们的师傅或祖师，明明确确出自三清道祖门下。
　　不是说你在三清道祖门外侥幸听了几句道法，就算道祖门下。
　　得入真传，要道祖点头承认你为弟子，承认你的教派为他们的传承。
　　而凡间道观有道士，同样口诵《黄庭道经》，衣着打扮和习俗，几乎也与道宫道士相差无几，境遇却完全不同。”
　　说到这儿，虎臣深深叹息一声，“听到这儿，你想必已明白仙缘有多难得了。
　　别人道宫直接建立在中界，与凡人都不是一个世界。
　　常年在下界行走的道宫弟子，如青松小道士，只是道宫里最最普通的童子。
　　那些童子都是领命外出，怎会传道授业，度人成仙？
　　他们没能力，更没资格。
　　能在大千世界遇到一个青松小道士，都千难万难，绝大多数人一辈子也没机会与之照面，更遑论其他高人。”
　　小羽也深深叹息。
　　本以为沙丘蛮荒，所以难见仙缘。
　　没想到整个天下，都是如此。
　　像仙侠小说中，直接开山门、大范围招募弟子，还只验灵根没别的要求.在这个世界似乎完全不存在。
　　“仙道难，仙缘难遇，那奇人异术呢？”小羽问道。
　　“奇人异术在人间，甚至在村头街市，都可能遇到。”
　　虎臣想了想，举出一个例子，“早年鲁国曾闹出一起轰动西方诸国的‘造畜邪案’，一个名叫‘肉贩子李青’的异人，用异术把活人变成牛羊，贩卖给深山大泽中的妖王。

　　肉贩子李青就属于异人，他使用的邪术是比较低等的异术。
　　这类异术又被叫做‘妖法’。
　　邪法易破，仙术难敌。”
　　说完后，虎臣瞥了眼聚精会神听讲的小羽，道：“你可知肉贩子李青的结局？”
　　“既然已经曝光，还成为轰动西方的大案，张青应该被某个高人斩杀了吧？”小羽道。
　　虎臣神色莫名，道：“鲁国曾有十大人仙威震西方，其中有一人仙，‘猎旗仙孔瓒’，擅长旗门遁法。
　　在探查到李青的大概位置后，孔瓒分别在几处必经之地插上大旗，李青不知就里，毫无察觉，人刚一进入，脑袋便被砍了下来。
　　旗门遁也是异术，显然比造畜之术要高明太多太多。
　　异术只是不入正途，并非威力一定比仙法道术要弱。”
　　“但异术是左道，不得长生，是吗？”小羽道。
　　虎臣十分惊诧，这就是天生宿慧吗？
　　三十岁之前，他一直分不清仙法与异术，常把市井流传的奇幻故事当成仙人游戏人间，把“仙人”们的异术当成仙术。
　　哪怕做府城煌的太爷爷，亲自讲述真修世界的常识与典故，他也听得迷迷糊糊，直到关老太爷当头棒喝：仙法能成仙，异术有碍长生。
　　他才渐渐明白异术和仙法的本质区别。
　　“异术的确是左道之术，但并非修炼异术就一定不得长生。
　　奇人异士可以修炼异术，仙人也可以。
　　等会儿我会详细讲解仙武功法，并传你《虎魄七杀》，你大概能触类旁通，明白异术和仙法的关联与区别。”
　　顿了顿，虎臣又道：“异术差不多讲完了，你理解个大概就行。
　　现在说说仙武功法。
　　仙缘难遇，仙道更是艰难无比。
　　并不是引你入道宫，给你一套完整的修仙功法，你就一定能成仙。
　　事实上绝大多数普通人没慧根、没仙骨，拿到仙法也入不了门。
　　就像同样的经义典籍，有人能一目千行、过目不忘，考中状元；有人与状元同学，同样的典籍和先生，却连识字书写都困难。”
　　“状元？”小羽惊讶，现在中华还是秦朝吧，就已经有状元了？
　　虎臣没解释，只说道：“等入了关，回到雒都或迎祥府，我会为你延请一位中华大家.若实在找不到中华之人，也要聘请黑齿国大儒。
　　总之，会有先生教你中原文化，以及基础的常识礼节。”
　　小羽越发惊疑不定，关虎臣在搞什么？
　　不仅摆出要赠送关家神功秘典的架势，还要请大儒教她学问。
　　甚至普通大儒还看不上眼，要中华上国的文学大家，没有中华人，也要请黑齿.黑齿国是什么国？为何黑齿大儒能和中华大家媲美？
　　投入如此之巨，他在她身上看到的回报必然更大，“大”从何来？
　　虎臣没她这么复杂的想法，叹息道：“人有贤愚，位有贵贱。
　　比仙缘更难得的是修仙的天赋和智慧。
　　比天赋和智慧更重要的，是命。
　　哪怕身具仙骨，天生宿慧，若命不够好，无法渡过重重灾劫，依旧不能成仙。
　　成仙的人已经登陆天籍，那没成仙的呢？
　　这世上终究是失败者多，成功者稀少。
　　仙人若有济世度人的想法，可以收徒传法。
　　不成仙的也是人，也需要传承，娶妻生子为家族传承，开门收徒为教派传承。
　　传承下来的，就是最初的仙武功法。
　　没能成仙的人做了仙武宗派的祖师，因为自己并未体味过真仙的境界和玄妙，创造出来的仙武，肯定不如真仙甚至道祖传下来的正宗仙法。
　　又因为仙法非大机缘者不能修炼，删删减减、修修改改，就有了仙武秘籍。
　　即便是仙武秘籍也需要极强的天赋。
　　毕竟仙途未竟者只是仙人中的失败者，在凡人世界依旧是‘仙人’。
　　‘半路仙人’留下的仙武功法，后人天赋不足，修炼不了，就继续删减修改，或者只修炼一部分，超等仙武秘籍变成次超等神功。
　　如此一代代地衰减，到现在连张莱那样的奴仆之子，也能修炼武功秘录了。”
　　小羽若有所悟。
　　现代社会是物质世界，第一生产力是科技，第二、第三生产力是制度和文化。
　　这个世界有神仙佛陀，第一生产力是修仙，科技未必能进入生产力排行榜前五。
　　无论在哪个世界，文明要进步，都会集中力量、优先发展第一生产力。
　　在现代世界，学生们上学读书，学科技与文化。
　　在仙佛世界，学生们上学读书，研究的是“仙力”。
　　现代世界，中考分流，高考分等。
　　优质中考生读高中，差生进技校。
　　从高中到大学，又要细分，有能力的去研究第一生产力的根基――理论科学。
　　能力稍弱的，考虑如何提升生产力――将最新的科学理论转变为技术从而提升“科技水平”。
　　能力更弱的，研究如何具体践行第一生产力――高等技术工人。
　　再差一点的，去折腾次一等的生产力，比如，制度与文化。
　　更差一点，研究如何让研究第一、第二、第三生产力的人舒服――服务与管理。
　　按照这种模式运转，科技与社会必将以线性模式稳步向前。
　　当然可以违背以上规律，走人情攀关系，打乱以能力智慧为标准的选拔制度。
　　让蠢货搞科研呃，能力不足，门都进不去，但可以让蠢货去领导科研团队，还能让更蠢的去当制度制定者与维护者。
　　反正浪下去最终就一个结果：重启王朝更替。
　　若某一天，轮回的齿轮崩断一根，王朝轮回不下去了，也不过是换个种族重建文明，世界肯定不会毁灭，人死绝了地球照样转。
　　有仙有佛的洪荒世界，同样是优先发展第一生产力，发展模式也基本与上述没太大区别，只不过第一生产力变了。
　　社会的运转，依旧是围绕第一生产力打转。
　　最精华的人才修仙，能力稍差研究异术与仙武，禀赋最弱的充当“万物之灵”的一部分，成为绘制多姿多彩人道世界的一滴彩墨.也即是老老实实当凡人。
　　仙人更精明些，应该不会陷入重启与轮回中.了吧？
　　小羽心里这样想，但又隐隐觉得神佛世界也不会纯粹简单。
　　难道人族从开天辟地起，就是洪荒天地的主角？
　　在人族之前，有没有其它种族玩崩了，崩断了轮回齿轮，无法继续轮回下去，换了新的天地主角来建设新文明？
　　在人族之后，有没有其它种族上位，再次成为新的天地主角？
　　“最后是天赋神通。”
　　虎臣让她静思片刻，稍微消化先前的内容，就再次开口，道：“道自虚无生一牛盼一切之气的总源。”
　　他提起笔，在纸上写了“拧焙汀捌”。
　　“我明白我这种说法不对，但对我们凡人而言，可以简单理解世界的一切皆由气构成，一切有形之物、无形之规则，皆为‘气’，皆有‘气’。
　　‘炼气士’这个名字便直白表明了修仙的本质。
　　修仙炼的是‘仙气’，‘仙气’存在于名山大川、福天洞地，能被修士吸收，也有可能融入人体。
　　修士修炼仙气，成为仙人，可以驱动仙气施展大神通。
　　若某种仙气不需要人后天吸收，直接先天融入人体血脉中，哪怕不修仙，只要觉醒血脉中那股‘气’，也能和神仙一样施展大神通。
　　这便是天赋神通的来历。
　　先天一欧只出千千万万种气，不同的‘气’有不同‘灵机’，不同灵机觉醒的神通也不一样。”
　　听到他这么说，小羽下意识看向虎臣灿若星辉的漆黑双眸。
　　虎臣轻轻点头，“没错，我的仙人之眼便是瞳术类的大神通。”
　　小羽疑惑道：“若仙人之眼的根由是‘天眼灵机’，是一种气，那仙人都能吸收仙气，练成这一神通？”
　　虎臣傲然大笑道：“若真是如此，神通也不值钱了。事实上，别说仙人之眼这类必须天生的神通，很多可以后天修行的大神通，大多数仙人照样修炼不了。
　　盘古开天地，清气上浮升为天，浊气下沉化为地。
　　大地万物皆为浊气演化而来，可大地上泥土多、黄金少，锻造神兵法宝的灵矿石更是无比罕见。
　　先天一呕为万万种气，当然不可能每种气都一样多。
　　有的气多如泥土，有的气稀少如宝石。
　　‘神通灵机’便是极为罕见的‘仙气’，故而被称作‘灵机’。”
　　第28章 作弊一般的修炼速度
　　“关于仙武功法的常识，差不多就这些。接下来我正式传授你关家绝学《虎魄七杀》。”
　　关虎臣说到这，再次开启千里眼，仔仔细细把四面八方、天上地下，毫无死角地扫视一圈，才手嘴并用，一边口述心诀，一边快速用毛笔将心诀内容书写下来。
　　虎魄七杀，七重境界，七大杀招。
　　每重境界仅有八句心诀，每一句有八个字，总计五十六句，448个字。
　　但虎臣并非简简单单念出448个字，他滔滔不绝，说了足足两个时辰，中途还换了一次蜡烛――现在是晚上，用蜡烛照明。
　　“羽儿，你果然天生宿慧！”
　　将四百四十八字挨个抽出来讲解了两个时辰，还只是初步了解大意，虎臣不仅不气馁焦躁，像个辅导小学生子女的家长，脸上反而一直挂着满意的微笑。
　　在他笑容之下，更有掩饰不住的震撼。

　　不仅是心诀中的生僻字，她一学就会，更重要的是，她似乎初步感悟到了字句之中包含的“虎魄神意”。
　　说白了，四百四十八个字的心诀，是用文字描绘凶虎七杀的真意，以及掌握真意的练法。
　　通过默读与理解心诀文字，来掌握凶虎神意和七杀奥义，才是根本目的。
　　如果掌握了神意，哪怕是个文盲，压根不记得心诀也没关系。
　　可绝大多数关家子弟，包括关虎臣自己，几乎能把四百四十八字的心诀倒着背，心诀中的每个字还掌握了好几种写法与读音，每种写法与读音的意思再详尽了解并深深记忆在脑海，可整个关家掌握七杀真意的仅有寥寥几人。
　　虎臣从小修炼《虎魄七杀》，练了近四十年，关老太爷还屡次帮玄孙作弊――邀请精通虎魄七杀的鬼神，用托梦之术传授奥义――如今也只是凶虎神意小成，七重杀招掌握了五刀。
　　小羽今晚初次接触《虎魄七杀》，还加上识字、释义的时间，也才两个时辰，而她此时的境界，至少抵得上他十五年之功。
　　他三岁练武，十八岁领悟一丝七杀真意，被众世家大佬、江湖前辈猛夸“关家虎子、绝代英杰”。
　　他们并非因为他的家世说奉承话，他关虎臣是真正的天才，打遍同辈罕有敌手。
　　今天他遇到了超越天才的变态存在！
　　“不是羽儿天才，是义父境界太高，随便指点几句，便是金玉良言，更何况义父一丝不苟、孜孜不倦，以至诚至爱之慈心教导小羽，小羽今后有任何成就，皆乃义父教导之功。”小羽心里其实也非常震撼。
　　她对《虎魄七杀》心诀的掌握，还要远超虎臣的想象。
　　没错，她不仅没人前装逼，还特意藏了拙。
　　更夸张的是，她不仅掌握了《虎魄七杀》的部分神意，还领悟了克制《虎魄七杀》的心神奥义――小羽不晓得该如何描述，反正是一种对抗《虎魄七杀》的精神状态。
　　倒不是她真的天才到“天生圣人”的地步。
　　两世为人，灵魂强大、心灵成熟，当然会让她的脑子比普通人更灵活。
　　可要媲美“天生圣人”，说实话，她差远了。
　　小羽之所以能如此牛掰，全靠“大灭爸”作弊！
　　“大灭爸”的本质是识海的紫色空间，她称之为“紫府”。
　　紫府可以自己推衍“灭杀义父之法”。
　　过去被她杀死的义父，基本上只是强壮的普通人，“紫府”描画其肌肉与骨骼细节，推衍对方的“动作缺陷”（不懂武功，没有招式，只是习惯的击杀动作），就能找到直击要害的机会。
　　紫府的推衍非常快，也非常简单。
　　关虎臣却不会被“动作缺陷”击倒。
　　若说动作是招式，虎臣除了招式，更有真元，且掌握刀中神意，还有瞳术大神通。
　　这些小羽都不懂，完全不懂。
　　她仅仅亲眼见识过千里眼的开启，然而很快紫府推衍便卡停了。
　　现在好了，虎臣直接把自己的核心功法说了出来。
　　不仅口述心诀，还一字一句为小羽讲解。
　　真正的倾囊相授！
　　过去两个时辰里，虎臣嘴巴里吐出的每个字，都化为经验值，让紫府快速推衍，推衍出种种“虎臣七杀奥义”的缺陷，以及克制虎臣七杀真意的另一种真意。
　　而这些推衍出来的“缺陷”，与克制七杀真意的真意，全部进入小羽灵魂，被她瞬间掌握。
　　因为掌握了虎臣七杀真意的种种缺陷，又得到虎臣亲自传授“虎臣七杀真意”的精髓，两相结合，小羽领悟了“完美级”七杀真意。
　　哪怕“大灭爸”没主动帮她修炼《虎魄刀法》，她也凭自己的一丁点“宿慧”，让自己的七杀真意突飞猛进。
　　――“大灭爸”真的太克制义父了！
　　小羽只能做出这样的感慨。
　　“羽儿，你不要自谦，我修炼《虎魄七杀》四十年，见过很多人，所有人的悟性都不如你。”虎臣心情很复杂，在震惊之余，还有欢喜、嫉妒和不甘。
　　“小丽妃”如此惊才绝艳，他的“大前途”更稳妥了，这让他欢喜。
　　可她的“宿慧”又让他深深嫉妒。
　　他不甘心自己数十年苦修，不如她一两个时辰的听讲。
　　“义父，您教我的《虎魄七杀》是不是还缺些什么？我虽然有所悟，但完全不晓得该如何把心里的东西展现出来。”小羽道。
　　无论是凶虎神意，还是七杀奥义，似乎都是一种精神状态。
　　或许她可以在日常锻炼中，尝试把神意加持在“军体操”中，耍拳弄棒，皆以凶虎神意施展，具体的打法中又以七杀奥义为根基。
　　虎臣沉吟道：“没错，《虎魄七杀》除了心诀，还有刀谱与吐纳之法。
　　刀谱则记载了招式和练法。
　　招式很容易理解，就是你挥拳舞棍时的固定套路。
　　把套路练成身体的本能，在战斗时信手拈来，并非一招接一招，顺序固定。
　　练法又叫‘炼体之法’。”
　　他拍了拍自己结实的胸膛，“这便是练法的效果。练法壮体，吐纳之法壮气，‘气’是核心。
　　用练法打磨身体，只是为了激发更多的‘内气’，并让身体可以容纳更多的‘外气’。
　　诞生自肌肉血脉的气为‘内气’，从外界吸收的天地之气为‘外气’。
　　内外融合，即是真元，又叫‘真气’。
　　当然，从练法锻体，再到内气自生，然后吸收天地之气，最后凝聚真元.每一步都代表了武道中的一重境界，无法一蹴而就。”
　　说到这儿，他眼神奇怪地瞥了小羽一下，道：“我听老忠说过你的修炼情况，扯拳拽脚，翻筋斗、打虎跳、跳四平基本上各种高难度的动作招式，你都做过，还做得非常好。
　　但你练了这么久，可有内气自生？”
　　小羽摇头，“我不会武功，瞎练的。”
　　“因为你不懂吐纳之术！哪怕你的动作可能包含了《虎魄七杀刀谱》中的所有招式和练法，依旧无法打磨身体，内气自生。”虎臣道。
　　“吐纳之法是呼吸术吗？”小羽问。
　　虎臣摇头，“不仅是呼吸的节奏，也不仅是真元的运行经络图。
　　吐纳之术和我刚刚讲解的心诀一样，需要一种从身体到灵魂的特殊感悟。
　　我关府的《虎魄七杀吐纳法》，不是一张绘制人体脉络图的画，它是一件‘玄器’――一块凶虎脊骨。
　　净身焚香，独居静室，怀揣虎骨，再默念吐纳之法的口诀，自行感悟‘凶虎’的呼吸与运气节奏，最终练出第一缕内气。
　　练出内气之后，就简单了。
　　打坐练气，让内气周游全身经脉，滋润身上每一处窍穴，日积月累，逐渐壮大。”
　　小羽有点惊讶，“练出内气后，直接全身经脉通畅，不用特意打通，或者激活穴窍？”
　　虎臣皱眉道：“以你的宿慧，怎会说出如此愚蠢的话？人是活的，身上的经脉和穴窍难道还能堵塞着？
　　真要是经络堵塞、穴窍沉寂，你人直接废了，还练什么武功？”
　　小羽低头道：“小羽愚笨，还以为真元的提升与身体变化有关，所以.”
　　――都怪前世看的小说太过深入人心！
　　“唉，不怪你，你虽聪慧，终究没真正感受过内气和真元，只能以岸上人的身份，去推测水中鱼的感受。”虎臣道。
　　小羽笑颜如花道：“义父和我说说呗。”
　　――义父，你还不赶紧把刀谱练法和吐纳口诀全部传授给我！最好直接用你的真元让我感受“虎骨”的意，八成能直接炼出第一缕内气。
　　她眼中有炽热的期待。
　　连“虎魄神意”都传授给她了，他一定不会吝惜其它。
　　虎臣道：“我每天都会演练武艺，明天早晨你来我院子，我施展虎魄刀法给你看。但吐纳之法，可能并不适合你。”
　　顿了顿，他坦言道：“刀谱可以增长你的见识，心诀可以锻炼你的神魂与意志，吐纳之法若是学会，你的《虎魄七杀》便真正入了门。
　　若你只打算做一名江湖儿女，或者随我征战沙场，《虎魄七杀》越精深越好。
　　可我对你另有安排，你有更伟大、更光明的前途。
　　《虎魄七杀》并不低级，它是从你祖爷爷从酆都鬼神那儿换来的上古功法。
　　据说是千万年前，与天皇争霸的蚩尤魔神修炼的神功。
　　但它终究没脱离仙武的范畴，比不上正统道法。
　　按照我的计划，你很快就能接触到道法，所以没必要把精力浪费在仙武上。”
　　小羽心里蹦出一连串的震惊和疑惑。
　　她“祖爷爷”.她孤儿一个，哪有祖爷爷？
　　所以便宜义父说的“祖爷爷”，是他太爷爷？
　　关老太爷从酆都鬼神那换取功法.这太玄幻了吧？
　　你都这么玄幻了，干嘛不玄幻到底，直接换一套修仙秘籍。
　　还有他的计划什么样的计划，能让她在短时间内接触到仙法？
　　俗话说，风浪越大，鱼越贵――风险越高，利益越大。
　　可反过来也可以说，利益越大，风险越高。
　　仙法代表的风险有多高？
　　“义父，您在开玩笑吧？小羽区区沙蛮之女，怎么获得仙人的青睐？”
　　她干巴巴地说，眼神深处却有一丝她自己都没察觉的期待。
　　“过几天你就明白了。”
　　虎臣往窗外看了一眼，站起身道：“日子还长着呢，不要急。现在夜已深，你先睡吧。”
　　第29章 请鬼神
　　“老爷，怎么去了这么久？”
　　虎臣刚走出“羽小姐”的小院，便见到关忠提着“寿星献桃”的纸灯笼，和两个丫鬟一起守在外面的夹道上。
　　“服侍你们小姐早早休息。”
　　虎臣先打发走夏枝和咏雪，才大踏步朝东园走去。

　　“才过去两个多时辰，我还嫌时间短呢！”这话是对关忠说的。
　　关忠心里疑惑，不就是传授《虎魄七杀》吗？羽小姐连字都不认识，今晚应该只是讲述武学常识吧？
　　“羽小姐学得如何了？”他试探着问道。
　　“已经初窥门径。”虎臣语气复杂。
　　“喔，羽小姐真聪明，已经初――”关忠下意识点头，嘴里说着温汤水的奉承话，可话到一半，他忽然反应过来：老爷要教羽小姐《虎魄七杀》啊！
　　“您今晚没教授《虎魄七杀》，只选了一门基础无害的炼体拳法给她？”
　　“哼，我知道你不敢相信，我现在还心神恍惚呢！”
　　虎臣心情稍微好了些，感慨道：“过去我常听人说，中华英杰如何如何了不得，我自己也这么说。
　　可我心里其实并不觉得自己比大秦最顶级的英雄差多少。
　　我所欠缺的只是一个和他们同台竞技的机会。
　　现在我彻底服了。
　　这世上真有一种人，仿佛是金仙转世，天赋强得让你连嫉妒心都无。
　　羽儿一个沙蛮，尚且如此，中华风云人物必然比她更强。
　　唉，若非还有‘小丽妃计划’，只要一想到上邦还有无数比羽儿更可怕的英杰，我的功名利禄之心都得消散大半。”
　　“可您只教了她两三个时辰啊！”关忠依旧难以置信。
　　“其实没有两三个时辰，真正传授虎魄神意，顶多半个时辰。”虎臣道。
　　“难道羽小姐真是大罗金仙转世，身具仙根与仙福？
　　她这样的天赋才情，青松道长怎么会把她交给您？”关忠惊疑道。
　　虎臣跨过石槛，先挥手赶走屋内外的仆人，又接过关忠递过来的热茶，才叹道：“乞丐眼中的白面馒头，在皇帝眼里只是聊可果腹的粗鄙之物。
　　我们眼里的宝贝，未必能入青松贼道的眼。
　　当日在沙丘，他曾望过羽儿的气，还测过她的骨与魂。
　　首先，羽儿并非金仙转世，她压根没上辈子，是先天之魂。
　　其次，羽儿虽然天生宿慧，大概没仙缘，修道天赋很一般。
　　若武功高就被青松看中，他干嘛不选燕飞鹰那家伙去道宫？”
　　“也对。”关忠轻轻点头。
　　燕飞鹰号“半步人仙”，是西蜀第一神捕，也是西蜀武道榜上第一强者。
　　关键是他曾成功缉捕犯了大案的人仙，还不止一次。
　　这种登上仙武巅峰的大佬，肯定既不缺武道天赋，也不缺武道境界。
　　“羽儿这会儿差不多已经睡下，准备绘制影神图吧。”
　　虎臣放下茶杯，走进书房，看向书桌问道：“我要的东西，你可准备好了？”
　　关忠紧走几步，赶在虎臣前面，去书柜里取出两个浅胡桃色的木匣。
　　“老爷，老奴并没找到北海火山国的火浣布，但城南李家珍藏了一丈井鲛绡，应该不比火浣布差。”
　　三尺宽的木匣打开，立即有淡淡的玉色光辉投射而出。
　　在烛光的辉映下，朦朦胧胧，犹如梦境中的花园。
　　“好，非常好！井鲛绡才是最优等的书画纸卷，连神人都用它作画、写书法。”
　　虎臣喜形于色，把手快速在毛巾上擦了几下，才小心翼翼将卷轴取出来。
　　“妖兔毛笔也没找到，但从郡守府借来这根文犀之管。
　　郡守还额外赠送了老爷一座白玉砚台，和一块胡商从中华带来的松墨。”
　　虎臣眉头微皱，“文犀之管也算是一件宝物，这块松墨或许来自大秦，却没有灵气。而且，我还要一套彩墨。”
　　关忠无奈道：“这块松墨已是横沙关最好的墨，彩墨即便是连普通的都没几套。
　　毕竟这里是北方边陲之地，大户人家多有习武，文风远不如雒都鼎盛。”
　　“自带灵气的灵墨，是必须的，绝对不能少。”虎臣沉声道。
　　关忠道：“老爷，在横沙关肯定难以让您如愿，如果过了飞仙渡，进入西蜀腹地蜀国腹地刚经过三十六国蹂躏，大概也希望渺茫。
　　只有在雒都，在迎祥府，一定能轻易找齐您所要之物。”
　　虎臣犹豫了一瞬，又迅速坚定信念，道：“你现在也知道丽妃和玉煜的关系，若知道我的‘小丽妃计划’，你觉得玉煜会是什么反应？”
　　“呃，这”关忠面色数变，迟疑道：“他会暴怒？”
　　虎臣摇头道：“我不晓得他会是什么反应，结果不确定，风险未知，所以不能在他面前使用‘请仙传真’。”
　　关忠担忧道：“您已经有了用羽小姐替代丽妃的计划，还需要拜烈阳侯为主，加入他的火鸦军吗？
　　等影神图传到咸阳，无论如何，您的计划都会暴露吧？
　　那时他和您君臣名分已定，若他要对您.会非常容易。”
　　“你说的很对，君臣名分很重要，君要臣死，臣不得不死，但大秦不是西方。
　　在西方，烈阳侯是太上皇。
　　大秦的天，永远只是人皇陛下。
　　影神图一成，早晚惊动人皇――若他真的对丽妃之死耿耿于怀。”
　　虎臣又意味深长地提醒道：“别忘了，人皇不仅掌管大秦天下黎庶，他还是大秦和八方诸侯国鬼神的主宰。
　　青松小道士念头一动，在一夕之间拿到万里之外西沙蛮族羽儿的信息。
　　一旦羽儿的影神图画成，鬼神先知。
　　鬼神既知，就不可能彻底瞒下去。
　　有些事不上秤，没有三两重。
　　小小沙蛮女，随便一个咸阳贵人就能毫不费力地将她捏死。
　　可有些事一旦上了秤，一万斤也打不住。
　　若人皇在某一天，稍微露出放不下丽妃的意思.嘿嘿，那些知晓影神图的鬼神或大秦贵人，还不得赶紧巴结邀宠？
　　等人皇知道‘小丽妃’曾近在咫尺却被人毁掉，将会是何等愤怒？
　　人皇之怒，何止万斤！
　　这种事我明白，玉煜必然也明白，天下聪明人都明白。
　　所以我才会说，影神图若成，既保障了我的计划，也是在保护羽儿。
　　至于玉煜”
　　虎臣表情轻松地撇了撇嘴，“他大概会压下心中的不适，更加优待我，甚至巴结我，和我一起扶持小丽妃上位。
　　毕竟小丽妃不是真的和他母亲争位份。
　　他母亲早死了，这是事实。
　　我就不信，近些年秦人没向人皇进献长相、气质、神态与丽妃相似的淑女。
　　他不习惯也早该习惯了。”
　　他分析得头头是道，关忠听得连连点头，最后疑惑道：“人皇如此威权，为何不册封丽妃为鬼神，让她常伴左右？”
　　关虎臣摇头道：“你想想，老祖宗为何住城隍庙，而不常驻咱家里，让子孙们日夜尽孝？
　　人鬼尚且殊途，更遑论人皇！
　　况且人皇终究是人间帝王，只能通过册封的鬼神，有限度地干涉阴司之事。
　　甚至他自己都有身不由己、踏入阴司的一天。
　　过去的中华明君、人皇，为何不在死前册封自己，让自己以鬼神身份长留人间，依旧主宰天下？
　　别说人皇，即便是天帝，也得遵守天规。”
　　“横沙关内外，实在找不到有灵性的彩墨，怎么办？”关忠道。
　　虎臣视线越过窗户，看向黑洞洞的院子，问道：“祭祀鬼神用的果酒供奉，可准备好了？”
　　关忠回道：“时鲜水果，样样具备。酒是最好的羊酒，荤菜素菜准备了两大桌，猪头、羊头、牛头、马头各有八对。”
　　虎臣骂道：“蠢货，你准备猪头、羊头就算了，牛头马头是什么意思？
　　享祭的鬼神中可能就存在牛头马面，你让他们吃‘自己’？”
　　关忠疑惑道：“您不是要请仙传真形吗？祭祀的鬼神难道不是笔仙、画圣之流？”
　　虎臣闷闷道：“我若有号令鬼神的道术，当然直接请笔仙画圣了。”
　　可他不懂道术，他的城隍老祖也不让他涉猎遣神驱鬼之类的异术。
　　虎臣可以借城隍太爷的“人脉”，通过祭祀与鬼神交流，但不能修炼相关异术。
　　关老太爷没解释，只说是为了他的“大前途”着想。
　　对此虎臣肯定不会怀疑，所以只郁闷，并无不甘。
　　当夜，子时一刻。
　　横沙关已完全笼罩在黑暗与宁静中。
　　虎臣所在东园的院落中央，并排放了三张大桌子，两边桌上摆满已经冷透了的荤素菜肴，中间的桌子有果盘、香炉、猪头和装满酒的大瓷碗。
　　在左边桌子前，摆放了一个能让人洗澡的大铜盆。
　　关忠换了身素净的衣服，蹲在铜盆边上，把一串串纸扎的元宝放进去点燃。
　　院子里立即“红红火火”起来。
　　虎臣也换上湛青色道袍，此时正提笔在宣纸上书写一篇疏文。
　　字数不多，也就一百来字，内容也很简洁：我叫关虎臣，“关”是迎祥府关城隍的那个“关”，“虎臣”是蜀国骑都尉的那个“虎臣”。因奉人皇特使之命，来到横沙关附近公干，今天特意准备了美酒与冥钱，孝敬地府“宋大神”.嗯，就是负责帮地府判官传递消息给府城煌的“巡查使大神”。
　　疏文又叫“疏头”，是活人向鬼神祈福的祝文。
　　一般情况下，内容不会太长，也不会写得太复杂。

　　毕竟鬼神也是“人”，祝文太复杂、词句太拗口、内容太晦涩，鬼神也看不懂，更不耐烦看。
　　疏头写好之后，虎臣又检查了一遍，确定没有错别字，也没忌讳之词，才将它放进火盆里点燃。
　　“呼呼呼”
　　效果非常好，写有疏文的宣纸刚化成灰，院子里便平地刮起一阵阴风。
　　火盆里的火焰仿佛被一个无形的罩子罩了进去，透出的火光明显暗淡下去，但烈火焚烧纸元宝的速度并没减缓，甚至火借风势越烧越快。
　　“虎臣贤弟，你唤某家到此，所为何事？”
　　一道阴冷又欢愉的粗噶声音在供桌主位响起，伴随轻微的杯盘碗碟碰撞声。
　　声音入耳，让人头皮发麻，连骨头都冷飕飕，但又能明显听出其中的欢喜。
　　关忠偷偷拿眼望过去，看到海碗里的酒水、盘子里的菜肴，都在迅速减少。
　　而桌边空处，快速堆高鸡鸭鱼肉的骨头，骨头上甚至还能看到尖锐的牙印。
　　鬼神来了！
　　第30章 五绝剑姬（求收藏）
　　“宋爷，小人最近新收了个女儿，想请画仙绘制一幅影神图。”
　　虎臣跪在下方，恭敬地向供桌位置拜了九下，没有拐弯抹角，也不曾寒暄叙旧，直接说出目的。
　　这是他太爷爷教的。
　　常言道：鬼话连篇。
　　鬼神的话，听一听就算了，千万别太当一回事。
　　别喊你“贤弟”，你就回一声“大哥”，还真以为自己和他关系多亲密。
　　常言又道：有钱能使鬼推磨。
　　鬼神不是普通的鬼，并非单纯金钱能驱使的。
　　正常情况下，驱鬼用钱，驭神得用令，符咒之令。
　　但虎臣也不是要“宋大神”帮忙“推磨”。
　　凭他太爷爷的关系，这三桌贡品，一大火盆元宝，足够偿付区区一幅影神图的代价。
　　所以要做什么，直接开口即可，别节外生枝。
　　“又是影神图呀，上次是帮你侄女画，她现在已是蜀王爱妃了吧？这次是义女，又打算进献给哪位贵人？”
　　“宋大神”声音懒洋洋，依旧坐在桌边喝酒吃菜。
　　既没叫停虎臣的跪拜大礼，又不曾纠正虎臣的称呼，也没起身回礼。
　　虎臣心里犹豫了一下，还是决定透露一些实情，道：“小人在三十六国之乱中立下微末功勋，侥幸被烈阳侯收入麾下，即将赶赴大秦，为人皇陛下效力。
　　可小人在大秦没一点人脉，家中薄财又入不了大秦贵人的眼，所以.”
　　“竟然要入中华上国，虎臣兄弟好大的前程，可喜可贺，可喜可贺！”
　　话虽如此，宋大神语气中并没太多震惊和新奇，显然对虎臣的事早有耳闻。
　　“贤弟和贤侄女既有青云之志，某当然要助一臂之力。”
　　鬼神吃饭的速度，凡人比不了。只几句话的功夫，桌子上的菜肴、酒翁，就空了大半，宋大神离开座位，在黑暗中隐约显出一些轮廓，似乎还向虎臣拱了拱手，算作回礼。
　　“和上次一样，请西方画圣乌道子出手，如何？”
　　“乌道子终究是西方画圣，小人这次要送影神图给大秦贵人。中华乃文萃精华之地，连市井百姓也见多识广，贵人更是见惯了仙词神卷。”虎臣说道。
　　“你想招一位中华大家？”宋大神语气微冷，“某这种微末小吏，可请不动神仙洞府的座上宾。”
　　虎臣又低头拜了几拜，道：“小人新收的义女为西沙蛮夷，她为蛮族公主，会随献俘队伍进入咸阳，很可能入选咸阳宫，侥天之幸，得以侍奉人皇。”
　　“贤弟好大的雄心，竟然是献女给人皇！”
　　宋大神“鬼躯”剧震，语气中更多还是讥讽与荒诞。
　　虎臣淡淡道：“小人不是妄自尊大的蠢货。”
　　――我有底气，我有信心！
　　这下宋大神真的惊疑不定了。
　　虎臣又接着道：“宋爷只需帮忙传句话，中华大家来不来都是小人的命。
　　等小女的影神图送入咸阳宫，绘制影神图的中华大家也能再次人前显圣、名声大噪。
　　当然，未来若有任何成就，小人父女绝不敢忘记宋爷的恩情。”
　　“也罢，邀请西方画圣是一句话，向中华大家传话也是一句话。某会帮你美言几句，希望你真能有所成就。”
　　宋大神深深看了虎臣一眼，如来时一般化作一阵阴风，卷起地上几片落叶，消失在院子里。
　　不过院子周围的阴气并没减少。
　　虎臣祭祀鬼神，主要是为了邀请宋大神，却也吸引来不少路过之鬼。
　　虎臣背负双手，淡定地站在院子里，对附近影影绰绰的黑暗视而不见。
　　等了大概一炷香的时间――香炉里的香烧尽了，又重新续了一次。
　　“呼呼呼~~”
　　和先前一样，也是平地刮起一阵阴风，宋大神朦胧的黑影再次出现。
　　“贤弟，你有福了，某在回去的路上，碰巧遇到了小胡衙内。小胡衙内最是豪爽义气，在听说你的事情后，立即回府拿了一封胡判官的名帖交给某。
　　借着胡判官的体面，某已说服章圣人帮你作一幅影神图。”
　　虎臣先跪地拜谢，然后好奇道：“是哪位章圣人？”
　　宋大神语气略有得意，道：“你可听说过‘画龙不点睛，点睛走雷霆’的中华画圣传说？
　　两千年前，有画师在青龙观醉酒画龙，醉意朦胧中，不小心给粉墙上的飞龙点了眼睛。
　　刹那间，电闪雷鸣，天空一片雪白，最终一道雷电打破墙壁，一龙乘云上天.说的就是今天这位章圣人。
　　他是真正的画圣，与咱们西方的‘号称画圣’不同。”
　　“啊，竟然是他！”虎臣又惊又喜，还十分疑惑，“章画圣不是以画入道，飞升天界服侍天帝去了吗？”
　　宋大神不以为然道：“市井传说而已，做不得真。真要是单凭作画就能飞升，大家还修什么道、炼什么气？
　　只能说书画太优秀，容易讨得仙人欢心，仙缘比别人来的更容易。
　　可仙缘不等于飞升成仙呀！
　　有了仙缘只是踏上仙道，将来有什么成就，还得看心性、悟性、仙根和机遇。”
　　虎臣也不在乎章画圣是往天上飞升了，还是往地府飞升，连忙道：“章圣人何时到来？小人要做哪些准备？”
　　宋大神道：“准备好笔墨纸砚即可，其它一切从简。”
　　顿了顿，他又压低声音补充道：“章圣人这次出手，完全是给胡判官的面子，章圣人本人对你们父女没一丁点兴趣，也不屑人前显圣、再次扬名。
　　他早已名垂青史，成为传说人物，完全不需要再凭影神图邀名。”
　　“小人明白了，小人回到迎祥府，先向太爷爷禀告小胡衙内和胡判官的高义，再选良辰吉日，邀请水云之士举办三十三天的罗天大醮，以感谢宋爷、胡判官父子与章圣人等恩公。”关虎臣诚恳地说。
　　――这小子还算识趣，知道把老宋我排在第一位。
　　宋大神心里满意，脑袋却摇晃起来，笑道：“贤弟，须知送礼要送到心坎里。
　　罗天大醮当然是大场面，是最有诚意的大礼，没有鬼神会不满意。
　　可促成这件事的主人翁，是小胡衙内啊！”
　　关虎臣立即下拜，道：“请宋爷教我！”
　　他今天还是第一次晓得“小胡衙内”这号人，不过宋大神虽没详细介绍，单只“胡判官家的衙内”就能说明一切。
　　虎臣同样不认识胡判官，他打算回去后找城隍太爷详细打听。
　　现在宋大神明明白白说“送礼要合小胡衙内心意”，显然是有非常明确的要求。
　　“贤弟醒目！”宋大神赞了一句，笑道：“小胡衙内为人慷慨义气、不拘小节，有中华豪侠之遗风，但他不是某家这样的大老粗。
　　他追逐风雅，是酷爱诗词文章的风流才子。
　　尤其是.唉，某真是个大老粗，不晓得怎么说。
　　只一点，某常见小胡衙内神色恍惚，时不时扼腕嗟叹，嘴里反复念叨什么‘朱颜不及老鸦色，犹带昭阳日影来’，某不懂，贤弟乃世家子，应该懂吧？”
　　关虎臣也不懂，完全不明白宋大神想说什么、小胡衙内想要什么，也没听过“朱颜不及老鸦色，犹带昭阳日影来”.总不是要烧几卷诗词歌赋给他吧？
　　在边上烧纸元宝的关忠，却隐有所悟，低声出言提醒道：“老爷，朱颜不及老鸦色，犹带昭阳日影来.好像是李慢慢小姐的诗。”
　　如果宋大神非是鬼神，这会儿一定会朝关忠递过去一个赞赏的眼神。
　　虎臣本非愚钝之人，他没听过那两句“莫名其妙的”诗，却知道不仅是知道，是非常熟悉李慢慢。
　　因为她是“西方八艳”之一的“五绝剑姬”，同时也是西蜀第一名妓――雒都教司坊的剑姬。
　　所谓“五绝”，是诗、剑、舞、色、歌，皆为举世无双之绝顶。
　　“小胡衙内果然是风流人物，有眼光、懂风雅，可小胡衙内未免太过高看小人了吧！”关虎臣无奈苦笑，“别看李慢慢小姐是风尘中人，可她同时还是清河郡王的义女，只舞剑不卖身，连接待客人，也完全看她自己的心情。
　　对清河郡王，宋爷肯定有所耳闻。
　　先不说他的身份和名望，小人现在挂名‘大蜀鹿野卫铁骑营骑都尉’一职，恰归清河郡王直接统管。”
　　小胡衙内爱的不是诗词，而是写出那两句诗的人。
　　他想要干什么，虎臣也明白。
　　可五绝剑姬真不是他能随意摆布的.若能，他早自己摆布了，还轮得到小胡衙内来啖头汤？
　　除非某一天，他在大秦的“大前途”实现了。
　　“贤弟，不要太过谦虚，你不是要入大秦侍奉人皇吗？大秦贵人，还不如清河郡王？”宋大神道。
　　虎臣心中一动，抱拳道：“小胡衙内如此义重恩厚，小人敢不报答？只要小女入咸阳之事稍有眉目，必定第一时间教李慢慢小姐为小胡衙内献歌舞剑！”
　　先把好处拿到手，承诺和未来一样，充满了不确定性。
　　宋大神不太满意。

　　他觉得关虎臣完全是痴心妄想。
　　区区一个边荒小国的将军之女，还是个沙蛮子，怎么可能入大秦贵人的眼，还侍奉人皇.真有这么容易，人皇的咸阳宫早人山人海，几无立脚之地了。
　　“贤弟，即便暂时喝不到雪山蜜糖水，清凉的井水也能解解渴。”
　　虎臣连连点头，道：“小人明白，罗天大醮中自有安排，保证叫小胡衙内解渴。”
　　宋大神这才满意。
　　第31章 神死了（感谢“书友160322003002867”盟主打赏
　　第31章 神死了（已经和宋大神谈妥条件，虎臣便不再耽搁，立即快走几步，离开院子，进入书房，宋大神飘在空中、紧随其后。
　　他们一人一鬼刚一离开院子，立即有一条条黑影，带起阵阵阴风，从墙外呼啸而来。
　　就见供桌上的荤素贡品、迅速减少，鸡骨头、鸭骨头凭空出现，乱糟糟堆在一边。
　　隐隐约约还能听到细微的咀嚼与争吵声。
　　关忠心里发毛，却假装什么没看见、没听见，继续往火盆里扔纸元宝。
　　另一边，虎臣进入了一间提前打扫干净的静室，把文犀之管、白玉砚台、井鲛绡、上等松墨，一套彩墨，认真摆放在桌面。
　　“宋爷，您也知道，此地是边关要塞，文风不盛，小人还缺了些灵墨，您看.“
　　虎臣用希冀的眼神看向模糊不清、散发阴气的黑影。
　　如果此时关忠进门，可以看到烛光下，自己的老爷有影子，而对面的模糊人影，却是脚下空空。
　　“贤弟，某做巡检也有些年头了，算是经历过不少事，可还是第一次见到你这样，不仅请仙的咒语和符，一条也无，完全上下嘴皮子一碰，直接使唤人.喔，某不是人了，是鬼神。
　　就连请仙传真的文房四宝，都不准备齐全，还要鬼神为你查漏补缺。
　　真的，很多大仙都不如你。”宋大神半是讥讽半是感慨地说。
　　“请仙传真法”原本就是一门法术，即便不入正统，也算左道异术。
　　甚至门槛颇高，很多奇人异士即便知晓方法，也施展不出来。
　　因为要请仙传真，得在符咒与驱神两个专业有非常高的造诣。
　　比如要请鬼神和画仙，至少要准备一张请仙符，并能流畅诵念请仙咒。
　　先把请仙符与疏头焚烧，再念诵请仙咒，才有可能请来鬼神。
　　虎臣只练武，不懂术法。
　　他能请来宋大神，完全靠人脉走后门。
　　等宋大神过来，再使用贿赂手段收买鬼神。
　　请仙传真本就是不走正道的邪门异术。
　　虎臣的手段比请仙传真法本身还要歪门邪道。
　　“宋爷，并非小人胆敢占您的便宜，实在是受限于环境，无能为力啊。”虎臣也很无奈。
　　但凡他能找到灵墨，哪怕代价再大，也不会向鬼神求助。
　　鬼神索取的代价只会更大。
　　“某非文人，没有灵墨，等会问章圣人吧，或许他有带，或许他画技通神，不需要灵墨。”宋大神道。
　　说完他便打出一道传令术法，屋内烛火“扑”的一下熄灭。
　　黑暗比墨还要浓，比胶水还要稠，空气中的压抑与沉闷，连虎臣这等仙武高手都感觉难受。
　　忽然，黑暗中，地砖向两边裂开，裂出一道两米宽、无限幽深的口子。
　　隐约间有靡靡丝竹之音从下方传来，声音虚幻不真实，犹如做梦。
　　而随着丝竹之音靠近，就见一个白脸高帽小鬼打头阵，另有四个红发黑脸的小鬼，抬着个锦布大轿子，接连从地缝里飘出来，然后地缝缓缓消失不见。
　　那轿子非常华丽，表面绘制了山水、仕女、仙人等画像，栩栩如生，几乎以为它们是活的。
　　“大仙，到西方蜀国地界了，现在已入关府。”
　　白脸小鬼回身，恭敬向轿门说道。
　　“嗯，人来了没有？”老人的声音从门帘后传出。
　　“小人关虎臣，拜见章圣人！”虎臣连忙下拜。
　　“是要画你吗？”章圣人问。
　　“不，是小女要入宫，需要一张影神图。”虎臣道。
　　“那你女儿来了没有？”章圣人问道。
　　“她在隔壁，马上就到。”虎臣没出去喊关忠，因为章圣人嘴里问的是“人”，其实说的是“鬼”，因为他们皆为鬼。
　　虎臣朝宋大神递了个眼神，“宋爷，又要麻烦您了。”
　　这是请仙传真的第二个环节：摄魂！
　　请仙传真有两大步骤，首先是请仙，焚烧请仙符、诵念请仙咒，符与咒结合，把画仙从幽冥之地邀请到一间干净的静室。
　　第二步，焚烧摄魂符，诵念摄魂咒，同样符咒之力结合，摄取目标人物的魂魄。
　　无论目标人物在哪，哪怕远在万里之外，哪怕已经死亡多年，只要灵魂还世界的某个角落，也能须臾之间把魂魄唤到室内，让画仙描边绘图。
　　除了请仙、摄魂这两大步骤，还有很多细节和琐碎。
　　虎臣能力不足，直接作弊。
　　请仙？他走后门贿赂鬼神。
　　摄魂？继续贿赂鬼神，请鬼神帮忙把乖女儿的魂魄勾过来。
　　宋大神和他麾下的鬼差，本就是阴曹地府的公务员，勾魂锁魄是最专业的，比摄魂咒都好用。
　　“别吃了，快过来干活！”宋大神心里不爽，却早预料到有这一茬。
　　他朝屋外院子的方向“鬼叫”了一声。
　　真的是鬼叫，像是夜枭在长啸。
　　然后就见两个穿差役服饰的老鬼，一个瘦鬼打着酒嗝，黑脸通红，另一胖鬼还拿着热气腾腾、汁水流淌的猪蹄膀在啃（ps）。
　　他们腰间都挂着拇指粗的铁链，一步三摇晃，铁链叮当响。
　　两鬼差没走大门，如同虚幻的影子，直接穿过两道墙走进来。
　　“老爷，要抓谁呀？”醉醺醺的老鬼问道。
　　“关羽，女，沙蛮族，今年虚岁十一，就在关府后院。”宋大神道。
　　“关羽？”老鬼表情奇怪，“是个女娃?”
　　虎臣有点尴尬，解释道：“她本名为‘羽’，恰好老夫姓‘关’。
　　等回到迎祥府，我会请文士重新为她取名。”
　　宋大神不耐烦道：“她什么名字，关你们屁事？你们只是叫魂鬼，照着名字喊魂就行了。”
　　“得令！”两个老鬼又一摇三晃，说说笑笑地离开了静室。
　　“关小姐好大的架子，还得让老夫等。”章圣人阴阳怪气地说。
　　这不是在埋怨关小姐，针对的其实是关虎臣。
　　虎臣明白，立即再次跪下拜了三拜，道：“画圣恕罪，小人非是怠慢圣人。
　　小人准备了素斋与果酒，本想着圣人驾临，先享受供奉，然后才敢劳烦圣人动笔。”
　　宋大神也露出讨好的笑容，道：“圣人请先喝杯酒、润润喉，关家小姐就在隔壁，马上――”
　　“吼！”充满狂暴凶煞之气的虎吼，骤然响彻夜空，声波甚至形成肉眼可见的透明涟漪，向四面八方快速荡漾开，宋大神表情一僵，禁不住后退一步。
　　抬轿子的五个小鬼，抱着脑袋，身子缩在轿子后面，嘴里连连鬼叫。
　　轿子倒是很稳定没有晃动，可轿子的布帘和流苏，被声波吹得“簌簌”飘动。
　　轿子里的章圣人，还“哎呦”了一声。
　　“啊啊~~~~”猛虎凶啸声中，还夹杂凄厉惨绝的鬼嚎。
　　只听鬼嚎声，就感觉到疼，无尽的痛。
　　虎臣一脸懵逼，“刚刚，我好像感受到虎魄神意的波动，是幻觉还是.“
　　这里就他不是鬼。
　　现实世界中，并无凶虎啸天、震荡八方群邪。
　　更看不到如水面波纹荡漾而过的透明声波。
　　虎臣唯一的感觉，就是让他熟悉又陌生的虎魄神意。
　　像是某个修炼《虎魄七杀》的关家高手，在不远处施展七杀奥义。
　　但对方的七杀奥义，似乎与他耗费三十年时间掌握的，有些许区别。
　　“老爷，救命啊！！”
　　静室内一人、众鬼，或震撼，或懵逼时，先前离去的啃猪蹄胖鬼差，提着一只大蹄o，鬼哭狼嚎地飘进来。
　　“池邈，你怎么提着自己的腿？罗延在哪，刚刚发生了什么事，可与你们有关？”宋大神连声询问。
　　原来胖鬼差抱在怀里的大蹄膀是他自个的，而非猪蹄膀。
　　他右腿从腿根，斜向下整齐削断。
　　左腿也受了伤，有些不灵便。
　　“老罗，呜呜呜，老爷，老罗好像死了，被‘关老虎’杀死啦！”池邈哭嚎道。
　　虎臣面色大变，连声道：“大人，我一直在这屋里没离开，宋爷可以作证，我没杀鬼啊！”
　　“不是你这个关老虎，是你家那个小母老虎，你女儿关羽啊~~我的腿，可怜的老罗，呜呜，太冤了，太惨了！”
　　池邈瘫坐在地上，一边悲伤哀嚎，一边试着把大蹄膀往断口处接。
　　（ps：解释一下，免得细心的读者疑惑，这里饭菜的确是热气腾腾，之前摆上桌的素斋肉菜都做好多时，早已冷了，并非我写错了。
　　人鬼殊途，人与鬼在两个维度。

　　可以简单理解为鬼的维度温度更低，空间更黑暗，阴气森森。
　　就像人的体温恒定，只因为冬天环境温度低，张开嘴巴哈出腾腾热气，夏天则没有。）
　　第32章 吾梦中好杀人
　　送虎臣离开自己小院后，小羽并没倒头就睡。
　　紫府推衍“杀关虎臣之法”消耗太多脑力和精力，她脑袋发热发闷，肚子也饿了。
　　夏枝为她准备了夜宵，一缸壮骨汤，一缸养神粥，鸡鸭鱼肉之类的饭食且不提。
　　咏雪为她准备了木桶和热水。
　　在她泡澡祛乏时，两位侍女还一边为她按摩，一边喂她吃饭。
　　呃，小羽才没有与丫鬟侍女打成一片、相亲相爱、平起平坐的想法。
　　虽然才当了两天小姐，她比真正的世家小姐都能使唤人，但凡能让别人干的，她绝不自己做。
　　她觉得自己内心还是尊重她们的。
　　因为尊重她们人格，所以也尊重她们的工作。她们自食其力，努力工作赚钱养家，有什么不好的？
　　等小羽舒舒服服爬到床上时，她又恢复了精神和体力，便躺在床上继续在紫府推衍《虎魄七杀》。
　　虎臣只教了“虎魄七杀”心诀，她便只用精神力修炼凶虎神意和七杀奥义。
　　在讲解心诀时，虎臣还告诉她，《虎魄七杀》是非常高明的仙武技，它包含心、意、神、气、体五个方面。
　　“心”乃本我、本心，以本心守住本性，坐镇最中央，稳定四方。
　　“神”主变，将自身之精神（灵魂的一部分），修炼变化成一只凶戾的猛虎，位于上方。
　　“意”为魂，非人之魂，而是招式的灵魂，《虎魄七杀》有七大杀招，七种意境分别是七大杀招的灵魂，也即是七杀奥义。“神”主“意”，神在上，意在下。
　　“气”为内气、真气，需要《虎魄七杀》的吐纳之法才能修炼出来。气是根，在后方。
　　“体”既是驾驭《虎魄七杀》的强大体魄，也是指具体的招式，气为体所依，体为气所现。气藏于后，体现于前。
　　心、神、意、气、体，分别位于中央，上方下方、前方后方。
　　中央主控一切可变与不可变，神与意相连，气与体不分离，“神意”与“气体”又相互影响、相互联系，五者对应金木水火土五行，构成一个和谐的整体。
　　以上是虎臣对小羽的教导。
　　翻译成大白话：修炼《虎魄七杀》，就是模仿凶虎杀招的技能。
　　将一部分人的灵魂分离出来，模拟凶虎（虎妖），人的精神变成凶虎，自然更贴近本源。
　　这便是凶虎神意。
　　但人终究是人，不能把自己灵魂修炼成一只老虎，以至于迷失本性。
　　所以要把“心”放在中央，要守住自己的本我。
　　或者说，“心”以人的意志，去驾驭凶虎神意。
　　人，由皮囊和灵魂组成，有了灵魂，便有了灵性和无限可能。如果赋予招式灵魂，招式便也有了强大灵性和无限威能。
　　刀谱只能练出没有灵魂的招式，而七杀奥义就是七种招式灵魂。
　　分别将七种招式灵魂加入七大杀招中，就是真正的虎魄七杀。
　　而要把七杀奥义融入招式，需要猛虎神意来驾驭七杀奥义。
　　猛虎神意本就是把人的神魂变成凶虎，自然是“凶虎灵魂”最容易赋予招式灵魂。
　　总结起来就是，用自我意志去掌握已经化为凶虎的那部分神魂，再以凶虎神魂赋予招式灵魂，如此心、神、意、体，便以相生相克的关系形成有机的整体。
　　最后是气。
　　气为一切超凡之根基，没有气，心、神、意、体，都无法发展壮大。
　　同时气又生发于体，受心、神、意引导和控制。
　　心、神、意、体、气合而为一，组成“大五行”，才算真正圆满。
　　哪怕是初学者、没啥阅历，小羽也觉得《虎魄七杀》同时修炼心神意体气，还分别将之对应五行，组合在一起又相生相克，是非常高明的仙武理论。
　　她仅仅是认为《虎魄七杀》的理论很高明，并不是认可它的强大。
　　事实上它的上限非常让小羽失望。
　　就不问“能得长生否”，只说能不能斩杀仙妖神佛答案很肯定，不能！
　　小羽能如此肯定，不仅是虎臣自豪地告诉她：《虎魄七杀》练到最顶峰，可以斩杀鬼神――鬼神是鬼，不是神，更不是仙人。
　　只有“鬼仙”，才稍微沾得上“仙人”的边。
　　得到虎臣传授心诀后，小羽自己便掌握了虎魄神意与七杀奥义。
　　说白了，她基本上看穿了《虎魄七杀》的本质。
　　她有99.9999%的把握，它不是上古凶神蚩尤的盖世绝学。
　　她认为《虎魄七杀》就是某个虎妖的绝学，八成还是删减并修改之后的版本。
　　更惨的是，代表秘籍上限的那位虎妖，本身也不强大。
　　它只是非常凶，非常狠辣歹毒。
　　总结起来就是，虽菜却毒。
　　本就上限低，再删减，然后往更弱的方向修改，以适配人类武者.唉！
　　当然，小羽觉得《虎魄七杀》弱，是因为她晓得这个世界的顶级战力有多强。
　　弱只是对比悟空、二郎神那样的顶级神仙。
　　放在人间武林，至少能称雄一方。
　　把《虎魄七杀》练到大成，再打熬内力几十年，依旧抵不过悟空金箍棒轻轻一磕；给小羽几个月的时间，温养出内气，她说不定能干翻关虎臣。
　　这不是小羽在意银。
　　原本进度条已经卡住的紫府推衍，这会儿都快把“斩杀义父关虎臣的方法”给弄出来。
　　不用推衍克制千里眼的法门了。
　　因为她不需要寻找命门、暗中偷袭，也就不需要在悄悄靠近的过程中，躲避千里眼的捕捉――这让她有点郁闷，其实她很想学会克制千里眼侦查的隐遁之术。
　　总的来说，等虎臣将刀谱、吐纳之术全部传授给小羽，小羽能在几个月内摆脱身不由己、命不由人的状态。
　　到那时，进，可借虎臣之势、谋划更多；退，可从容离去、更换身份、浪迹江湖、寻仙访道、游戏人间。
　　关虎臣不是个好人，却是她这辈子遇到的最大贵人！
　　带着对《虎魄七杀》吐纳之法的期待、对命运轨迹渐渐明朗的畅快，小羽疲惫又愉悦地进入梦乡。
　　哪怕在梦中，她的潜意识依旧留在紫府中潜修心诀，培育凶虎神意、演练七杀奥义。
　　不知何时，她眼前忽然浮现一片朦胧的雾气，四周不见建筑，像是在空旷的原野。
　　“关~~羽~~~关~~~~羽~~~~~”
　　浓雾中有人在叫她的名字，声调很诡异，拖得老长，中间还带着轻轻的颤音。
　　仿佛自带阴冷邪异的BGM。
　　嗯，就是中式恐怖片中，凶鬼即将登场时，烘托气氛的小曲儿。
　　事实上，小羽这会儿就觉得自己被魇住了，正在做一个恐怖的噩梦。
　　“关~羽~~你~~过~~来~~~关~羽~~你~快~过~来~~~”
　　小羽觉得不该过去，又忍不住迷迷糊糊要往前走，接着又强行控制自己不往前走
　　听着很矛盾，其实很多人都有过类似经历。
　　就是做梦时，梦到自己爬楼梯到天台，脚下楼房左右摇晃，似乎要塌下去，梦中人很不安，但梦中人又晓得自己在做梦，不应该害怕，可还是控制不住恐慌。
　　“老罗，喂，老罗，你真的喝醉了？”
　　似乎过去很久，又似乎只是下一瞬，小羽听到了不一样的声音。
　　“喔，我没醉，我还能再喝嗝，羊酒难得，要痛饮”
　　“老罗，你清醒点，老爷还在等我们。”
　　“老爷等我们.那我们赶紧回去呀~~~”
　　“哎哎，老罗，你别走！老爷让我们带关羽回去，你忘了？”
　　“喔，关羽，那带她回去。”
　　“我喊了，叫她的魂，叫不动。她魂魄太强大、也太稳固了，我神力几乎耗尽，没多大反应，你我兄弟一起使力。”
　　还是跟做梦一样，梦里似乎听得很清楚，其实压根没记住多少。
　　小羽仿佛听到了很多，又朦朦胧胧，听不太真切。
　　直到一阵OO@@后，“关~羽~~关~羽~~过来，关羽，你快过来~~”
　　又来了，比之前更清晰，也更有蛊惑力。
　　小羽几乎把持不住，可随着一缕神念进入“紫府”，脑子反而更清醒。
　　“池爷，咱们是不是叫错名字了？叫了老半天，没反应这是。”
　　“没错，就是‘关羽’，并非没反应，是反应微弱，抗拒太大。
　　真奇怪，过去咱们的‘叫魂之术’屡试不爽、百发百中、从无失手。
　　哪怕是修炼道法的奇人异士，也只是多叫唤几声，立即真灵蒙昧，魂魄不知不觉脱离身体，这位关小姐为何如此‘坚硬’？”
　　“池爷.嗝，我口干，叫不动了，你直接动手吧。”
　　“用锁魂链？”
　　“用锁魂链！”
　　“可她不是犯案的凶鬼”
　　话虽如此，胖池邈语气中有明显迟疑。
　　“宋爷在等咱们，她老爹也久等多时，不会怪罪的。”

　　池邈被说服了，“别怪俺们动粗，实在是关小姐你的灵魂太强、大牢固，你爹爹在唤你呢！”
　　“嗖，嗖~~”
　　小羽还在思索“梦中怪语”，两条铁索穿过浓雾飞来，如毒蛇一般将她身子缠绕，同时一股难以抗拒的沛然巨力从铁索另一端传来，她身不由己踉跄了一下。
　　她怒了，凶虎神意瞬间爆发。
　　“吼~~”她从一个小小的人，骤然变成一头有房子那么大的黑虎，一丈多高，三丈多长，浑身缠绕犹如实质的赤色凶煞之气。
　　黑虎还下意识向前挥出一爪，七杀奥义之“撕天”。
　　尖锐的虎爪犹如五柄弯刀，爆发出一大片黑红凶煞之气构成的镰形“刀芒”。
　　前方的浓雾瞬间被搅散一空，锁链哐当作响，像是被乱刀劈砍。
　　而锁链后方的鬼使，其中一个直接被镰形刀芒淹没，短促的惨叫之后，不见了鬼影，只剩四散开的阴气与黑雾。
　　“啊啊，老罗，啊啊，我的腿，大仙，饶命~~~宋爷，救命！”
　　小羽从未听过如此凄厉的惨叫，简直不是正常人能喊出来的。
　　可不等她回过神来，那惨叫已经迅速远去。
　　“发生了什么事？会不会是日有所思、夜有所梦，睡前练功太久，梦里也在思考《虎魄七杀》的神意和奥义.”
　　小羽迷迷糊糊嘟囔两句，翻了个身，抱着被子，打算继续困觉。
　　第33章 羽，贵人（求收藏，求追读）
　　“羽儿，羽儿，你快起来！”
　　小羽没能睡个安稳觉。
　　她刚打算继续“做梦”，虎臣焦急慌乱的叫声便在院子外响起。
　　值夜丫鬟夏枝赶紧爬起来，“小姐，老爷在喊你。”
　　“我听到了，先点灯吧。”
　　小羽揉着干巴巴的眼睛从床上坐起来。
　　待虎臣进入院子，就见她披着衣服、提着灯笼，站在门口迎接。
　　“羽儿，你――”
　　虎臣心里有千万句话想说，最终只是一把拉住小羽手腕，转身快步往外走，一边走一边低声叮嘱道：“你擅杀鬼使，让地府巡查震怒，还严重冒犯了章圣人。
　　现在我带你去见‘宋爷’和章圣人，他们皆为鬼神。
　　别害怕，别慌张，见了面直接磕头道歉，先磕九个响头，然后随机应变，看我脸色行事。”
　　小羽懵逼了。
　　擅杀鬼使，地府巡查.还震怒？
　　而且章圣人是什么“圣人”？
　　――我知道这是个神魔世界，可没任何预兆，莫名其妙来这一出戏难道我还没睡醒？
　　忽然，她心中一动，道：“孩儿先前似乎做了个噩梦。有两个怪人在远处叫我名字，还喊我过去，见我不动，就扔出锁链捆我”
　　“唉，就是他们！他们是巡查使宋爷麾下的两个鬼使，奉命带你魂魄去见章圣人，你怎么――”
　　虎臣想要询问刚刚到底发生了什么，为什么她能在梦中斩杀阴司鬼差，可一抬头，已经看到东园的大门，和门口神色焦虑的关忠。
　　“老爷~~”
　　关忠喊了一声，便被虎臣抬手打断。
　　“什么都别说，也别乱跑，继续烧纸元宝，多多孝敬鬼神大人。”
　　关忠了然点头。
　　之前求鬼办事，已经要大撒币；现在犯了事，自然要加大供奉。
　　一进入院子，小羽就看到三张大方桌，边上还有一个大火盆，火盆扔在燃烧，桌上杯盘狼藉，四周还有鬼鬼祟祟的黑影，隐隐约约听到有很人在窃窃私语。
　　她感觉东园的气温比外面低了至少十度。
　　冷飕飕，阴森森，不像是繁华街市中央的大宅门，而是位于荒郊野岭的乱葬岗。
　　刚想到乱葬岗，她便看到几团碧绿鬼火，飘飘荡荡，从书房里飘出来。
　　她下意识又想化身血煞凶虎，对那些鬼魅魍魉大声咆哮。
　　仙武心、神、意、体、气的“大五行”中，她的“神”和“意”超越小成，接近“中成”。
　　遇到精神灵魂方面的刺激，精神化为凶虎几乎成本能，能在瞬间完成。
　　“章圣人，宋爷，小女羽儿已经带到。”虎臣用力摁住她的肩膀，掐灭了她的蠢蠢欲动。
　　他还偏头瞥了她一眼，眼神中的意思很明显：到地儿了，麻溜点，赶紧按我之前说的跪下磕头。
　　小羽这辈子连义父都拜了三十九个，怎么可能在乎下跪磕头的脸面？
　　她早不要脸了。
　　可她膝盖一软，刚要来个五体投地，一道温和的声音和一股阴冷的力量，便同处传来，将她的动作打断。
　　“哎，羽小姐乃贵人，小老儿岂能受此大礼！”
　　“章圣人，你――”
　　宋大神本来还怒气冲冲、鬼脸狰狞、獠牙外翻、面皮青黑、浑身冒烟火几乎进入了面对凶鬼时才有的“最凶恶状态”。
　　嗯，凶鬼很凶，管理凶鬼的鬼使要更凶。
　　不仅是气势凶，长相也要够凶狠。
　　相貌上先天不足，也得吸收凶煞之气，把自己后天改造成丑鬼、凶鬼。
　　凶鬼能吓人，鬼使要能吓住凶鬼。
　　都不能让凶鬼望而生畏，又如何稽查、擒拿凶鬼？
　　现在死了一个在地府有正式编制的鬼神，宋大神还不晓得回去后，如何向上峰交代。
　　他不是故意扮凶吓唬小羽，他是真的怒了，要发飙。
　　可章画圣这是什么反应？
　　他居然离开了大轿子，还在凡人面前显露真形，这会儿满脸堆笑，神情温和，态度热情，后发先至，抢在他前面，赶到关家义女跟前，不仅不让她下拜认罪，将她扶起来后，他反而自己朝她行了一个大礼――没有跪下，却退后两步，控背躬身，唱了个肥喏。
　　连面对小胡衙内时，章圣人也背着双手、挺直脊背、木着脸、仰着头，眼神瞟向别处，态度明显敷衍。
　　“羽儿，这位是章圣人。”
　　虎臣是第一次见到章圣人真容，却不会搞错人。
　　他心里同样十分惊疑，不明白上邦画圣为何如此大礼。
　　虽然震惊，却没忘记提醒乖女儿注意礼节。
　　“小羽见过章圣人。”
　　小羽看到飘在半空的两团鬼火变成两只明亮有神的眼睛。
　　然后身形渐显，在她前面出现一位和蔼儒雅、清癯高大的白袍“老神仙”。
　　她知道他不是神仙，可他长相、打扮、气质，太符合她想象中的山中仙人。
　　虽然刚见面，完全不了解他，小羽也第一时间猜测对方并非西方人。
　　很可能来自南瞻部洲的中华上国。
　　那种礼仪风范、雍容气度，和现场的虎臣、关忠，有明显的区别。
　　只一眼，就让她想到青松道童。
　　青松和白袍老人，一个小、一个老，本无一丁点相似，可形貌之下透出的精气神儿，几乎一模一样。
　　哪怕他在向自己行礼，小羽也不觉得他有任何卑微，反而感到一种大气和优雅。
　　不过她也没自惭形秽，她眼里只有好奇，还“顺从地”没继续下跪磕头，只道了个万福――跟屋里两个丫鬟学的。
　　夏枝和咏雪只是她的丫鬟。
　　在她到来前，一直是关家药铺管事家的女儿，也算小姐了。
　　“章圣人，你是不是来自南瞻中华？”她直接问道。
　　她一向就是“别人给她三分颜色，她便想开染坊”的性格。
　　既然章圣人如此和颜悦色，她自然要顺杆往上爬。
　　“喔，羽小姐认识老夫？”章圣人眼神瞥向虎臣。
　　不等虎臣开口，小羽便道：“小羽今天第一次见到章圣人，但先前见过一位来自中华上国的道长。
　　您年纪外貌和他全然不同，却都有一种南瞻中华人物的磊落气度，很是令人敬仰。”
　　虎臣心里不太舒服。
　　这是不是在暗示，他身上有一种卑陋的猥琐气质？
　　章圣人眼中精光闪烁，笑呵呵道：“羽小姐过奖了，你的气度和仪容更让老夫心折。”
　　宋大神惊疑不定地来回扫视，一会儿看看小羽，一会儿盯着章圣人看。
　　小羽他没看出来什么。
　　可章圣人的神态语气绝对不是敷衍，怎么回事？
　　“小羽无知蛮夷，当不得圣人夸赞。”小羽有点脸红，又欠了欠身。
　　哪怕出身蛮夷，她心里也不承认自己是蛮夷，可要说气度和仪容.
　　她上辈子都没那些玩意儿，更别说这辈子当了十年野人。
　　居养气、移养体，早养出一身匪蛮之气。
　　章圣人也不为己甚，和蔼可亲地捋了捋长须，笑道：“羽小姐，老夫近年虽苦研鬼仙之道，如今和你仍旧是幽显路殊，不便久处”
　　瞥见小羽眼底有些许疑惑，章圣人又看了虎臣一眼，心里明白，这位“羽小姐”真的是什么都不知道。
　　不过他也不奇怪。

　　父母之命媒妁之言。
　　父亲为女儿安排“大前途”，的确不需要提前和女儿商量。
　　“羽小姐，老夫是一名画师，现在要为你描绘一幅影神图。门廊处不方便说话，我们回静室。”
　　说完他便转身走进书斋大门。
　　虎臣拿眼去看宋大神，低声道：“先完成影神图，之后小人会专门向宋爷赔罪。”
　　为了今晚的影神图，虎臣已经投入太多。
　　现在章圣人不仅不怪小羽的冲撞之罪，还主动提出继续绘制影神图。
　　他终于松了一口气。
　　只要宋大神不闹幺蛾子，至少请仙传真这一关，可以顺利通过。
　　宋大神没说话，只轻轻点了点头。
　　其实他这会儿并没在“凡人”面前显形。
　　在小羽视线中，他依旧是虚幻飘摇的一团鬼火。
　　虎臣自己并没跟过去，只轻轻拍了拍小羽脑袋，认真叮嘱道：“快过去！记住，等会儿要认真听章圣人的吩咐。”
　　请仙传真本就要在干净且安静的屋子里进行。
　　不容打扰，也不能围观。
　　正常的请仙传真术法，在完成请仙咒、摄魂咒后，法师就会离开静室，将两个鬼魂留在屋子里：一个鬼魂是请仙咒请来的画仙、画圣，另一个魂魄则是摄魂咒摄取而来的被描画者。
　　之前两位鬼使去叫小羽的魂，就是想把她喊到章圣人面前，让画圣传真留影，绘制影神图。
　　宋大神也没跟过去，虽然他也是个鬼。
　　“刚刚章圣人一见面，就称呼羽小姐为‘贵人’.”
　　虎臣连连摆手，“不敢当，万万不敢当！关家在蜀国算是名门望族，‘贵人’之称倒也勉强受得起。
　　可那是对蜀国百姓而言。
　　在宋爷您面前，小人万万不敢当。
　　小人太爷爷知道了，也会训斥小人不识礼数。”
　　他不明白宋大神是什么意思，但他清楚先前死掉的鬼使，是宋大神的亲随。
　　宋大神不仅痛失臂膀，还得回地府平掉这件事，他这会儿一定很愤怒、很憋屈。
　　所以虎臣把关老太爷抬了出来：我知道你很愤怒，可看在我城隍太爷的份上，您稍微收敛怒气，先让我拿到影神图，再商量如何赔礼道歉。
　　宋大神冷冷道：“你以为某说‘贵人’，是在嘲讽你？
　　即便关城隍在某面前算是大贵人，可章圣人绝对不会巴结你关家。”
　　虎臣怔了怔，迟疑道：“章圣人来自礼仪之邦，说的是客套话吧？”
　　他心里也隐约觉得不对，怀疑章圣人看出些什么，比如，小羽长得和丽妃一模一样。
　　但他不想和宋大神讨论这个话题。
　　目前来说，小羽乃“小丽妃”之事，最好还是保持机密，不让更多人知晓。
　　宋大神只晓得他要送女儿入咸阳，八成还在心里嘲讽他痴心妄想。
　　可虎臣自己明白，他家羽儿绝对是奇货可居！
　　奈何现在“小丽妃计划”八字还没一撇，他不想节外生枝。
　　“之前某也疑惑，关家义女而已，怎么担得起‘贵人’之称。
　　可某忽然想起来，你为羽小姐绘影神图，还不惜代价要请最好的画师，不就是为了送她入咸阳宫？
　　章圣人也知道这次画影神图，是为了吸引人皇注意”
　　宋大神死死盯着虎臣的脸，“贤弟，你有事瞒着为兄啊！现在连章圣人都觉得，羽小姐入咸阳宫大有希望，为什么？”
　　第34章 点化仙灵
　　进屋后，章画圣也没废话，直接道：“老夫长话短说，你爹爹用请仙传真的法术，将老夫从幽冥之地唤到此，是为你绘制影神图。”
　　小羽疑惑道：“什么是影神图？老圣人能否为小羽详细解说一番。”
　　章画圣轻捻胡须，沉吟道：“曾经‘请仙传真法’为‘守神安魂之法’，是最正统的道家仙法。
　　现在它被修改简化，成了一门普通异人就能施展的左道邪法。
　　其中的请仙咒，请的不是仙，而是幽冥之鬼。
　　如你所见，老夫就是鬼！
　　幽明之异趣，诡怪之多端。遇之不利于人，遭之有害于物。
　　此是一大害。
　　另一大害则是摄魂咒。
　　摄取描画之人的魂魄到一静室，与鬼物同处，事后必然大损元气。”
　　小羽恍然，“先前小羽梦中遇鬼，是鬼使呼唤小羽魂魄到此绘制影神图？”
　　章画圣轻轻点头，笑道：“你是贵人，贵人自有天相。
　　区区鬼魅之物，竟敢靠近贵人、还对贵人下手，必遭天诛。”
　　“呃，不敢欺瞒章圣人，小羽并非贵人，只是今晚凑巧跟义父学了《虎魄七杀》的心诀。
　　凶虎神意略有小成。
　　哪怕小羽入睡，也在心底默默演练心诀。
　　后来两位鬼使闯入梦中，小羽也不知怎的，就使出了《虎魄七杀》。
　　不知那两位鬼使如何了。
　　他们身为鬼神，应该不会这么容易受伤吧？”小羽眼巴巴看着章圣人道。
　　章圣人哈哈大笑，道：“何止是受伤，其中一个直接气散神消，死得透透的。
　　其实这就是天佑啊。
　　老夫同样是天才，丹青方面的天才。
　　五岁学画，刚入师门三天，师父就把我赶了出去。
　　因为我已将他的技艺全部学会，且青出于蓝。
　　所以老夫能理解你一夜悟道，领悟那啥虎魄神功。
　　这不是神迹，这就是天才。
　　凡人不理解，我们却能相互理解对方的天才境界。
　　但天才的悟性只是基础，是贵人的特质之一。
　　想要斩杀冥府鬼神，非得有天佑不可。
　　上天会庇佑贵人，让贵人遇难成祥、突破自我、神鬼辟易。”
　　――你能这么想，真的太好了，不用我费口水解释为何能一夜练成《虎魄七杀》。嗯，等会儿面对义父，就转述这番“中华天才专家”的权威分析。
　　心里巴不得“中华专家”往岔道里钻，小羽自然不愿苦口婆心，把他劝回正道。
　　“现在我人已经来了，不用摄魂了吧？”
　　章圣人摇头道：“摄取魂魄的原因，并不是简单描边画形。
　　若只是对着人物画形貌，也不需要这么麻烦，又是祭祀鬼神，又要念咒书符。
　　世人常说的‘影神图’，并非真正的影神图，它们其实是影形图。
　　一个是形，一个是神，你应该明白它们的区别吧？
　　真正的影神图，蕴含被描绘之人的精神和灵性。
　　有的美人容貌无缺，却被称为木头美人，因为她缺少灵性和气质。
　　美人之画也是如此。
　　要想凭一幅画吸引君王，只有影和形，是远远不够的。
　　毕竟连有血有肉、能说话有温度的木头美人，都难入君王之眼。
　　一幅没有生命的冰冷画卷，还远远比不上木头美人呢。
　　可一旦画中美人有了神韵和灵气，效果就完全不同了。
　　若真人能打动君王，影神图也必然可以。
　　反过来说，若影神图打动了君王，君王必然渴慕画中之人。”
　　小羽心惊肉跳，“小羽西沙蛮夷，怎么就和尊贵的君王扯上关系了？是哪国君王？”
　　若是西方诸侯国的君王，这个中华老鬼一定不屑一顾。
　　压根不会说什么“贵人”。
　　嗯，现在她终于明白“贵人”的含义了。
　　“呵呵，老夫终究是外人，婚姻之事关乎羽小姐的闺誉，老夫不便多言，小姐还是回头去问你父亲吧。”章圣人轻声笑道。
　　他一个中华有德之士，怎好违背礼仪道德，背着别人父亲，和一个小女郎谈她的婚嫁之事？
　　小羽不是有德之士，却懂得察言观色，既然他不想说，她也没必要追问。
　　“老圣人，你刚才说请仙传真法，曾经是正道仙法？为什么会有仙人，创造描绘女子神形，以取悦君王的仙法？”
　　章圣人摇头道：“真正的请仙传真法，可不是用来绘制美人图的。它是一门守神安魂之法。”
　　小羽疑惑道：“影神图中融入了女子的精神和灵性，只会伤神害体，怎么守神安魂？”
　　章圣人叹道：“用古仙法绘制的影神图，的确含有描绘之人的精神和灵性，但绘制过程和邪法请仙传真有根本不同。
　　因为，上古请仙传真，请的是真仙。”
　　他自嘲一笑，“我被世人尊称为画仙，可我终究没有仙骨和慧根，修不了仙。

　　可世上真的有仙人，有仙人以画入道。
　　他们既有和老夫一样的绘画境界，又有极高的修仙天赋。
　　这样的画仙才是真神仙。
　　人与鬼相处，人受其害；人遇真仙，人享其福。
　　此外，鬼神绘制影神图，需要从所绘之人魂魄中汲取灵韵，而真仙则是赋予无灵性的纸卷灵魂。
　　也就是‘点物成仙’的手段。”
　　“不愧是仙人仙人绘制出来的影神图，怎么守神安魂？能请到真仙降临的，即便是中华贵人，也不会有很多吧？”小羽道。
　　难怪请真仙传真无法普及，最后被删改的邪术取代，正版难度太高。
　　章圣人沉吟道：“你可了解中古时代的封神之战？”
　　小羽精神振奋，很想大喊：我听说过，很想了解细节，你快说！
　　“小羽连‘中古时代’这一概念也是今天听说。”她苦笑摇头。
　　她是真的在苦笑。
　　如果章圣人不说“中古时代”，她还能浑说：封神之战？好像听部落老人提起过。
　　中古时代具体有多遥远，她不确定，但“中古时代”至少代表了很久远。
　　久远到成了“上一个时代”。
　　“嗯，太古是天皇得道之前，上古是三皇五帝时期，中古一直持续到武王伐纣；从大周建立到现在，都可以称为‘近古’。
　　等你读过史书，就会了解‘大周’与‘武王’。”
　　章圣人不愿意浪费时间在这种无关紧要的小事上，他直接道：“商王之所以堕落成纣王，引发之后的武王伐纣之祸，是因为宠幸妖姬妲己，人皇之气被妖气侵蚀，日渐昏聩堕落。
　　而妲己本为侯国贵女，敦厚纯甄、贤良淑德。
　　为何突然变成祸国殃民的妖姬？”
　　――因为被正牌妲己，被狐狸精掉包了。
　　小羽心道。
　　“为什么？”
　　她隐约明白了影神图的真正用途。
　　“因为她的神，在去朝歌的途中，被一九尾妖狐取代！冀州侯养了很多能人异士，无人察觉。大商朝堂，高人云集，照样无人发现异常，其中甚至还包括了闻太师――也就是如今普化天尊。（ps）”
　　章圣人慨叹道：“一只小小妖狐，便堕落了一位人皇，毁了一代圣朝，还残害天下无数生灵。
　　武王伐纣结束后，所有贤德之士都在考虑一个问题：如何防止此类之事再次发生。”
　　――怎么可能杜绝得了，这是女娲娘娘的安排啊！即便堵上这个口子，圣人也能轻易找到另一个漏洞。
　　小羽心里感慨。
　　“影神图蕴含被描绘之人的神韵和灵性，见影神图如见真人。若当事人被妖邪侵害，只需对照影神图一看，立即发现异常。”她说道。
　　章圣人朝她递过去一个赞赏的眼神，“鬼神传真留影，是在画中留下女子魂魄中的精神。
　　缺少了一部分精神，当然会有神魂不稳、身体虚弱、精神恍惚等症状。
　　需要不短的时间养回来。
　　即便如此，魂魄始终会缺失一部分。
　　仙人不会从贵女魂魄中抽取精神。
　　仙人能点化画中人，用仙术赋予其灵魂。
　　被点化而出的画中精灵，与原主有一模一样的精神与灵韵。
　　相当于凭空多了一部分精魄。
　　虽然还有神魂不稳、恍惚迷乱的症状，却不会变虚弱。
　　只是原主受到了画中仙魂的影响。
　　无论多了一部分精神，还是缺少一部分精神，只要影神图中的精神不回归本体，则魂魄始终不算完整。”
　　小羽问道：“仙人凭空点化出来的灵韵，也能让原本的灵魂不完整？”
　　章画圣道：“你不要小看仙家手段，被点化出来的画中灵，并不是原主的仿制品。
　　若是仿制品，影神图便成了假图，神都不一样了嘛。”
　　“也就是说，凭空增加了一截灵魂，但与本体分离了？”小羽眉头微蹙，“这算好事还是坏事？”
　　章画圣笑道：“既然是守神安魂，当然是好处居多。
　　若把影神图挂在闺房，与贵女朝夕相对，贵女的魂魄会渐渐吸收仙魂精华，灵魂变得强大且稳固。
　　即便最初有精神恍惚、灵魂不稳的副作用，也不会持续太久。
　　若服用安魂汤、养神丸，灵魂不稳的症状恢复更快。”
　　“也对，绘制影神图，不一定要把图送出去。”
　　小羽看着对面中华老鬼的老脸，心里开始纠结。
　　要不要让他帮自己画影神图？
　　如果他是仙人可惜他不是，他只是个死鬼。
　　“呵呵，羽小姐在犹豫？”章圣人笑了起来，神色傲然道：“如果羽小姐听说过老夫的名声，一定不会有任何迟疑与纠结。”
　　小羽心中一动，这老鬼刚才自吹自擂，说自己与真正画仙的差距，只有修行天赋.
　　（ps：《封神榜》原著中，闻仲的确没发现妲己的异常。
　　当时他从北海归来，把纣王叫到跟前骂了个狗血淋头，直接让纣王处死费仲、尤浑，还得废掉已经是皇后的妲己。
　　纣王唯唯诺诺，不敢反对，只用拖字诀敷衍。
　　但凡闻仲晓得妲己是狐妖，直接一铁锏打死了，不会只让纣王废后。
　　其实姜子牙在纣王手下当“下大夫”时，还和妲己照过面，也没发现她被狐狸精取代。
　　后面妲己露馅，纯粹是自己太浪。）
　　第35章 这是我？这特么就不是我
　　“老圣人，您也能点化仙灵？”小羽又惊又喜。
　　关虎臣区区一个“西方蛮夷”，竟能从地府召唤到此等大佬？！
　　难道除了《虎魄七杀》，虎臣还有更强的道术或异术呃，不对，但凡虎臣懂摄魂咒，也不必请鬼使去“叫”她的魂魄。
　　更不会因为她误杀区区一个小鬼，便神色惶急，要拉着她一起下跪磕头道歉。
　　虎臣能力不足，却能找来赋予画作灵魂的画仙，是走关系，还是走狗屎运？
　　章圣人淡笑道：“三十五岁时，老夫慕名前往栖霞山游玩。
　　夜宿山脚下青龙观，得观主大宴招待。
　　酒酣耳热之际，忽听墙外有人嘲笑青龙观名不副实，空有‘青龙’之名，却从未出现过半点真龙事迹。
　　当时老夫喝高了，闻言立即离席大叫，‘章繇在此，谁敢说青龙观无真龙’。
　　接着酒劲，老夫挥毫泼墨，当场在院墙上画了一条飞天青龙。
　　千不该万不该，那孙子不该继续激老夫，讥讽老夫的龙，连眼睛都没有，太假太假。
　　老夫也是醉糊涂了，把画龙不点睛的天律抛诸脑后，立即提笔点了龙睛。”
　　小羽瞪大眼睛，“墙壁上的龙有了灵魂，飞走了？”
　　前世她听过这个典故，画龙点睛嘛。
　　“羽小姐果然机敏！没错，点了龙睛，立即引来天罚，雷霆劈烂了那堵墙，也劈断老夫本就渺茫坎坷的仙途，唉！”
　　章画圣虽在哀叹惋惜，眉宇间却有化不开的傲色。
　　“为什么会有画龙不点睛的天律？您拥有点化神灵的画技，天帝应该褒奖您啊！”小羽好奇道。
　　“曾有仙人李长庚入梦警告老夫，画龙不可点睛。
　　他是上界天神，他的警告就是天律。其他画仙未必有这个待遇。”
　　顿了顿，章画圣又叹道：“老夫是凡人，龙是神灵，以凡人的身份创造神灵，既扰乱了天地之序，也干涉到大神们的权柄。”
　　他忽然抬手使劲拍打额头，打得“啪啪”作响，满脸懊恼，道：“老夫今晚没喝酒，怎么又糊涂了？
　　这些秘辛岂可乱说！
　　唉，羽小姐，你是聪明人，今天的谈话，尽早忘了吧。
　　嗯，咱们开始正题，老夫为你点化一道画中灵。”
　　说完老头便提起桌上的文犀笔。
　　在他拿起画笔前，他在小羽眼里就只是个有神仙气度的老人。
　　当他拿起笔的瞬间，似乎有一挂无形画卷被铺开，整个世界都落入画卷内。
　　而他就是画中世界的唯一掌控者与创造者。
　　小羽便像是落入一个时间流速减慢一万倍的泡泡。
　　她的思想和身体，凝固在时间泡里，念头转动极慢，身体无法移动，耳边能隐约听到笔尖在纸上快速游走的细微沙沙声。
　　不知何时，她的灵魂“嗖”的一下飞离肉体，无限拔高，钻进一片色彩斑斓的梦幻海洋，周围都是绚烂至极的色彩。
　　那些色彩像是有生命、有灵魂的活物，在运动，在窃窃私语，在跟她说话。
　　“好了！”
　　小羽还在聆听“色彩精灵”的低语，耳边忽然传来章画圣的声音，然后她的灵魂如同断了缆线的电梯，极速下坠，坠入到一个昏暗的
　　“呃！“她眨巴几下眼睛，发现自己依旧在昏暗的静室内。
　　此时章画圣已放下笔，正站在桌边，满脸欣赏之色，来回扫视新出的“美人图”。
　　“你过来看看，看是否满意。”

　　他没有转移视线，依旧盯着美人图，只抬起右手，向小羽招了招。
　　小羽脑袋有些浑噩，像是很疲惫却没一点睡意，感觉很难受。
　　听到画圣召唤，她一边揉着额角，一边抬头看去。
　　看到画中人的瞬间，小羽有种自己的“手足”落在画卷内的感觉，很想把它拿回来，重新连接在身上。
　　非常古典的画风，却比素描更细致，人物神形具备，帷妙唯俏，如同一个真人活在画中世界。
　　“天呐，太美了！云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢.今天我真的信了。”
　　小羽满脸满眼都是惊叹与欣赏，嘴里下意识吐出在胸腔里嘭嘭乱跳、左突右撞的诗句。
　　“云想衣裳.花想容.春风拂槛露华浓.“章画圣脸上的淡笑僵硬了。
　　他像是痴傻了一般，神色迷醉，反复在嘴里咀嚼。
　　“美，太美了，老夫画了一辈子美人，仔细回想，竟然全被区区几句诗给艳压了.”
　　小羽惊醒，看着老头眼角的晶莹，心念急转，嘴巴连声赞道：“好诗，好诗啊，不愧是老圣人！小羽即便不识字、不懂诗，也能听出它的美好。”
　　“老夫的诗？”章圣人迅速散去脸上的痴迷与茫然，眼神清明地盯着小羽，冷笑道：“你如今身不由己、处境尴尬，想要藏拙，老夫明白。
　　老夫同样明白，这诗一经传开、必令咸阳纸贵，写诗之人也注定要万古流芳。
　　可你不明白，纵使写出这首诗能让天帝赏赐一个飞升的名额，老夫也不会昧着良心认下这笔烂账。”
　　小羽尴尬又羞愧地低下脑袋。
　　“老圣人，小羽有罪，小羽偷了别人的诗、窃了别人的名。
　　小羽同样仰慕至诚君子之道，可小羽说实话没人信啊！”
　　她真的不想偷诗装逼，至少现在时机不对，不适合偷诗显摆。
　　刚刚纯粹是情之所至、有感而发，和常人在惊叹时脱口而出的“艹”，本质上没区别。
　　只不过画中是一位气度清华、玉质娇姿的舞剑美人。
　　翠袖笼皓腕，湘裙束柳腰，丹唇微张露几点碎玉，桃腮凝脂微透光，杏眼柔媚神闪烁，素发飞扬剑光寒，丰姿艳冶劲气刚。有高贵典雅之娴静，又不乏惊鸿游龙之英飒
　　哪怕是粗人，面对这幅画，也断然喊不出“艹”。
　　小羽表面上是蛮夷，内核终究是高等学府毕业的文明人，肚子里积攒了几滴尚未干涸的墨水。
　　而画中美人恰好戳中了她肚子里的那滴墨水，墨水喷出，成为这那首诗。
　　“唉，老夫能理解，难为你了。”章圣人慨叹道。
　　小羽豁然抬头，看着老头脸上的怜悯，与“你我为同一国”的认同，她懵逼了。
　　“您真的理解？”
　　章圣人又生气了，老脸一板，冷哼道：“你瞧不起老夫，觉得世上只有你一个生而知之、天生宿慧的俊才？
　　老夫先前可不是吹牛。
　　入门三天，从无到有，青出于蓝而胜于蓝，令老师道心动摇、折笔不再言画。
　　你的诗虽妙极，却更多是激发于骤然而来的蓬勃情感，技巧.嗯，肯定有技巧，但诗词乃小道，远不如丹青之道繁杂艰深。”
　　――这就是绝世天才的理解能力吗？厉害，牛掰，我等凡人当真难以企及！
　　小羽小脸拧成一团。
　　章圣人却不再理睬她，再次提起笔，在画卷空白处草书四句诗，并诗与画的作者名、时间。
　　奇怪的是，画的作者名可以看到；诗的作者名，却在写出来后，很快隐匿字迹。
　　“小友，有缘再会！”扔下笔，向小羽拱了拱手，他身形渐渐淡化消失。
　　小羽回过神来，喊道：“老圣人，你别走，这上面的人不是我啊！”
　　“羽儿，章圣人走了？”
　　虎臣的声音从外面传来，然后就是开门的响声。
　　“画圣啊，不愧是上邦画圣！好，太好了，虽然是舞剑图，非是我想的依栏远眺愁绪满怀图，可剑只是点缀，更多强调人物的华丽典雅，完全把我羽儿的神髓画了出来。”
　　与小羽的反应完全不同。
　　虎臣小心翼翼地捧着“美人图”，满脸都是欣喜与得意。
　　“义父，这画的不是我呀，一点都不像。”小羽道。
　　“是你，就是你，是长大后、成为贵族淑女的你。”虎臣语气肯定道。
　　“粲然如花之丽，粹然如玉之温嗯，钟秀气于乾坤，禀奇姿于仙圣，好，好一位绝代佳人！”
　　宋大神的鬼头从虎臣后方探出，摇头晃脑点评一番，也疑惑道：“画是好画，可她真的是她？只对比形貌，似乎不太像呀！”
　　小羽连连点头，附和道：“我就说了，这根本不是我，画得太漂亮了，严重失真。”
　　宋大神抬头瞥了她一眼，叹道：“可她真的是你，是未来的你。这是画圣画的影神图，假不了。
　　只能说现在的你，太邋遢，得好好教养几年。
　　须知，似此等倾城倾国之佳人，达则天上之金屋，穷则路左之荒坟。
　　慎之慎之，勉之勉之！”
　　这老鬼还文绉绉地给出两句劝诫。
　　“真的相差得有点多，不仅是年龄上的差异.”小羽表情纠结。
　　即便不考虑灵魂上的联系，只看画中美人的相貌，也的确可以在眉宇间找到熟悉的感觉。
　　可小羽自己的感觉，画中的她，和此时的她，有一种强烈的割裂感。
　　在内心深处，她甚至十分抗拒让画中美人成为自己真实的未来。
　　比如，她初见“佳人舞剑图”时，脱口而出的是“云想衣裳花想容”，而非“一舞剑器动四方”，就因为图中之剑，纯粹是点缀。
　　“佳人”真的是在“舞”剑，而不是一位剑仙人物。
　　小羽的信念却和“佳人”完全相反。
　　她只会坚定不移地追求力量，并认为力量才是一切美好与自由的基础。
　　她绝不会把“剑”当点缀。
　　相反，“佳人”绝代风华的形貌与气质，才是她生活中的小乐趣、小点缀。
　　如果章圣人单纯开美颜，把她画得美美哒，她面上或许露出害羞的谦虚样儿，心里却在鼓掌大笑：太棒了，未来我能这么美，托生到这具蛮躯也不亏嘛！
　　“请仙传真法，会不会有什么问题？”
　　任何文艺作品都难免掺杂作者的个人思想与意志。
　　丹青画作的个人风格更是格外强烈。
　　“小羽怀疑，这幅图中包含了章圣人对小羽的嘉勉与期许。”小羽猜测道。
　　她想起中古时代“真・请仙传真法”的特殊效果：安魂养神。
　　仙人点化的灵，在与原主相互影响。
　　朝夕相处中，原主会吸收画中的灵，壮大自己的精神魂魄。
　　仙人肯定没恶意，就怕仙人有善意。
　　和很多父母一样，打着“为子女好”的旗子擅作主张。
　　心意是好的，效果这会儿小羽心中抗拒，但这个世界真正的大家闺秀，必定认为影神图的这一功效，比强大魂魄更神妙，不仅不抗拒，还万分欣喜。
　　“何止是章圣人，为父也万分期许羽儿能有如此清丽俊逸又雍容华贵的一天。”虎臣眼神灼热地说。
　　现在他看小羽，仿佛看到人皇左手提着“大前途”、高抬右手向他招手。
　　第36章 见鬼了
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”
　　先欣赏过影神图，虎臣才留意到边上的草书诗句，又连连点头，连连赞叹，“好诗，真是好诗！太贴合我家羽儿的绝代风华了。”
　　他还回头和宋大神讨论，“宋爷，您看，小女虽手中有剑，可她的身形气质一丁点也不像一位剑客，雍容华贵、端庄典雅才是她的内核啊。
　　而这首诗恰好点出了她的内核。
　　但这把剑一点也不突兀，小人毕竟是军伍出身，小女乃将门之女，如今《虎魄七杀》已入门，身上肯定染上些侠客武士的气质，未来
　　嗯，未来羽儿肯定要用剑。
　　《虎魄七杀》为刀法，剑也能使出来，女子还是使剑更为飘逸优雅。”
　　宋大神心里十分认可虎臣的分析，可《虎魄七杀》又提醒了他：他麾下小鬼罗延，被虎魄七杀给劈死了。
　　“关老弟，你心心念的影神图已经画好，接下来是不是该谈谈罗延的事了？”他声音阴恻恻地说。
　　“罗延是谁？”虎臣下意识反问一句，又瞥见边上依旧抱着大蹄膀哼哼唧唧的胖鬼使，立即堆笑道：“罗大人的事，纯粹是一场误会。
　　先不说羽儿对鬼神之道一无所知，梦中所作所为，她自己都控制不了。
　　只说《虎魄七杀》本身。
　　《虎魄七杀》的确可以伤到鬼神，但那需要极高的境界。
　　哪怕是小人我，苦熬近四十年，也只能保护自己不受邪祟侵蚀，完全不具备主动斩杀鬼神的能力。
　　羽儿肯定不如我。
　　事实上她连吐纳之法都没来得及学，还没从血脉中生发‘内气’。”
　　“那罗延是怎么死的？”宋大神冷冷道。
　　虎臣一拍巴掌，叫道：“羽儿明明没有伤害鬼神的境界和力量，罗大人在靠近后却遭遇意外，这说明了什么？
　　宋爷您出入于幽冥，应该见惯了各种枉死之人吧？
　　有人甚至喝水呛死，走夜路崴脚跌死。
　　是水有害？是夜路能杀人？
　　非也，是上天通过种种看似荒诞的手段收走那些人。
　　也即是冥府大人们常说的‘命该如此’。”

　　宋大神都被气笑了，“要不某带你去见判官，你跟他说‘罗延命该如此’？”
　　――见了地府判官，判官询问罗延的死亡过程，你和我的勾当不就全部曝光了？我固然要受罪，可你也有渎职滥权之责。
　　虎臣心中冷笑，面上沉吟片刻，道：“宋爷，罗大人未必真的死了，或许只是一时的形体消散，回头还能再找到他，补充些香火愿力，就能恢复如初。
　　终究是我家羽儿犯了错，香火愿力关府一力承担，且各种赔偿一点不会少。”
　　――我关府愿意交赔偿金，赔偿金交给你，怎么用在宋爷你，全部独吞也没关系，我只想了结今晚这件案子。
　　宋大神听懂了。
　　这个方案他肯定不满意。
　　不是关家给的太少，是平事的难度太大。
　　鬼使罗延是他下属没错，可罗延不是他的随从。
　　在人间，官员在正式上任前，会自己找一群幕僚带到任上，然后安排各种职位，让他们帮自己治理州府。
　　那些幕僚官可以任由知府、知县任免，不用通报上头。
　　可府衙内原有的官员，哪怕是知府的下属，也不能随意处置，至少要给出让上司找不出破绽的理由。
　　罗延是地府选拔出来的鬼使，只是安排到宋大神身边当差。
　　说白了，罗延已进入体制内，有正式编制。
　　地府公务员名册中记载了他的大名。
　　这会儿判官八成已经察觉到他的死亡。
　　但宋大神也不能真的拿关家父女顶罪。
　　人家羽小姐阳寿未尽，你一个鬼使，无缘无故去叫别人魂做什么？
　　真惊动阎王，开堂审判，羽小姐一点罪也无。
　　关虎臣贿赂阴司，也只是小惩大诫――祭祀鬼神本就是“正礼”，请仙传真也并不是罪大恶极。
　　虎臣最大的罪只是事发了。
　　没出事就没人关注，没人在意就没有罪，出了事才要担责。
　　真正的大罪在他宋大神身上！
　　“虎臣兄弟，你和为兄说实话，你送羽小姐入咸阳的底气在哪？”宋大神缓缓开口道。
　　小羽闻言一惊：果然是咸阳！
　　先前她便有所猜测。
　　西方诸侯国的国君，不会让章圣人殷勤热情地称“贵人”。
　　普天之下，只有南瞻中华人皇的权柄，才能让章圣人这等鬼灵动容。
　　“这幅影神图还不能说明一切？我家羽儿有贵人之姿！”虎臣指着画中美人说道。
　　“还不够。”宋大神摇头，“虎臣贤弟，某猜你的秘密必在这幅影神图中。
　　若不然，章圣人不会前倨后恭，见到羽小姐真容后立即态度大变。
　　你有谨慎之心是好的，干大事就是要谨慎小心。
　　换在平日，即便有所猜测，某也不会多问。
　　现在出了罗延这档子事嘿嘿，某已经看到影神图。
　　回去画个有形无神的草图也不难，或许同僚中有谁能看出玄机呢？”
　　虎臣面色一变，“宋爷，我们去隔壁书房谈。”
　　“宋爷，咱们开诚布公，你打算如何利用羽儿未来贵人的名头，平息罗鬼使这件事？”进了书房，虎臣也没直接透露“小丽妃计划”。
　　宋大神沉吟道：“只要能让冥府大人相信羽小姐的确有贵人之姿，事情就容易多了。
　　某可以向上禀告，昨夜关家有善信名‘虎臣’，礼敬鬼神，夜设斋宴为义女羽儿祈福，并许愿未来前程如何如何。
　　当夜鬼神云集，鬼使罗延也在其中，并豪饮美酒，至酩酊大醉，恍惚中误入羽小姐闺房，惊慑贵人，遭了报应。”
　　他抬头定定看着虎臣，沉声道：“某非是打探你的秘密，实在是只有‘大贵人’能让上官相信罗延是命该如此。
　　只有诸邪不侵的大贵人，才会在阴鬼刚靠近就产生反应。
　　误入闺阁院落，和入梦是两个概念。
　　醉酒乱走是常有的事，刚刚你也看到了，罗延的确是酩酊大醉。
　　若是入梦，就得先解释清楚――为何要入梦。”
　　一旦解释入梦的原因，他宋大神就被牵连进去了。
　　“这么说，能完全瞒过幽冥上神？”虎臣迟疑道。
　　宋大神嘿嘿冷笑，“若真的想查，天下之事，九成九九都瞒不过上官们。
　　但要彻查所有事，需消耗多少时间、人力和精力？
　　地府总共也只有十个阎罗！
　　况且无论什么样的规矩制度，都要人来执行，阎王和判官也曾经是人，不会完全泯灭人性。”
　　虎臣轻轻点头，宋大神回去后肯定会走门路打点罗延的事。
　　有大人物帮衬，只要给出一个令人信服的解释，宋大神就能过关。
　　“宋爷，冥府鬼神参与人皇后宫之事，可是大忌。”虎臣沉声道。
　　“贤弟放心，你的事某不参与。”宋大神淡淡道。
　　“我家羽儿有幸与丽妃同颜。”虎臣耳语道。
　　“丽妃？”宋大神想了想，才迟疑道：“是流沙河对面，安图国的那个玉什么公主？”
　　他是个土鳖鬼差，常年在西蜀之地厮混，不怎么关心遥远的南瞻中华。
　　“就是她。”
　　“有多像？”宋大神又问。
　　虎臣轻轻拍打影神图，得意笑道：“之前我只觉得她们很像，现在对着影神图，几乎是一母同胞。”
　　宋大神惊疑不定，再次低头仔细打量影神图，嘴里喃喃道：“若果真如此，贤弟你可有大富了。
　　即便人皇早已忘怀丽妃娘娘，可宫廷贵人不确定呀。
　　他们见到一个‘小丽妃’，还不得抱着邀宠的心思推动羽小姐入宫？
　　一旦入了宫，羽小姐哪怕不受人皇待见，依旧是大贵人。”
　　虎臣心里很不舒服。
　　你这宋老鬼，是不是嫉妒我到发狂了？
　　左一句“人皇早已忘记丽妃”，又一句“人皇不待见羽儿”.即便嫉妒已经扭曲了你的心，难道就不能理智地说几句吉祥的大实话？
　　现在讨好“国丈”，未来本国丈手指缝里稍微漏点，也够你受用无穷了。
　　“宋爷，这事一定要尽量替小人保密.至少保密一段时间。将来若遂青云志，必报宋爷往日之隆恩！”他控背躬身，向宋大神弯腰行礼。
　　“毋庸多言，某省的。”
　　宋大神摆摆手，身影渐渐融入黑暗，屋内的阴冷之气缓缓消散。
　　“呼~~~”虎臣长舒一口气，这一夜终于平安过去，他的目的也圆满达成。
　　再次低头打量摊开在桌上的影神图，他越看越满意，脸上笑容越浓。
　　“义父.”直到门外传来小羽试探的呼唤，虎臣才稍微冷静下来，珍而重之将美人图卷起来放入匣子里锁好。
　　“羽儿.”
　　推开门，见到小羽脸上难掩疲惫，虎臣余下的话又憋了回去。
　　他是顶级武者，别说熬夜到凌晨，哪怕几天几夜不休息也是常有的事。
　　但他也明白请仙传真法的副作用。
　　“折腾了一晚上，你也累了，回去睡吧。”
　　“嗯，我送你回去。”瞥见门外院子里的鬼影重重，他又补充了一句。
　　小羽其实还能坚持，可这个时间，这个环境，的确不适合“父女交心”。
　　“义父，你也累了，羽儿自己就能回去。”
　　她屈膝行了一礼，自己退出门去。
　　关忠还在火盆前焚烧纸元宝，看到小羽出来，嘴唇蠕动几下，还是没开口。
　　小羽却睁大眼睛，表情有些惊讶。
　　她见鬼了！
　　院子里好多鬼。
　　虽看不清面目，却大致能看到模糊的影子。
　　之前进院子时，她也隐约察觉周围阴气太重，似有鬼物在周围环伺。但那时她看不到鬼，现在
　　“忠叔，你还好吧？好像有个鬼趴在你后背上还用长舌头舔你脖子。“
　　（ps：关于最近读者在评论区流言，说部分章节设定、对话内容过多，影响读书体验，还用上本书举例。
　　我先向大家道歉。
　　这并非我本意。
　　上本《与超人约架》也不是故意水字数，坚持到最后的读者都晓得，后面一个多月，超过三十万字，都发在免费章节里。
　　我将自己认为必要的内容写了出来，结果却不怎么好。
　　这本书在讲到“气运”、“仙武”时，用的篇幅较大。
　　我不狡辩，只解释自己的想法：如果是符合常识的内容，大家都这么想，不用详细解释：如果设定有些反常识，不说清楚可能让读者误以为有剧情上的bug，于是在剧情开始前，将设定提前说清楚。
　　气运被分为气和运，与通常我们认为的“望气可以看透一个人的未来”，是不一样的。
　　气只代表现在拥有的力量，运代表将来的命运。
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有

　　气容易望见，运是很难看到的，运也一直在变。
　　可能大家一想到古代神佛，都会想到宿命论，仿佛一切都被神佛安排好了。
　　其实并非如此。
　　无论道家，还是佛家，都认为命由人决定。
　　上天和神灵，只能决定人的出身，命运由人掌控，神佛控制不了。
　　老实说，我看到佛道关于命运的思想时，很惊讶，和我惯性思维不一样。
　　更让我惊讶的是，“佛”其实是无神论者，不仅不让人崇拜自己，还禁止偶像崇拜。
　　扯远了。
　　气与运的区别，让小羽的剧情能够自圆其说，大秦道家仙人能望气，能斩龙，很厉害，但他们看不透命运，也掌握不了整个皇朝的大命运。
　　青松道童觉得小羽不过如此，是因为他望的是气，而非命。
　　青松只是从现有的气，推测她的命，所以出了大错。
　　又比如“仙武、异术、神通、仙道”，以及仙武的心、神、意、体、气理论。
　　我们的常识是，主角筑基巅峰越级挑战金丹初期，算是合理。
　　若炼气斩金丹，即便是主角，也不合理。
　　而本书中，接下来的剧情有炼气一层斩元婴大佬――连内气都没练成的小羽，杀了人仙。
　　如果按照常识，小羽杀人仙，很不合理，是严重的剧情bug。
　　但按照本书设定，却能自圆其说。
　　当然，本书的设定也不是故意违反常识。
　　书在设定上，选《西游记》、《封神演义》为背景。
　　不是西游或封神同人，是以它们为背景。
　　西游和封神中，神通、异术、法宝、属性相克等因素，在战斗时可能比境界还有效。
　　比如蝎子精红孩儿，境界是远不如悟空的，但红孩儿的毒烟神通熏悟空眼睛，蝎子精倒马桩毒，连悟空铜头铁骨都扛不住。
　　就说到这里吧。
　　大家的建议，我有看到，也会尽力改正（
　　这话我好像说过好几次了o(ini)o，感觉有时候听劝跟听爸妈“考清华北大”的要求一样，光努力不够）。
　　无论如何，谢谢大家的支持，谢谢大家的包容与批评指正，我会努力更新。）
　　第37章 道心受挫的虎臣
　　“什么，有鬼趴在我后背？”
　　神情木然、满脸疲惫的关忠，像是被惊吓到的青蛙一般，“嗖”的一下从地上跳起来，连连转头去看、去拍打后背。
　　嘴里还在叫，“已经给你们烧了这么多元宝，不去捡钱，找我做什么？”
　　他原地转圈的蠢样儿逗乐了小羽，她笑道：“鬼看到你在烧元宝，知道你才是吃不完的金山银山，聪明的鬼自然想抱你大腿。”
　　“羽小姐，你别开玩笑了.真有鬼在老奴身后，莫不是在戏弄老奴？”
　　关忠哭丧着脸，眼里还有期待，期待小羽在开玩笑。
　　“真有鬼在你后背，我看不清，只能看到黑糊糊的影子。”
　　小羽自己也有点奇怪，见到鬼影憧憧，她竟然一点都不害怕。
　　难道是见过了老鬼，对小鬼没感觉了？
　　章圣人是个老鬼，可他看起来比活人还要和蔼可亲。
　　“羽儿，你之前应该看不到那些鬼影吧？”虎臣走出来说道。
　　“之前只感觉院子里阴风阵阵。”小羽道。
　　虎臣看向关忠，仙人之瞳启动，三丈金光如同在院子里点亮一千瓦的白炽灯。
　　“嗡嗡嗡~~~”金光四处扫射，所过之处鬼影仓皇逃避。
　　“好了，别说那些被夜祭吸引来的孤魂野鬼，现在整个横沙关都无一个阴晦鬼物。”
　　关忠长舒一口气，整个人都松弛下来，“老爷神通盖世，老奴确实感觉轻松了很多，脑子也清明了。看来刚才的确被邪物盯上。”
　　虎臣又转向小羽，沉吟道：“请仙传真稍微伤到你的魂魄，神弱则邪侵，所以能模糊感应到邪祟之物。
　　你不用害怕，他们伤不到你。
　　嗯，你越是不怕他们，他们越拿你没办法。”
　　接着他又对关忠道：“从明天开始，早晚两次，为小姐多准备一碗暖神汤。”
　　小羽真实感受到魂魄不全的危害。
　　除了精神虚弱，容易看到不干净的东西，她休息也变得很困难。
　　躺到床上，明明很疲惫，却恁是难以入眠。
　　无法入眠，更加疲惫，心火燥热，更加难受，更睡不着觉。
　　她差点忍不住，跑到东园去找虎臣索要影神图。
　　章画圣不是真仙，却有赋予画中人物灵魂的“画仙手段”。
　　他相当于额外为小羽增加了一份灵魂，而不是从她灵魂中抽取精神融入影神图。
　　从灵魂中抽取精神融入影神图，是100份灵魂分成99份和1份，99份归人，1份归画中人；点化仙灵，则是将总灵魂数增加到101份，100份不动，多出来的1份在画中人。
　　两种方式都让魂魄变得不完整了。
　　若想恢复正常，需经过长时间的休养调整。
　　若把影神图带在身边，精神虚弱的症状能得到极大缓解。
　　因为章画圣点化了“画灵”，小羽还能从影神图中汲取精神，增强魂魄。
　　这是正版请仙传真的一部分好处。
　　真正的请仙传真，副作用可以忽略，还能安神固魂。
　　“点化仙灵，和《虎魄七杀》的凶虎神意似乎有一点相似之处呢！”
　　小羽难以入眠，就将意识沉入紫府，继续研究《虎魄七杀》心诀。
　　“点化仙灵，是凭空赋予一件死物灵性。凶虎神意也是模仿凶虎，创造一份凶虎神魂。
　　只不过凶虎神意是自己的，要从自己灵魂中分一部分出来仿制凶虎真神。
　　但本质上两者都是在创造另一份灵。
　　果然是大道三千，殊途同归吗？”
　　不知不觉，小羽已彻底沉浸在凶虎神意的研究中，然后迷迷糊糊睡过去。
　　第二天早晨。
　　“夏枝，你跟厨房说一声，暖神汤一碗不够，至少两缸。”
　　早晨起来，小羽精神头不如之前，却还算不错。
　　可等她开始吃早饭，当她喝下琥珀色的糊糊――暖神汤，她眼睛亮了，心脏怦怦直跳。
　　刚喝下暖神汤，她还不确定它对魂魄不全的治疗效果，但她立即发现，自己昨晚高强度运转、此时略显疲软的紫府，像久旱逢甘霖、电动汽车插上充电桩。
　　这意味着什么？
　　紫府如同一台推衍道法的人体电脑，消耗她的脑力和体力，体力容易恢复，喝一碗壮骨汤，效果立竿见影，可精神与灵魂，只能靠静养。
　　现在好了，壮骨汤补精，暖神汤补神，紫府可以持久运转下去了。
　　“小姐，两缸暖神汤，您真能喝得下？您还有两缸壮骨汤呢！”丫鬟夏枝看她的眼神像是在看一头猪妖。
　　她家羽小姐可不是把药当饭吃的“药人”。
　　羽小姐药喝的多，却一点不耽搁吃饭，吃起饭来还特讲究，荤素搭配、有稀有干，饭后还有水果和甜点。
　　吃个水果还要求多姿多彩，恨不得凑齐赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。
　　老爷都没她花样多。
　　“夏枝，给你一个建议，在小姐我喝出鼻血前，别担心我能不能喝下。”小羽端起碗，一口气把暖神汤喝干净。
　　“张莱流鼻血了。”咏雪道。
　　“张莱？他怎么了？”
　　咏雪眼神奇怪地看着她，道：“小姐说练功要勇猛精进，所以一天喝两缸壮骨汤。
　　他听说这事儿后，咬牙切齿大叫‘我张莱不弱于人’，然后端起壮骨汤，咕嘟嘟喝了两大碗，脸红如熟虾，鼻血汩汩流淌，人都迷了，到现在还没缓过来。”
　　“小姐真厉害。”末了她还夸赞了一句。
　　“小姐的确厉害。”夏枝点头，一脸赞同。
　　她们不是在夸羽小姐的武艺。
　　她的确练武，她们都见识过她翻筋斗、打虎跳、扯拳拽脚的锻炼方式。
　　老实说.不愧是蛮夷。
　　但她们真的敬佩羽小姐吃饭的实力。
　　“呵呵，本小姐还有更厉害的。”
　　小羽放下碗筷，先簌了口，然后大踏步走出院子。
　　找到虎臣时，虎臣正在练功。
　　“羽儿，为父现在为你演练《虎魄七杀》的刀法。”
　　见小羽过来，虎臣没废话，立即兑现昨晚的承诺，把四十九路虎魄刀法顺序演示一遍。
　　起初，小羽还能看清虎臣的动作，一招一式凌厉异常，犹如下山猛虎扑杀猎物。
　　虎臣动作越来越快，兔起鹘落之间，渐渐只能看到人的影子。

　　再渐渐的，虎臣被雪练似的刀光包裹成一团，小羽再见不到他，地上只剩一团瑞雪，在院子里滚来滚去、飘起落下、辗转飞跃.
　　小羽嘴唇抿得发白，眼睛使劲睁大，拼命想要记录虎臣的动作，却无能为力。
　　――只是招式而已，是心、神、意、气、体中的最简单的一个要素，怎么可能比心诀还要难？
　　心诀
　　小羽灵光一闪，闭上双眼，进入凶虎神意的状态。
　　“吼，吼，吼~~~”
　　环绕在虎臣周围、撕破空气的刀啸，变成了一声声猛虎的咆哮。
　　渐渐的，猛虎的咆哮还变得很有规律与节奏。
　　她能轻易分辨，并跟上节奏，甚至显得游刃有余。
　　于是小羽再次睁开眼睛，依旧看不清虎臣的每一个动作，但她脸上露出恍然又轻松的笑容。
　　为什么一定要看清他的每个动作？
　　那些不砍向自己要害的虚招，看与不看有何区别？
　　她看不清他的每一个刀招，可她清晰无比地看清了他的刀势！
　　在她眼中，虎臣的形象又变了。
　　从一团刀光组成的雪球，变成一只来回腾挪跳动的猛虎。
　　无论猛虎怎么动作，它的招式核心永远在三个点：尾巴，嘴巴，爪子。
　　虎臣的无数个刀招，最终也只是组合成凶虎以尾巴、利齿和利爪施展的七种杀法。
　　七杀奥义是七种杀法的灵魂。
　　小羽已经掌握招式的灵魂，再看虎臣演练刀法，始终看不清动作，却完全不需要看动作。
　　他用无数招式动作形成一种势：或猛虎撕咬，或猛虎挥爪，或凶虎甩尾
　　就像普通人看不清“高达机器人”内部无数机械元件、电子元件的运转，却能十分清晰看懂高达机器人本身的动作。
　　虎臣的动作招式，就是“凶虎高达”内部无数零件的机械运动；虎臣招式真正作用在敌人身上的“刀势”，则是“猛虎高达”挥拳踢腿的动作。
　　普通人只是“猛虎高达”体内无数零部件之一，只能看到眼前零件的运转。
　　小羽已经脱离“肉体”（招式）层级，灵魂升华到更高的视角，直接忽视表象看到本质。
　　“羽儿，感觉如何？有什么感悟，你看到了什么？”
　　大概一炷香后，虎臣收刀，从极致的快，到瞬间停止不动，除额头冒出几滴汗水，都不喘气。
　　小羽很佩服他的体能.
　　或许是吐纳之法的效果？
　　看他胸口有节奏地起伏，她若有所思。
　　“义父刀法高明，羽儿心眼看得见，眼睛和手落后万里之遥。”
　　“心看得见，眼睛和手落后万里之遥”
　　虎臣低头咀嚼一番，心里闪过一道亮光：她能完全看透他的刀势、刀意。
　　她的境界比他想的还要高啊！
　　“好一个‘心看得见’！羽儿，你真是不出世的练武奇才。”虎臣表情十分复杂，“虽然你还没学习练法和吐纳之法，可你已经掌握了虎魄七杀的精髓。
　　修炼虎魄七杀最难的一关，已经被你突破。
　　单从‘神’和‘意’两方面来说，你已经可以出师了.可你昨天才刚接触《虎魄七杀》。
　　唉，这可真是”
　　――真是令其他人绝望的天赋啊！
　　虎臣都有种把手中宝刀扔进茅坑，从此再也不练刀、甚至见刀就闭眼不看的冲动。
　　“义父，您谬赞了，羽儿连练法和吐纳之法都不会，怎么能出师？我还不曾入门呢，要继续跟您学习。”小羽认真道。
　　虎臣叹道：“为父修炼《虎魄七杀》四十年，三十岁之前，始终只能看到招式动作，也只追求招式凌厉、动作迅疾。
　　在三十一岁，服下一枚菩提子后，为父进入顿悟状态，终于第一次见到了你今天见到的场景――无数招式过目即忘，只看到一头凶虎仰天咆哮。
　　这就是七杀奥义第一式，虎啸刀。
　　现在为父已经四十有三，期间服下不知多少天材地宝，终于把虎魄七杀的境界提升到第五重，也就是领悟五种奥义。
　　虎啸刀，撕天刀，虎噬刀，虎尾刀，斩鬼刀。
　　第六重的裂神刀，第七重傲仙刀，都还没摸到边。
　　而你”
　　他定定看着她，“你莫不是把七种奥义都掌握了，已经神意大圆满？”
　　第38章 有寿命限制的天帝
　　只一晚上，《虎魄七杀》心诀大圆满，还是刚开始学认字的人。
　　这听起来像神话传说。
　　可虎臣也不是毫无理由地胡乱猜测。
　　他掌握了五种奥义，但凡小羽对其中一种奥义不了解，她就不可能“心看得见”，她会说“刚开始还能跟上，后面迷迷糊糊，什么也看不清了”。
　　她能一直跟上他的节奏，说明她至少掌握了他已经掌握的五种奥义。
　　这已经是神话传说的桥段。
　　再多两重奥义，直接一夜神意大圆满，也不过是让神话故事增添了一些传奇。
　　“没有，义父你太高看羽儿了。”小羽连连摇头，“别说七种，我如今连一种都没掌握。”
　　虎臣脸上有明晃晃的怀疑，“你心能看到，至少领悟了五种奥义，也就是虎啸刀、撕天刀、虎噬刀、虎尾刀、斩鬼刀，怎么可能一种也没掌握？”
　　小羽明白他的意思，解释道：“我的情况大概和义父，和其他人大概不一样。
　　义父要掌握一门奥义，必然只钻研这一门奥义，直到将它彻底领悟，然后开始研究下一门奥义。
　　羽儿却是囫囵吞枣，不求甚解，只贪图新鲜，这一门奥义了解一下，那一门奥义研究一番.最终只混成个‘眼力高手’，其实是个草包。”
　　虎臣虎目圆睁，死死瞪着她，甚至有点咬牙切齿，“你若是草包，天下所有武者都是臭狗屎了。
　　虎魄七杀，七重奥义，一重比一重难练，不是我不想今天研究这门奥义，明天遇到瓶颈后就研究下一门.不是的，没有上一重的基础，下一重压根无法入门。
　　比如第一重虎啸刀，只是初步凝聚刀势。
　　掌握了凝聚刀势的技巧，才有撕天刀。
　　正常人是不可能还未‘斩鬼’，已经‘裂神’，更不可能傲仙。
　　连鬼神都伤害不了，怎么傲然面对仙人？”
　　“傲仙刀”只是一种期盼，并非真正的效果。
　　练成了傲仙刀，也无法傲然面对仙人。
　　但“傲仙”的意境，显然超出前面六刀。
　　斩鬼刀未必能杀鬼，只能伤害鬼神；傲仙刀无法傲然面对仙人，斩杀鬼神却不难。
　　“义父，每个人都有不一样的特质，我大概就是这里会一点、那里会一点，却都无法深入的特质。”小羽语气真诚又无奈。
　　内心真的无奈。
　　虎臣只掌握了五种奥义，紫府推衍的“杀死虎臣之法”，便只针对前五重奥义。
　　毕竟虎臣都没有傲仙刀的境界，小羽不需要掌握“破解傲仙刀奥义之奥义”，才能杀死他。
　　见她真不像是在谦虚，虎臣想了想，道：“算了，你越天才，为父只会越开心。
　　《虎魄七杀》的练法一共四十九个动作套路，今天我先教你虎啸刀的七个套路。”
　　半个时辰后。
　　还是在虎臣练功的后院“晒药场”。
　　虎臣瞪大眼睛，表情既是震惊又是麻木，似乎还掺杂了少许绝望。
　　小羽手持龙吻短剑，犹如一头动作轻盈的凶虎，迅捷凌厉，凶狠冷酷，每一招每一式，都在空气中撕开一道充满血腥煞气的虎啸。
　　“老爷，羽小姐这是”
　　关忠的情绪就比较单纯了，老脸上只有化不开的震撼，他的声音都在颤抖。
　　他是关府老人，没吃过猪肉（没练过《虎魄七杀》），却天天见猪跑（见过虎臣和关家子弟修炼《虎魄七杀》）。
　　他很清楚空气中的虎啸声代表什么。
　　事实上，他把耳朵堵住，虎啸也没减弱多少。
　　因为虎啸不仅来自剑锋对空气的撕裂，还有“虎之神意”发出的灵魂咆哮。
　　“你没看错，她的虎啸刀几乎大成！”虎臣声音干涩道。
　　“哈哈哈，畅快，太畅快了。”
　　虎啸刀七个套路打完，小羽纵声长啸，仿佛真成了一只老虎。
　　“义父，练法果然是武功中必不可少的一环！小羽之前太浅薄，小瞧了刀谱中的招式。”
　　她收剑归鞘，双目精光灿灿，脸颊红润似有光，仅额头有几缕湿发，整个人洋溢着活力和精神。
　　“喔，你有什么感悟？”
　　虎臣心在抽搐，面上还是云淡风轻的高人风采。
　　――特么的，浅薄的不是你，是我！是我小瞧了你，觉得这七招能让你练一两个月才勉强入味。
　　小羽歪头想了想，道：“单练心诀，很容易心神枯竭，脑子闷闷的，身体也疲乏难受。
　　可结合练法，在动作之间赋予招式凶虎真意，既锻炼了精神意志，又练习了招式动作，身体得到锻炼。
　　精神赋予身体神意，身体招式回赠精神给灵魂。
　　灵肉结合，相生相促，潜能无限，没有疲惫，只有酣畅淋漓。

　　若再加上吐纳之法，灵肉气形成小三才，小三才再演化为心神意气体大五行.“
　　小羽眼睛更亮，像是继承了虎臣的千里眼。
　　虎臣从她眼睛看到了渴望与热切。
　　她想要吐纳之法！
　　“虽然今天我已经夸了你无数次，羽儿，我还是要再说一次，你真是绝世天才！”
　　先感慨了一句，虎臣又笑道：“不要急，等回到迎祥府，我带你去见老祖宗。
　　他一定能帮你寻找一门更好、更适合你的吐纳之法。”
　　“义父，《虎魄七杀》的吐纳之法配合练法和心诀，就是最好的功法，没必要再找其它。”小羽道。
　　虎臣沉吟道：“如果你未来跟随为父征战沙场，虎魄七杀的吐纳之法当然最好。但”
　　他向四周扫视一圈，有不少仆人都在远处观看他们演武。
　　今天主要是教授小羽练法，虎臣并不担心《虎魄七杀》的招式被人看了去。
　　毕竟他们关家人不是山中隐士，只苦修不与人动手。
　　他们修炼《虎魄七杀》后，除了对敌厮杀，还经常与同辈青年才俊切磋。
　　招式什么的，早被人看光了，现在没必要躲躲藏藏。
　　所以先前虎臣并没清场晒药场。
　　但接下来要谈的话，是不可让外人知晓的机密。
　　“羽儿，我们回屋里谈。”
　　小羽这会儿兴致正浓，还想再学几套招式。
　　可她看虎臣脸色、听他语气，也能猜到接下来要谈影神图的事。
　　与她未来命运有关的大事，显然比提前学会几套招式更重要。
　　片刻后，后院堂屋里。
　　只有虎臣、小羽、关忠三个人。
　　关忠为两人端茶倒水，虎臣直接把“小丽妃计划”讲了一遍。
　　“羽儿，你觉得如何？”
　　小羽不假思索，道：“羽儿明白义父的苦心，一切都凭义父作主。”
　　确定虎臣真打算把自己送进咸阳宫后，她反而淡定下来，还比之前更加轻松自得。
　　之前身不由己、命不由人，未来一片茫然。
　　她唯一能做的，就是不放过任何提升力量的机会与时间。
　　可力量不能一蹴而就，虎臣和青松道童又格外强大，所以她一直心里不踏实，活在紧张与彷徨中。
　　现在好了，不用猜测虎臣有什么阴谋。
　　今后面对他和青松道童，不用再紧张了。
　　至少未来五年，她不仅安全无忧，日子也畅快得意，尽享世家大小姐的资源。
　　说不得还有看中“小丽妃项目”的大秦贵人投资她，为她提供更多修行资源。
　　至于二八年华之后
　　呵呵，要想掌控她的命运，至少得力量比她强。
　　别说五年后，给她《虎魄七杀》的内功心法和全套练法，她有把握一年内正面砍死关虎臣。
　　一个能被她轻易砍死的家伙，凭什么操控她的命运？
　　唯一需要担忧的，是虎臣能力过于出众，或者“小丽妃”太奇货可居，太早把她送进咸阳宫。
　　入咸阳宫之前，她要自由，只需砍死虎臣，搞定西蜀关家。
　　入了咸阳宫，理论上她就是人皇的宫妃，要自由，得搞死人皇全家，难度骤然提升无数倍。
　　可小羽还是不太担心。
　　从西蜀到南瞻中华咸阳城，路途太遥远了，中间可以出意外的环节太多。
　　她有太多机会可以提前跑路。
　　“好好好，羽儿你放心，为父一定拼劲全力送你入咸阳宫，让你我的大前途成为现实！”
　　小羽的干脆，让虎臣畅快大笑。
　　他不怀疑乖女儿的诚意，因为他不单是为自己谋前程。
　　若小丽妃计划成了，她的前程可能比他更大！
　　她越是渴慕力量，越是想寻仙访道，越无法拒绝这个“大前途”。
　　“义父，您可了解人皇？他叫什么，人皇和普通国君有什么区别？”小羽好奇道。
　　“人皇单名一个‘政’字，但你千万不要直呼其名。至于人皇的权柄”
　　虎臣摇头苦笑，“别说我，咱们关家老祖宗，都说不清楚。
　　我只能说几件具体的事，你自己去思考、去感受。
　　人皇有册封鬼神的力量。
　　西方诸国的城隍、土地，超过七成来自人皇敕令。
　　在人间，大秦人皇几乎做到了‘普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣’。
　　甚至曾有人说过，九天之上归天帝，九天之下归人皇。
　　我不清楚人皇和天帝具体是怎么看待对方的。
　　但我可以肯定，天帝麾下有仙人臣子，人皇朝廷也有仙人，甚至有金仙！
　　你若和我一样，不晓得该把人皇摆在心里的哪个位置，就直接把他当成有寿命限制的天帝。”
　　“有寿命限制的天帝.”小羽十分震撼。
　　《西游记》之前的人族，竟如此辉煌？
　　为何到了大唐，南瞻中华的皇帝变得那么懦？
　　区区鬼神都能随意拿捏。
　　第39章 难道你没死？
　　如果关虎臣没故意保留。
　　对南瞻中华的人皇，他还真算不上有多了解。
　　在他的讲述中，只一昧强调人皇治下疆域有多广，东南西北四大域，有多少王国奉中华大秦为宗主国，大秦将领一个个赛神超仙，强悍得不可思议
　　其实关于大秦的强，压根不需要虎臣过多强调。
　　单单烈阳侯横渡流沙河，平推西方三十六国这一件事，就已经完美证明大秦的威权。
　　她更想了解大秦如此强大的根源。
　　人皇为何能册封鬼神，又是如何压制妖、仙两大主流超凡群体的？
　　虎臣不晓得。
　　在大秦人眼里，他也是个边荒蛮夷。
　　与其它边荒诸侯国“蛮夷”不同的是，虎臣有个当城隍的老祖宗，
　　那位关老祖似乎很不安分。
　　明明已成为鬼神，人鬼殊途，依旧与生前的家族牵连颇深。
　　不过也得益于关老祖对后代子嗣的眷恋与关照，虎臣对大秦的了解远超其他西方人。
　　现在听完虎臣讲述的大量具体事件，她对大秦终于不再一脸茫然。
　　比如，“亡秦者，胡也”的谶语。
　　三十六国之乱的根源，就在这句谶语上。
　　“胡”是胡人，是蛮夷，是南瞻中华之外的所有异族。
　　这一谶语出现的具体时间，虎臣不太清楚。
　　他甚至不确定西方诸国有多少人晓得这一谶语。
　　反正在关老祖为他讲解大秦局势前，他一丁点相关消息也没接触到。
　　事实上，在告诉小羽这句谶语时，虎臣也是犹豫再三。
　　考虑到小羽天生宿慧、不是蠢货不会对外乱讲，本身又是个“胡人”，却要入咸阳宫侍奉人皇，最好先了解大秦最大的忌讳，他才小声说了出来。
　　一旦知道了“亡秦者，胡也”的谶语，小羽便恍然大悟了很多事。
　　为何青松道童万里迢迢跑去沙丘，还一定要把她揪出来，最后还掘断了沙丘下方小小的“蛮龙”.
　　“秦皇决心太大、太狠，大秦人的执行力也强得可怕，只怕大秦真的.快亡了。“
　　小羽心中暗暗感慨。
　　为了一句谶语，大秦坚定不移地执行“打压异族计划”。
　　消除一切来自外族胡蛮的威胁与隐患，并不能让她觉得大秦江山稳固无忧。
　　相反，她感觉这个强大得不可思议的“仙朝”，怕是到了土崩瓦解的时候。
　　以大秦现在的强大，几乎不可能被外族颠覆。
　　即便大秦要亡，也只能是亡于内。
　　反过来说，只要大秦内部不出问题，外面的“胡人”亡不了秦。
　　可现在人皇似乎将更多目光和精力放在周围异族身上。
　　由迁徙而来的中华人建立的西方诸侯国，都遭受打压。
　　当然，小羽并不否定自己的猜想。

　　她能做出“大秦将亡”这一推断，很大一部分原因是对比了前世大秦的结局。
　　反正在虎臣描述中，人皇如日中天，天地崩而大秦恒在，完全没一丁点隐患和不稳。
　　大秦和人皇现在都距离她太远，小羽主动让虎臣结束了“大秦信息交谈会”。
　　“义父，现在距离午饭还有一段时间，你再教我一套刀法吧。”
　　虎臣没拒绝，又跟她回到晒药场，用剑代替刀，把“撕天刀”的练法传授给了她。
　　中午吃过饭，小羽还想继续学习，被虎臣推辞了。
　　他终究是蜀国铁骑营骑都尉。
　　在家里歇了两天，现在该去郡守府重振队伍了。
　　不过虎臣把关忠留在家里。
　　关忠不是武道高手，也不曾修炼《虎魄七杀》的心诀和吐纳术，但他会《虎魄七杀》的练法。
　　练法可以锻炼身体，也能应付普通毛贼。
　　关忠技术很菜。
　　见过虎臣刀术的小羽，总觉得这老仆身子僵硬、笨手笨脚。
　　别说神韵了，连动作都不流畅。
　　不过，关忠够听话。
　　小羽要把四十九招学全，关忠不像虎臣那样让她循序渐进、一步步来。
　　他老老实实将四十九招一一演练并详细讲解。
　　傍晚虎臣回来后，又指点小羽，将关忠所教招式中的错漏处全部修改回来，花了将近两个时辰。
　　“你太急了，功夫不是一日练成的。即便羽儿你天赋异禀，也需要时间慢慢打磨招式和体魄。”
　　之后虎臣又严肃告诫了她一番，让她不要心浮气躁，免得出了岔子练坏身体。
　　小羽很认真地把他的话都记在心里。
　　虎臣的天赋和境界先不说，至少他修炼《虎魄七杀》的经验远超过她。
　　可等回到自己住的院子，小羽还是在空地上打起套路。
　　关家安置小羽的院子并不大。
　　墙内有四五十平米的地方，门口两边的院角，还分别栽种了紫竹与山茶花。
　　院子东边立了一架秋千，西边摆放几块假山石并一个栽莲的鱼缸，鱼缸里有七八尾小金鱼。
　　这个院子用来住人，也算小有情趣，若用来练武，就不太能施展开。
　　她无法放开手脚左右腾挪，要时刻小心脚下步伐，不要靠进墙壁。
　　不过她依旧练得很畅快，进入了忘我的境界，连时间流失都察觉不到。
　　等她感到疲惫，脑子有些昏沉，动作渐渐僵硬，招式开始凌乱，她停了下来。
　　“咦，为何这么黑？夏枝和咏雪哪去了，干嘛不点灯？难道太累，她们先睡觉去了？”
　　前院昏暗一片，屋内不见灯光。
　　隔着几米远，连房屋的外形都有些模糊。
　　四周更是死一般寂静，连虫鸣和狗叫声都没有。
　　“夏――”小羽疑惑且迷茫，刚要喊丫鬟过来，忽然从远方传来嘹亮的吆喝声。
　　“过来，快过来，大家都到这边来哟，有大戏看喽！”
　　“谁在叫？”
　　小羽皱了皱眉，朝声音传来的方向走了几步。
　　依旧不见一个人影。
　　往日值夜的家丁护卫，这会儿一个也没瞧见。
　　门直接敞开，无论夹道还是走廊，都不见灯光。
　　大门口倒是挂了两盏大灯笼，却黑黢黢，没点燃。
　　出了门，小羽隐约听到南边传来咿咿呀呀的唱声，还有若隐若现的丝竹之音伴奏。
　　大街很空旷，同样昏暗无光。
　　两边的房子仿佛黑色的巨兽，屏住呼吸潜伏着，让人心里莫名不安。
　　“快过来呀，大戏开场啦，还有宴席等着我们呢！”
　　小羽又听到那个声音在叫唤，比之前清晰了很多。
　　“王二哥，你慢点，我腿脚不好，等等我呀。”
　　又一个声音，似乎是个年青人。
　　“桂生呀，哥能等你，孙员外他们不等哥啊！快过来，你个头小，哥来背着你走。”
　　“多谢王二哥。”
　　桂生似乎已经被背了起来，声音在快速远去
　　“对了，桂生，你爹呢，他怎么没来？”王二哥问道。
　　“哎，我爹他头痛，来不了。”桂生叹气道。
　　王二哥道：“这么说，昨晚关将军家的大宴，他也没去？”
　　“没有，他头痛难行，我腿脚不利索，又住在城外三叉岭，离关府太远，去不了呢！王二哥去过了？听说关将军是蜀国第一大将，他们家摆了什么大排场？”桂生好奇问道。
　　小羽心里疑惑，他们说的“关将军”莫不是关虎臣？
　　关家昨晚摆了什么大宴？
　　她快走几步，想要追上去打听。
　　“NNN~~~~”一阵清脆的马蹄声，从斜后方渐渐靠近。
　　小羽连忙驻足回望，见一头戴青色幞头、身穿葛袍的老人家，骑着一头小毛驴，拼命往前冲。
　　没一会儿，驴子便驮着老员外来到她身边。
　　老人还打了声招呼，“小丫头，你也是去孙员外家赶斋的？”
　　小羽这会儿脑子特迷糊，支吾了一声，还在考虑如何回答，忽瞥见老人身上的葛袍很奇怪。
　　葛袍算是一件“汉服”，有一条斜向右边的衣襟。
　　衣襟即是两边衣服交叠重合之处。
　　到了现代，衣襟有拉链或扣子缝合。
　　此时小羽看到衣袍上有一条明显的衣襟，可眨眨眼，仔细看，衣襟好像并没有缝隙。
　　他的衣襟不是两边衣服交叠在一起，像是两边的衣服本就是一块完整的布。
　　像是套头衫上“画了”一条衣襟。
　　多此一举。
　　她还想细看，那老员外压根没停下来的意思，一眨眼从边上冲过去，还快速叫道：“丫头，你不能这么慢悠悠啊，去晚了大戏没得看，斋也没得吃，连元宝铜钱都捡不到一个，大半夜的，瞎忙活一场。”
　　“哎，这不是秦老爷吗？你怎么也来了？”桂生在叫。
　　见到王二哥和桂生，秦老爷拍了拍毛驴，速度放慢下来。
　　“你和王老二都能来，老汉为何不能来？”秦老爷笑道。
　　“看您说的，小子哪能和您比，您本身就是员外，何必赶孙员外的斋？他都未必有您豪富。
　　何况小子晓得秦爷住在飞仙渡南岸，来一趟孙家村太不容易。”桂生口齿伶俐地说。
　　王二哥也道：“昨晚关将军家那么大的宴席，去了多少人啊，秦老爷却没到场，是没听到、不晓得？”
　　秦老爷不以为然道：“有人喊我过去，可关家只有宴席，没有大戏。
　　老汉不缺钱、不缺吃喝，就爱看大戏。”
　　桂生道：“您老既然爱听戏，何不早点来？您听、您看，前面早已开唱了。”
　　秦老爷哀叹一声，道：“老汉昨天上午就喂饱了驴子，本来起个大早，要赶在开戏前到孙家村，结果半路遇到个冤家，迷了路。”
　　王二哥奇道：“就这附近的三乡八村，还能迷路？别说你这样的本地员外，连桂生一个刚搬来没两年的外乡人，都从未迷路。”
　　秦老爷声音中有浓浓的晦气和怨气，道：“只飞仙渡和孙家村，老汉活着时都不知道走了几百几千趟，怎么可能不知道路？
　　可今晚老汉遇到个冤家，把好好的黄土大路给改了！”
　　“什么冤家？怎么改路？”桂生奇道。
　　“老汉不认识他，只见他生得甚是凶恶魁梧，背着两杆大旗，大旗一白一黑，他把黑旗展开，往路边一插.嘿，你们猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“大旗变成了一座斗拱牌楼，路还是那条路，走进去后却云雾缭绕，仿佛飞上云端，完全看不到前面的路啦！老汉绕了不晓得多少圈，耽搁了一两个时辰才――”
　　秦老爷话没说完，忽然从后方探出个小脑袋，神情迷茫道：“老爷子，你刚才说‘活着时’，难道你现在死了？”
　　“难道你没死？”秦老爷回过头，阴恻恻道。
　　刹那间，小羽汗毛倒竖。
　　第40章 衣服有缝，地上有影（求票，求收藏）
　　小羽从后面追赶上去时，看到的骑驴秦老爷，瘸了一条腿的桂生，背着桂生的王二哥，都和正常人没任何区别。
　　外貌、表情、神色，动作，衣服，和横沙关普通百姓一模一样。
　　桂生是个十四五岁的少年，穿着绸缎衣服，戴着文士巾，看着像是个殷实人家的公子。
　　王二哥牛高马大，穿着短打，很是干练精壮。
　　秦老爷的葛袍是上等料子，打扮得像个员外。
　　他们本来谈笑风生。

　　哪怕此时天昏地暗、此地荒芜人烟，看起来也还算正常。
　　可待小羽走过来，疑惑问了句，“难道你现在死了？”
　　气氛和场景一下子变了。
　　空气骤然冷了十几度，几乎在地上凝结冰霜。
　　还有阵阵阴风，带着浓浓的雾气，从四面八方围过来，本就灰蒙蒙的视野越发阴暗。
　　仿佛有三盏探照灯打在对面三人脸上，他们的眼睛是两团绿色火苗，他们的脸腐烂变形。
　　桂生还好，直接没了脸，是个骷髅。
　　秦老爷和王二哥尤为渗人。
　　秦老爷脸皮肿胀发黑，有绿色液体从七窍渗出。
　　王二哥脸烂了一大半，能看到蛆虫在里面钻。
　　三人的衣服都变得破破烂烂。
　　“难道你没死？”
　　他们像是约好了，同时僵硬转过脑袋，木然冷漠地看着她。
　　小羽毛骨悚然，激灵灵打了个寒颤，本来浑噩如同浆糊的脑袋，陡然清醒大半。
　　“呔！”她不缩反进，抓住距离最近的秦老爷，杏眼挣得又大又圆，小脸上布满寒霜，嘴里大喝道：“你们三个寻死的杀囚，好大的狗胆，竟然招惹本小姐！”
　　脑子没清醒前，她像是被摘了胆。
　　脑子一旦清醒，哪怕知道对面是三个死鬼，被摘掉的胆立即回来，还换成了金刚铁胆，心里当真是一丁点害怕和惊惶都没有。
　　“凶虎啸天！”
　　也不等三个鬼反应，她本能用出七杀奥义之“虎啸刀”。
　　“吼！”
　　三个死鬼懵逼了。
　　眼前披头散发、脸白如纸、身披白衣的女娃，竟瞬间从不到六尺高的一个人，变成一丈多高的凶虎。
　　凶虎皮毛为纯黑，体表环绕好似云雾的血红煞云，两只眼睛充满杀意和疯狂，虎口张开，发出震天的怒吼。
　　“吼！”吼声在空气中荡漾一圈圈透明的涟漪，把附近寒雾都驱散大半。
　　“妈呀，好凶的一头妖怪！”桂生胆都吓破了，身体被凶虎怒啸之势碾碎，四分五裂，化为黑烟消散不见。
　　“来人啊，救命啊，虎妖死后作祟，要吃鬼啦！”
　　王二哥吓得屁滚尿流，连滚带爬，一边凄绝惨嚎，一边疯狂向前逃窜。
　　他双腿发软，没跑两步便摔倒在地，然后手足并用，爬起来继续跑。
　　“虎奶奶饶命！老汉只剩一把老骨头，不经吃！”
　　先前秦老爷左手被小羽抓住，现在左手被一只虎爪摁在地上，拼命挣扎，挣扎不脱。
　　“驴儿，驴儿，救我命啊，快快带我跑！“
　　秦老汉半挂在驴背上，用空着的右手使劲拍打驴屁股，两只脚死死勾住马镫。
　　“嗯啊嗯啊~~”
　　驴子拼命蹬腿，终于把秦老汉的左手从虎爪下拖出来――主要是小羽又懵逼了，没有动作，没管它。
　　她本以为自己被厉鬼迷了，被带出关府，来到荒郊野外。
　　能有这种手段的厉鬼，必然很强大。
　　至少很凶悍。
　　可这三个死鬼，似乎只是鬼中平头百姓呀？
　　还不如她这个活人凶.
　　“快跑，快跑！”秦老汉左手虽然挣脱，袖子却没了大半。
　　“嗯啊嗯啊~~~”
　　驴子撒了欢一般，向着前方灯光昏暗的戏台狂奔。
　　“怎么回事？”小羽又开始迷糊。
　　她站在原地没动，似乎过去很久，又似乎只是在下一刻，“咯咯咯~~~”
　　东边突然传来公鸡的打鸣声，小羽眼前仿佛闪过一片白光。
　　她下意识抬手遮眼，“天亮了？”
　　“天亮了？”
　　关家药铺后院，绣床上传出一声沙哑的呢喃。
　　屏风后的秀榻上，值夜丫鬟夏枝揉了揉眼睛，偏头往窗外看了一下，小声道：“小姐，才五更天，你要起来吗？”
　　在说话的时候，她已经轻手轻脚爬了起来。
　　羽小姐练功有多勤奋，关家所有人都看在眼里。
　　现在要闻鸡起舞，也不算奇怪。
　　“呀！小姐，你手上抓的是什么？”
　　点燃蜡烛，将绣床纱帘拉开，夏枝看到小姐温玉般白净的小手里，竟抓中一块黑糊糊的东西。
　　在米白色的被套上格外显眼。
　　“夏枝？”小羽迷迷糊糊睁开眼睛，好一会儿才恢复清明，“天亮了？”
　　她以为天光大亮，丫鬟喊自己起床。
　　“还黑着，小姐你不起床练剑吗？”夏枝皱着眉，用两根手指，将床上那块黑糊糊的东西夹起来，放在灯下仔细一看，不由倒吸一口气，惊道：“小姐，你手里怎么会有冥衣的碎片？”
　　“什么冥衣？”
　　小羽坐起身，只觉脑袋昏沉沉。
　　像是高中生熬夜打游戏，一大早被闹钟喊起来去学校上早自习。
　　她抬起手，想要揉一揉额头，便看到右手黑糊糊，脏兮兮。
　　“我手里怎么――”
　　昏沉的脑子像是闪过一道电光，小羽突然开了窍，恍然大悟道：“见鬼！这是那秦老鬼的袖子！难怪.“
　　难怪先前见到秦员外时，看他衣裳还算讲究，可衣服能看到衣襟，衣襟处却没有缝隙。
　　原来衣襟都是画上去的，画在纸上制成的冥衣。
　　衣服有缝、地上有影，才是人；衣服没缝，地上无影，是鬼！
　　“嗯，看起来的确像是袖子。”夏枝道。
　　小羽阴沉着脸思索片刻，道：“你先端水过来，让我洗手。”
　　“羽儿不要担心，为父已明白是什么情况，只是离魂症而已。”
　　早饭之后，听完小羽的讲述，虎臣若有所思捻着长须道。
　　只是离魂症.而已？！
　　特么的，灵魂不知不觉离开身体，意识迷迷糊糊、不清不楚，还不够严重？
　　小羽心里不满意虎臣的态度，面色担忧道：“若我晓得自己成了游魂，问题还不太严重，可我当时像是猪油蒙了心，没察觉到一丁点异状。
　　甚至不晓得什么时候魂魄离体。
　　我还以为自己在院子里练剑呢.莫非是魂魄在院子里练剑？”
　　昨晚她吃过晚饭，又打了几套“虎魄七杀剑”，才洗澡上床睡觉。
　　她服用过暖神汤，还把意识沉入紫府，继续用精神意志演练招式。
　　然后她的灵魂便脱离身体，在院子里练剑还有没有做别的事？
　　练剑累了之后，被“鬼叫声”吸引，迷迷糊糊离开横沙关.都不晓得在荒郊野外走了多远。
　　“义父，你可听说过孙家村，我昨夜走出了横沙关，一路来到孙家村路口。”
　　虎臣又不常住横沙关，哪晓得一个小小的孙家村？
　　他安慰道：“离魂症本就是这样，别说离开县城，有离魂者，还跑去了万里之外的罗刹国呢。
　　关键是魂魄要能回来。
　　你魂魄坚韧有力，精神强大，完全没问题。
　　若换成其他人，为父这会儿就要找道士帮你叫魂了。
　　只凭自己，醒不过来。”
　　离魂症是因为魂魄不稳固。
　　魂魄强大，不代表魂魄稳固。
　　精钢很坚硬，精钢打造的桌子，若桌子腿断了一节，桌子照样不稳定，会晃动。
　　木头不如精钢坚硬，可木桌若没缺角少边，照样稳稳当当，不摇不晃。
　　但同样桌腿缺了一节，木桌歪倒后可能散架，精钢桌子怎么摔都摔不坏。
　　小羽道：“义父，我昨晚喝过暖神汤，依旧离魂出走。
　　我听章圣人说，若与影神图朝夕相处，可以极大缓解这种状况.”
　　这才是小羽找虎臣的主要目的。
　　她想拿回那副蕴含自己一部分“仙灵”的影神图。
　　虎臣皱眉道：“你的影神图是一定要送出去的。
　　为父只是蜀国大将，在南瞻大秦朝廷说不上话。
　　要推动你入咸阳、进阿房宫，必须要仰仗大秦贵人。
　　按照为父的计划，等回去与老祖商量后，会第一时间送影神图过流沙河。

　　把图交到我们即将投靠的贵人手里，然后几经辗转进入咸阳，‘无意中’被人皇看到。”
　　“我先用几天，等老祖定好大计，再把图交出去。”小羽道。
　　虎臣还是有些犹豫，“你知不知道，我们明天上午就要离开横沙关，去飞仙渡等候烈阳侯？至少现在，影神图不能让烈阳侯知道。”
　　影神图在他手里，他会将它锁起来，藏于隐秘处。
　　影神图让小羽挂在床对面，很容易暴露。
　　小羽退而求其次，问道：“有没有比暖神汤更好的安魂壮神药？”
　　――肯定有，只是价格.
　　虎臣咬咬牙，道：“等回到迎祥府，我会让药师为你配制九果反神丹。”
　　已经从“汤”升级到“丹”啦！
　　小羽满脸期待，“九果反神丹有什么效果？”
　　“可以壮大精神，增强魂魄，修复灵魂创伤。暖神汤只能算八品灵药，九果反神丹位列三品，几乎能称得上‘仙丹’。”虎臣道。
　　“这么说一品、二品的丹药，就是实实在在的仙丹了？”小羽问道。
　　虎臣有点尴尬，摇头道：“哪怕一品灵药，也只是灵药，不是逆天改命的神药，距离仙人炼制的仙丹更远.”
　　――那你说什么“几乎”称得上仙丹。差这么远，怎么“几乎”？
　　小羽心里吐槽，面上依旧满是感激、信任和期盼。
　　“老爷，老爷~~”
　　关忠隔着两重门就开始叫唤，跑进堂屋时，已经满头大汗。
　　可他胖脸上堆满了欢喜，“青松道长回来啦！”
　　“哼，烈阳侯即将抵达飞仙渡，他也该回来了。”
　　虎臣站起身，便准备去郡守府寻青松。
　　在目光扫过小羽时，他心中一动，道：“羽儿，为父现在要去郡守府，你一起吧。”
　　“我也要见青松道长？”小羽有些迟疑。
　　青松道童只是长得像个送福童子，本质是个心狠腹黑还手段高明的老怪物。
　　哪怕是透露“小丽妃计划”、让她心里有底前的关虎臣，给她的心理压力都不如青松一半。
　　现在，虎臣已不能完全掌控她的生死。但青松道童若愿意，依旧可以让她命不由人、生死不由己。
　　“你知道青松最近在忙什么吗？”虎臣冷笑着把青松道童干的勾当讲了一遍。
　　――一边通过龙脉、气运来打压控制各大诸侯国，一边从八方之地抽取英才补益大秦，这样的大秦怎能不强？
　　哪怕经历过断龙脉的事，这会儿小羽依旧感慨非常。
　　“这和羽儿有关？”
　　若与她无关，虎臣也不用带她过去了。
　　“我怀疑青松看走了眼，你除了天生宿慧，还有特殊的修行天赋未被发现。若是仙骨.”虎臣摇了摇头，“应该不是仙骨。以青松小道士的手段，还不至于错过仙骨。
　　无论是那种天赋或者先天神通，只要确定了，就能针对性开发。
　　对你未来的修行有巨大好处。
　　也能加大你入咸阳的筹码。
　　一个道缘深厚的未来仙姑，哪怕相貌奇丑无比，也能入人皇后宫。”
　　小羽惊讶道：“阿房宫里有丑鬼女仙？”
　　虎臣白了她一眼，没好气道：“为父只是比喻。仙姑气质灵韵与大道合，犹如名山大川般自然纯粹，只会有不同特色，不可能奇丑无比、难以入目。”
　　第41章 推荐书友一本小说
　　《吾父耶和华》，主角穿越到第三次十字军东征前夕，1186年的耶路撒冷，在众目睽睽下复活，成为耶稣亲兄弟，从此开始谋夺耶路撒冷圣城继承权的精彩人生。
　　第42章 义父，挺住啊，羽儿需要你
　　“嘭嘭嘭！”
　　碗口大的拳头，如雨点般落在蛋子头上和后背，他将身体蜷缩成一团，趴在地上一声不吭。
　　骑在他身上的孩子，一边捶打，一边大声叫嚷：“臭蛮子，还不叫‘爷爷’，再不叫我打死你！”
　　“效忠大秦，人皇万岁！”蛋子有些变形的声音，含糊不清地从下方传出。
　　“捶死你，捶死你，你这不识好歹的死沙蛮！”
　　揍蛋子的孩子看着高大威猛，其实也只有八九岁，下手却格外狠。
　　看他狰狞扭曲的表情和干脆利落的动作，显然没留力，仿佛真想捶死蛋子。
　　也亏他没有天生神力，只是比普通孩子更壮的体魄。
　　“效忠大秦，人皇万岁！效忠大秦，人皇万岁！”
　　蛋子既不缺狠劲儿，也不是个面团，哪怕骨头都要被捶散架了，他依旧不喊“爷爷”，“效忠大秦，人皇万岁”的叫声中带有明显的情绪。
　　“王宣，别打了，有人来了，是一位将军。”
　　边上的“汉人”孩子见到远方走来的虎臣，立即小声提醒。
　　王宣转头看了一眼，犹豫着从蛋子身上爬下来。
　　“效忠大秦，人皇万岁！”蛋子还缩在地上喊。
　　虎臣径直从“潜龙院”门口走过，只面带好奇，朝地上的蛋子瞥了一眼。
　　他倒是没忘记蛋子，可蛋子趴在地上，遮着脸，声音也变了形，没认出来。
　　他瞥蛋子，纯粹是蛋子的口号是如此“显眼包”。
　　小羽驻足了半步，表情也犹豫了一瞬，才继续抬步跟着虎臣往内院走。
　　与虎臣不同，刚进入夹道，她立即通过声音认出蛋子――别说蛋子声音变形，哪怕被毒哑了嗓子，他喊的口号，可是她教的呢！
　　接着又听出蛋子在挨揍。
　　蛋子的表现还不错，抱头蹲防的动作很标准――可见最近没少挨揍。
　　关键是他没忘记羽姑姑的谆谆教诲。
　　只要他一直这么叫下去，揍他的人一定会吃大亏，甚至直接丢掉小命。
　　蛋子一直重复“效忠大秦，人皇万岁”，这种处境中还敢打架惹事的孩子，八成没什么城府，还特别冲动暴躁、容易上头，早晚被蛋子的“和尚念经”给惹毛，喊一句“去尼玛的大秦，别鬼叫了”或者“草蛋的人皇，我干死你”，那.
　　“轰~~哗啦啦！”
　　一个和蛋子差不多大的孩子，两三岁，长得比蛋子白净多了，粉嘟嘟胖乎乎，两团可爱的腮红，像个福娃娃，在众人的注视下，一拳打碎前方桌子大的太湖石。
　　“嗯，不错，下去吧。”
　　其他人都一脸震撼，连门口的虎臣都不例外，青松道童却没啥表情，只心不在焉地点了点头，便让郡守府侍卫将“怪力福娃”领到后面的屋檐下。
　　小羽在他眼底看到了漠然，却没看到一丝惊喜。
　　他不是在装逼，他真觉得两岁半便拥有千斤之力的天赋，很不值一提。
　　“关将军，还有.关小姐，二位是过来找小道的？”
　　虎臣控背躬身，拱手向青松作揖。
　　小羽在边上跟着屈膝道“万福”。
　　“道长，您先忙，小人的事不急，在边上看着也能涨涨见识。”虎臣道。
　　青松道童身边可不止一个“怪力福娃”。
　　他似乎正在为他们做最后的神通测试。
　　有三四十个年龄不一“孩子”，小的两三岁，大的都开始蓄须。
　　从衣服、面色和气质看，他们的出身也有穷有富、有贱有贵。
　　现在他们睁大眼睛，用敬畏的眼神看青松，用期待的目光盯着青松手中的小瓷瓶。
　　“说吧，找小道有什么事？”
　　青松把瓷瓶笼进袖口，掉头走出院子，将虎臣和小羽带到一间安静文雅的书房。
　　见青松不愿自己观看“西方俊杰”觉醒天赋，虎臣心里冷笑、面上毫无异色。
　　“道长，昨日晌午，蜂鸟收到消息，‘火鸦校尉’持烈阳侯火牌抵达飞仙渡。
　　到今日，沿途郡县和驿站基本做好了接待侯爷的准备。
　　小人明早会率领铁骑营离开横沙关，之后便一直跟在烈阳侯身边当差。
　　所以想尽早服下九转易骨丹，能更好为大秦、为烈阳侯效力。”
　　“你要去迎接烈阳侯.”
　　青松道童盯着虎臣额头看了一会儿，明亮若灿星的眼眸中闪过一丝古怪，道：“关将军，小道有个建议，你要不要听听？”
　　“能得道长教诲，小人三生有幸。”虎臣恭敬道。
　　“别惦记那颗九转易骨丹了，小道换个更适合的给你。”
　　青松右手从宽袖下伸出，摊开手掌，露出一张晶莹剔透犹如琉璃的小牌。
　　小牌为淡金色，很薄，看起来和指甲差不多的厚度，两指宽、一指长，其上用丹砂书写一行闪烁星星点点光芒的银色符文。
　　小羽睁眼去看那些字符，完全看不清，反而把眼睛看盲了。
　　像是直视烈日太久。
　　只不过没有烈日刺眼，无刺痛感。
　　“这种气息.难道是神道符？”虎臣语气不确定道。
　　青松含笑点头，道：“没错，这是册封社令的符，先前你还见过它的主人。小道已用人皇令将其重新洗练，只要打入你体内，就能立即融入灵魂。
　　一旦在大秦封神榜上登记造册，你便是人皇钦定、大秦认可、天地承认的土地神。”

　　虎臣心里立即想到什么，面色难看道：“难道是西沙域‘辛末号’土地的神道符？”
　　西沙域土地神符
　　小羽也想了起来。
　　当日青松道童和虎臣离开沙丘时，在路口遇到一哀求救命的“黑影”。
　　其气息阴森，望之充满不详。
　　后来还和青松闹翻，大骂青松过河拆桥、大秦冷酷无情。
　　甚至诅咒青松遭天谴，诅咒大秦与人皇遭报应。
　　如今社令符近在眼前，显然那家伙最后真被青松用“旱天雷”给劈死了。
　　青松还打算将它交给虎臣，换取九转易骨丹.
　　青松道童眼睛不瞎，能看到虎臣脸上坚定的拒绝与压抑的愤怒。
　　他意味深长道：“关将军，自己最需要的东西，才是最有价值的。
　　用不到的东西，哪怕它本身价值千金，对你自己也一文不值。”
　　虎臣很想拔刀朝这张自以为是的嫩脸上来一刀。
　　“道长，您说的很对，自己需要的才是宝，小人现在最最需要九转易骨丹。”他忍着怒气闷闷地说。
　　青松道童娃娃脸上依旧挂着淡然的微笑，“恕小道直言，将军印堂发黑，最近恐有不测之祸，且难以渡过。
　　九转易骨丹虽好，却是给活人用的。
　　社令符价值并不低，能赐福鬼神之属。”
　　虎臣又惊又怒，这该死的小牛鼻子，竟然说他快死了，马上就能用到社令符。
　　他想破口大骂：去尼玛的，这社令符你还是留着自己用吧！
　　可愤怒之余，他又心惊胆战。
　　青松道童的道行，他并不是很清楚。
　　可青松道童在寻龙观气、易算卜卦方面展现的能力，堪称绝顶。
　　若非如此，人皇也不会任命他为“西方巡查使”。
　　青松说他印堂发黑、大难临头，若不是虚言恫吓、图谋他的九转易骨丹，那一定有其缘故。
　　“道长救命！”
　　虎臣噗通一下跪在青松身前，连磕三个响头。
　　无论青松有没有撒谎，他都要跪下哀求。
　　青松若在撒谎，跪下哀求青松大发慈悲，不要害他，别谋夺他倾尽家产换来的九转易骨丹。
　　青松若没撒谎，他更要跪，更要苦苦哀求，求青松指点迷津，先化解他的劫难，再交出九转易骨丹。
　　“请祖师大发慈悲！”
　　虎臣都跪了，她身为“大孝女”，怎能不殷勤表现？
　　不过她也真心有几分替虎臣着急。
　　青松说虎臣印堂发黑、劫难将至，虎臣将信将疑，怀疑居多。
　　小羽听了，却觉得虎臣八成真的要衰。
　　根据她过去十年广拜义父的经验，那些对她不错，或者她暂时不想下手的义父，也往往坚持不了多久，因为各种各样的原因嗝屁。
　　比如初代义父沙棕。
　　在成为她义父半年后，被一条沙蛇咬中脚踝，半日内毒发身亡。
　　沙棕已经算是坚持比较久的了。
　　又比如沙丘王。
　　刚成为她义父不到三个月，便死在天门镇外，尸骨无存。
　　小羽不觉得自己在克他们，像是沙丘王，面对烈阳侯怎么可能活？
　　必死无疑的结局，不需要她克。
　　她觉得纯粹是他们自己命不够硬，还连累她小小年纪、屡屡失怙，或者她命不好，拜的义父都是天生短命鬼.虽这么想，在产生这种猜测后，哪怕不完全确定，她也不再拜‘好人’为义父。
　　虎臣不算好人，可他现在还没传授她吐纳之法呢！
　　他还能继续传授她修炼《虎魄七杀》心诀的经验。
　　她期待虎臣不要死的心，几乎能与当初期待初代义父沙棕被巫医救回来的真心相媲美。
　　――义父，挺住啊，羽儿需要你家的神功秘籍和金钱灵药！没你帮忙搜集神功秘籍、提供经验，没你动用关家底蕴，敞开供应各类神丹妙药，羽儿今后可怎么神功大成、仙途在望？
　　心里这样想，她的表情、眼神，嘴里的哀求，都显出真挚的担忧，和纯粹的希冀。
　　青松道童见了，都稍微露出诧异之色。
　　竟然短短几天时间，就完全收服了蛮性十足的沙蛮羽。
　　到底是关虎臣手段高明，还是沙蛮羽表面蛮骨嶙峋、野性难驯，其实内心极度缺爱，尤其缺父爱？
　　之前在沙丘，听蛮人讲沙蛮羽孤身涉险抢回义父残骸、并将遗骨供奉神祠的故事，就可以看出沙蛮羽乃大孝之人
　　――若她真的很容易被收服，当初将她送给关虎臣，他就有点亏了。
　　“关将军不用如此大礼，小道此时就是在救你。”
　　青松小道童摒弃杂念，将手里的社令符，在虎臣面前轻轻晃了晃。
　　第43章 服用通神丹
　　虎臣表情僵硬，声音也干巴巴，“道长，真没其它方法了？您道法高深，能否指引一条明路，帮我避开劫难或者顺利渡过劫难？
　　若侥幸脱灾，小人必倾尽所能，侍奉道长之所需！”
　　“老祖师，慈悲，怜悯！”小羽跟着叫。
　　青松道童淡淡道：“小道手中的社令符，这就是最光明正大的明路。”
　　“老祖师，羽儿不能没有义父，求您大发慈悲，略施仙法，渡我父脱灾消难，羽儿将永铭鸿恩，在家立祖师牌位，年年供奉，日夜为祖师祈祝。”
　　小羽积极发挥主观能动性，抢在虎臣之前急切叫喊。
　　这下连虎臣也神色动容，偏头看了她一眼，嘴唇翕动，轻轻叫了声“羽儿”。
　　然后他继续朝青松磕头哀求，“道长，慈悲！小人愿为道长立长生牌位，年年供奉，日日祈祝！”
　　青松道童依旧神色平淡，语气也毫无波澜，道：“关将军，你不要瞧不起西沙域的土地神位。
　　理论上，横沙关外的部分村落，也在辛末号土地的辖区之内。
　　邹青是东蜀人，在你们西蜀没半点人脉关系。
　　横沙关本地社令，还向北侵占了他的不少权柄。
　　西蜀地界的神道没人帮他说话，反而有意欺压‘外乡神’。
　　可你不同。
　　你出自名门世家，在西蜀朝堂也身居高位，若成为西沙域土地神，未来成就未必低于令祖。”
　　虎臣怔了怔，脸上浮现若有所思的神色。
　　他并没被青松道童说服。
　　活着肯定比死了好，毕竟他还有“大前途”呢！
　　但青松道童这番话，让他心中的某些观念发生了巨大转变。
　　之前他一直把辛末号土地符当成垃圾。
　　青松道童建议他取符而舍九转易骨丹时，他心中怒火中烧，感觉受到极大羞辱。
　　现在经青松道童提醒，他猛然发觉，对西蜀地头龙来说，“辛末号土地符”真可能大有作为。
　　即便此时，他依旧不愿做辛末号土地神，但关家不止他一个人，也不是每个关家人都有他的“大前程”。
　　比如他大哥关文龙，修炼天赋一般，也不喜欢习武，家传顶级仙武《虎魄七杀》都没练，只学了几套附庸风雅的剑法。
　　现在辛末号土地出缺，他们关家或许能谋划一二。
　　呃，虎臣不是在考虑九转易骨丹换社令符，而是两个都要喔，不对，是三个都要，易骨丹、社令符、他的小命。
　　“道长，请指点迷津，小人的劫数在哪里，具体是什么？”
　　青松道童神色冷了下去。
　　――不识好歹的狗东西！
　　“小道只粗通望气之术，看不出你的劫数是什么。”
　　小羽张了张嘴，很想替虎臣开口：老祖师，那啥丹，还有这符，咱都不要了，都孝敬您老，请您指条明路吧！
　　――命都快没了，还在乎什么丹药符！
　　小羽真心这样想的因为符、丹药，都不是她的，送出去她一点也不心痛。
　　青松道童端起茶杯，却不往嘴边凑，“关将军，九转易骨丹你得再等几天。
　　你是清楚的，并非小道为你炼丹。
　　葛丹师不将丹药送过来，小道不可能凭空帮你变一枚出来。”
　　虎臣迟疑片刻，问道：“葛丹师大概什么时候将易骨丹炼成？”
　　“可能明天，也可能后天，不用急.”青松道童嘴角勾起一抹嘲讽，“急也没用，你压根与它无缘。”
　　虎臣脸黑了。
　　小羽急了，再次插话，“老祖师，您是说易骨丹送来前，义父就要――”
　　“即便印堂发黑，有大不详，也太快了吧？”
　　青松道童戏谑道：“快点也好！免得刚把神丹吃进肚，尚未将里面的灵机精华汲取，便天数绝尽、人死丹消。”
　　虎臣几乎要忍不住了。

　　“道长，若关某不幸遇难，还请您将九转易骨丹送回迎祥关家。”他没爆发，语气却很生硬。
　　青松道童淡淡道：“小道在西方的任务差不多完成，不会再去雒都，更不会路过迎祥府。
　　不过你虽印堂发黑，即将运绝气消，你身边的人却并无大碍。
　　小道会与烈阳侯同行一段路程。
　　等葛丹师的丹药送到，小道会将它转交给你的家人。”
　　“您是说羽儿？”虎臣浓眉微皱。
　　青松道童摇头，“不特指她，你可以选最信任的人，比如你的老仆，你在铁骑营中的某位同僚。”
　　虎臣立即道：“就交给羽儿！”
　　若青松道童不说什么“最信任的人”，他必然会将神丹托付给老仆关忠。
　　现在当着“小丽妃”的面说什么“最信任”，他压根没得选了。
　　丹药交给谁都是其次，关键是“信任”。
　　“义父，还不至于此！”
　　小羽还未了解九转易骨丹的价值，现在更关心虎臣的劫难。
　　她急忙道：“与义父的生死相比，纵是仙丹也一文不值。
　　现在关键是劫在哪，如何避劫，别只关心神丹！”
　　虎臣心中熨帖，这才是真心爱护他的言论啊！
　　青松道童凉凉地说：“九转易骨丹是小道的事，小道得将事情说清楚。
　　关将军的劫难是关家的事，小道无能为力，遂无心关注。”
　　“哐当！”说完他还轻轻将茶杯放在桌上，发出不小的声响：老西蛮、小沙蛮，你们懂不懂礼？道爷我都端茶好一会儿了，都是睁眼瞎是吧？赶紧给我滚蛋！
　　小羽是沙蛮，但她懂端茶送人。
　　虎臣世家子，肯定也懂。
　　“道长，小人这次带羽儿过来，还有另一件事。”
　　虎臣本想起身告辞，可看到小羽，他又记起自己的另一个目的。
　　“小人最近发现羽儿修炼武道的速度格外快，或许有什么天赋神通，或天生道体，尚未被发掘。”
　　青松道童皱了皱眉，“你想要一枚通神丹？”
　　上次在沙丘，他已经看过沙蛮羽的气运和体相，并不是什么修道天才。
　　至于说武功.
　　武功是什么烂玩意儿，正经道人谁会在乎练武的天赋？
　　若只是练武速度快、悟性高，压根算不上天赋，或者说算不得“仙道天赋”。
　　因为武道压根不是正道。
　　武道修炼到极限，也只是旁门左道中最不入流的。
　　大道三千，道法无数，正道唯一。
　　“小人本来只希望道长再为羽儿检查一遍，若有通神丹，当然更好，小人愿原价购买！”虎臣道。
　　“再检查也是――咦！”
　　青松开启望气术，随意朝小羽瞥了一眼，当即面色微变。
　　“上次在沙丘，关小姐头顶还只一团散乱的灰白之气，现在居然有了五彩华盖的气象。”
　　虎臣闻言，心里暗爽：我家羽儿有贵妃之姿，如今影神图已成，眼见“大前途”就在前面招手，当然要显出贵人气象。
　　虎臣得意，小羽心里却很疑惑，一个人的命运这么容易被看出来？
　　还是说，青松道童道行太高？
　　“你最近可是修炼了关家的《虎魄七杀》，境界还有所小成？”青松盯着小羽看了一会儿，开口问道。
　　小羽避开他仿佛看透皮肉、直透灵魂的目光，低着头，很老实的样子，道：“老祖师果然道行高深、慧眼如炬！
　　近日得义父倾心栽培，小羽总算是入了门。”
　　青松道童轻轻颔首，“这就不奇怪了，有了力量，自然神足气旺。”
　　小羽惊讶道：“练武就能改变气运？”
　　“练武提升了你的力量，为什么不能改变气运？”青松道。
　　小羽道：“小羽以为气运早已注定，练武只是命运中安排好的一段故事。”
　　青松略带诧异地瞥了她一眼，“你这句话说错了，却有点慧根。
　　‘气运’是一个词，却需要拆分成‘气’和‘运’两个字来分析。
　　已有之力量透露出容易被术士望见的‘气’。
　　力量不局限于武力，权力、财力都是力量。
　　简而言之，‘气’是你当前的状态。
　　你有钱有势，你的气会比别人强。
　　如果看起来普通，却有未觉醒的先天神通，气的色彩与厚薄，同样能显出异常。
　　‘运’是命运，是未来你的状态。
　　未来命运也在影响此时的你，能在你的‘气’中透露出隐秘的痕迹。
　　但很少有术士能真正望到‘气’中的‘运’气，‘命’气更难。”
　　小羽若有所悟。
　　之前青松道童判定她没天赋，是因为她展现出来的气，弱且散。
　　那他能轻易搜索众多“绝世英才”，是因为他们的天赋能展现出强大且多彩多形的气？
　　“通过望气判断天赋，能百分百准确吗？”她问道。
　　青松右手一翻，从袖内掏出个青花小瓷瓶。
　　就是先前在“俊才院”时手里拿着的小瓷瓶。
　　“妖兽可以通过血脉传承觉醒神通，可人类的天生神通，绝大多数来自天赐。
　　得天赐者，必有天佑。
　　有天佑者，自然难以被心怀叵测之辈看出虚实。
　　哪怕以小道的道行，且手持‘代天巡查’的人皇令，也只能从十人中选出二三人。”
　　青松道童一边说，一边打开瓶塞，从瓶口滚出一颗米粒大小的红色小丸。
　　小红丸不大，却散发浓郁的香甜气息，闻着就令人口齿生津，想要一尝滋味。
　　“这便是通神丹，可刺激灵机勃发生长，服之必可通神。当然，前提是你体内真隐藏了天生神通。”
　　看到青松道童递到跟前的小红丸，小羽只瞥了下虎臣的表情，便接过来塞进嘴里。
　　嗯，虎臣满脸欣喜，大概没想到这么容易便要到通神丹。
　　对上小羽的目光，他还不停打眼色，让她赶紧吃下宝丹。
　　通神丹入口即化，化作两股气流，一股灼热，顺着喉咙流入血管，再从血管汇聚到心脏；一股冰凉，往上涌，犹如在识海大地上开凿出一口冰雪泉水。
　　――咦，不仅是身体，连紫府也有了反应，难道紫府是一门神通？
　　小羽血脉沸腾，心中惊疑。
　　第44章 天生剑骨头（新书，求收藏）
　　“轰！”仿佛有一枚核弹在血脉最深处爆开。
　　小羽眼前一片血红，只觉体内鲜血瞬间蒸发成炽热的蒸汽。
　　她的识海同样在翻江倒海。
　　而识海内出现异动的位置居然是大灭爸――紫府！
　　紫府疯狂吸从收通神丹中流出的“清凉冰水”，逐渐从虚幻变得凝实。
　　“唔，小道还真看走眼了。”
　　看着面色涨红，身体不停颤抖的小羽，青松道童脸上露出一丝讶异。
　　虽然通过望气寻蛟龙的效率，还不到30%，但那是对普通人。
　　他往往只是悄悄出现在城墙上，用望气术在城内大致扫一圈，见到气象异常者，便上门将人带走。
　　对小羽他却一对一认真检查过。
　　“我家羽儿果然天赋异禀！”
　　虎臣满脸欢喜，激动道：“道长，羽儿是什么天赋神通？”
　　青松道童没说话。
　　等小羽喘着气睁开眼睛，他才问道：“有什么感觉？”
　　小羽自然不会透露紫府的异变，只说道：“身体很热，像是血液煮沸了。”
　　“只身体有异常？脑袋呢？”青松皱眉道。
　　刚刚他似乎感应到一闪即逝的奇异波动，从她的泥工丸处散发出来。
　　难道是错觉？
　　“脑袋要怎样？”小羽问道。
　　青松道：“天生神通可能觉醒于肉身血脉，也可能觉醒于神魂，还可能灵肉合一，苏醒强大的大神通。
　　通神丹的主要效果，是强行苏醒沉寂在体内的天生神通。
　　神通在体内，有热流沉入肉身；神通在神魂，有凉气上冲入脑，作用于神魂。
　　你感觉身体发热，代表体内的确有未苏醒的神通。

　　但你应该不仅仅是身体发热。”
　　小羽心中一动，“一个人还能觉醒两种不同的神通？”
　　难道带着她灵魂穿越的那束紫光，与她灵魂融合，成为了一门神通？
　　若紫府是神通，她不就有两个神通了？
　　“神通者已是万中无一，双天生神通.不是没出现过，但小道猜你还没这么大的福分。
　　询问你神魂可有异常，为了确定你的神通是否需要灵肉合一。
　　灵肉合一觉醒的神通，普遍为大神通。
　　比如你义父的千里眼，既有神魂上的苏醒，又需要血脉器官方面的开发。”
　　解释到这种程度，青松道童的耐心便消耗殆尽。
　　他直接伸左手摁住小羽脑袋，右手食指闪烁点点金光，轻轻点在小羽眉心。
　　做完这一切，他才低喝道：“别动，让小道帮你检查一下身体。”
　　小羽本能想挣扎，可青松道童动作太快，指头刚一触碰到她额头，立即有一股凉凉的“仙气”顺着泥工丸钻进识海、肆意游走。
　　这小贼道嘴上说检查身体，其实在检查她的魂魄。
　　幸好青松动手的瞬间，她识海内的紫府像是急躁钓鱼佬鱼钩下的大草鱼，提前受了惊，“嗖”的一下脱钩，跑得没影儿了。
　　青松道童倒不是一无所获。
　　“你最近可是遇到什么事，怎么魂魄似有不稳之兆？”
　　虎臣瞳孔收缩、手心冒汗，心里紧张得不得了，却不知道如何诡辩。
　　“我深夜练功遇到鬼神，惊了魂，最近义父都在熬暖神汤给我喝。”小羽表情、语气都十分自然。
　　她这也不算说谎。
　　虎臣暗中长舒一口气，捏紧的拳头也悄悄松开。
　　青松道童只随口一问，就将小羽识海内的“仙气”抽出来，顺着她奇经八脉游走。
　　他都不在乎小羽死活，自然不关心她怎么遇到鬼神。
　　“嗡嗡嗡~~”当“仙气”进入小羽身体，立即有异象出现。
　　仿佛有几十柄宝剑藏在她躯干与四肢，此时被“仙气”激活，一齐利剑出鞘，发出阵阵剑鸣。
　　小羽则浑身酥酥麻麻，感觉比按摩还要舒服十倍。
　　“原来是剑骨头。”
　　青松收回“仙气”，松开左手，脸上有淡淡的失望。
　　“怎么贱骨头？”小羽一脸懵逼。
　　好好的，怎么忽然骂人？
　　边上的虎臣却明白过来，欣喜叫道：“羽儿，你体内有仙骨，是剑道类的仙骨，铮铮剑骨！”
　　“我竟然有仙骨！”小羽激动得眼角都有了些许湿润。
　　天可怜见，她托生为茹毛饮血的蛮子，到今日终于见到了回报。
　　这辈子不亏！
　　从虎臣讲述仙法、异术、武道、神通，她便晓得仙骨是最顶级的天赋。
　　有仙骨者，修炼仙法事半功倍，成仙有望啊！
　　“你没有仙骨。”青松道童冷冰冰泼过来一桶冰水。
　　小羽急道：“我难道不是剑骨头？”
　　“你有剑骨，但剑骨不是仙骨。”青松道童道。
　　“剑骨不是仙骨？”小羽将目光投向关虎臣。
　　虎臣皱眉道：“小人记得，一切利于道法修行的天赋神通，都可以算作‘仙骨’。”
　　青松道童摇头道：“大道三千，道法无算，真正的仙家正途只有一条。
　　剑骨只是有助于仙武剑术修行，剑术不等于剑道。
　　而即便是剑道修士，也大半属于旁门左道，难入正统。”
　　仙人中不是没有剑道高手，但他们不是凭剑道成为仙人，而是成就金丹大道后，因为兴趣选择成为剑仙。
　　应该说，所有能从根源上助益金丹大道的身体天赋，都可以算作“仙骨”。
　　金丹才是唯一正‘道’，剑道只是“术”中之一。
　　青松看向小羽，又道：“如果你同时是天生的剑心通明，配合一身剑骨，倒也勉强能跻身仙骨之列.虽然依旧是最下等的仙骨，金仙无望，天仙已是极限。”
　　小羽忽然展颜一笑，笑容灿烂，语气中满是欢喜和轻松，“天下生灵亿万万，能得上天赐福，觉醒天赋神通者，万中无一。
　　剑骨纵然不入仙骨之流，可上天对小羽的恩佑已超过千万人。
　　小羽一个小小沙蛮，还有什么不知足、不欣喜若狂的呢？”
　　看到她脸上纯粹没一丝勉强、只有些许遗憾的笑容，青松略感动容。
　　这种大起大落中迅速心如止水、照见自我的境界，道宫很多真传弟子都做不到。
　　修道者仙骨固然重要，可修身养性才是修道的具体过程。
　　呃，青松道童这次走眼了。
　　小羽不是心灵境界高，她能这么豁达，纯粹是因为她完全不需要豁达。
　　她的根基压根不是什么剑骨、仙骨，而是紫府！
　　从服下通神丹后，紫府的反应来看，它似乎也是一门天生的神通。
　　至少按照青松的说法――吞下通神丹，热气下沉，进入身体，开发血脉中的天赋神通；凉气上冲，进入识海，开发神魂中的天赋神通――紫府是一门神魂类的天赋神通，不是系统，不是“吕布残魂”。
　　神通是上天赐予天下万灵的“先天道法”。
　　当然，紫府是不是神通，都不影响“大灭爸”的强大，以及她将它当成根基对待的态度。
　　确定紫府为神通，最大、最直接的好处是，神通可以锻炼、可以升级啊！
　　更妙的是，她不是只有一个紫府神通，她还有一身“肉眼可见”的剑骨头。
　　剑骨头最大的意义大概不是剑道天赋，而是一个完美遮掩紫府的借口。
　　现在她再也不用担心武道境界提升太快，而被人惊诧疑虑了。
　　今后虎臣再夸奖她天赋异禀时，她可以坦然接受、傲然微笑：我可是有一身剑骨头！
　　既然真正的根基有益无损，她为什么要像大输家一样心绪难平？
　　“老祖师，剑骨具体有什么神效？我该如何修炼这一门天赋神通？”小羽满是欢喜与期待地看着青松问道。
　　“剑骨嘛小道其实也不怎么了解。”
　　青松道童稍微回忆片刻，才继续道：“任何天生的异能、异术，都可以算作神通，神通之间差别极大，神通的种类也多到无以计数。
　　像你们先前见到的天生神力孩童，才三岁，服下通神丹后觉醒天生神力，立即拥有数千斤的强大力量。
　　天生神力太普遍，样本多，能总结出普遍规律。
　　有的神通不说举世无双，也是世所罕见。
　　可能还有变异。
　　别人对它的了解，永远不可能超越神通者本人。
　　你的剑骨倒是有不少例子。
　　父母为剑仙者，子嗣诞生剑骨的几率极高。
　　世上剑仙门派不少，剑骨就不再稀罕。
　　只是小道所在的正阳宫更擅长符
　　也罢，小道给你一个建议，首先，尽量多地搜集各类剑术秘典，利用自身剑骨神通，尽可能修炼出各类剑气、剑意。
　　然后将剑气和剑意导入剑骨。
　　以剑气剑意为养料，滋养剑骨；剑骨再反哺剑道修行，形成良性循环。
　　须知，剑客的内息和意志，可以温养手中宝剑。
　　将凡铁打造的佩剑养成神兵利器，甚至有斩杀邪祟精怪的奇效。
　　若以骨为剑，用剑气和剑意温养剑骨，不说其它神效，至少你的体魄将得到极大提升。”
　　“多谢老祖师指导！”小羽向青松道童肃穆一礼。
　　青松道童再次端起早已凉透的茶杯。
　　这次小羽和虎臣非常乖觉，立即滚蛋。
　　“义父，我看到蛋子了，能不能过去和他说两句话？”
　　虽然已向青松告辞，小羽却不打算立即离开。
　　虎臣犹豫了一瞬，点头道：“你快去快回，我和关忠在郡守府外等你。”
　　“谢义父成全！”
　　小羽晓得虎臣这个小小的许可，承担了不小的责任。
　　“呜呜呜，羽姑姑，呜呜呜，我好疼”
　　见到小羽前，蛋子像个木头人，一个人坐在墙角晒太阳。
　　听到小羽呼唤，他立即泪眼婆娑，哭得像自来水厂。
　　“蛋子乖，别哭.哎，你脑袋都肿了，我帮你揉一揉。”
　　蛋子何止是脑袋青肿，将他衣服掀开，几乎看不到一块完好的皮肤。
　　“蛋子，你听我说。”
　　这大概是她和蛋子的最后一面，而且虎臣还在门外等着，她没时间让蛋子慢慢抒发悲伤之情。
　　她一边给蛋子揉身体，一边在他耳边低声道：“今天你被人揍时，我看到了，你做得很好，没忘记我上次教你的，就该那么喊。”

　　蛋子哭得打嗝，道：“羽姑姑，你上次教我的，我都忘了，只记得‘效忠大秦，人皇万岁’。”
　　小羽表情一僵，但想到蛋子两岁半的年纪，她也不好说什么了。
　　“也行，就这两句。我今天不再教你口号，只教你一句话――尽力去做你喊的话。
　　效忠大秦，人皇万岁。记得了吗？”
　　蛋子点头，“我要喊，还要做。”
　　“很好！”
　　只要蛋子能知行合一，必定能成为一位优秀的奴才。
　　一旦被大秦贵人认可为优秀的奴才，他不仅性命无忧，还可能飞黄腾达。
　　“我再教你两句话，你不要喊出来。多读书少说话，勤练武别打架。”
　　“多读书少说话，勤练武不打架，我记住了.羽姑姑，你再帮我揉一揉，我后背痛。”
　　第45章 谁是虎臣的劫？
　　“义父，羽儿有句话，不知当讲不当讲。”
　　小羽只和蛋子相处了十分钟，便再次分别。
　　回到关家生药铺，心中对蛋子的各种情绪立即被强压下去。
　　她要处理自己的危机了。
　　嗯，虎臣的生死危机，是她失去功法与资源的危机。
　　“羽儿，有什么话你可以直说。”
　　虎臣这会儿其实不太想跟她唠嗑。
　　他正“印堂发黑、命不久矣”呢！
　　“义父，您应该放弃九转易骨丹。”小羽严肃道。
　　虎臣差点跳起来。
　　可就在他骤然色变，要说什么时，小羽立马又接着道：“无论什么神丹宝药，都不如您的安危重要。
　　青松老祖师说什么，您就听什么，听他的，总比与他的建议对着干要好。
　　说不得同意了神丹换社令符，他心里一高兴，就为您指明一条渡劫之路呢！”
　　虎臣和颜悦色道：“羽儿，你不懂。为了那颗九转易骨丹，我们关家付出了难以承受第二次的巨大代价，万万不能舍弃。”
　　小羽沉声道：“羽儿的确不懂九转易骨丹的价值，可羽儿十分确定，别说一颗九转易骨丹，一万颗也不如义父安然无恙重要。
　　羽儿不是觉得自己有多厉害，可您已准备好影神图。
　　若羽儿侥幸进入咸阳宫，必定为义父搜集大秦御用丹师炼制的各类神丹。
　　即便羽儿形貌鄙陋，不入人皇之眼，羽儿还有一身剑骨，最差也能混迹江湖，上山下海，为义父搜集各类灵药，再炼制几炉子九转易骨丹。
　　若是为了一颗九转易骨丹，导致义父有个三长两短，首先羽儿入咸阳之事算是彻底完了。
　　没有义父筹划，羽儿即便是丽妃娘娘重生也没用。”
　　虎臣面色更加温和，心里还有一种过去很少出现的感动。
　　边上的关忠也神色动容，心里感慨不已：羽小姐虽是沙蛮出身，身上却没一丁点蛮夷之气。她对老爷的孝道、她的深明大义和真知灼见，反而透出一种来自中华上邦的雍容气度。
　　“羽儿，你不用担心入咸阳的事，无论为父在与不在，关家都会倾力推动‘小丽妃计划’。”虎臣眼神坚毅，语气肯定地说。
　　小羽连连摇头，脆生生说：“羽儿说句大不敬的话，若义父真有个三长两短，羽儿即便入得咸阳，未来取得大富贵。
　　那富贵也是留给别人的，对义父本人没任何好处。
　　可羽儿只认义父，只愿和义父同富贵。
　　对义父你自己而言，同样非常划不来。
　　放弃一粒九转易骨丹，将来可能得到无数更好的神丹妙药。
　　为了一粒九转易骨丹而坏掉自己性命，首先您用性命保下的易骨丹还是要落到另一个人手里，哪怕他是关家叔伯，也不如义父自己吃。
　　将来的大富贵更是与义父无缘。
　　如何抉择，羽儿觉得很容易，只要义父稍微自私一些，多为自己想一想。”
　　――天呐，羽小姐真是太会说话了，太懂事了，至纯至孝啊！
　　关忠感动得嘴皮子直哆嗦，差点把持不住，将心里的赞言大声叫出来。
　　虎臣也有些被她说动，面上浮现迟疑与思索之色，虽然迟疑很快又消散。
　　“羽儿，你说得很好！可你把事情想得太简单。青松是用社令符换九转易骨丹，社令符是什么？
　　那是鬼神敕封！
　　是给死人用的。
　　为了证明正阳宫先天易数算无遗漏、也为了表明自己并非巧取豪夺，青松一定会保证我‘印堂发黑，命不久矣’，果然最需要社令符，而非九转易骨丹。”
　　小羽怔了怔，她还真没想到这一茬。
　　不是她不够腹黑，也不是她觉得青松道童没这么腹黑。
　　她只是觉得虎臣把一件简单的突发事件想复杂了。
　　青松真就是见到他印堂发黑，才临时起意，将“更好的东西”交给更适合的人。
　　九转易骨丹或许珍贵，可青松是何等人物？
　　他一个修仙法的“老祖师”，活了几百年，手持人皇令，掌管西方亿万万黎庶王侯的生死，还缺区区一粒易骨丹？
　　她觉得虎臣现在陷入到了“乞丐警惕皇帝抢自己冷馒头”的思维误区中。
　　“九转易骨丹是什么，有什么神效？”小羽好奇道。
　　如果她猜错了，那九转易骨丹的价值必然超出想象的高。
　　连青松那等奢遮人物，也忍不住丧良心、丢脸面地谋夺。
　　虎臣道：“你今天吃过通神丹，通神丹只有唤醒神通的效果。
　　很多人明明有天赋，却血脉沉睡，一辈子神通不显。
　　在乡野之地，经常能听到大力士力扛千斤的传说。
　　部分故事的主人翁，真就是天生神力的神通者。
　　他们血脉未醒，人到壮年才只有千斤之力。
　　若不修炼武道仙法，千斤之力将是他们的巅峰。
　　之后年纪越大，血脉枯竭，力量越来越弱。
　　再看看郡守府那孩子，才三岁，能一拳碎石，拥有数千斤巨力。
　　神通苏醒与神通沉睡之间，已有如此巨大的差距。
　　九转易骨丹开发神通引发的质变更大，价值超通神丹几百几千倍。
　　用为父自己举例，现在我的千里眼仅能探查千里范围。
　　等服下易骨丹，神通威能至少增强十倍，可以看万里之外.”
　　“甚至看到数万里外的南瞻中华！人在家中坐，上邦之繁华尽在眼前，那将是何等美妙惬意？到了那时，‘仙人之眼’才名副其实！“
　　虎臣捏紧拳头，神情狂热，声音洪亮像是在呐喊。
　　――若我服下易骨丹，紫府该提升到什么程度？
　　呃，这是小羽听完后的第一个念头。
　　不思考义父的千里眼完成蜕变后的美妙惬意，不想着如何利用更强大的千里眼渡过“印堂发黑”死劫，而是幻想自己吃下九转易骨丹.
　　她果然是个大孝女！
　　“如果青松祖师神算无漏，义父果有大劫近在眼前，怎么办？”
　　虎臣凝眉沉思片刻，将目光转向关忠。
　　他本打算回到关家药铺，打发走小羽后，就和关忠闭门商量这件事。
　　关忠已从之前的对话中确定，羽小姐乃纯孝可信之好人。
　　这会儿他就没装傻，直接进入“谋臣”角色，沉声道：“对老爷可能遇到的劫难，老奴倒是有几分猜测。”
　　虎臣精神一振，连忙问：“劫在何方，在何人身上？”
　　关忠反问，“现在的西蜀国，谁有伤害老爷的意愿，且能力足够？”
　　虎臣沉吟道：“首先就是青松那个小杂毛。”
　　小羽秀眉微皱，这便宜义父也太口无遮拦了。
　　她都是人前人后称呼一致，一直敬称“老祖师”。
　　就是担心青松道术通玄，有所感应。
　　他应该比她更了解青松的可怕，应该更谨慎。
　　她用眼角悄悄瞥了下关忠。
　　老忠仆神色平静，对虎臣的口无遮拦没任何反应。
　　――看来这个义父是积年的“臭嘴长舌汉”，老仆都习惯了、没感觉了.咦，会不会他的灾劫其实和别人无关，纯粹是自己作死、祸从口出？
　　小羽胡思乱想。
　　“青松道长的可能性不是没有，但不至于排第一位。”关忠道。
　　“燕飞鹰那个死独眼与我有旧怨，实力也比我强。”虎臣道。
　　关忠摇头道：“不会是燕神捕，他还想成仙呢！
　　杀了你，整个天下的正道，都将容不下他。
　　而且，老爷不过是当面嘲讽他‘独眼丑鬼，不仅没天眷，上辈子一定造了孽，所以这辈子是个天残’.这话的确伤人，可你们之间没有根本利益冲突，没有生死之仇。”
　　小羽不太认同“没有生死之仇”的说法。

　　燕飞鹰她不认识，可既然实力远超虎臣――若非差距太明显，虎臣也不会自认不如――那他一定是一位顶级强者。
　　当众扫顶级强者的脸面，绝对是作死行为。
　　不过小羽也觉得虎臣的灾劫与燕飞鹰无关。
　　现在青松道童、烈阳侯这等上邦大佬还没离开西方呢，谁敢乱动？
　　“咦~~~”小羽心中一动，问道：“三十六国逆贼中，可还有实力强大且贼心不死的余孽未曾铲除？”
　　“三十六国逆贼”，她几乎脱口而出，没半点迟疑和膈应，仿佛她天生就是迎祥关府的“羽大小姐”。
　　虎臣眸光一凝，神色微变。
　　关忠向羽小姐递过去赞赏的眼神，点头道：“老奴就是这么想的。
　　单单西鲁就曾有十大人仙，明确战死在天门镇战场上的仅四位‘将仙’。
　　另有三位人仙，为保护晋国王族，战死在晋阳王城大门口。
　　剩下的‘猎旗仙’孔瓒、‘千手盗圣’宗二卜、‘玉面文曲’窦逸琳，都没有明确死讯传来。
　　西鲁之外众西方诸侯，多少有奇人异士未忘国恩。
　　巨象新国君不就是被他们谋害的吗？
　　连烈阳侯也陷在一系列大小骚乱中，难以抽身。”
　　小羽故作不忿道：“他们为什么要针对义父？又不是义父灭了他们的国。
　　身为蜀将，义父保护我大蜀不受四方叛逆入侵，理所当然，有功无错。”
　　关忠沉吟道：“毫无疑问，他们肯定更恨烈阳侯。
　　奈何烈阳侯手段酷烈，实力却异常强大，他们拿他没办法。
　　而老爷是烈阳侯麾下‘第一西方猛将’。
　　嗯，在投靠烈阳侯的众西方将士中，‘仙眼虎’名声最响亮，功绩最显赫。
　　从烈阳侯西渡流沙河开始，老爷一直追随侯爷。
　　先在天门镇外横扫三十六国联盟百万大军，又接连拿下西方十八国，破城灭族无数。
　　直到余下诸国国君纷纷肉袒面缚，左牵羊、右把茅，膝行出拜上邦使臣，大的战事才宣告结束。
　　若说烈阳侯是平息三十六国之乱的主将，那排除上邦使臣，第一功劳当归我们老爷!”
　　“还有一点。”顿了顿，关忠又看向虎臣道：“老爷你有仙人之瞳，而烈阳侯为重建上古杀阵，一直想凑齐三十六大‘天罡神通者’，千里眼就是其中天罡神通之一。
　　等烈阳侯回归大秦，老爷必随身相伴，甚至成为侯爷亲随副将，统领火鸦军骑兵营。
　　杀火鸦军骑都尉，和杀蜀国鹿野卫骑都尉，代表的意义完全不可同日而语。
　　那些逆贼没理由杀区区鹿野卫骑都尉，却有太多渴望向大秦军侯复仇。”
　　第46章 三叉岭
　　第二日，天还未亮，五更天的时候。
　　关家药铺后门口。
　　“夏枝，咏雪，再见！”
　　小羽很想掏出几件金银首饰递过去，以表达对这几天两女周到服务的谢意。
　　奈何她这位“羽小姐”刚上任没几天，身上压根没什么名贵物件。
　　事实上，她这会儿黑发素脸，不如两个丫鬟珠翠满头。
　　“小姐，你要保重啊！”两丫鬟脸上的惜别之情至少有两分为真。
　　这位羽小姐虽沙蛮出身，却只是饭量大了点，脾气从来不大，对她们不说有多好，起码跟她相处，她们感觉很舒服，没有身份尊卑带来的压抑与不适。
　　可要说她们多么舍不得羽大小姐、想要跟随她一路服侍.
　　两丫鬟还真怕羽小姐或关忠提出这种要求。
　　她们一家人一辈子都住在横沙关，真不想为了莫须有的“大前途”（成为关府大丫鬟），去遥远的蜀国南方，哪怕她们明知道雒都更加繁华。
　　“走吧！”
　　虎臣没什么别离之情，面色肃沉地跨上赤烟驹，当先朝外面街道走去。
　　小羽再次向两女挥手告别，纵身一跃，跳上桃花马，一溜烟跑出后巷。
　　如今回到了横沙关，虎臣自然不愿再让她同乘赤烟驹。
　　其实小羽也不愿坐赤烟驹，除非虎臣将它送给她。
　　虎臣这会儿印堂发黑、命犯煞星，说不得下一刻就有三大鲁国人仙跳出来，用仙术将虎臣与赤烟驹淹没。
　　距离虎臣越近，风险越高，不如自己单人独马逍遥自在。
　　而且虎臣为她准备的“桃花马”并不差。
　　锦缎似的光滑皮毛，苍白色点缀红色小斑，很漂亮。
　　小羽也懂“靓马妨主”的道理，奈何还有另一个道理：越是健康矫健的宝马，长得越是漂亮，看起来更显眼包。
　　想要逃得快，就要马儿好，马儿越精壮能跑，外形越亮眼。
　　至于说，那种长得既瘦又挫，却能日行千里、速度超群小羽也只能想一想，现实中或许有，但数量比赤兔宝马都少。
　　来到横沙关南北走向的主干道，小羽和虎臣还稍微等了一会儿。
　　等虎臣的老伙计们――鹿野卫铁骑营。
　　古代出远门很麻烦的。
　　要起一个大早不说，还得准备好一路上的吃穿用度。
　　铁骑营不是懒鬼，他们三更天便起来了。
　　只是他们军队出行，远比小羽、关忠这类随军人员要麻烦。
　　不说别的，只手持火牌的传令官，就在虎臣与郡守府之间跑了四五趟。
　　出关的手令、交给南城守将的火牌、调拨粮草的文书统统要准备齐全。
　　在东方已呈白鱼肚时，他们一行五百多人，骑马踏着青石板，“NNN”走出城南的关隘。
　　“将军，我们要一直跟那群边军同行吗？”
　　走了大概半个时辰，虎臣的副将宋长青，便跳下自己战马，小跑到赤烟驹边上低声询问。
　　他的战马不敢靠赤烟驹太近，靠太近会惹怒“神兽”。
　　赤烟驹从鼻子喷火灼烧靠近的战马，而虎臣能管却从来放任自流。
　　“您之前并没通知铁骑营要两营合一有必要让他们跟着吗？”
　　宋长青语气虽迟疑，却还是把话说了出来。
　　“西沙戍卫也是我大蜀少有的精锐，你们有什么好嫌弃的？”虎臣淡淡道。
　　只听宋长青的称呼――“边军”，他便猜出铁骑营心里有意见，嫌西沙戍卫拖了他们后腿。
　　他也没办法。
　　明知印堂发黑、命犯煞星，怎可能不尽量拉人保护自己？
　　就这三百西沙戍卫，还是他用“迎接烈阳侯”的名义，从郡守那儿强拉过来的，等烈阳侯过了飞仙渡，他们得返回横沙关。
　　当然，按照昨天虎臣与关忠商讨出的“渡劫之法”，只要他能安然见到烈阳侯，劫难便基本过去。
　　嗯，虎臣渡劫之法的核心是烈阳侯。
　　有烈阳侯在，哪怕人仙也不敢轻易闯营。
　　即便是那些依旧在三十六国搞事的死剩种，也只是游而击之。
　　烈阳侯在哪，他们便避开哪。
　　所以虎臣若有大劫，大概率发生在去见烈阳侯的路上。
　　要保证路上不出问题，只两百铁骑营不够保险。
　　“将军，兄弟们并非嫌弃西沙戍卫，只是咱们携带的神仙充腹丹快用完了。而且”
　　宋长青神色迟疑地偏头往后看了一眼。
　　就见桃花马上的小羽好奇地看着他们，西沙戍卫距离还较远。
　　“而且西沙戍卫应该是刚组建的，人不好说，他们的战马铁定没经过灵药培养，不能像咱们铁骑营，只要口粮管够，连续奔驰数千里也累不死。
　　跟他们一起行军，不用两天，必有骑士掉队。
　　时间越久，损耗的战马越多，到那时咱们怎么帮他们？”
　　虎臣淡淡道：“如今已经入了关，沿途有县城和驿站，不缺补给，可以更换战马。
　　说不得神仙充腹丹压根用不上。
　　至于西沙戍卫”
　　他顿了顿，表情略显无奈，道：“西沙戍卫显然是刚刚组建，队伍都没满编。
　　先前八千西沙戍卫，早被三十六国逆贼绞杀干净。
　　但他们的战斗力并不弱。
　　且世代居住在西沙边境，熟悉环境，比我们更能从容应对各种突发状况。”
　　宋长青疑惑道：“如今都入了关，还能遇到什么突发状况？”
　　“若本将能猜到，还叫什么突发状况？”虎臣没好气道。
　　宋长青默默放缓奔速，等到自己的战马靠近，他跳上马，重新回归骑兵大队。
　　不用半日，小羽便完全理解了宋长青的担忧。
　　大概接近晌午的时候，后面忽然传来一声凄厉惨叫。
　　接着喧哗与纷乱如同湖面上的波纹，迅速向各个方向蔓延开。
　　小羽看到边上的关忠猛地打了个哆嗦。

　　最前面的虎臣也十分紧张，右手都按在刀柄上。
　　“何人在喧哗，后方出了什么事？”他立在马鞍上，扭转身子往后叫喊。
　　很快有西沙戍卫的校尉策马而来，道：“禀告关将军，末将麾下有儿郎摔断了腿。”
　　“骑在马上，怎么会摔断腿？”虎臣刚问了一句，又若有所思，道：“是战马摔了？”
　　“嗯，战马疲惫，崴了脚，滑进了路边深沟里。”
　　校尉解释了一句，又抹去额头汗水，略带抱怨道：“关将军，咱们从卯时初出发，走到现在，超过三个时辰，快八十里地，弟兄们还能咬牙坚持，战马真的走不动了呀！”
　　“才区区八十里，本将还打算今晚就到飞仙渡”
　　虎臣心中不满，还很着急，可他稍微往后面扫了一圈，就见西沙戍卫多神色疲累，不停擦汗，很多人怜惜战马，跳下马背牵着喘气的马儿用脚走。
　　区区五百人的队伍，在宽有二十步的驰道上拉长到两三里。
　　“关将军，飞仙渡距离此地还有三百里啊！”西沙校尉失声叫了起来。
　　而且，区区八十里你是怎么说出口的哦！
　　若非铁骑营两百多骑士，如铁铸的人像般立在两侧，军容整肃、无人喊累，他都怀疑“大蜀仙眼虎”是个不懂行军打仗的草包将军。
　　“不要废话，哪怕牵着马，也要给本将一步步往前挨。非是本将严苛，迎接烈阳侯是吾等使命。
　　只有吾等静候烈阳侯，万万不可让烈阳侯等待一刻钟！
　　不要让中华上邦的大人，看不起咱们西沙蜀人！”
　　虎臣声音洪亮，让后面的西沙戍卫也能听到。
　　听到“烈阳侯”三个字，西沙校尉无可奈何，只得打马回转，大声吆喝：“兄弟们，继续行军，不要让中华上邦的大人看不起咱们！”
　　“中华上邦”鸡血针的效果，比小羽预料的还要好。
　　鹿野卫铁骑营都是怪物，且不说。
　　那群西沙戍卫“老爷兵”，都不再叫苦喊累，脸上沾满尘土，汗水在面上流出一条条沟壑，看不见脸色了，可那双“尘垢面具”下的双眼，依旧闪烁坚毅不屈的神采。
　　“宋长青，你过来。”虎臣犹豫再三，还是将副将喊来，吩咐道：“给他们每人分发两粒神仙充腹丹，人一颗，马一颗，多喝水。”
　　宋长青迟疑道：“张校尉说前面就有驿馆，距离这儿不到十里。”
　　虎臣紧绷着脸，道：“有驿馆是没错，可抵达驿馆，人吃马嚼过后，必定要休息到明早。本将可以等，可我们能让烈阳侯等？”
文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
　　宋长青想提出建议：咱们铁骑营先走，西沙戍卫慢慢挪。
　　他又想起虎臣所说的“突发事件”，只能把到嘴边的话又咽了回去。
　　神仙充腹丹果真是“军伍神丹”。
　　从天蒙蒙亮出发，中午不吃饭，只下午在驿站外休息了半个时辰，为部分西沙戍卫更换了一批烈马，到日落黄昏时，他们一共走了两百五十多里。
　　“看来鹿野卫铁骑营千里奔袭，果然不是常态。这西沙戍卫还算是正常人”
　　看着山脚下砍伐树木、安札营寨，忙得热火朝天的将士，小羽忽然又自己的感慨说的得太早了。
　　即便是西沙戍卫，与前世的古代精锐比，依旧算是小超人。
　　哪有正常人急行军一天，中饭没好好吃饭，到傍晚依旧精力充沛，跑到几百米高的山上伐木，又扛着大腿粗、十来米长的木桩子奔走如飞？
　　小羽一边胡思乱想，一边听虎臣与西沙戍卫校尉商谈安扎营寨、夜晚布防的事。
　　营寨的稳固程度，关系到自己性命，虎臣格外认真。
　　主将认真询问，张校尉也认真回答，“关将军，这地方卑职很熟悉，当地人叫它‘三叉岭’，您看，我们的营寨在山脚下，左右两边还各有一座丘陵。
　　从远处看，这三座山岭宛若一把钢叉，地势远比别的地方更高，不用担心有敌人偷袭”
　　“三叉岭”小羽神色恍惚，这个名字她似乎并不陌生。
　　第47章 埋路边骨（新书，求收藏）
　　“张将军，您是横沙关本地人，可知道‘孙家村’？”小羽终于想起来，为什么对“三叉岭”这个地名有点耳熟了。
　　前天夜里，她魂魄飘离身体，听到野鬼的叫唤，离开关家药铺，一路迷迷糊糊走到野外，听一个死鬼说自己住在三叉岭。
　　“孙家村？”张校尉愣了愣，表情奇怪道：“关小姐所说的孙家村，大概是在哪个县里，或者哪个方位？
　　不瞒小姐，小将打小就住在老鸹屯的孙家村。
　　如果在横沙关内，从横沙关一直到飞仙渡，就只有小将老家一个孙家村。”
　　小羽有些惊讶，道：“竟然这么巧。我其实不晓得孙家村在哪，只听说孙家村有个孙员外。”
　　“孙员外？”张校尉表情更加古怪，“小姐可晓得孙员外叫什么？小将内人正好姓孙，岳丈也被周围父老敬称为‘孙员外’。”
　　小羽问道：“这两天孙老太爷家里可有搭建戏台？”
　　张校尉用奇怪的眼神看她，迟疑着点头，道：“为了给岳母贺冥寿，小将花费五十两白银，请横沙关的‘长春班’在前天唱了一夜的戏。”
　　就是这个孙家村了！
　　迎着张校尉疑惑的目光，小羽很坦然地说：“我没去过孙家村，但在城内时，听一个叫‘王二哥’的人说，他从三叉岭到横沙关，路过孙家村，听到孙员外家大晚上唱戏。
　　我觉得奇怪，就记住了。
　　今天见到三叉岭，又回想起这件旧事。”
　　“从三叉岭到横沙关.走大道并不路过孙家村。”张校尉神情纠结道。
　　关小姐的话像是在说谎，但她提到孙家村、孙员外时的表情神态，的确是道听途说的不确定样儿。
　　“孙家村在哪？”旁听了好一会儿的虎臣问道。
　　张校尉指着东北方向，道：“距离三叉岭有一百多里。”
　　小羽咂舌，那晚她的魂魄跑了好远！
　　不止是她，三叉岭的桂生还是个瘸子呢，也能跑。
　　半个晚上跑了一百多里，还被王二哥嫌慢。
　　似乎鬼魂的空间概念，和常人不一样？
　　打发走张校尉后，虎臣问道：“是前天魂魄离体，你从野鬼处听说的孙家村、孙员外吧？”
　　小羽点头，“当时有个野鬼似乎说自己住在三叉岭。”
　　“昨晚你睡得很好。”虎臣道。
　　小羽摇头，“只是比前天好些，没离魂。”
　　虎臣沉默了一会儿，道：“今后不要再跟人说遇鬼，或与鬼神相关的事。
　　幽显殊途，鬼祟为常人视为不祥之物。
　　你有贵人之命，与鬼神扯上关系，容易引起非议。”
　　“羽儿明白了，多谢义父教诲！”小羽老老实实受教。
　　虎臣道：“你在山坡附近随便逛一逛，等他们将营地建好，我再喊你一起回去。”
　　说完他便驱动赤烟驹，沿着杂草丛生的山坡，向山顶跑去。
　　不一会儿，小羽遥见虎臣开启“仙人之瞳”，立在山顶之上，双眼放射三丈金光，向四面八方扫射。
　　营地还没建好。
　　小羽放开缰绳，跟在桃花马后面，看它漫无目的在山坡寻草吃。
　　“咦，这似乎是一块人骨！“
　　路过一个土坑时，小羽忽然瞥见草丛里有一抹白色。
　　停下脚步，用棍子拨开杂草仔细看，果然是一根手腕粗的大骨棒，边上还有脚掌的零碎骨片。
　　应该是左腿骨。
　　小羽盯着那骨棒，心中升起一种很微弱、很奇异的感觉。
　　她犹豫了几秒钟，纵身一跃，跳进三米多深的大土坑，把骨棒和碎骨都捡了起来。
　　任由桃花马优哉游哉地吃草，她提着棒骨顺着心里若隐若现的感觉，顺着山坡向下走了大概一百多米。
　　终于，在一片稀疏的毛竹林里，她见到第二块白骨，之后迅速在四周找到骷髅头、胸骨、腿骨、盆骨.
　　应该是两具尸体。
　　其中一个骷髅直接暴露在外，皮肉基本腐烂消失，另一个被枯叶掩埋大半，上面还有黑泥似的腐肉，靠近后有浓郁的臭气。
　　“有点意思.”
　　小羽尊在一具骨架前仔细打量，脸上渐渐露出若有所思的笑容。
　　那个骨架本该趴在地上。
　　或者说，尸体是趴在地上慢慢腐烂的。
　　这会儿它像是脊椎挨了一掌，无形有质的掌气用力下压，把压在地上的肋骨崩断了六七根。
　　按理说，若是腐烂前，皮肉还在，向下趴着的尸体被人用力击打后背，纵然肋骨、胸骨压断，断骨之间也该连在一起。
　　此时崩断的骨片却像摔烂的瓷器，碎片乱飞。
　　若把骨架摆在青石板路面，用力拍打后背，把肋骨、胸骨压断，碎掉的骨片的确可以被弹飞。
　　可这里是泥土地，地上还有一层厚厚的腐湿烂叶。
　　“你就是桂生吧？小子，我帮你把腿骨找来了。今后你赶冥斋，再也不用担心迟到了。”
　　小羽顺着冥冥之中的感应找过来，而带给她奇异感应的就是这具尸骨。
　　边上还有一具尸体，却没啥感觉。
　　前天夜里遇到三个野鬼，她在魂魄状态使用“虎啸刀”，桂生遭受冲击，当场四分五裂，化为黑气消失不见，秦老爹和王二哥连滚带爬、逃之夭夭。
　　桂生大概没死透。
　　毕竟虎啸刀主在凝势，是七杀奥义第一重，“斩鬼神”则是第五重境界。
　　桂生挨了虎啸刀没死透，身上沾染虎啸刀的“气息”，而当时小羽又是以魂魄施展虎啸刀，所以今天触碰到桂生的尸骸，她会隐约产生一种奇异的感应。
　　“唉，你少年夭折，还曝尸荒野，确实可怜。”
　　小羽拔出龙吻短剑，转头四顾，想在竹林外刨出个土坑。

　　又看到远处营寨快要建好。
　　“我没时间挖坑了，你将就一下，住石头房子也是蛮不错的。”
　　她将桂生的断骨堆在一起，刚要寻石头将它埋起来，又瞥见边上另一个骷髅。
　　“算你走运，你也有石屋遮风挡雨了咦！”
　　小羽用棍子撬那个还粘着部分尸泥的骷髅，竟一下子没撬动。
　　她再砍一根竹竿，将附近的枯树叶、烂泥巴拨开，才发现一条小拇指粗的竹子根，钻进来骷髅的眼眶，将它固定在那了。
　　这下龙吻发挥了作用。
　　一剑砍断竹子根，用棍子将骷髅夹起来，把里面的烂泥、杂草、竹根都抖出来，才抛到桂生身边。
　　将两具尸体堆在一起后，小羽找来几块大石头，将骸骨围在中心，又在上面覆盖石块和泥土，便拍拍双手扬长而去。
　　“你做什么去了？”在营地门口，虎臣很大声地喊道。
　　小羽被突如其来的响亮叫声吓了一跳。
　　“义父，羽儿在山坡上放马，见到坑里有白骨，觉得它可怜，就捡起来将它埋了，所以耽搁到现在。”
　　虽然不晓得虎臣发什么疯、叫这么大声，可她晓得他有千里眼，而且埋骷髅也不算什么大事，就老老实实说了出来。
　　关忠这会儿正从营内走出来，准备引领两位主子去各自的帐篷。
　　听到小羽的话，他也变得很奇怪，一脸惊诧、声音洪亮，道：“羽小姐，你路遇白骨，将其掩埋了？”
　　小羽摸不着头脑。
　　难道遇骨掩埋也是容易惹物议的事？
　　――那你们叫这么大声、生怕别人不晓得，是在干什么？
　　小羽刚踟蹰着，准备向虎臣道歉，并承诺今后再也不敢了。
　　前面的营地传出一片赞叹声。
　　“不愧是关家小姐，小小年纪，就有如此德行。”
　　“是啊，常言道，阴功莫大于活生，其次在于安鬼神。白骨露于野，掩埋使安之，大德也！”
　　“唉，关家世代荣华显贵，不是没有道理的，子孙积德，家有余庆啊！”
　　听到众人的赞叹，再对上他们欣赏与尊敬的眼神，小羽若有所悟。
　　不过，夸赞她“有德”的，都是穿棕色牛皮甲的西沙戍卫。
　　鹿野卫铁甲骑士也在周围观望，却都沉默着没说话，
　　有的人还表情奇怪，眼神怀疑地在小羽和“关老鸭”之间来回扫视。
　　他们怀疑这是关家父女在演戏赚名望。
　　“羽儿，你做得很好，没忘记为父的教导。”
　　虎臣轻捻胡须，微笑颔首，然后当先朝营寨内走去。
　　小羽默默跟在他身后。
　　“在深受礼仪教化的天朝上邦，修桥铺路、施斋济贫，埋路边骨、送穷人棺，是最受人们赞许的德行。”
　　进入营帐后，虎臣脸上的欣慰笑容渐渐淡去，语气还逐渐肃沉。
　　“义父，羽儿真没别的想法，只是偶遇白骨，心有所感。”
　　顿了顿，小羽还补充道：“即便在沙丘时，条件允许的话，羽儿也会让人帮忙收拾族人的残尸。”
　　这是实话。
　　上辈子的文明教化不提，她非常明白一件事：在神魔鬼怪世界里安葬尸骸，让亡者安宁，只有好处，没坏处。
　　虎臣叹了口气，道：“为父既没责怪你，也没怀疑你邀名.事实上，为父有替你扬名的意思。
　　只是后来为父想到一些事，心里又开始犹豫。”
　　“义父，无论什么事，您但说无妨。”小羽道。
　　虎臣还是很迟疑。
　　因为他要说的话，是关老祖特意叮嘱他谨记慎行的秘辛。
　　既然是秘辛，当然不可随意外泄，不然会给关老祖惹麻烦。
　　“为父有替你扬名的想法，但有了名声，也可能招惹祸患。”
　　小羽一脸疑惑，“什么祸患？惹别人嫉妒？”
　　“不！不招人妒是庸才。”
　　虎臣摆了摆手，又缓缓道：“如果你一直在蜀国地界，有老祖宗庇佑，在阳世的名声越大越好。
　　老祖宗护得住你。
　　可为父忽略了一件大事。
　　你很快要东入咸阳。
　　你此时在阳世的名声，遥远的中华上邦没人知晓，可幽冥界的鬼神是同一拨。”
　　“这有什么问题？”小羽还是不懂。
　　虎臣道：“名声分多种，有些名声只在阳间有用，比如才名、艳名。
　　任凭你才华无双、倾国倾城、世人倾慕，幽冥鬼神不会在功德簿上为你增加或减少一笔功德。
　　有些名声，不仅阳间世人夸赞，阴曹地府也一定会被惊动。
　　就如为父先前所说的，修桥铺路、施斋济贫，埋路边骨、送穷人棺。
　　因为地府要为你记录阴功。
　　如果你悄悄行善，无人知晓，鬼神也恰好没注意到――这里只是做个假设，可能性极低――那么，阴功大概不会被记录。
　　毕竟连鬼神都不晓得的事，谁来记录？
　　可你的善举一旦成为名声，众人皆知，那鬼神必知。
　　鬼神若知，就会盯着你，考察你。
　　若你是真善，阴功累积之下，哪怕来世可托生到中华上国，成为一名‘秦人’，也未必不可能。”
　　第48章 阴功之论（求票，求追读）
　　“一辈子行善积德，只为了来世托生到中华之地，当个普通老百姓？”小羽嘴角抽搐。
　　即便知道这个世界的“蛮夷”，对中华上国无比敬仰、无比向往，可她还是被“上邦国籍”的价值给惊到了。
　　润人对米利坚绿卡的渴望，都不如此界外邦之人对上邦的仰慕。
　　“哎，羽儿你不要偏离重点。为父只是在用民间常识举例。
　　在西方诸国中，黎民百姓行善积德的主要目的，就是死后能托生到中华上邦。
　　百姓愚昧，以为中华上邦什么都好。
　　当中华百姓，似乎都比异邦君王要快活。
　　可我等权贵很清楚，哪个地方都有穷人和苦难。
　　只能说中华上邦类似传说中的西方极乐世界，属于天下最精华之地。”
　　顿了顿，虎臣又道：“你可明白为父的意思？涉及到阴功，名声反而可能成为拖累。”
　　小羽摇头，很实诚地说：“羽儿不明白，名声源自善举，既然是善举，被鬼神监察，只会不断累计阴功。
　　哪怕不指望未来托生到中华地界，有阴功也是好事，怎会变成拖累？”
　　“你能保证遇善必行？”虎臣问道。
　　小羽皱眉道：“羽儿只是随性而为，遇到了，心情不算太糟，且不怎么费力，就做了。若实在太难，就不做呗。难道不做还是错？”
　　“不做就是错，不止是错，还是大罪！”虎臣沉声道。
　　“这是什么道理？好人就活该被道德绑架？”小羽道。
　　虎臣摇头道：“这不是什么绑架。假如一个臣子有忠贞之名，结果某天遇到国之大事，国君见他并无忠贞之举，国君会不会只记得他曾经的忠，忽略今日的无作为，继续把他当大忠臣对待？
　　幽冥地府的鬼神判官，不是为人间百姓服务的仆从。
　　他们对待世间凡人的态度，比君对臣还要居高临下。”
　　说到这儿，他深有感触地叹息一声，压低声音，道：“前夜你也见过宋爷，他只是西蜀地界的一个小小传讯使，为父是堂堂大蜀骑都尉。
　　为父面对他，开口闭口必称‘爷’，态度谦恭犹如孝子贤孙。
　　若有机会在雒都见到蜀王，你再看看他是如何敬重为父的。”
　　小羽怔了怔，虎臣这番话说得很实在、很真实。
　　她早先还真有点将地府鬼神当“天地法则执行人”的想法。
　　天地无私，大道至公。
　　所以天地规则的执行人，同样要守规矩，且能做到绝对公平公正。
　　可《西游记》里直白描写了唐太宗地狱行的故事。
　　阴曹地府不至于藏污纳垢，距离“至公无私”却有很大距离。
　　地府全力配合佛教做局，对唐王各种拿捏，这能说“至公无私”？
　　崔判官悄悄为唐王改寿元，轻而易举就成了。
　　判官改寿元的事后面还发生过多次。
　　其实，小羽此时完全没必要再参考《西游记》的剧情。
　　因为关虎臣家有个顾家恋族的城隍老祖。
　　关老祖就是现成的例子。
　　虎臣对幽冥阴私的讲述，必定非常符合现实，甚至就是关老祖对他的谆谆教导。
　　见她若有所思的样子，虎臣暗暗点头，又继续道：“真要说绑架，绑架‘好人’的也不是道德，而是名声。

　　你有‘大善’之名。
　　为了监督你，鬼神费时费力，结果你名不副实，鬼神焉能不怒？”
　　“鬼神怒了会如何？”小羽问道。
　　虎臣道：“还能如何，多半狠记上一笔，死后算总账。当然，阴曹鬼神众多，习性不一，或许有严苛者，命鬼使唤你灵魂过去，呵斥或鞭打一顿。
　　甚至直接在生死簿上勾掉你的小命。
　　可要说鬼神监察的效果
　　嘿，看看这天下欺世盗名之辈还有多少，就明白了。
　　为父跟你说这些，只是为了提醒你，积阴功也是一种修行，其难度不亚于仙道修行，需要持之以恒，拿出大毅力、大决心。”
　　小羽眼神奇怪地看着他。
　　对阴司之事有如此高明且深入的见解，你为什么没大受警戒、洗心革面，成为一个大好人？
　　“若羽儿一直待在西蜀，有老祖宗庇佑，能否稍微欺世，盗点小名？”
　　虎臣把眼一瞪，喝道：“你又夹脑风了？说的是什么话！”
　　小羽连忙低眉顺眼，摆出乖巧的模样，道：“羽儿说错了，羽儿只是敬仰老祖宗，渴慕祖宗的关爱。”
　　虎臣又盯着她看了一会儿，才点头道：“老祖宗慈祥可亲，最照顾听话的后辈。但你不会在西蜀久留。
　　进入了南瞻中华，祖宗的荫庇便照顾不到了。”
　　小羽道：“羽儿明白了，羽儿和义父一样，不修阴功。”
　　虎臣表情略微僵硬。
　　这便宜女儿，果然是个夹脑风。
　　“不，为父在教育你，怜悯路边白骨，是你自发的天性，最好能持久坚持下去，而不是一直随心所欲。
　　就像人父见儿女在书法上有天赋，会鼓励儿女认真对待书法，好好在这条路上走下去，别三天打鱼两天晒网，白白浪费了天赋。”
　　小羽蹙眉道：“可羽儿坚持不下去，好人太难做。”
　　虎臣道：“为父只是让你在怜悯路边骨这件事上坚持下去，并非做个十全十美的大善人。
　　若你真能在各方面都有大德行，你不是在积累阴功，你是圣人降世。”
　　小羽惊奇道：“义父，您的意思是，按照阴司制度，若一个人坚持埋路边骨，却杀人放火、忤逆父母，依旧有阴功？”
　　虎臣摇头道：“你还是没明白为父先前强调的‘名声’。
　　你今天埋了山野露骨，他们只是传扬这件事，而不会另外编一件，夸你敬老怜幼之类的。
　　你没敬老怜幼的名声，鬼神又怎么会专门拿‘敬老怜幼’之事考察你？
　　阴司确定你埋路边遗骨之名为真，会为你记上阴功。
　　你在其它事上德行有亏，等死后进入地府，照样会扣阴功。
　　但是一个真心怜悯路边露骨的人，怎么可能不怜悯、敬爱活人？”
　　小羽还是觉得虎臣的话有点逻辑不通。
　　“既然在其它方面德行有亏，依旧要扣阴功，在一件事上死命坚持有什么意义？”
　　虎臣有点不耐烦了，“如果你今天没主动掩埋路边遗骸，为父怎会凭白让你坚持干这件事？
　　你有这种天性，为父就教你如何开发这一天性。
　　开发天赋的关键是坚持。
　　还是用书法天赋举例。
　　某人有书法天赋，其父帮他成为书法大家。
　　某人除了书法，一无是处，他或可凭书法入贵人青眼，谋得高官显爵。
　　再不济，也能在庙前替人代写书信，养活一家老小。”
　　小羽道：“义父言之有理，可羽儿没指望走‘阴功’之道。”
　　无论虎臣怎么讲道理，都避不开一个前提条件：死后入地府，等待轮回的审判。
　　那些指望下辈子能有个好胎的人，才需要认真听虎臣这番金玉良言。
　　她要修仙，要跳出五行之外，把生死轮回踩在脚下！
　　虎臣又瞪起眼睛，“你知道世上哪种人名声最臭、最不可交往吗？
　　不在乎死后报应的人！
　　当一个人尚且不敬畏鬼神，不在乎阴司功德，他会敬畏活人制定的律法，会在乎父母君王的权威？”
　　小羽苦着脸道：“羽儿不是这个意思。羽儿当然敬畏鬼神，也想要大功德。
　　还在沙丘当蛮夷时，羽儿便祭拜天地，供奉三清玉帝和佛陀。
　　只是羽儿自觉鄙陋，不堪名列‘功德榜单’。”
　　“为父当然知道羽儿你是好孩子，为父希望你将自己的‘好’，展现给别人看，可明白？”虎臣道。
　　“明白。”
　　――无论自己本质是什么，任何时候都要把样子做好，让人和鬼都挑不出毛病。
　　小羽心里对虎臣有了几分真诚的感激。
　　若非他今天耐心提点，她未来可能犯下很多没必要的错，还会白白浪费自己的“天赋”。
　　唔，她对虎臣的感激还是太淡了。
　　她应该感激涕零的。
　　等真正融入这个人、神、鬼、仙杂居的世界，等亲眼见证众多与阴功相关的现实案例，她只恨不能穿越时间，从未来回到今日，给虎臣好好磕几个。
　　虎臣说的全都是金玉良言，还是普通人一辈子也难以接触到的知识点。
　　嗯，虎臣把关老祖对他的教导，都传授给了小羽。
　　关老祖是府城隍。
　　人间阴司风评与功德相关的事务，是他的本职。
　　这一晚，小羽睡得并不安稳。
　　大概白天太过疲累，野外露营又没条件熬暖神汤，她灵魂又有不稳之状。
　　不过这次魂魄并没离开身体。
　　小羽晓得自己有离魂之症，精神能保持几分清醒，不会像第一次那样乱跑。
　　她被一片灰蒙蒙的黑暗包围，远方隐约传来一道声音。
　　“小人广宁府段玉函，携小儿段桂生，拜谢羽小姐救护之恩！”
　　“羽小姐使小人残躯得以完整，还让小人与老父从此免于风侵日晒、雨打雪寒之苦，桂生铭记五内，永世不敢忘怀。”
　　声音距离很远，模模糊糊，若隐若现，但不断重复，还勉强能听清楚。
　　小羽心有所悟，却没任何回应。
　　不知过去多久，那两个声音消失不见又不知过去多久，小羽又隐隐约约生出一种奇异的感应――有点像昨天傍晚捡起大骨棒时的感觉。
　　“咦，段老叔，桂生兄弟，你们又出来赶斋了。”
　　那声音像是在对她说。
　　然后她听到“自己”说：“王二哥，我和父亲也听到叫喊了，疙瘩屯李善人家今夜放斋，我们过来讨口热饭吃。”
　　是桂生在说！
　　王二哥道：“前两天也有人家祭祀鬼神，桂生兄弟怎么没来？
　　还有段老叔，你不是说他脑袋痛，不良于行吗？”
　　桂生喜道：“我们今天又遇到关家羽小姐啦！”
　　王二哥声音中都透着惊恐，大叫：“天呐，怎么又遇到那个煞星了，你们父子上辈子造了什么孽！”
　　“羽小姐是好人啊！她帮我找齐了右腿，你看，我现在能跑能跳了。还有，我父的头疾也被她医好。临走前，羽大善人还帮我们父子修了一栋石宅。
　　那石宅冷是冷了些，但能遮风挡雨，还忒结实呢！”
　　桂生说完，段老爹也连连附和，道：“羽小姐是我们父子的大恩人，她真的很好人！”
　　这些不是小羽听到的全部，后来段家父子跟王二哥赶斋，还有零零星星的话语传入她耳中严格意义上讲，是她听到了一部分桂生听到的话。
　　难道还是因为桂生身上残留了“虎啸刀”的“刀气”？
　　小羽就在迷迷糊糊中熬到了五更天。
　　五更天，帐外已传来刀鞘甲胄碰撞的金铁之声。
　　第49章 小羽的困境：我太强了
　　“关将军，您看，飞仙渡到啦！”
　　张校尉指着前方高大的楼牌，欣喜叫道：“拐个弯，不到两百步，就有一家‘云来客栈’。
　　往来的客商旅人，都会在客栈打尖。
　　地方很宽敞。
　　即便我们有五百多兄弟，也能全部安置下来。”
　　小羽先抬头看前方的楼牌，差不多三丈高，四五丈宽，木架子上红漆斑驳，是有些年岁的老物件，但看起来非常结实，也很气派。
　　在楼牌顶部挂有一方牌匾，上面用篆文书写“飞仙渡”三个大字。
　　“本将从雒都出发时，也曾路过这儿，不过没在此地停留。当时策马疾驰而过，今日细看，这个渡口可真是一处天险。”虎臣环顾左右，缓缓说道。
　　他们所在的驰道还算宽敞，但道路南边是一条奔流不息的大河，道路北面是低矮却险峻的山峰。
　　大河只有两三百米宽，可河岸是悬崖，极为深邃。
　　站在路边往下看，几乎看不清水面，有七八百米深。且河道在此处收口，水流甚急。滔滔河水在两边悬崖上砸出轰隆隆的白色水花，雾蒙蒙一片。
　　小羽从小生活在流沙河边，倒是见惯了风浪，但内陆淡水大江，她是第一次见。

　　刚走到河边时，她还有几分观风景的兴致，可随着越往前走，悬崖越深，河道越窄，下方隆隆巨响似打雷，她有点不敢靠近了。
　　不是她没胆量。
　　她现在骑着马，万一马有失蹄，滑了下去.
　　“将军说的没错，飞仙渡就是横沙关后，我大蜀第一险关。在飞仙渡后面，就是‘化龙关’。”终于抵达目的地，张校尉心情很好，说话时脸上都带着笑容。
　　“如此天险，三十六国叛逆可曾绕道而过？”小羽好奇道。
　　张校尉脸上的笑容僵住，“横沙关、化龙关都是绝世险地，守关将士也皆为精锐、人人用命，奈何世上有仙人.”
　　飞仙渡下方的大江叫做“化龙江”。
　　化龙江别的河段，小羽还没看到。她一路走来，夹在两道山壁间的大江是越来越窄，从四五百米宽，到飞仙渡渡口时，已不足两百米。
　　两条碗口粗的精钢铁链横跨悬崖两岸，辅以杯口粗的“细铁链”，修建了一座丈宽铁索木板桥。
　　小羽在桥头逛了逛。
　　铁索桥看着很粗狂，两端的铁索用一根粗长的铁钎钉入山壁，仿佛神灵紧紧抠进山石中的手指。
　　很结实，很稳固，给人一种安心感。
　　有商队赶七八辆马车，共载十几吨的货物，直接进入大桥，桥面木板哐当响，但桥身基本没有晃动，仿佛走在平地上。
　　站在桥中央朝下探望，仿佛身处云端，距离河面足有千米之高。
　　浩浩荡荡的大江，犹如一条青黑色的游龙，视角犹如从天上俯瞰。
　　小羽有些明白“云来客栈”这个名字的由来了。
　　旅人从桥上过来，仿佛从云中走出来的。
　　虎臣他们没有过江。
　　他们从北边的横沙关过来，烈阳侯将从西边另一条大路抵达渡口。
　　“义父，我能去桥对面看看吗？”小羽跳下马，看向虎臣。
　　虎臣正指挥将士们，在“云来客栈”前院修建临时的防御哨塔。
　　“不要乱跑，早点回来。”虎臣抬头往西边看了下，见天色尚早，也没阻止。
　　来到对面的“化龙关”，小羽才明白虎臣他们为何选择住客栈，而不是入关等候烈阳侯。
　　化龙关的确险要。
　　它修建在渡口边上的山峰内部。
　　山峰如一根筷子插在地上，不算太高，四五百米，但十分陡峭。
　　在山壁上凿出只能一人行走的石梯，盘旋向上，到半腰处凿山挖石，硬生生在山体内挖出一个“化龙关”。
　　要在山体内挖掘雄关，无疑是一项大工程。但山峰体积有限，其内部空间并不大。
　　小羽借“关将军之虎女”的身份，上去看了一圈，拢共不到两百人，已经将山腹营地占满。
　　如果他们面对普通人大军，两百人守关绰绰有余。化龙关位置高，只弓弩居高临下攒射，就能让对面入侵者绝望。
　　而且真到了战时，肯定要烧掉桥面木板，对面军队要强渡，只能当肉靶子。
　　可惜这个世界有仙武。
　　不说真正飞天遁地的仙人，只虎臣这等武道高手，来四五个，穿重甲强冲，八成能一波杀进化龙关内。
　　“兵大哥，你是本地人吗？”
　　离开化龙关前，小羽主动找上一位面相淳朴的兵哥。
　　“不敢，不敢，关小姐叫俺‘李二蛋’就行。“
　　李二蛋低着头，很是窘迫地连连摆手，“俺就住在李家屯，家里有一位六十岁老母，俺哥去年死在兵乱中，还有两个弟弟，一个妹子。
　　俺妹子快嫁人了，弟弟在村头高教习家蒙学，俺.”
　　小羽连忙道：“我只是想打听个事儿。”
　　不是查你户口！
　　“喔，关小姐您问。”李二蛋明显松了一口气的样子。
　　“这附近有没有一位‘秦老爷’，或者‘秦员外’。”
　　小羽没忘记虎臣昨天的叮嘱：不要再和鬼神牵扯上，尤其别让人知晓。
　　她只是突然想起一件事，骑驴的秦老爷过飞仙渡后，迷路了，所以错过大戏开场的时间。
　　当时她脑子是迷糊的，听野鬼说话，也随心所欲，完全没目的性。
　　现在只在遇到对应的场景时，才会有所触动，隐约回忆起一两个词句。
　　秦老爷是当地人，走惯了附近的鬼路。虽然飞仙渡到孙家村真有点远，可鬼魂的空间距离感和人类不一样。
　　走惯了鬼路的老鬼迷了路，不正常。
　　秦老鬼似乎还说，遇到个“冤家”，把路改了？
　　“秦员外”李二蛋抠着脑袋想了想，道：“距离这儿往东南方向走十一二里，有个‘两姓村’，村里有一秦姓大户，当得起‘员外’之称。”
　　“秦员外的父亲是不是过世了？”小羽又问。
　　“嗯，没错，秦员外大前年过了六十大寿，家中老父早已过世。”李二蛋道。
　　小羽想了想，问道：“秦家祖坟可在附近？”
　　李二蛋表情奇怪，却不敢乱问，只点了点头，指着东南方，道：“那座山就是秦家的，山脚下修建了秦家飨堂，一个王姓老苍头在那守灵。”
　　小羽本来还想探望一下秦老爷，最好能听他说说鬼话，把“老驴迷途”的事问清楚。
　　可顺着李二蛋指的方向看去，距离这儿有六七里不说，山上还郁郁葱葱，遍生荆棘与杂草，难以行路。
　　即便如此，回到云来客栈后，小羽还是单独找到虎臣，将“熟路老鬼迷路”的异常讲了一遍。
　　虎臣听了却很不以为然，“显幽殊途，可不是随便说的。
　　人有人道，鬼有鬼路，各不相同。老鬼迷路，和人没关系。”
　　小羽本是担心他“印堂发黑、在劫难逃”，才特别关心附近的异常之处。
　　现在他这位专家都说没问题，她自然也没什么可说的了。
　　事实证明，虎臣还是急了些。
　　等到了第二天中午，才有后背插“火鸦旗”的传令官抵达飞仙渡，通知虎臣准备两日后接待烈阳侯一行。
　　这两日虎臣很难熬。
　　好几次他差点忍不住，单人匹马甩开骑兵大队，沿着西北直道去找烈阳侯。
　　终究他理智还在，单枪匹马速度倒是快，可路上若遇到人仙埋伏，嘎得也快。
　　他从横沙关带走三百“累赘”，不就是为了人多势众，更好保护性命嘛！
　　人仙是很强，可人仙连斩数百修炼武道的精锐骑兵后，一样会累、会疲劳，甚至会受伤。
　　虎臣难熬，小羽也有些难熬。
　　除了骑马行军时，她每天都会修炼《虎魄七杀》。
　　白天练剑，晚上修炼心诀。
　　她现在不敢晚上练剑了，担心人疲神乏，魂魄不稳。
　　夜间修炼凶虎神意却有助于养神安魂。
　　不晓得是不是通神丹开启剑骨的缘故，她的《虎魄七杀》练起来突飞猛进。
　　再配合作弊一样的心诀修炼，除了内气，心、神、意、体几乎要形成大圆满、大五行了。
　　特别是“神意”，她百分百肯定，自己超越了关虎臣。
　　一旦将剑意（虎魄神意）导入剑骨，她的体魄将强壮有力得可怕。
　　没经过实战，她不晓得现在自个儿有多强，但“大灭爸”明确告诉她：她已满足暴起斩杀虎臣的条件。
　　呃，简单来说，“杀死虎臣之法”已被紫府完整推衍出来。
　　只要被紫府推衍出来，就说明此“灭爸之法”一定能被她用出来。
　　一旦被完美发挥出来，必灭爸。
　　虎臣是西蜀名将，放在西方诸国，也算顶级高手。
　　能灭杀此等高手，哪怕借助了“大灭爸”，也能说明她自身实力有大幅度提升。
　　实力提升本是好事，她却焦躁难熬。
　　因为她在《虎魄七杀》上的境界太高，紫府推演出来的“灭虎臣之法”，与虎臣的千里眼没什么关系。
　　不需要她暗中潜伏、隐藏身形悄悄靠近，趁其不备一击必杀。
　　现在，只要来到虎臣跟前，当着他的面暴起发难，就能将其一剑枭首。
　　依靠的不是潜行与隐匿气息，而是强大的“新・虎魄七剑”。
　　虎臣教了小羽凶虎神意和七杀奥义，“紫府”根据这些经验和心诀，直接找出七杀奥义的全部漏洞，并反过来推衍完全克制七杀奥义的“杀虎神意”、“杀虎五式”。
　　杀虎神意死克凶虎神意，杀虎五式克制七杀奥义。
　　之所以只有五式，是因为虎臣只练成七杀奥义中的五招。
　　最后两招裂神刀、傲仙刀，他尚未入门。
　　他都不会，她自然不需要掌握裂神刀与傲仙刀的克制之术。
　　虎臣掌握《虎魄七杀》，可他不晓得《虎魄七杀》的漏洞，小羽既跟着他修炼虎魄七杀，又通晓虎魄七杀的缺陷，还掌握“杀虎神意”。这导致短短几天时间，她在《虎魄七杀》上的神意境界，远超虎臣几条街。
　　亏她没修炼《虎魄七杀》的吐纳之术，不然都不需要暴起发难，直接“喂，虎臣过来受死”，面对面强杀即可。
　　问题来了，虎臣身上最精华的不是《虎魄七杀》，而是仙人之瞳啊！
　　小羽想借助紫府，解开仙人之瞳的奥秘，并推衍出克制仙人之瞳的“隐形术”。
　　仙人之瞳最强的功效是观察，隔着千山万水，哪怕躲在深山洞府内，依旧能如掌上观纹，看得一清二楚。
　　克制仙人之瞳，就是隐藏身形与气息。
　　能躲避仙人之瞳的敛息术和“隐形术”，是何等恐怖？

　　绝对是仙法级别的秘术。
　　仙法秘术，还是专门保命、偷鸡的神技，区区《杀虎七剑》压根没法比。
　　可她现在实力太强，不需要隐形潜伏，直接暴起强杀虎臣，紫府停止推衍了。
　　“难道仙人之瞳要白白浪费掉？太可惜了。”
　　第50章 劳神仙的《雄龙功》
　　“紫府，我不要暴起发难，我要偷偷摸摸、收敛气息，身形诡苣巡猓悄悄靠近，暗中偷袭，能不能行啊？”
　　小羽在识海内发出呐喊，紫府没半点波动。
　　“紫府啊紫府，你明明吞了通神丹的一部分精华，为何还如此蠢笨，不知变通？”
　　小羽非常无奈。
　　通过紫府对通神丹的反应，她可以确定，它应该是一门神通，或者类似神通的“异能”。
　　不管是神通，还是什么“特异功能”，理论上都可以和其它神通一样，能开发，能晋升。
　　可她不晓得该如何开发紫府。
　　也不是完全不晓得。
　　经过几分钟的思考，她便想到一种开发紫府的“死方法”：多用，多练。
　　紫府即是大灭爸的本体，要多用紫府，自然是多拜义父。
　　还必须拜强大的义父，普通义父实力不如她，直接一剑枭首，难以激活紫府。
　　即便勉强激活，也只是寻找对方功法中的破绽，无法像虎臣的千里眼那样，能让紫府全力、并长时间运转。
　　“现在我已有关虎臣这个义父，只要他不死，难有合适的理由再找一个新义父。”
　　有一瞬间，小羽想干脆丢掉所有节操。
　　可即便是“三姓家奴”吕布，也不是同时有三个“姓”。
　　“或许关虎臣遭灾是一件好事.不，关虎臣不能死！他死了，关家人绝不会像他那样豪爽地供应功法和修行资源。
　　而且，多拜义父的目的是升级紫府。
　　升级紫府的目的是灵活选择灭爸之法，进而推衍仙术级敛息术或隐形术。
　　关虎臣一旦嘎了，紫府便不会再针对他推衍‘灭爸之法’，毕竟人都死了，还灭.唔，人死魂还在，但之前几十个义父，死后都没了反应。”
　　“有没有一种情况，可以让我随意拜义父，拜很多强大的义父，别人却不会质疑我人品.”
　　小羽想了半响，又联想到咸阳宫。
　　若入了咸阳，小宫女找老太监、大宫女做靠山，多拜几个义父好像也不行。
　　纵使小太监拜老太监，一次也只能有一个“老祖宗”。
　　与人品无关，拜义父代表了在政治上站队。
　　哪能站队还左右摇摆的？
　　小羽摇了摇头，掐灭“或许可以去咸阳试一试”的念头。
　　“看来只能等彻底自由，隐藏身份去拜义父，现在”
　　忽然小羽心中一动，“关虎臣有一颗九转易骨丹，能让天生神通发生质变，不晓得对紫府有没有效。”
　　“义父，青松老祖师还没来吗？”
　　第二天晨练时，小羽语气中有了一丝急切。
　　而她脸上的焦急让虎臣十分熨帖。
　　大孝女啊！
　　时刻担心他的劫难，从没考虑过他刚吃下易骨丹立即遭劫、导致神丹浪费的风险，一心想让他早早吃下神丹，提升神通境界，增加渡劫保命的几率。
　　虎臣敢保证，哪怕是关家人，都不会像她这样，将他的安危看得远比神丹重要。
　　“明天下午烈阳侯就能抵达飞仙渡，那时青松小杂毛应该会露面。”他心里也急，却耐心安慰她。
　　小羽不晓得是该失望，还是松一口气。
　　青松没来，神丹还没被关虎臣吃下，等关虎臣遭劫身亡，神丹要交到她手上.可虎臣若嘎了，她的修行资源和功法且不说，除了已死掉的虎臣本人，关家还有谁，能容忍耗尽家族底蕴换来的神丹被一个“沙蛮”吃掉？
　　她心情很复杂。
　　“义父，羽儿看到铁骑营和西沙戍卫的骑士，似乎都在修炼吐纳之法。”她振作精神，指着打谷场另一边的晨练骑士说道。
　　与化龙关的狭窄不同，云来客栈所在地非常宽敞，不仅有足以停放上百辆马车的大院子。院子外面还有一片空旷的晒谷场，能让几百个骑士同时修炼武技。
　　如果虎臣真嘎了，她可能失去关家资助，难以得到关家核心功法《虎魄七杀》的吐纳之法，不如趁虎臣还在，先入手一门吐纳之术保底。
　　这群西蜀骑兵不可能修炼顶级仙武，可至少有完整的吐纳之法，还一定中正平和，没有副作用。
　　“鹿野卫是大蜀最精锐的部队，所有将士都是武者。
　　像为父这样拥有家传武学的人很少，大多由大内教头传授练法和吐纳之法。
　　西沙戍卫也是类似的模式，一旦选拔入伍，都会传授最基础的武技。”
　　“他们练的都是什么功法？”小羽问道。
　　虎臣扫视众骑士，缓缓道：“西沙戍卫大多是《铁甲功》、《八风刀》、《蒙家枪》之类的普通武技。
　　若立有功勋，会有更高级的武技作为奖励。
　　铁骑营则要分为三种情况。
　　能入鹿野卫，已经是千里挑一。
　　从普通鹿野卫晋升为铁骑禁卫，再次十里挑一、甚至百里挑一。
　　也就是说，一名普通的铁骑禁卫，放在外面也是万中选一的人中龙凤。
　　既然是人中龙凤，天赋自然远超普通人。
　　天赋高的人，心也大。
　　有人被国君招募，成为永世效忠大蜀王族的‘禁卫’，得授《眠龙不死诀》。
　　更有天赋绝顶者，有机会得到大秦军方邀请，得授各类仙武真功。
　　比如，大秦蒙家的《玄武真罡》，烈阳侯与其麾下火鸦军修炼的《火鸦劲》。
　　第三类就是天赋一般，或者天性自由，不愿一辈子投效军伍，能修炼《玄兵真气》。”
　　说到这儿，虎臣威严的国字脸上浮现一丝怅然，“为父本来也是第三类人，现在等到了明天，烈阳侯归来，为父便要正式宣誓向他效忠，成为第二类人。”
　　“义父加入火鸦军，是为了《火鸦劲》？”小羽问道。
　　关虎臣应该已经开始修炼《火鸦劲》。
　　每天晚上他打熬内息时，都会有灼热的气息散发出来，隔着营帐缝隙，还能看到丝丝火光。
　　虎臣道：“《火鸦劲》比《虎魄七杀》更强大，也更适合我。
　　但我加入火鸦军的主要原因是烈阳侯。
　　烈阳侯正在搜寻千里眼神通者，而为父也有在大秦建功立业的雄心。
　　与其他军侯比，烈阳侯发迹最晚，十三岁拜将，此时也才二十一岁，虽前途远大，却底蕴较为浅薄，为父去了就能成为副将。
　　在火鸦军，我的身份地位将仅在几位跟随烈阳侯的老人之下。
　　但如果你能入咸阳嘿嘿嘿！”
　　虎臣得意地笑了起来，看小羽的眼神像是在看稀世之宝。
　　小羽陪着他笑了一会儿，又问：“您说《火鸦劲》更契合您，功法上的契合，是怎么分辨的？”
　　虎臣道：“虽然大部分顶级功法都有吐纳之术和招式，但不同功法的侧重点不同。
　　一般来说，更注重炼气的功法价值更高，相对更稀有。”
　　“《虎魄七杀》更注重神意，可我觉得它很强啊！”小羽疑惑道。
　　虎臣问道：“对仙武功法来说，强的标准是什么？”
　　小羽道：“武林中有没有给功法标等级，一品、二品、三品之类的？”
　　虎臣道：“功法的确有高低等级之分，但首先，没有具体的一品、二品。
　　其次，功法的等级高低，由它的上限决定，但并非所有人都能触碰到极限。
　　比如《虎魄七杀》有七重境界。
　　为父练了一辈子，也只抵达第五重境界。
　　即便《虎魄七杀》最高境界能‘傲仙’，对为父而言又有什么意义？”
　　小羽轻轻点头，练武和学习是一样的。
　　大家使用同一套教材，相当于修炼同一本秘籍，有人能上清华北大，有人熬尽心血甚至复读几次，也摸不到清北的边。
　　不是每个修炼《葵花宝典》的都能成为东方不败。
　　把《独孤九剑》给岳不群，他压根练不会，还不如老老实实练华山剑法。
　　虎臣接着道：“最适合自己的才是最强的。”
　　他伸手指向一众挥动兵器练武的骑士，“你看铁骑营，有人练剑，有人使刀，武技招式各不相同，可他们基本都用一种内息，都以《玄兵真气》为根基。
　　只要勤奋苦练，且不是太过驽钝，多少能从招式中练出一丝神意。
　　《虎魄七杀》的吐纳之法，能让七杀奥义更强大，可若施展别的武学招式，反而不如《玄兵真气》好用。
　　对不适合《虎魄七杀》的武者来说，不如修炼侧重炼气的《玄兵真气》，然后慢慢开发自己的神意招式。
　　为父其实不太契合《虎魄七杀》。
　　为父更适合修炼火属性的炼气功法，希望未来能找到火属性的神意真功。”
　　小羽好奇道：“怎么判断自己适合什么属性的功法？”
　　“能自己感觉出来，哪怕修炼《虎魄七杀》的吐纳之术，日积月累之下，煞气中也会诞生出一丝火性。
　　还有，你看为父的赤烟驹和蛇焰鞭，它们都是为父奇遇所得。

　　与为父灵机相投，所以互成缘分。”虎臣请捻胡须，满脸傲然。
　　小羽先递过去几句香甜的马屁，然后道：“义父，您能教我《玄兵真气》不？”
　　《玄兵真气》肯定比《眠龙不死诀》、《火鸦劲》、《玄武真罡》要差，但放在大蜀军伍，依旧是顶级。
　　“为何要学《玄兵真气》？为父不是说了吗，等回到雒都，见过老祖宗，会为你挑选更合适的内练功法。”虎臣皱眉道。
　　小羽无奈道：“您也看到了，羽儿剑法、心诀都练得差不多了，唯独缺内息之法。
　　《玄兵真气》等级不算低，先应付一段时间，或许能和义父一样，从内息中感悟出自己的属性。”
　　虎臣张了张嘴，很想教训她不要急功近利。
　　可这两天他一直有陪她练剑。
　　她的凶虎神意自不用说，现在连四十七路剑招也章法森严、沉稳紧凑，透着一股大家风范。
　　几乎相当于普通关家弟子二十年的功力。
　　哪有练功二十年，还不修炼吐纳之术的？
　　“《玄兵真气》的内息之法和《虎魄七杀》一样，需要特定的场景，使用特殊的辅助之物。
　　也就是‘玄器’。
　　若非如此，‘鹿野卫’凭什么成为蜀国禁卫？
　　只通过文字就能描述内息的全部奥义，《玄兵真气》早在江湖中传开了，国君不会用它来作为‘鹿野卫’的根基。”虎臣道。
　　“《玄兵真气》需要什么辅助之物？”小羽好奇道。
　　虎臣沉吟道：“我大蜀王室为‘李’姓，在李家太庙内，供奉了一柄玄铁大枪，要觉醒《玄兵真气》的内息，需要靠近玄铁大枪三丈以内。
　　据说玄铁大枪曾经的主人，也就是李家先祖，是一位仙人。”
　　小羽心中无奈，怎么稍微高级点的吐纳之术都有密码锁？
　　“有没有不需要‘玄器’来辅助感应内息的吐纳之法？”
　　“当然有，还很多，但都是‘武馆功法’。”虎臣道。
　　见到她脸上难掩失望，虎臣想了想，向远处招手道：“宋长青，你过来。”
　　戴头盔练功的宋长青快速跑过来，拱手行礼后，问道：“将军，您找末将有何吩咐？”
　　“你小时候曾在‘长春武馆’当过学徒，对吧？”虎臣问。
　　宋长青怔了怔，点头道：“学过三年。”
　　“劳神仙可有传授你《雄龙功》？”虎臣又问。
　　宋长青讷讷无言。
　　虽然有面甲遮脸，小羽还是感觉到他的窘迫与尴尬。
　　八成脸庞涨红。
　　“问你话，怎么不说？”虎臣不悦道。
　　宋长青轻轻点了两下脑袋，又甚是急迫地解释道：“大多数时候，末将都在长春武馆打杂，三年里只见过劳神仙一回，得传《雄龙功》不多久，便被义父.”
　　他顿住了，还低下头，语气中有万分复杂的情绪，声音低落道：“不到半个月，就被关老爷带走，之后再没练过。”
　　当他脱口而出“义父”时，小羽清晰看到虎臣眼角肌肉快速抽动几下，表情也有些恍惚。
　　但他几乎在一瞬间恢复冷漠木然的神色，道：“你将《雄龙功》传授给羽儿。”
　　第51章 迎接烈阳侯（求追读）
　　宋长青豁然抬头，震惊道：“将军，你要末将向羽小姐传授《雄龙功》？你了解《雄龙功》吗？”
　　小羽不了解，但听这个名字，再看宋长青反应，似乎不像个好东西。
　　“你以为你很了解《雄龙功》？”虎臣冷哼一声，“《雄龙功》与《牝凤功》一阳一阴，男练《雄龙》，女练《牝凤》。
　　但两者同出一系，皆源自同一部上古宝典，能修炼出‘长春真气’！
　　只看吐纳之术，前六重的修炼法门，几乎一模一样，只有后面三重才开始产生阴阳之分。
　　现在羽儿想研究内气之道，你教她前六重的内息修炼法门即可。”
　　宋长青纠结道：“可《雄龙功》是邪功啊！”
　　“如果它真是彻彻底底的邪功，我还会让羽儿修炼？”虎臣不耐烦摆摆手，“行了，你只管按我说的去做。
　　我虽没练过《雄龙功》，却远比你了解劳神仙。”
　　接着他又转向小羽，叮嘱道：“你跟着宋长青修炼，《雄龙功》吐纳之法不是攻伐之术，无法让你成为内家高手。
　　但强身健体、养颜驻容、延年益寿，完全没问题。
　　尤其是保养容颜，迎祥府凡是见过劳神仙的人都清楚。”
　　小羽满脸感激地向他屈膝一礼，“羽儿明白了，谢谢义父！”
　　虎臣离开了，宋长青站在那，似乎还在纠结，木桩子似的，好一会儿没反应。
　　“宋将军，你还在等什么？”小羽提醒道。
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
　　“《雄龙功》真不是好功法，劳神仙也不是好人。”宋长青语气很真诚。
　　这个宋长青长得奇丑无比，心地却是不错。
　　小羽对他的感官好了不少。
　　“你觉得义父在害我？”她笑道。
　　――难说！
　　宋长青不晓得“小丽妃计划”，但他非常了解关虎臣和关家。
　　在他心中，虎臣就和好人、好事，扯不上半个铜板的关系。
　　虎臣收这小蛮女为义女，必有阴谋，她的下场八成不会太好。
　　说不得就和《雄龙功》、和劳神仙有关。
　　想到这儿，他决定还是违背虎臣的意志，稍微向她透露一点实情。
　　能有什么效果先不说，至少他自己的“良心关”，稍微能过得去。
　　“羽小姐，我们回客栈吧，讲解吐纳之法，需要人体经络图。”
　　小羽自然不会反对。
　　她将他带到了自己的客房。
　　以她现如今关家小姐的身份，当然是住上等客房，在卧室边还专门配了个小书房。
　　等关上门窗，宋长青没立即拿笔画内息经络图，而是压低声音，道：“羽小姐，迎祥府的人都认识‘劳神仙’，你可知道原因？”
　　“他有神仙手段？”小羽问。
　　宋长青轻轻点头，道：“长寿也算是神仙手段吧！去年八月，劳神仙过348岁大寿，连清河郡王都亲自到场为其贺寿。”
　　“嚯，活了三百多年，不愧是劳‘神仙’。”小羽惊叹道。
　　虽然这是个有仙有佛的世界，可虎臣讲解仙武常识时也说过，除非是修炼特殊气功的大宗师，普通武者也就百年之寿。
　　换成虎臣自个儿，哪怕《虎魄七杀》修炼到最巅峰的第七重，也只能无病无灾，或许能超过一百岁，但不会有额外的延寿效果。
　　宋长青盯着她，沉声道：“劳神仙能活这么久，是因为他修炼了阴阳采补之术，你懂阴阳采补吗？那是邪术，阴阳采补之道的修者，比妖精更害人”
　　小羽没太大的表情变化，只恍然道：“难怪，雄龙、牝凤，听着的确有那么点味。”
　　这番话，这淡定的表情，把宋长青给弄得有点懵逼。
　　“你在沙丘也听说过阴阳采补？”
　　“沙丘蛮夷连‘阴阳’两个字都不晓得该怎么写。”
　　小羽一脸鄙夷，仿佛她是高贵的中华上邦人。
　　嗯，落在宋长青眼里，她更像贬低母国的“润人”，有点贱格。
　　“那你怎么――”
　　“你没看到？我一直在读书！”
　　小羽轻轻拍了拍桌面，让他看清书本封面上硕大的《诗经》二字。
　　宋长青被震撼到了，“都开始读《诗》了？”
　　他六岁蒙学，到十三岁开始读诗经，她才离开蛮荒几天？
　　“不求甚解，随便读读，让自己沾点文气。宋将军，你说的我已明白，多谢提点，开始吧。”小羽道。
　　“开始什么？你不是明白了吗？”宋长青皱眉道。
　　“我明白《雄龙功》是什么，但你不明白义父对我的好。”小羽认真道。
　　宋长青嘴唇蠕动几下，还是没忍住，“你义父不是好人。”
　　小羽道：“我不知道‘好人’的定义是什么，但我确定，义父是一位好义父。
　　而且，今天是我主动提出要修炼吐纳之术，义父只是帮我挑选了最合适的。”
　　宋长青看着她坚定的眼神，神色有些恍惚，脑子忽然冒出另一个面容清秀的孩子，另一个五柳长须的“义父”.
　　时光真残忍，一晃眼，快四十年过去了。
　　“希望你是对的。“
　　他长吐一口气，原本挺得笔直的脊背，因回忆带来的沉重情绪，而无力地弯曲下来。
　　“修炼《雄龙功》吐纳之法，关键有两点，首先，熟读道经，让自己体内产生一缕‘道气’，这一点非常重要。
　　只有先诞生‘道气’，才能进行下一步的‘点灵脉’。”
　　小羽疑惑道：“要读什么道经？道气是什么？”
　　宋长青道：“什么道经都可以，并无特别的限制。
　　像是《道德经》、《黄庭经》、《阴符经》、《黄帝内经》、《南华经》、《太平经》.
　　至少《道德经》和《黄庭经》，基本能在所有书店和道观找到。

　　哪怕一直诵读一本也行。
　　诵读道经是为了养道气，并不一定要领悟出什么玄妙的大道理。
　　道气也不玄乎。
　　你之前说读诗经是为了沾染文气。
　　道气可以理解为读道经后身上产生的'文气'。
　　又或者，常年诵读道经之人，身上产生的与普通读书人区分开的气度，就是‘道气’。”
　　“听着很玄乎呀。”小羽皱眉道。
　　长青道：“你要修炼内息，还说什么玄乎不玄乎？”
　　“然后呢？怎么点灵脉？”小羽又问。
　　“有了道气后，找一间静室，不热不寒，无渴无饥，尽量摒弃五感的影响，在内心默念《雄龙功》内息口诀。
　　渐渐的，‘道气’将汇聚于一点，在经脉各处游走。
　　继续默念口诀不停，同时在脑海观想《雄龙功》内息法的经脉游走图。
　　在观想出来的内息游走图中，‘点’中‘道气’跳跃的点位。
　　那些点位会产生温暖的热流，热流即是最初的内息。
　　等热流在经脉游走一圈，回到丹田，稳定下来，内息已经入门，之后便简单了，只是持续打坐苦熬罢了。”
　　看到小羽脸上的茫然，宋长青问道：“我说得不够清楚吗？你还有哪里不明白？”
　　小羽想了想，道：“我默念口诀，就能感应到‘道气’？”
　　追着“道气”点图，倒是容易理解，可她得先感应到“道气”啊！
　　“默念口诀是‘道气’汇聚一点的条件之一，现实中，有太多因素能决定你的成败。
　　不过你不用急，失败了对身体没任何伤害。
　　只要多读道经，内心平静，多尝试，总有成功的时候。
　　失败无影响，成功一次，便是永远成功。”长青说道。
　　“宋将军，你可修炼过《玄兵真气》？《雄龙功》有没有类似的‘玄器’，能辅助领悟内息？”
　　先前她还觉得需要玄器辅助的内息之法很难，门槛很高。
　　了解《雄龙功》的练法，她才明白，玄器辅助只是物质条件苛刻，对修行者自身的要求反而非常低。
　　《雄龙功》不需要假借外物，对修行者本身的要求，反而更高、更苛刻。
　　长青摇了摇头，道：“我没修炼《玄兵真气》，事实上《雄龙功》我并没练成，
　　现在我和关将军一样，练的《虎魄七杀》。
　　不过《雄龙功》虽无‘玄器’，应该可以借助特殊丹药增加‘点灵脉’的成功率。
　　无论如何，多读道经，以培养‘道气’，是必不可少的一环，丹药只是辅助。
　　关将军至少有一点说对了，《雄龙功》脱胎自中华上邦的一门古老道家秘典。
　　修炼道家秘典，必须诵读道家典籍。
　　就像我蜀国的文举，中头魁者必然饱读诗书。
　　像是《虎魄七杀》、《玄兵真气》之类，反而对文化水平没什么要求，哪怕是文盲，也能修炼到大成。”
　　小羽惊诧道：“你竟然也修炼《虎魄七杀》？对了，你先前似乎喊‘关老爷’义父，是哪位‘关老爷’？”
　　长青漠然道：“羽小姐，我只负责传授你《雄龙功》！”
　　小羽深深看了他一眼，道：“那好，你继续说。”
　　道德与黄庭两经，的确是大路货，云来客栈都能找到好几套。
　　小羽抱着《道德经》读了一下午。
　　不求甚解的话，基本能将一万多字的道家圣典默背下来。
　　嗯，她发现自己这辈子的记忆和悟性远超上辈子，似乎随年岁增长还在变强。
　　上辈子若有这天赋，清北再也不是梦里都不敢梦到的“传说”。
　　前世的《道德经》她没认真看过，但记得只有五六千字。她此时拿到的《道德经》篇幅要更小些，只三千五百多字，余下的皆为“道家大佬”注解。
　　当晚，她便对着《雄龙功》行脉图“点灵脉”。
　　折腾到半夜，人都被搞毛了，一无所获。
　　但小羽不仅不气馁，反而坚定了决心：一定要多读道经！哪怕《雄龙功》练成，也要继续读。
　　如果她只想混迹人间武林，可以选择文盲都能练成的“玄器”内功。
　　可武林只是她心目中的新手村，未来她要修仙成仙的。
　　道家修仙秘典，必定比《雄龙功》艰涩难练无数倍。
　　今天连《雄龙功》都搞不定，修仙更是奢望。
　　须知天赋异禀如悟空，也在斜月三星洞听经论道、习字焚香了七年！
　　第二天五更天未到，云来客栈灯火通明、人声鼎沸。
　　虎臣与五百蜀国骑士，全身甲胄完整，排成整齐的队列，牵马来到五里外西方直道的入口。
　　烈阳侯下午抵达，他们大清早便赶到路口准备迎接工作。
　　小羽和关忠这类“闲杂人等”并没过去。
　　“烈阳侯终于来了，只等与烈阳侯汇合，老爷的‘灾劫’如冰片入滚汤，立即消融不见。”关忠脸上有欢喜也有紧张，“只要再坚持半日，千万别出意外，别出意外”
　　（ps：新书期间，追读很重要，谢谢大家的支持！）
　　第52章 虎臣之死
　　“忠叔，你先坐下来休息一会儿，现在还没到中午呢，烈阳侯说是下午才到。”小羽收剑归鞘，一边用白毛巾擦汗，一边劝说道。
　　现在云来客栈几乎空荡荡，前院加大堂，也只有他们两个。
　　路过的商旅早被虎臣赶走。
　　客栈伙计都在后厨忙碌，要为中华上邦的贵宾准备酒水饭食。
　　虎臣又带着全部五百蜀骑去了五里外。
　　小羽和往常一样，吃过早饭，穿上练功服出去练剑。
　　关忠一个人没事干，在椅子上坐一会儿，便急着起身，跑到外面眺望一番，再慢悠悠转回来，一杯茶没喝完，又坐不住了，后来干脆蹲在大门口，面对西方发呆。
　　小羽倒不是关心他。
　　是他关心虎臣的殷切焦急样儿，把安心练剑的她，给衬托成了不关心老父的不孝女。
　　她也得表示表示。
　　“传令官说最迟下午，并不一定要等到下午。”关忠很有经验地说。
　　小羽走到门口，踮脚看向西方。
　　黄土大道上覆盖了一层新鲜的黄土，上面还洒了水，保证不会扬起尘土。
　　道路两边的杂草也被清理过一遍，看起来格外干净亮敞。
　　今日天气也很好，晴空万里，和风徐徐，还有熟桃水果的香甜，从北边山坡飘下来。
　　“忠叔，不如我们往前走两里，然后寻个山坡爬上去，应该可以看到前方的义父。”
　　“不行！”关忠连连摇头，“军中规矩森严，有哨探专在队伍前后左右警惕八方。若被认为是暗中窥视军情，将是杀头的大罪。
　　即便我们不会真的被判罪杀头，也必然叫老爷面上不好看。”
　　小羽不说话了，回到大堂搬了两个凳子到大门口，关忠一个，她一个。
　　关忠继续盯着西方发呆。
　　她表面上和关忠一样，双眼痴痴看着前方，其实嘴里默默背诵道德经，同时意识沉入紫府，一心二用演练《虎魄七杀》。
　　到了中午，小羽端着碗扒饭时，终于有西沙戍卫冲进客栈，大喊：“烈阳侯到啦，烈阳侯来啦！银盆中装上净水，再备好上等棉锦巾帕，还有茶果点心，一样不能少，一点也不能出错”
　　骑士巴拉巴拉说了好大一通，把客栈上百个帮工指使得团团转。
　　关忠和小羽也顾不得吃饭了。
　　“到哪了，大军到哪了？”关忠连声问道。
　　“和烈阳侯的火鸦军碰头后，我便打马先回，现在不晓得大军到哪了。”骑士一头汗水，满脸涨红，神情亢奋。
　　小羽本来还很淡定，依旧在默诵道德经，可一屋子的人都焦急忙碌、大声叫喊，她也受气氛感染，望向西方的目光中有了一丝紧张。
　　烈阳侯年纪不大，却是个干练务实的老军伍。
　　虎臣等人压根没迟缓他的行程，仅过去不到一刻钟，一队车马已出现在小羽视野内。
　　“来啦，烈阳侯来啦，天呐，这就是中华上邦的将军吗，太、太、太威武雄壮了。”边上的客栈伙计张大嘴巴，瞠目结舌。
　　小羽也低低惊呼，“好高，好猛！”
　　队伍最前列并非虎臣等蜀国骑士，而是四名“开路先锋”，他们每个人都有一丈五六的身高，也就是五六米高，活像个巨人。
　　巨人先锋有两人扛火鸦旗。
　　巨大的展翅火鸦比双人床单还要宽大。
　　中间两位巨人稍微落后半步，全身披钢甲，手持碗口粗的精钢长枪，像是庙里的神将活了过来，走下了神坛。
　　而这四位巨人之后，依旧是猛人林立，身高压根没有低于三米的。
　　除少部分“巨人”步行，更多猛人或骑“巨兽”，或站在“巨兽”所拉战车之上。
　　火鸦军大秦巨汉的装扮，一下子让小羽想起了兵马俑。
　　不仅是铠甲和打扮，面容长相、神态气质也有点像，很“古朴”壮实的感觉。
　　他们远远行来，没有喧哗，没人说话，只有脚步声、铠甲兵器碰撞声，以及车马的响动。
　　军容整齐，宛若一体。

　　不过，他们虽猛得让一干西蜀人敬畏呆滞，人数却并不多，总数不到百人，余下都是和蜀国骑兵一样的普通骑士。
　　嗯，除了烈阳侯的火鸦旗，队伍后面还有巨象、血镰、宝舟、星月等军旗。
　　显然他们和虎臣一样，都是投效烈阳侯的西方军将。
　　烈阳侯一行人总数超过两千，皆为骄兵悍将，浩浩荡荡、队列整齐，宛若一条奔袭而来的铁甲洪流。
　　虽然人员庞杂，可西方军士和大秦火鸦军的气质，泾渭分明，差别十分明显，普通人也能肉眼可辨。
　　小羽有点小遗憾，她没见到烈阳侯。
　　烈阳侯没骑马，他坐在一辆八匹火鬃骏马拉拽的玄铁战车中。
　　战车四面挂火红纱帘遮挡灰尘，能隐约看到一个猛男斜靠在榻上，看不清人脸。
　　“忠叔，中华上国的人，都如此高大吗？”
　　烈阳侯的队伍进驻虎臣提前准备好的营地，小羽和关忠在外面观望，说悄悄话。
　　不止是他们，有空闲的伙计、路过的旅人、对面化龙关的军士、附近村镇的居民，都跑过来瞻仰中华人物的风采，一个个脸上都是敬畏与渴慕之色。
　　“常言道，一方水土养一方人。
　　中华上邦乃天下最精粹富饶之地，那等水土养育的英雄人物，当然更加威猛健壮。
　　不过上邦也不全都是丈六大汉，还有很多和咱们一样形体的普通人其实咱们蜀国勋贵，多是当年从天朝上邦迁徙而来的中原人后裔。
　　他们也只是身高八尺而已。
　　况且这些上邦将军单论形体，并不是最高大的。
　　等小姐回到迎祥府，可以在天门镇见到形形色色的人。
　　有小人国的靖人，普遍只有七八寸；有长人国的巨人，身高一二十丈呢！”
　　小羽闻言，既是向往，又是懊恼。
　　这个神话世界，果然名副其实，可她在蛮夷之地白白浪费了十年大好时光！
　　见过了外面的花花世界，她越发觉得沙丘土鳖，自己也太土、太村了！
　　烈阳侯决定在飞仙渡修整半日，明天清晨再次出发。
　　早在两天前，虎臣就领着一众蜀国骑士搭建好营地。
　　烈阳侯抵达后，径直进入了中央最大的帅帐，之后再没出来露过脸。
　　火鸦军的“巨人”，在大帐外的第一层营栅驻守。
　　虎臣的蜀骑，和其它西方军将则分布四方，将“火鸦营”围在中间。
　　之后云来客栈的伙计端着托盘，流水似的将饭食送进营门口，再由军中将士转送到军营内部。
　　“忠叔，作为大蜀骑都尉的家人，我需不需要去拜见烈阳侯爷？”
　　小羽和西蜀百姓一样，在营寨外面看稀奇。
　　“你去干什么？没有烈阳侯召见，谁都不能踏入中央营地半步，违令者斩。”关忠严肃道。
　　“不是我想见烈阳侯，是烈阳侯的人在看我.”
　　小羽闭上嘴巴，拉着关忠悄悄后退几步，避开中央营地火鸦军将士的视线，低声道：“你没发现吗？那个招风耳的将军一直在看我，他八成认识我。”
　　关忠不明所以，探头往军营中央看了一眼，疑惑道：“是哪个招风耳将军？”
　　“烈阳侯帅帐外，身形最矮小的那个，职位似乎还非常高，之前跟义父说过话，义父对他的态度――”小羽心中一紧，微微垂下眼眸。
　　前方人群分开，那个招风耳的大秦将军已走了出来，似乎还朝她这边而来。
　　关忠也注意到了，心中惊疑不定。
　　招风耳将军不仅不魁梧高大，身材还有些矮胖。
　　不过一张胖脸，丝毫不影响他龙行虎步、威仪满满。
　　“拜见将军大人。”关忠立即双膝落地，五体大拜。
　　跪下前还轻轻用手碰了小羽一下。
　　小羽屈膝道一声“将军万福”。
　　“你是关羽关小姐？”招风耳将军笑容可亲地将她上下打量了好一会儿，才道：“都起来吧，本将只是过来随便看看。”
　　说完便背负双手，扬长而去。
　　关忠爬起来，心里一片乱麻，却只表情严峻，一句话不说，拉起小羽就往后走。
　　小羽忽然脚步一顿，低声道：“忠叔，青松老祖师来了。”
　　“青松道长.”关忠顺着她的目光看去，果然见到青松星冠晃亮、黑发蓬松，羽衣系绣带，云履缀黄棕，风姿如谪仙，步伐轻盈地走在黄土大道上。
　　“拜见青松道长！”
　　“拜见青松老祖师。”
　　关忠和小羽立即迎上去。
　　青松轻轻点了一下头，便停下脚步，抬头指着东边的蓝天，笑道：“来到早不如来得巧，你们看，九转易骨丹它来了！”
　　小羽睁大眼睛仔细看，隐约看到一道夺目的青色流光，以极快的速度划过天空。
　　若非青光闪烁不定且璀璨华丽，在碧蓝如洗的天空下几乎分辨不出。
　　它在快速向他们这个方向靠近。
　　很快青光骤然停滞在军营上空，光华散开，显现出一对青色的羽翼。
　　是一只羽毛艳丽华美、体型优雅巨大的“青鸟”。
　　“那是什么仙禽？”小羽惊叹道。
　　她不晓得它叫什么，但只凭外形与气息，就能断定它必然不是凡鸟。
　　“是阿房宫内豢养的神鸟青鸾.”
　　青松道长面带笑容，眼底却有一闪而逝的疑惑。
　　只是帮忙送一颗丹药而已，需要派青鸾使者过来吗？
　　“轰！”营寨中央的帅帐内，忽然传出一声爆炸似的闷响。
　　声音很响，像炸雷，声音也很闷，听着像巨大且厚实的木桌被巨掌拍碎。
　　营地外吃瓜蜀人的交谈声骤然停止，气氛变得沉静且压抑。
　　“关虎臣，你好大的狗胆！”紧接着又是一声愤怒的咆哮。
　　“老爷”关忠面色煞白，身体和声音在比赛打摆子。
　　“你们老爷做了什么？小道从未见过烈阳侯如此失态、如此愤怒。”青松道童笑道。
　　他笑得幸灾乐祸，可眼底也有浓浓的疑惑。
　　在他记忆中，烈阳侯一直寡言少语、神情淡漠，即便独处之时，也少有情绪外显。
　　更别说现在数千人在场，他却没一点收敛。
　　“锵锵~~”
　　青鸾发出一声清脆嘹亮的鸣叫，一头扎进烈阳侯的帅帐。
　　接着，天地仿佛摁下暂停键，烈阳侯不再咆哮，众人噤若寒蝉、不动不言。
　　营地将士都在装死人，目不斜视、坚守岗位。
　　连青松道童也驻留脚步，没有继续向前，也没跟小羽和关忠说话。
　　“不，不可能！”还是烈阳侯打破沉寂，这次他的吼声中只有一分愤怒，余下九分为震惊与惶恐。
　　没错，是惶恐与不安！
　　“昂~嗷呜~~~”伴随龙吟般的啸声，澡盆粗的艳红火柱，骤然冲烂帘布与栅栏，从烈阳侯营帐内冲出，在地上犁出一条三十多米长的焦糊土沟。
　　而土沟终点，是一具扭曲变形且熊熊然绕的铁甲之躯。
　　“啊，老爷~~~~”关忠双膝一软，跪地惨嚎。
　　第53章 人皇驾崩
　　虎臣跟随烈阳侯有小半年了。
　　年初烈阳侯率军西渡流沙河，抵达天门镇，虎臣第一时间表达投效之意。之后与三十六国联军的决战，以及挨个征讨三十六国，虎臣都在他手下当骑兵统领。
　　因为与烈阳侯算是熟稔，今天再次见面，虎臣既不像初次见到上邦侯爷那样紧张，又不像外面的西蜀百姓那样觉得新奇。
　　他只有一种感觉：轻松惬意。
　　无论青松道童有没有唬他，只要与烈阳侯汇合，谁都不可能当着烈阳侯和火鸦军的面来袭杀他。
　　“侯爷，前后军将士皆已进入营寨，云来客栈也将准备好饭食送到门口，侯爷可要立即传膳？”
　　在烈阳侯到来前，他职位最高，由他安排营地巡逻与岗哨。
　　现在烈阳侯既来，营地内的安防事务他无权插手，只有后勤之事可以禀告。
　　“可以。”
　　烈阳侯斜靠在软榻上看书，此时只随意点一下头，目光依旧落在书页上，轻轻挥一挥手，打算让虎臣出去。
　　虎臣也从地上起来，站直身子，准备转身离开。
　　“关将军，请稍等。侯爷，末将有要事向您禀告。”
　　就在这时，“招风耳”掀开门帘，大踏步走进来，先意味深长地看了虎臣一眼，然后直接走到烈阳侯跟前，弯腰在侯爷耳边低语几句。
　　末了，又递过去一个巴掌大的小册子。
　　虎臣认识这个“招风耳”。
　　火鸦军哨探营都统“高先觉”。
　　他跟随烈阳侯期间，这个高都统非常具有谍报头子的特性――低调，不惹眼。
　　在火鸦军中的存在感一直都不强，两人甚至没见过几次面。
　　多数时候，高都统一直带领哨探营在外打探军情。

　　可有虎臣这位千里眼在，烈阳侯讨论军情时，几乎没特意传唤过“哨探营都统”。
　　至少虎臣在火鸦军时，烈阳侯想了解敌情直接唤他。
　　有千里眼在，烈阳侯压根用不到高都统的哨探营。
　　现在虎臣忽然紧张起来。
　　因为他看到高都统耳语几句后，烈阳侯骤然色变，还眼神锐利地看向自己。
　　“侯爷.”虎臣心惊胆战又茫然无措。
　　烈阳侯只冷冷看了他一眼，便低头翻开小册子。
　　虎臣哪怕不开启千里眼神通，视力也远超凡俗。
　　他看不到册子正面，但册子纸很薄，烈阳侯上方的帐篷又开了天窗，阳光落在纸上，能从背面隐约看到密密麻麻的小字。
　　不等他眨眨眼睛，仔细辨影认字，烈阳侯便抬起右手，掌心火焰缭绕，猛地拍在身前的案台上。
　　“轰！”
　　结实宽大的香桃木案台四分五裂，崩飞的碎末还燃起星星火点。
　　“关虎臣，你好大的狗胆！”
　　烈阳侯眼中闪烁的火光，几乎要撕裂虎臣的灵魂。
　　他肝胆俱裂，噗通跪在地上，“侯爷，末将――”
　　“锵~~锵~~~”
　　头顶之上传来一声高亢的凤鸣，将虎臣的话打断，也暂时吸引走烈阳侯几乎燃烧起来的怒目。
　　“青鸾信使？“
　　“烈阳侯，这是葛丹师炼制的三转易骨丹，请帮忙转交给青松道长，或者等青松道长自己过来取。”
　　青鸾竟口吐人言，声音清脆，像个八九岁的人类童子。
　　它低下头，用喙子在左翅根部啄了一下。
　　就见翅根处青光一闪，一个小白瓷瓶落下来，青鸾抬爪接住，放在烈阳侯软榻下方。
　　“另外，丞相李斯得知小禽即将西行，写了一份阴符，叫小禽转交给侯爷。”
　　放下瓷瓶后，青鸾又用喙子在翅根处啄了一下。
　　一粒小金桔大的白色蜡丸掉落下来。
　　这次不等它用爪子去接，烈阳侯伸手一招，蜡丸自动飞向他掌心。
　　“咸阳城最近可有什么大事发生？”
　　捏碎蜡丸的时候，烈阳侯还随口问了一句。
　　这本来是很寻常的问话，烈阳侯自己都没期待什么有用的信息。
　　青鸾却支吾起来，“有大事，天崩地裂的大祸事，人皇陛下哎，侯爷您自己看吧，李丞相肯定有在阴符上写。”
　　它叫声有些尖锐。
　　之后还低下鸟头，纤长优美、覆盖七彩羽毛的脖子也缩了缩。
　　“陛下怎么了？”
　　烈阳侯面色微变，加快手上动作，将蜡丸中的锦帛摊开。
　　帛书上并无文字，而是一串长短不一的符节。
　　像是古装电视剧中，从传令兵手中截获密函，打开直接读，在真实世界中是绝不可能发生的。
　　古人只是科技不发达，脑子一点也不蠢。
　　早在商周时期，军队就开始用阴符传递机密消息。
　　“不，不可能！”烈阳侯是老军伍，破解阴符信息只在一瞬间。
　　他往锦帛上看了一眼，面色便瞬间惨白。
　　抬头看到虎臣伸长脖子、“贼溜溜”盯过的目光，他怒上加怒，抬起右手，打出一击“焚天龙啸”。
　　“昂~嗷呜~~~”丹田内的真气喷涌而出，化为红艳艳的烈焰龙柱。
　　火柱有成年人的洗澡桶那么粗，把虎臣碾压着推出营帐。
　　“呼，呼，呼~~”
　　杀了人，泄了火，烈阳侯稍微恢复几分理智，能杀人的冷酷眼眸死盯着青鸾，嗓音沙哑道：“青鸾使者，李斯有没有骗本侯？”
　　“如果是陛下五天前驾崩于柔妃寝宫的消息，那李丞相没骗侯爷，也没必要骗，因为此时此事咸阳城人尽皆知，赵太后还暂时临朝摄政。”青鸾道。
　　“陛下可是人皇，服用过万寿丹，如今寿数还没超过三百，距离‘五百小限’都有两百多年，怎会这么早就还是在临幸妃子时服丹过量，猝然驾崩？！这太荒谬了，我不相信。”烈阳侯捏紧拳头，低声吼叫。
　　“小禽不知，小禽只是信使。侯爷若无信笺传回咸阳，小禽这就离开了。”
　　“啊，老爷！”关忠的哀嚎远远传来。
　　“义父~~~”还有稍弱的女孩声音夹杂其中。
　　“高先觉，将火熄灭，重新把本侯的大帐修补好。”
　　“遵命！”
　　高先觉纵然有弄死关虎臣的心思，可亲眼见到侯爷前所未有的失态，还听到了要人命的大消息，一样心惊胆战，早五体伏地，身子缩在角落，深恐自己遭受池鱼之殃，成为侯爷泻火的靶子。
　　换在其它时候，他还不至如此谨小慎微。
　　毕竟烈阳侯向来赏罚分明，从不无故发作将士。
　　可虎臣之死，与他有关，他特意选这个时候递交“虎臣罪状“，若侯爷深究.
　　现在听到烈阳侯的命令，他犹如死里逃生一般，身子骤然松垮下来，蠕动着退后几步，才站起身极速离帐，喊人灭火。
　　烈阳侯对营帐外的骚乱哭喊不管不顾。
　　他走到文案前，拿笔在另一张空白锦帛上画长短不一的符节。
　　“原来关将军的劫难应在烈阳侯身上，难怪，难怪.”
　　看着虎臣扭曲变形的尸体，青松道童只稍微露出惊诧之色，便抚掌轻笑，连连点头，“这就说得通了，得罪了烈阳侯却不自知，必死无疑啊！”
　　小羽转过身，拉着他的袖袍，叫道：“请老祖师施展仙法，大慈大悲，救苦救难！”
　　听到她叫，哀叫得脸都变形的关忠，像是抓住了最后一根救命稻草，也回过头，对着青松连连磕头，“道长慈悲，求道长救救老爷。”
　　青松道童轻轻抽回袖子，淡淡道：“人死不能复生，你们节哀吧。”
　　“老祖师~~~”小羽拖长嗓音，喊得格外凄凉。
　　青松道童不为所动，扯开步子，朝军营大门走去。
　　小羽跟在他身后，关忠跟在她身后。
　　营地内的将士有认识青松的，立即为他打开营门，小羽顺势钻进去，快步冲向虎臣残骸。
　　“哎，你是谁，不要乱闯.”
　　有丈五巨汉举长矛阻拦，被青松叫住，道：“关虎臣是她的义父，看在她一片孝心的份上，放她给关将军收尸吧。”
　　火鸦军将士遂不再阻拦。
　　“义父，咦.”
　　小羽在脑海里聚集两辈子的悲伤回忆，终于挤出两滴豆大的泪水，嚎叫也喊出来一半，却忽然发现有点不对劲。
　　关虎臣看似浑身烧焦，其实只部分躯体被烧伤。
　　此时他依旧被熊熊烈焰包裹，可仔细看，他的火鼠袍披风挡住了大多数火焰。
　　还有他那条“蛇焰鞭”。
　　此时像是活了过来，重新变成一条火蛇，在他铠甲内钻来钻去，吞噬猩红的烈火真气。
　　嗯，关虎臣并非被凡火点燃，将他点燃的是“火龙柱”，而“火龙柱”是烈阳侯用火鸦劲打出来的烈焰真气。
　　现在蛇焰鞭竟主动帮虎臣清理体内的异种真气。
　　“忠叔，义父还能抢救。”小羽拉着关忠手臂，激动叫道。
　　“什么，老爷还没死，还能抢救？”关忠也激动了。
　　“别这么大声。”
　　小羽虽然激动叫喊，却压低了声音，关忠却放开了嗓门。
　　这不，营地内不少将士都望了过来。
　　小羽站起身，左右看了看，找到蜀国铁骑营的位置，招手道：“鹿野卫铁骑营，全体都有，立即过来清理关将军的遗骸！”
　　两百多铁甲骑士，面面相觑，犹豫不决。
　　“魏武，你过来！”关忠怒吼。
　　军医魏武头皮发麻，低着头，干巴巴道：“我们去吧，至少替关将军收尸。”
　　有一句话叫法不责众，可这会儿他已经被关忠点名。
　　若他毫无反应，无论关老鸭最终是死是活，他都会成为关家的出气筒。
　　第54章 高先觉与高天明
　　小羽今个儿总算明白了关虎臣在鹿野卫的真正威望：几乎没威望。
　　关忠不停点名道姓地叫喊，还拿阴狠的眼神瞪他们，似乎在说：你们给我想清楚了，关家还没倒下！关家还知道你们家地址！
　　但总共也只喊来魏武、宋长青、王豹、李清等十来位铁甲骑士。
　　在关忠喊人时，小羽已动作麻溜地拔出龙吻短剑，将关虎臣的火浣布披风从肩甲上撬下来，然后铺开盖在虎臣身上。
　　火鼠袍很宽大，别说一个关虎臣，连他和他的赤烟驹一起盖住都没问题。
　　不过他刚才被轰飞出来时，铠甲扭曲变形，身后披风更是凌乱成一团，没遮住所有身体部位。
　　“你们先别动，让魏医师给义父检查身体。”
　　铁甲骑士走过来准备将虎臣从火坑里抬出来时，小羽叫道。

　　魏武蹲下身，稍微检查了一会儿，便摇头叹息道：“羽小姐，关管家，关将军真没救了。”
　　“胡说，老爷还活着！”
　　关忠双眼赤红，厉声低吼，“先灭掉老爷身上的毒火！”
　　魏武指着虎臣干瘪如被踩了一脚的空易拉罐的胸口，“《火鸦劲》的烈焰真气，固然是致命伤。
　　可你看这儿。
　　铁甲凹陷扭曲，肋骨必然全断了，脏器也破碎大半，真没救了。”
　　小羽道：“哪怕没救也要救！魏军医，你现在的责任是尽力抢救，而不是在这儿说丧气话。”
　　瞥见周围看热闹的将士，她又压低声音道：“我说，你来做。首先，在不进一步伤害义父脏腑的情况下，将他抬出来土坑，然后转移到客栈。”
　　魏武认真观察了一会儿，指点几位黑甲骑士用火鼠袍将虎臣裹起来，缓缓抬出灼热焦糊的土坑。
　　高先觉正指挥士兵修理帅帐，见此连忙回到营帐内，低声对坐在软榻上发呆的烈阳侯道：“侯爷，他们要抬走关虎臣。”
　　这会儿青鸾早已飞走。
　　青松道童坐在烈阳侯下首，面色比烈阳侯还要阴沉铁青，两只眼睛里仿佛点燃两团鬼火，要择人而噬却找不到目标。
　　烈阳侯抬头看了眼高先觉，面无表情，眼神淡漠，“你有个同样修炼了千里眼的表弟？”
　　高先觉心肝颤抖几下，低下脑袋，恭敬道：“末将表弟高天明在峨眉山‘长弓真人’门下修行，如今千里眼神通已有小成，万里之内如掌上观纹，不日即将下山入世。”
　　“高天明”烈阳侯冷笑道：“你有几个修炼千里眼的表弟？”
　　高先觉怔了怔，喃喃道：“末将拢共也只有一个表弟。”
　　“既是表弟，为何跟你一样姓‘高’？而不是姓沈？”烈阳侯又问。
　　高先觉头皮发麻，后背瞬间渗出一层冷汗。
　　侯爷不仅知道他有个修炼千里眼的表弟，连姓名都一清二楚.
　　“末将表弟原本姓‘沈’，叫‘沈三河’。因为练成千里眼神通，仿照中古梅山仙人‘高明’之名，改成了‘高天明’。”
　　烈阳侯漠然盯着他，好一会儿才淡淡道：“你表弟既有入世的想法，可愿投效本侯，与你组成‘哨探营左右都统’？”
　　“谢侯爷成全！”
　　高先觉“噗通”一下跪倒在地，还“咚咚咚”磕了九个响头。
　　他说“谢侯爷成全”，是一句老实话，算承认了自己的小心机。
　　虎臣本与他无冤无仇。
　　奈何千里眼能和顺风耳同殿为臣，却不能有两个千里眼为同一个君主效力。
　　更何况他也不是故意引诱虎臣犯错。
　　纯粹是“关老鸭”自己作死。
　　他只是在最不恰当的时候，将他作死之事详细呈报给烈阳侯。
　　“将那张影神图拿过来。”烈阳侯淡淡道。
　　“遵命！”
　　高先觉没继续说“他们要抬走关虎臣”。
　　首先，他之前已经说过，烈阳侯没表示就代表他不在乎。
　　另外，烈阳侯已承诺将“千里眼”的位置交给表弟高天明。
　　虎臣已被彻底淘汰，哪怕侥幸活下来，双方也不再有利益纠葛。
　　青松瞥了眼主座上的烈阳侯，冷笑道：“侯爷倒是够冷血，陛下都已经驾崩，还有心思折腾那套上古仙阵。”
　　烈阳侯平静道：“本侯只是在很早时，就被动学会了一件事――活人要向前看。”
　　“向前看”青松道童满脸苦涩，喃喃道：“个人能向前看，可大秦怎离得了陛下！”
　　烈阳侯叹道：“陛下的确英明神武、万古罕有，可扶苏公子素有贤名，也堪为一代明君。”
　　青松摇头道：“扶苏公子过于仁懦，可以为太平之君，却不适合此时的大秦。况且现在赵太后临朝，扶苏公子未必能顺利”
　　见高先觉来到帅帐外，他立即闭上了嘴巴。
　　“侯爷，这是关羽的影神图。”高先觉单膝跪地，双手捧着画卷递过去。
　　烈阳侯解开绳子，将画卷轻轻一抖，“哗~~~”
　　画卷展开的瞬间，已来到云来客栈大堂的小羽，若有所感却不明所以。
　　她面带疑惑，回头朝帅帐方向看了一下，便继续指挥人给关虎臣包扎伤口。
　　而见到画中人物，烈阳侯表情瞬间呆滞。
　　青松见了，心中好奇不已，侧身探头一看，也震惊当场，“这是关羽？！”
　　烈阳侯放下卷轴，闭上双眼，轻轻靠在软榻上，脸上浮现回忆、伤感、怀恋等复杂神色。
　　“上面还有一首诗云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。好诗.咦，诗人的名字被障眼法给隐藏了起来。”
　　青松道童掐了一个印诀，眼中青光闪烁，数行草书浮现在画卷右侧。
　　“好一个才貌双绝的羽美人，贫道当真是瞎了眼。”
　　烈阳侯睁开眼，先将诗轻轻念了一遍，又看诗后面显形出来的文字，“羽小姐见图欣喜，题诗一首赞双十年华后的自己~~~某年某月，章繇笔。”
　　“她不是沙蛮吗？”
　　青松道童瞥了他一眼，很想说：你娘不也是沙蛮？
　　“她天生宿慧，连龙脉都能随手养出来，写诗更简单。毕竟，文章天成，妙手偶得。”
　　见过了影神图，青松也没兴趣再和烈阳侯枯坐闲言。
　　“人皇驾崩，贫道得尽早回咸阳。侯爷，西方诸国的后续，就交给你了。”
　　青松起身向烈阳侯打了个稽首，转身就往外走。
　　“你等等，青鸾信使还送来了葛丹师炼制的易骨丹。”
　　烈阳侯先将影神图卷起来，重新放进盒子里，又起身找到那个小瓷瓶，朝青松抛了过去。
　　“关虎臣已经废了，你为何不留着自己用？”青松笑道。
　　“本侯还缺这玩意儿？”烈阳侯不以为然。
　　“侯爷肯定不缺，但你麾下”青松瞥了眼高先觉。
　　高先觉眼神灼热，满脸渴望。
　　他用希冀的眼神迎向青松。
　　青松哂笑，朝烈阳侯努了努嘴。
　　高先觉立即将希冀的目光转向烈阳侯。
　　烈阳侯冷冷道：“自己赚军功去道宫兑换。本侯若为你贪墨了关虎臣的易骨丹，之前对他邀宠媚上之罪的明正典刑，就变成了贪宝杀人。
　　杀的还是自己下属。
　　你想让本侯成为所有人眼中无信无义、寡恩薄德的小人？”
　　高先觉眸光暗淡，低头道：“末将不敢。末将会努力为侯爷效力，为大秦尽忠，自己凭功勋兑换易骨丹。”
　　青松道童淡淡一笑，大踏步走出帅帐，径直朝云来客栈走去。
　　这会儿虎臣已被转移到客栈大堂。
　　无论是军医魏武，还是关忠从客栈找来的郎中，都不晓得该如何继续施救。
　　虎臣胸口塌陷，精钢胸甲不规则地瘪下去，如同被踩烂的易拉罐；脊椎不晓得断了多少根，脊背鼓出好几个拳头大的包，都是断裂凸起的脊椎骨；头盔没被火鼠袍覆盖，被烈焰真气烧融大半，糊在虎臣头上。
　　也亏他不像宋长青、天天戴着面罩，虎臣的国字脸还保留了一大部分。
　　这还只是“骨肉伤”。
　　烈焰真气造成的内伤，没法估量，也难以祛除干净。
　　“羽小姐，关将军真的不行了。或许他还有一口真气憋在心口，能表现出一点微弱的呼吸迹象，可一旦我们挪动了他身上任何部位，会立即让那口气泄掉。”魏武无奈道。
　　小羽知道常规手段压根救不活关虎臣，可这个世界有神魔仙佛。
　　“忠叔，你把云来客栈掌柜叫来，他在此地开客栈，必定十分熟悉附近的名医。向他打听一下，有什么名家圣手，或者可有起死回生的异人。”
　　魏武叫道：“羽小姐，恐怕没这个必要，关将军压根坚持不到那时候。”
　　小羽很想给他一拳：你这蠢货，关虎臣能坚持多久是他的事，表现出急切和忠心，是你们这群小弟现在该做的事；展现永不放弃义父的孝道，则是我羽小姐的事。
　　当兵不食脑，一辈子都是个“小军医”啊！
　　“魏医师，你帮义父清除身上的烧伤，先将体表的火焰真气拔除。”小羽道。
　　没一会儿，关忠满脸绝望地跑回来，叫道：“过了飞仙渡，往西南走80里，有个‘仁心妙手张谦益’，是附近最有名的神医。
　　可他擅长治疗瘟毒之症，本身并无异术，他甚至没修炼内气，不懂武者的内伤疗法。”
　　“八十里还算比较近，更远的府城郡县，有没有神医？嗯，义父有赤烟驹，可以日行三千里。对了，宋副将，你赶紧去将义父的赤烟驹牵过来。”
　　――别让外人侵占了咱关家遗产！
　　赤烟驹有上古神兽血脉，会主动挑选主人，她“关羽”未必没有机会。
　　若让烈阳侯或火鸦军其他人抢了去，她则半点机会也无。
　　“只有关将军能靠近赤烟驹，其他人牵不动它。”宋长青没动。
　　作为虎臣副将，还被传授了《虎魄七杀》，在虎臣命悬一线的关键时刻，他冷漠得像个普通鹿野卫铁甲骑士。
　　“唉，如果这里是迎祥府就好了，我关家压根不缺神医。”关忠哀嚎道。
　　“喔，关府有活死人的异人？”小羽有点惊讶。
　　她晓得关家药材生意做得很大，应该也养了不少名医。
　　先前在横沙关，生药铺里就有七八名坐堂大夫。
　　“我关家老祖就是西方第一神医。”
　　即便在如此悲伤绝望的时候，一旦谈到关老祖的医术，关忠脸上也浮现几分自豪。
　　小羽没注意到，在边上装木头人的宋长青，听到关忠的话后，又死死攥紧了拳头，身子还在小幅度颤抖。

　　若能掀开他的面罩，能看到他丑脸上满是仇恨和愤怒。
　　“怎么样，关将军可救回来了？”青松道童的声音从人群后面传来。
　　第55章 刺杀
　　“青松老祖师，请大发慈悲，救救我义父吧！”
　　听到青松的声音，小羽立即发出“绝望孝女之悲号”。
　　“青松道长――”
　　关忠也想跟着发出“绝望忠仆之呐喊”，被青松抬手打断，“哎，不用说了。小道在西方诸国的工作已经完成，马上要回大秦。现在过来找你们，是为了兑现先前对关将军的承诺。”
　　青松干脆利落地掏出小白瓷瓶递给小羽，“喏，这就是九转易骨丹。早先在横沙关郡守府，关将军亲口跟小道说，若他出了意外，九转易骨丹交给羽小姐保管。”
　　说完他便转身往外走。
　　走了两步，他想到刚刚看到的影神图和诗，忍不住起了一丝怜惜之心，又停下来，转身看着小羽，意味深长道：“即便对大秦贵人而言，九转易骨丹也是难得的宝物。你可能不了解它，但了解它、渴望得到它的人很多。
　　现在大家都晓得宝丹在你手里了，而关将军又.”
　　――现在大家都晓得宝丹在我手里，还不是因为你？！
　　其实不用青松提醒，小羽也明白此时持有九转易骨丹的危害。
　　毕竟她前世看了那么多小说，杀人夺宝几乎是必然出现的剧情。
　　“老祖师，能不能现在把宝丹喂给义父，让他活过来？”小羽连忙问道。
　　“呵呵，你嫌他尸体太完整，想让他整个爆开，可以喂了试试。”
　　“老祖师~~~~”
　　“你好自为之！”青松毫不留恋转身就走。
　　“忠叔，义父其实最信任你。”小羽回头就把小瓷瓶塞到关忠怀里，不等他推辞，又道：“小羽现在只想尽快找到拯救义父的神医或神药，实在没时间、没心情关心这没用的阿堵物！”
　　她语气中有明显的不甘和嫌弃。
　　仿佛只要不能拯救此时的虎臣，真正的仙丹也是没用的阿堵物一般。
　　“小姐.”关忠抓紧小瓷瓶，表情和心情都十分复杂。
　　“忠叔，你别愣着了，赶紧去打听更有名的神医。还有宋副将，召集能召集到的铁骑营兄弟，带上神仙充腹丹，我们一起出发。
　　哪怕不眠不休，也要找到能救义父的异人。”
　　她这幅利索老练的样子，任谁看了，都不会怀疑她对九转易骨丹有不单纯的想法。
　　――接下来关忠必然要和她一起照顾关虎臣，丹药放在他身上，和她拿着，其实没区别。
　　即便放在她身上，她也不敢直接吞服，关虎臣死了，关家还在！
　　现在若有人妄图杀人夺宝，也只会针对拿着丹药的关忠。
　　关忠承受最大风险。
　　若关忠被杀人夺宝，她或许可以当个黄雀，趁乱偷袭，弄死夺宝者，自己悄悄拿到丹药、暗中吞服，黑锅由夺宝者背，风险关忠承担，她爽歪歪。
　　假如她暗中偷袭，都杀不死夺宝者，很显然，丹药真与她无缘，放在自己身上，是一集领盒饭的结局。
　　“小姐，恐怕火鸦军中有人想谋夺老爷的九转易骨丹。青鸾送药入帅帐时，应该有其他人看到。”
　　关忠真的被小羽的演技蒙骗，认为她对关虎臣、对关家的忠诚，已经和自己是一个档次。
　　在魏武包扎虎臣“尸体”时，他将她拉到一边，低声耳语，道：“既然青松道长提醒我们小心别人杀人夺宝，说明他本人没坏心思，甚至还略微向着咱们。
　　他没坏心思，却公开将丹药交给我们，弄得人尽皆知，说明早在他过来找我们之前，惦记易骨丹的人已经露出迹象。
　　他公开交出丹药，还明说小心被人惦记，说不得也是在保护我们。
　　有些事做了、被人怀疑了，注定会名声不好听。”
　　小羽很是诧异地看了关忠一眼：这老货是真心忠于关虎臣，还是跟她一样在飙演技？若真的关心，不该心乱如麻，失去思考的理智吗？
　　这种小细节她也是刚刚想通，只是没说出来而已。
　　“忠叔，我现在心乱如麻，脑袋里只想着，到哪里能找到神医救命.唉，宝丹的事，你来拿主意吧。”
　　看她心乱如麻、一脸焦躁的样子，关忠既是无奈又感欣慰。
　　在抢救义父的事上干练果决，对宝丹毫无头绪，这才是真正大孝女该有的表现啊！
　　可他虽受虎臣信任，保护神丹的实力却几乎没有，该怎么办？
　　关忠也开始心乱如麻了。
　　“秦皇嬴政，死啦~~~~~~”
　　一道穿云裂石的长啸，骤然在屋外响起。
　　声音嘹亮高亢，充满喜悦和激动，客栈大堂之内听得一清二楚。
　　一瞬间，包括小羽和关忠在内，所有人像是被摁下暂停键，表情呆滞、静止无言。
　　“哈哈哈，秦皇嬴政残害天下百姓，终于遭了报应，老天有眼啊，哈哈哈，哈哈哈哈~~~”
　　“人皇竟驾崩了.可谁竟然这么勇，敢当众大笑――不对，有刺客，有人要刺杀烈阳侯！”
　　小羽首先反应过来，面色大变，连声叫道：“宋副将，还有各位关家的好朋友，立即带上义父，从客栈后门离开！”
　　“轰~~~轰~~~”
　　下一刻，地动山摇、火光冲天。
　　客栈大堂内，桌椅歪倒，杯盘摔地，房梁吱呀倾斜，屋顶瓦片哗啦啦飞走。
　　仿佛是世界末日突然到来。
　　“快，快点从后门离开，房子要塌了。”宋长青急声大喊。
　　众骑士和店小二都从震惊茫然中回神，争先恐后冲向后门。
　　“锵~~”小羽拔出龙吻短剑，几步快走，挡在众铁甲骑士身前，厉喝道：“不准跑，回来带上关将军才能离开！”
　　当先一个叫“侯三宝”的骑士，表情扭曲，伸手去抓小羽脸，“老子早受够你这小蛮――”
　　“噗哧~~~”银光一闪，一颗斗大的头颅冲天飞起，鲜血如喷泉，从断脖处冲上一丈多高。
　　众骑士悚然停步，茫然看着缓缓歪倒的无头骑士，有点反应不过来。
　　小羽冷喝：“还有谁要造关将军的反？”
　　“带上关将军一起走。”魏武和宋长青低声叫道。
　　一群人又迅速跑回去，各自揪着火鼠袍一角，抬着虎臣离开客栈大堂。
　　小羽真不想折腾他们。
　　可虎臣身体扭曲变形，身上的铠甲一件也没脱下来，加上他原本魁梧雄壮的身体，四五百斤的重量，关忠一个人扛不动。
　　勉强能扛，以虎臣现在的伤势也不能扛。
　　关爱父亲的“大孝女”必能考虑到这一点，而她现在就是大孝女。
　　至于一剑枭首铁甲骑士.
　　先不说对方没想到她悍然动手，没防备，她没学武时，便弄死了十个。
　　如今不仅武道小成只缺内功，还服用了通神丹开启剑骨，体魄增强了一大截，剑招也更加凌厉，侯三宝死得其所！
　　“轰！！”
　　他们一行人刚离开大堂，跑到后院，激烈的爆炸再次发生。
　　这次小羽看清楚了。
　　是雷暴。
　　仿佛有无数紫红色的雷霆，被压缩成一枚航天炸弹，此时“道法・雷・航天炸弹”扔在了火鸦军军营上空。
　　无尽的雷霆爆开，几乎在瞬间铺满了视野内的整片天空。
　　今天本是万里无云的大晴天，现在天空已乌黑一片。
　　若无雷霆闪烁带来的紫红光芒，必然会伸手不见五指。
　　“轰隆隆~~~”雷暴之下，大地如发生了七级地震。
　　房子已在雷暴冲击波下，朝着相反的方向倾颓大半。
　　其实雷暴已经被挡住了，并没直接落在地上。
　　火鸦军军营内，升起氤氲红雾，仿佛丝丝缕缕的火绒，无数火绒升到半空、聚在一起，形成一面金红火盾。
　　火盾遮住了整个营地，硕大无朋，且样式古拙。
　　小羽举头望去，体内剑骨竟似有了微弱反应，让她感应到一股苍凉荒莽的气息。
　　而雷暴落下时，火盾如湖面水波，荡漾不停，还有鲜红的血煞之气向四周逸散开。
　　“咦，你们身上怎么冒火了？”小羽正震撼莫名，忽然瞥见宋长青等黑甲骑士脚步停顿，表情挣扎，似乎很难受，而且体内渐渐浮现细小纤长的火绒。
　　有点像《火影忍者》中鸣人使用九尾查克拉时，覆盖体表的一层火焰状的查克拉外衣。只不过没鸣人那么明显，很淡，很虚幻。
　　但小羽没眼花。
　　“烈阳侯启动了‘三千火鸦军阵’。”宋长青道。
　　他和众骑士虽表情挣扎难受，却没有震惊与疑惑。
　　连关忠也一副见惯了的平淡模样。
　　“什么三千火鸦军阵？烈阳侯启动军阵，和你们有什么关系？”
　　小羽好奇问了一句，又快速催促道：“不管什么军阵，咱们赶快离开这儿，离得越远越好！”
　　“他们身不由己，离不开。”关忠说着，就伸手指点云来客栈的伙计，叫道：“宋长青，将老爷放下。你们来抬，赶紧离开这儿，往后山撤退！”
　　“不，我们不留下，带我们一起走！”
　　之前还抛弃虎臣跑路的黑甲骑士，这会儿却惊慌起来，死抓着火鼠袍，仿佛抓住了救命稻草。
　　关忠把眼一瞪，怒道：“你们是烈阳侯麾下的军将，现已被纳入三千火鸦阵中，我和小姐怎么带你们走？退开，别连累老爷和我们！”

　　第56章 八仙围杀
　　作为一家迎来送往的客栈，云来客栈选的位置非常好。
　　它占据了一个小小的山谷，向西南拐个弯，不到两百步，就能绕开一片高耸山崖，进入飞仙渡。
　　若拐弯来到飞仙渡渡口，却不南下，而是沿着河岸往东北方向走，是一条直抵北方横沙关的驰道。
　　客栈店门直面西方，前方有一大片平整的晒谷场，现在成为烈阳侯军营，再往前走，进入直道，直道两边有村落田舍，可一路抵达蜀国西方边境――西水关，继续走下去则进入西方诸国。
　　此时此刻，当“仙人”袭击烈阳侯营地，住在客栈内的人，却没多少地方可以逃。
　　无论是东北驰道，还是过飞仙渡，都要先出客栈，走两百步，拐个弯绕过高耸山崖。
　　前院就在战场边缘，小羽、关忠等人被堵在谷口，压根不敢出门，只能拼命往后跑，后面虽然也被环形山丘封堵，山坡还很陡峭，至少能爬上去。
　　“只是爬个山坡而已，你们就动不了了？”小羽惊疑道。
　　“小姐，他们现在是三千火鸦阵的一部分！”
　　见小姐神色不解，关忠快速解释道：“中华上邦百家争鸣，其中兵家创造了军阵之道。
　　以军阵集聚众军将之力，可轻易绞杀那些以一敌百、敌千的仙武者。
　　若统帅的兵道境界足够高，自身实力足够强，部众足够多，甚至能对抗仙人。
　　烈阳侯就是能凝聚全军之力形成军阵的兵道大家。”
　　他指着半空火焰凝聚的古拙巨盾，“如小姐所见，那就是用营寨内全体将士真气与兵煞之气融合而成的‘军阵战技’。
　　军阵之内，凡真心信服统帅的将士，都会在军阵开启后，将自己的真气和煞气融入其中。
　　积沙成塔，集腋成裘，众志成城，军势无量。
　　越得军心的统帅，施展出的军阵战技越强。
　　现在宋长青他们虽被我们拉到客栈，可他们在迎接烈阳侯时，已被老爷编入‘火鸦军’。
　　关键是他们内心无法抗拒烈阳侯军令。”
　　“这是什么仙法，义父之前没跟我说过军阵之道。”小羽喃喃道。
　　“兵道之术好像不算仙法，我也不太懂.哎哎哎，你们这群王八蛋，别跑啊，该死，云掌柜，你一个布衣黔首，胆敢违抗军令？
　　须知你现在能跑，客栈和家业却怎么也跑不掉！”
　　在关忠跟小羽说话时，云来客栈的伙计与掌柜，却没留下旁听，他们双腿不停，继续往山坡上攀登。
　　毕竟这会儿外面的雷暴也没停呢！
　　“关老爷，我只是个掌柜，不是东家啊！小人上有八十老母，下有三岁幼儿，您放过我吧，去找其他壮年伙计该死，李二、张三，你们竟敢跑得比本掌柜还快。
　　都听好了，关老爷有令，所有壮年跑堂伙计，速速下去，听候关老爷、关小姐吩咐。
　　若敢违令，统统军法处置，保证你们屁股开花！”
　　伙计们压根不理睬云掌柜的叫喊。
　　军法再可怕，关老爷再威风，还能比遮天蔽日的雷暴恐怖？
　　再说了，他们又不是第一次遭遇兵灾。去年三十六国的土匪，已经清理掉了老实听话、跑得慢的，活到今天的，都是小机灵鬼。
　　“啊――”
　　一声凄厉惨嚎从山坡上方传来。
　　“上面有人，不，不要杀我，啊――”
　　又是一声短促的惨叫，山坡上和山坡下的人都骇然呆滞。
　　“该死，这次刺杀是蓄谋已久的阴谋，所有出路都被提前堵死。”
　　小羽面色难看，眼神却更加锐利，左看右看，寻找一线生机。
　　“那是什么地方？”
　　她拉住慌忙从山坡上滚下来的云掌柜，指着山脚一栋木板房问道。
　　“是酒窖，从山壁缝隙中凿出来的隧道，储存了很多酒水和陈醋，还有一些腊货放在最里面。
　　羽小姐，我们我们该怎么办啊？呜呜，老夫好不容易从上次兵祸中活下来，不想死啊！”老掌柜泪水和尘土，糊了一脸。
　　“别嚎！”小羽用剑脊抽过去，在他白馒头似的胖脸上留下一道红痕。
　　“酒窖深不深？”
　　“再深也没用啊，出入口只一个，堵住了就是绝路。”老掌柜道。
　　“忠叔，我们去酒窖。宋副将，还有各位，你们只是行动迟缓，并非动不了。陡峭的山坡爬不了，至少可以进入山洞。”
　　刺客的目的必然是烈阳侯。
　　刺客的实力也必然强大无比，八成是死忠三十六国的“人仙死剩种”。
　　人仙刺客大概不会专门追杀他们这些喽。
　　若不然，之前爬上山坡的云掌柜等人，也没机会滚下来了。
　　山顶有人封路，只要不强闯，就不会理睬他们普通人。
　　“羽小姐，躲进没有退路的山洞听天由命，不如回军营。”
　　宋长青没有动，其余铁甲骑士也犹豫不决。
　　他们现在冷静下来了，虽然天上的雷暴一道接一道，仿佛无穷无尽，几乎要把整个营地淹没，可三千火鸦军阵非常稳，到现在烈阳侯甚至没露脸。
　　虎臣跟了烈阳侯几个月。
　　宋长青作为副将当然也在火鸦军中，他很清楚烈阳侯远不止这点手段。
　　事实上，他们跟随烈阳侯势如破竹、百战百捷，早已养成对烈阳侯的百分百信任。
　　信山洞碰运气，还是相信烈阳侯？
　　这压根不是选择题，不需要选择。
　　“把义父抬到酒窖门口，你们随意。”小羽道。
　　“送关将军去酒窖。”宋长青沉声道。
　　双方达成妥协，动作非常快，酒窖也不远。
　　不一会儿，他们已经推开厚实的桃木大门，将关虎臣放在木架上的木板。
　　“羽小姐，保重！”放下人，宋长青立即抱拳告辞。
　　小羽犹豫了一瞬，还是劝道：“宋副将，如果我是你，我绝对不会回去。
　　一场谋划已久的阴谋，即便不能如愿以偿斩杀主帅烈阳侯，也必然清空杂兵。”
　　“羽小姐，你太过分了，我们可是鹿野卫玄甲骑士，是大蜀精锐中的精锐，不是杂兵。”杂兵李尚贤不满叫道。
　　其余杂兵也面色难看。
　　小羽只是摆摆手，示意这群杂兵赶紧滚蛋。
　　愿意劝宋长青一句，是看在他人品不错，还认真传授她《雄龙功》。
　　现在该说的已经说了，她仁至义尽。
　　“军阵之中兵将一体，生死与共无论如何，多谢羽小姐的好意！”
　　宋长青又一抱拳，最终还是带着玄甲骑士们离开了酒窖。
　　“唉，至少把魏武留下，让他照顾老爷。”关忠叹气道。
　　“留下他做什么？除了发牢骚、说丧气话儿，他什么都做不了。
　　堂堂鹿野卫铁骑营唯一医师，竟这种水平。”小羽一脸鄙夷加嫌弃。
　　接着她又回头看了虎臣一眼，低声道：“忠叔，我不想这么说，可我们必须做好面对最糟情况的心理准备了。”
　　听到她声音中隐忍不发的悲伤，看到她脸上的凄苦和彷徨，关忠又流下几滴泪来。
　　她说的他岂能不明白？
　　老爷伤势如此严重，已是十死无生。
　　现在又倒霉遇上刺客设局围杀烈阳侯，连外出寻神医的幻想也破灭了。
　　不仅老爷彻底没救，他们也是自身难保。
　　“咦，雷暴停了。”小羽走到门口，探出小脑袋，往西边看去。
　　天空依旧有紫红雷电游走闪烁，却不再如航天炸弹般一次接一次地“核爆”。
　　小羽还留心记录了雷暴的次数，九九八十一次。
　　她心里刚这么想，所在山洞上方便传来一阵豪爽大笑，“哈哈哈，怎么样，雷元子，今天见识到烈阳侯的厉害了吧？
　　往日你桀骜不驯，屡次嘲讽我们拖累了‘西方人仙’的名声，连一个小小军头都拿不下。
　　现在你的‘九九火轮雷’已经打完。
　　气势倒是很足，方圆百里的天象都变了。
　　可三千火鸦阵稳如泰山，连个杂兵都没轰死。”
　　“啊，竟然是雷元子，难怪.”关忠先惊呼，接着脸上浮现恍然与绝望之色，“雷元子，是西方有名的人仙啊！”
　　“淼和尚，你别废话，赶紧动手吧。”
　　雷元子的声音苍老却很有力量。
　　且四面八方的天空都是他的声音，无法像针对淼和尚一样轻易听声辨位。
　　“完了，竟然连瓶中仙淼和尚也来了。”
　　关忠面色煞白如纸，眼底只剩下绝望。
　　“和尚不如你骄横自大，以为只凭一己之力，就能覆灭烈阳侯和两三千西方精锐将士。”
　　“咯咯咯，大敌当前，两位开开玩笑就算了，千万别说上了火。”北方传来一阵银铃般的娇笑，“无论过去我们什么关系，至少在今天，我们放下芥蒂、歃血为盟。
　　此时此刻，西方八仙，团结一致，各显神通，必能完成斩杀烈阳侯的大业。”
　　“西方八仙，八大顶级人仙？”
　　关忠几乎晕厥过去，“我们完了，彻底完了，就连烈阳侯也要给老爷陪葬！”

　　“风娘子说的很对，要拿下玉煜狗贼，必须精诚合作。”
　　充满杀气的声音出现在淼和尚身边，也在小羽上方。
　　“玉煜，你不是用晋阳城隍神位，悬赏老子的人头吗？现在‘血手罗汉’宋钟来啦，来给你送终了。”
　　“玉煜，今天窦某要为晋阳血案中死去的所有人报仇，出来受死！”
　　“玉煜狗贼，出来受死！”
　　八道怨恨的声音连成一片，犹如八道响雷，让天地都微微震颤。
　　小羽把头一缩，回到酒窖，快速道：“忠叔，八位人仙，你认出来几个，他们都有什么代表性的大神通？”
　　关忠惨白着脸瘫在地上，犹如已经死掉多时的尸体，闻言只喃喃道：“羽小姐，我们完了，这个酒窖就是我们所有人的葬身之地。”
　　“为何说这种话？酒窖有什么问题？”
　　“瓶中仙淼和尚来了，还恰在咱们头顶，不用想，马上就要水漫金山了。”
　　关忠话音刚落，门外边滴滴答答落下豆大的雨水。
　　“猎旗仙，还等什么？半个月前，你就过来勘探地形，旗门阵早该准备好了吧？”是淼和尚的声音。
　　“和尚，你今天准备了多少水？”是一道粗噶的中年男声。
　　小羽心里咯噔了一下，猎旗仙竟然也在他们上方的山顶。
　　“从八仙血盟组建，和尚便一日不停云游三十六国，专门挑选人烟稀少的山野之地，基本遇到的大雨都装进宝瓶啦！
　　尤其是碗子山那场春雨，下了足足五寸深，都足以水淹雒都了，更何况这小小飞仙渡。”
　　水淹雒都，水淹飞仙渡
　　小羽恍然大悟。
　　难怪只听到淼和尚的名号，关忠便露出死了爹娘一般的绝望表情。
　　第57章 旗门遁阵，老鬼报恩
　　西方八仙并没立即“各显神通”。
　　“玉面文曲”窦逸琳直接出现在军阵前方。
　　虽然小羽看不见，却能听声辨位，确定他大概站在烈阳侯军营大门口。
　　不晓得窦逸琳使用了什么道术，他的声音中包含情感，清晰传遍方圆十里地。
　　“西方诸国的将士们听着，吾乃鲁国丞相窦逸琳，另外七位‘西方人仙’分别是鲁国上将‘猎旗仙’孔瓒。
　　巨象国前代国师雷元子。
　　哈密国君塔木里之亲姑，‘风中仙’风娘子。
　　西卫国护国寺主持淼和尚。
　　林湖国君韩陵之结拜义兄‘血手罗汉’宋钟。
　　波月湖皇子，人称‘波月散人’的剑仙周朗。
　　车迟国寿南山七十二坞总盟主，‘兵仙’孙锦彪。
　　如尔等所见，吾等皆为西方各大国之国柱。
　　吾等为何聚于此，暴秦和烈阳侯对吾等西方国民做了什么，尔等也尽皆知。
　　今日吾等西方八仙，誓要诛杀狗贼玉煜！尔等但凡还有一丁点廉耻之心，还记得一丁点往日国君之恩义，就不该站在吾等对立面。
　　实话告诉尔等，中华上邦固然是吾等外邦之君与父，不可力敌、不能挑衅，应礼仪而敬畏之，但从五十年前开始，暴秦就不再等同于中华上邦。
　　尔等可知晓，暴秦国运已绝，五十年前有方士得天书，曰‘亡秦者，胡也’。
　　此谶语必将在百年内成为现实。
　　尔等可知晓，人皇嬴政已在数日前暴毙于阿房宫？
　　尔等可明白这代表了什么？
　　天命已经开始应验，大乱很快就会起于中华内部。
　　所有被人皇嬴政压迫之诸侯，皆会高举义旗、革新天地。
　　天书是真，谶语也是真，纵然暴秦如何挣扎，终究失去了天命。
　　新天命将始于西方，始于今天，始于吾等足下。
　　尔等是与吾等共创新天命，还是行逆天之愚举，要与吾等代表了三十六国千万黎庶的西方八仙对抗？”
　　“天帝啊，为什么要让我们听到这些，听到了这些秘辛，烈阳侯还能让我们活吗？！”云掌柜抱着耳朵哀嚎。
　　他想堵住耳朵，想当鸵鸟，可窦逸琳的声音像是开了钻头，径直钻进他脑海。
　　小羽倒是很淡定，因为雷元子用“九九火轮雷”轰击烈阳侯军营前，已经狂笑着公布了人皇的死讯。
　　她只是好奇，人皇才刚死没几天，烈阳侯都未必知晓――至少准备送她去咸阳接班丽妃的关虎臣，并不晓得。
　　而且当日绘制影神图时，地府鬼神也晓得虎臣的目的。
　　以如今大秦在四大部洲的影响力，人皇之死，对地府也必然是大事件。
　　所以绘制影神图那晚，人皇一定还活着。
　　这才几天时间？
　　西方八仙竟然已经精准掌握人皇的死讯.
　　谁告诉他们的？
　　从先前雷元子失态狂笑大喊“人皇死了”来看，他应该是刚刚得知人皇的死讯。
　　从“三十六国联盟”到现在的“西方八仙”.里面的水，有点深啊！
　　“咦，外面起雾了，好浓的雾气，伸手不见五指.忠叔，你过来瞧瞧，这是哪位人仙的招式？”
　　小羽虽缩在酒窖门后，却一直在留意外面的情况。
　　先前还好好的，顶多雷元子九九火轮雷把晴天变成阴天，空气中并无水汽。
　　在小羽眨了个眼后，外面的世界忽然变得雾蒙蒙。
　　“羽小姐，把门堵住，山洞也开始起雾了哎呀，雾气好大，边上的人都看不清楚了，二宝，快将火烛点燃。”云掌柜紧张叫道。
　　小羽后退一步，转身看去她悚然而惊。
　　她竟然看不清里面的人了。
　　甚至云掌柜的声音也隐隐约约，若隐若现，仿佛距离很远很远。
　　若是一直蹲着不动还好，她这一退步，不仅没靠近内部，反而迷失了方向。
　　“这是仙术，一定是仙术！连时空都改变了。”
　　惊悚的同时，小羽心底深处又产生一点点亢奋。
　　“忠叔，你在哪，能听到吗？忠叔~~”
　　她不敢叫太大声，步子也不敢迈太大。只伸出脚，慢慢往前挪
　　不晓得挪动了多远，她连时间观都开始模糊，不晓得过去了多久，云掌柜的叫声越离越远，最终整个世界静悄悄，什么也听不到了。
　　她明明是追着云掌柜呼唤的方向移动，却越走距离越远。
　　她明明缩在逼仄的山洞门口，却连石壁、酒桶、木架，和木门都碰不到了。
　　现在她四周空荡荡，难道已走出石洞？
　　“羽小姐，羽小姐”不知何时，忽有叫声从远处传来。
　　“谁，谁在叫我？”
　　小羽脑海里快速思索声音的主人，却没有贸然应答。
　　“羽小姐，是我啊，羽小姐”
　　――你是谁，说清楚呀？
　　小羽念头转动更快。
　　对方是个中年男性，嗓音中透着些儒雅，蜀国口音，并非沙蛮
　　小羽在记忆中快速排查，恁是连一个疑似目标都没找到。
　　“羽小姐，在下段玉函，小儿段桂生，小姐在三叉岭.”
　　对方似乎也想明白了，开始报名字和事迹。
　　“哎呦，原来是你们！”小羽恍然大悟，也随口应了一声。
　　就在她应答之后，立即有一条影子突兀出现在她前方不远处。
　　像是从维度夹缝里跳出来的。
　　“不才段玉函，拜见恩公羽小姐！”
　　影子看不太清面目与身形，只能模糊认出个身高一米七的黑影。
　　不过他下跪敬拜的动作可以清晰辨认出来。
　　“段先生乃长辈，如此大礼，可折煞我啦~~”
　　小羽赶紧避开，并回了一礼。
　　虎臣曾教导他中华礼节。
　　如果年长者对她行跪拜之礼，一定要跪着拜回去。
　　除非两人在身份上有明显的尊卑之别。
　　按理说小羽就该跪下，对方磕几个，她也磕几个.呃，像是对拜，但这就是中华礼仪。
　　她不习惯跪，而且对方目的不明，鬼晓得她下跪后，会不会有一发暗器射过来反正她已悄悄按住剑柄，凶虎神意蓄势待发。
　　当然，她没下跪，却避开了对方的跪拜重礼，还郑重还了个万福。
　　“羽小姐，有人要谋害你和关将军。”段玉函也没墨迹，直接说出来意，“自从羽小姐帮我父子收敛骸骨，我与桂生便一直跟在你身后。”
　　――艹，你不要讲“真实的鬼故事”好不好，我有点小怕。

　　“你们跟着我做什么？当晚不是已经谢过我了吗？”小羽道。
　　段玉函似乎怔了怔，喃喃道：“原来那晚我和桂生在山坡上向营地跪拜，你听到了呀。
　　我不晓得。
　　做人要知恩图报，我和桂生已不是人，你又身份尊贵，什么都不缺。
　　我们无法报答你。
　　只想着，等哪晚你再孤身离营，我和桂生就找过去，跪下磕几个头聊表心意。”
　　――第二天他们便抵达飞仙渡，住进了云来客栈，哪还有机会夜出？
　　“唉，老天真不公平，像你们父子这样老实知恩的好人，怎么曝尸荒野，还成了野鬼。”小羽感慨道。
　　“小姐谬赞了，也不怪老天爷，只怪我自己，识人不明，误交匪类，害了自己也害了桂生哎，羽小姐，段某的事不重要，有歹人要谋害恩公！”
　　“谁谋害我？”小羽问道。
　　“我也不清楚，我和桂生白天躲起来，晚上才出来在飞仙渡转悠。
　　今天我们本也躲在树根下睡觉。
　　突然天黑了，我们被雷爆惊醒，又听到人仙的话，很担心你的安危。
　　于是我和桂生准备绕到后山，看你可还好。
　　结果天地突然雾蒙蒙，就跟秦老爹前几天遇到的情况一样。
　　我和桂生失散，还迷了路。”
　　“哎呀，该死，我这记性！”小羽猛地一拍额头，满脸都是懊悔，“秦员外那晚遇到的背着两杆大旗的‘冤家’，八成就是猎旗仙孔――”
　　前所未有的大恐怖骤然降临心头。
　　小羽毛骨悚然，皮肤瞬间起了一层鸡皮疙瘩，体内剑骨“锵锵”作响。
　　她猛一低头，急速向前翻滚一圈，不等稳住身形，右手向上一撩。
　　“锵――当~~~~”
　　龙吻短剑出鞘，一股沛然巨力击打在剑刃上。
　　仿佛有无形的刀刃被击碎，碎片向四面八方激射。
　　小羽脸上、后背皆出现细小的伤痕，头发也一缕缕掉落。
　　而她身后的地面，也多了一道三尺长的深深印痕。
　　“什么东西？”
　　――不管是什么东西，八成与“猎旗仙”孔瓒有关。
　　浓雾是因为猎旗仙的阵法。
　　时空紊乱，老鬼迷路，也是其招牌神通“旗门遁”的效果。
　　现在她在阵内她大意了，竟然将“猎旗仙孔瓒”几个字直接喊了出来。
　　或许孔瓒之前压根没注意到她这个小喽，可骤然听到有人叫自己.
　　“羽小姐，您怎么了？“段玉函手足无措，想帮忙却不晓得从何处下手。
　　想说什么，却连发生了什么都不清楚。
　　“段老叔，我没事，你继续说。”
　　小羽勉强笑了笑，身体紧绷，精神高度集中。
　　段玉函又不蠢，当然知道她有事，但他还是快速道：“迷路后，我听到有蒙着脸的铁甲骑士说，九转易骨丹就在关将军老仆关忠手里，而关将军和你都在后院酒窖内.很明显，这群歹人要谋财害命，我心中大急，却找不到方向，只能跟在他们身后连连呼唤。
　　反正我是鬼，鬼的叫喊，人听不到。
　　他们又要去酒窖找你，跟着他们就能找到你，提醒你小心。”
　　――你就没想过，我也是人？
　　小羽这样想，也这样问了出来。
　　“羽小姐和他们不一样，你对我有恩，我可以在你面前显形，我的叫喊你能听到，就像现在这样。”段玉函道。
　　“那群蒙面人现在在哪？”小羽问道。
　　“我找不到了。”
　　――唉，除了是个老好人，你真的废啊！
　　“段老叔，谢谢，你帮了我大忙。”小羽认真道。
　　“羽小姐，我还能继续帮你，我可以在前面一边喊你、一边探路，有危险立即提醒你，直到引领你离开这片险地。”段玉函道。
　　“段老叔，你的好意，我心领了，但人仙不是凡人，他们必然有探查并对付鬼神的手段，你还是找个地方躲起来吧。
　　我是个无足轻重的小人物，不会吸引八仙太多目光，可以自己慢慢摸索。”小羽严肃道。
　　段玉函像是受到了极大羞辱，厉声叫道：“羽小姐有大恩于我父子，我父子纵然衔草结环、做牛做马也难以报答小姐恩情，岂能遇险即退？”
　　他像是生气了，语气很严厉、表情很严肃，说完后立即转头往前飘，一边飘，一边轻轻呼唤“羽小姐，这边可以走”。
　　很奇怪。
　　当她跟着段玉函踏出一步后，那种毛骨悚然的致命危机，立即消散大半。
　　周围的场景也隐约有所改变。
　　“难道跟着老鬼走进了另一个维度空间？”
　　第58章 终于开始了，杀人夺宝的剧情
　　人有人道，鬼有鬼道。显幽殊途，道不相同。
　　小羽越发感觉这句话很有道理。
　　她曾离魂时，亲自体验过，人和鬼的空间感是不一样的。
　　桂生那样的瘸腿鬼，都能半个晚上走一百多里地；戏瘾患者秦员外，更是骑着驴子，把几百里外的孙家村当隔壁。
　　当时小羽自己也是迷糊了一会儿，跟着鬼叫声走了几步，便离开横沙关，去了百里外的荒郊野岭。
　　现在她又感觉到了熟悉的“鬼道”气息。
　　自己探脚向前摸索时，虽然整个世界雾蒙蒙，完全失去方向感，可“空间”是正常的。
　　现在有段老叔在前面探路，一边走还一边叫“小羽的魂儿”，她再次感受到当日离魂夜游时的恍惚。
　　她目前境界太低、阅历太浅，说不清楚鬼道、人道的区别，只能有个模糊的感受：人的世界，时空如一块坚实的玻璃，或许通透，却无法越过玻璃；鬼的世界，时空如同一块块水波构成的镜面，不怎么通透，表面水波荡漾，视觉朦胧，鬼却可以穿过水面，直接抵达另一端。
　　小羽魂魄强大坚韧，阴祟难侵，本不该在清醒状态下产生恍惚感，但她跟着段老叔穿过水波镜面，犹如跨维度穿梭。
　　不是鬼魂的阴气让她魂魄恍惚，是另一个维度的空间波动让她思维模糊。
　　就像三维世界的人去了四维空间，身体无法完全适应环境，思想无法处理接收到的四维空间信息，故而浑浑噩噩。
　　小羽不知道“鬼道”是几个维度。
　　或者神魔世界压根不谈维度？
　　她只确定了一件事：人和鬼真的走在不同的‘道路’上！
　　“段老叔，咱们走了多远？怎么还没走出大雾范围？”
　　如果段老叔是个活人，才走了这么一小会儿，她绝不会疑惑询问。
　　可段老叔是个鬼，现在她也踏上了鬼道，鬼道“空间短”，几步就能走出老远的距离。
　　他们毕竟在云来客栈的后院。
　　后院不算小，有四五百平米，可怎么经得起鬼走？
　　“羽小姐莫急，老段从一开始就迷失了方向，不认得路。但老段耳听八方，眼观四面，保证不让歹人轻易靠近小姐。”段老叔老神在在地说。
　　――因为一开始就迷了路，所以现在急也没用？
　　小羽有些无语。
　　“上次秦员外也迷失在大雾中，可他最后走了出来。”
　　段老叔道：“秦大爷是本地人，对地头很熟，我是个流落此地的外乡人，路不熟。”
　　“段老叔是哪里人？上次我好像听你说宁府，宁府是宁家府邸，还是某个县城？”闲着没事儿，小羽决定和段老叔唠嗑两句。
　　无论段老叔能不能找到路带她出去，这份情谊她是认可并记下了。
　　“不是宁府，是大蜀归德郡的首府广宁府，距离飞仙渡有几千里――咦，羽小姐，你听到了吗？我好像找到关将军的位置了。”
　　段老叔回头招呼小羽几句，加紧步伐往前走。
　　很快小羽也听到了声音。
　　“王豹、李清、马安国、李尚贤，你，你们.怎么又回来了？”
　　是关忠，惊讶中带着些慌张。
　　听到关忠喊出来的几个名字，小羽心里也咯噔了一下。
　　他们都是先前关忠喊过来搬运虎臣“遗骸”的。
　　虎臣转移到酒窖后，他们都跟着宋长青离开了。
　　他们离开时，雷元子还在施展九九火轮雷，玉面文曲窦逸琳没发表“八仙演讲”，猎旗仙孔瓒的旗门遁更没展开。
　　所以他们当时完全可能顺利抵达烈阳侯军营。
　　毕竟烈阳侯军营就在云来客栈前院的晒谷场，而酒窖在后院，距离不算太远。
　　既然已经靠近军营，他们没理由回来，除非.
　　“段老叔，要谋害我和义父，夺取宝丹的歹人，是不是他们？”小羽低声问道。
　　段老叔还没开口了，里面的人已不打自招了。
　　“老关头，不要废话，将‘九转易骨丹’交出来，豹爷我给你个痛快！”
　　是王豹，语气阴狠且不耐烦。
　　“王豹，你，你在说什么，可敢再说一遍？！”

　　关忠颤抖的声音中有惊惧，但更多还是自觉被严重冒犯后的滔天怒火。
　　“锵~~”
　　“豹哥，别冲动！”
　　是“杂兵”李尚贤。
　　刚才王豹似乎一言不合立即拔刀，被李尚贤给拦住了。
　　“关忠，九转易骨丹是神丹，现在关虎臣已死，你一个老奴拿着它，犹如三岁小儿持金于闹市，你保不住它的。
　　别说什么迎祥关家，这里是飞仙渡，距离迎祥府有万里之遥！
　　你是聪明人，知道该怎么选择。”李尚贤淡淡道。
　　关忠惨笑道：“哪怕我是蠢货，也知道真把九转易骨丹交出去后的下场。”
　　这次李尚贤沉默了。
　　从他们回到酒窖起，无论有没有拿到神丹，杀人灭口都是必有的程序。
　　“至少你能死得痛快点。”马安国冷冷道。
　　“人在做天在看，你们能杀我，还能阻止我在九泉之下，状告你们这群家奴悖逆弑主？”关忠怒喝道。
　　“啪啪啪~~~”非常有劲的抽嘴巴声音，抽得关忠惨叫声都含糊不清。
　　王豹一边抽，一边恨声骂道：“老子只是每个月在你们关家药铺拿几包洗髓散，还真把老子当家奴了！”
　　“吃我关家的药，拿我关家的钱，听命办事，不是奴才是什么？”
　　关忠声音含糊，却一点都不气弱，语气中的怨毒与愤恨，比王豹还要浓。
　　“关忠，你看这儿！”李清大喝一声，引得关忠侧头望去。
　　“我知道你这条老狗不怕死，但忠犬护主，你也不想看到关老鸭死后尸体受辱吧？”
　　“狗贼，狗贼，我恨，我恨啊啊！我一定要到阎王爷跟前告你们，你们等着，我关家老祖也绝不会放过你们，狗贼啊啊~~~”
　　关忠泣血怒骂，还在王豹脚下激烈挣扎、胡乱拍打。
　　“段老叔，你留在这，接下来.”
　　――接下来看我表演！
　　小羽冷冷一笑，将龙吻短剑拔了出来。
　　“羽小姐，歹人凶残，还人多势众.老段本不该这么说，但形势比人强。
　　关老爷在九泉之下，也一定愿意自己尸体遭戮，也不想你羊落虎口。”段玉函很艰难地说道。
　　他本人极为重视孝道。
　　若有人要侮辱自己老爹的尸体，他必然不会在乎什么凶险。
　　可真正的“礼仪”，从来都是严苛要求自己、体谅并宽恕别人，而非站在更低处，苛责别人还不够“高”尚。
　　“段老叔，你不要说了！”
　　小羽仿佛受到了莫大羞辱，表情和语气都十分严厉决绝。
　　嗯，比先前她劝段老叔别冒险时，段老叔给出的反应还要激烈。
　　“义父对我情深恩重，我无一时不怀有感激与报答之心。
　　如今歹人正肆意羞辱他的身体。
　　我胸中怒火可焚天地，怎会顾忌区区身死之险，而惜命退缩？”
　　她将握着短剑的右手背在身后，一边往前摸索，一边哀哀大喊：“爹啊，爹，爹呀~~~”
　　“哎，好乖女，你爹在这儿呢！”酒窖里安静了一瞬，便传来李尚贤的调笑。
　　――好一群黑肚肠的死囚！
　　一声叫喊，竟迎来六个“爹”。
　　果然是自作孽，不可活！
　　小羽面色更冷，嘴上“爹，爹啊”的叫喊越清脆、越急切，紫府内已经用虚线勾勒出六个小人。
　　当她推开木门，看到那群黑甲骑士，眼前仿佛出现了一条只有她自己能看到的死亡虚线。
　　“爹，爹啊――你们好大胆，敢伤害我义父，我要你们的狗命~~~”
　　在投向虎臣的目光和表情中，小羽表现出自然的、有层次感的渐进式情感：先震惊，略有茫然；看清虎臣遭遇后，茫然消失，震惊转变成愤怒；再对上铁甲骑士，愤怒又进阶成杀气。
　　她没继续和他们逼逼。
　　虎啸刀！
　　“吼~~~”
　　似有一只硕大的猛虎与她身形重叠，向他们发出充满凶煞之气的怒吼。
　　众铁甲骑士禁不住心中惊惧，动作僵直了一瞬。
　　她以短剑施展《虎魄七杀》，凶虎神意融入剑骨，骨骼似有锵锵剑鸣。
　　“撕天剑！”
　　马卫国眼前一花，仿佛看到一只丈高黑虎扑到自己面前，挥动利爪。
　　“噗嗤~~”他脖子一凉，脑袋一歪，脖颈成了鲜血喷泉。
　　李清见状，怒目圆睁，长啸拔剑。
　　“虎噬剑！”
　　小羽侧身靠近，一股巧劲撞在其下腹。
　　李清踉跄后退，小羽手中短剑如虎口凶牙，从下往上咬穿他的下巴，钻进他大脑。
　　李清毙！
　　鹿野卫铁甲骑士的确精锐。
　　眼见两位同伴惨死，他们很快摆脱慌乱。
　　招式与动作之间相互配合，隐约有军阵的架势。
　　小羽身子一旋，顺势从李清下巴处拔出龙吻，也避开一名铁甲骑士举刀劈砍。
　　“噗嗤！”马刀如一挂银色的匹练，将无法躲闪的死人李清劈成两片。
　　鲜血混着脏器哗啦啦流淌。
　　血腥和粪臭弥漫在空气中，令人作呕。
　　可此时无论小羽，还是余下的铁甲骑士，都没心思作呕。
　　他们甚至太聚精会神，都暂时屏住了呼吸。
　　“虎尾剑！”
　　当时是两位铁甲骑士左右夹击小羽，小羽避开左边骑士后，空着的左手并指成剑指，贴着从身边划过的钢刀，如天外飞仙，突兀降临在骑士左眼。
　　这一招“虎尾剑”，模拟猛虎甩尾，有一点回马枪的味道。
　　铁甲骑士有防备，却完全没防住。
　　“嗤――啵~~~”
　　指剑的威力远超骑士的预估，不仅眼球爆开，大脑也瞬间被一股神异的劲力搅碎。
　　小羽却不意外。
　　通神丹不是白吃的，剑骨哪怕不算仙骨，也是一门小神通。
　　“剑意”可以融入剑骨，让剑骨锵锵作响，体魄强度骤然增强一个档次。
　　小羽还能在剑骨中随心所欲传递“剑意”，剑骨即是剑，指骨也是剑骨！
　　所谓“剑意”，就是小羽领悟的凶虎神意。
　　在虎臣帮助下，她基本将《虎魄七杀》从刀招改成剑招.事实上，很多附庸风雅的关家子弟都用剑。
　　“该死，我知道关老鸭传授了她《虎魄七杀》，可才几天时间，这小蛮狗怎么这般强？”
　　李尚贤面色难看、心中恐惧，下意识脱离临时军阵，往后退了几步，重新缩回虎臣身边，还把刀架在他脖子上。
　　“关羽，你住手，否则我立即――”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤~~噗通~噗通~~”
　　伴随细碎的喷血声，又是数具尸体惨叫着倒下。
　　小羽抬剑到唇边，轻轻吹了一口气。
　　雪刃上的血珠连成一条血线，淅沥沥落在地砖上。
　　“杂兵，把头伸过来，让本小姐把你这坨小垃圾清理了。”
　　第59章 易骨丹的最后归属（新书，求收藏）
　　“呵呵，关小姐你神功盖世，我的确像个杂兵。但你不能杀我，你看~~”李尚贤把刀刃往虎臣脖子上压了一下，压出一条血线，虎臣眼皮子开始轻轻抽动。
　　“看到了吗，明白了吗？把剑放下，否则――”
　　“否则，你这‘杂兵’要怎滴？”
　　小羽轻蔑地瞥了他一眼，却在眼神中使用了“虎啸刀”神意。
　　李尚贤本就脸色煞白，几乎吓破胆，此时再对上她的双眼，脑海里立即浮现恐怖幻象：穿着鹅黄襦裙的羽大小姐消失，取而代之的是一头丈高猛虎。
　　猛虎还张开血盆大口，凑到他面前发出狰狞咆哮。
　　“吼！！！”
　　似乎有腥臭的口水喷到他脸上.他的确感受到脸上有湿意，是他的汗水和泪水。
　　“哐当！”
　　如同面对完全体且暴怒状态的“仙眼虎”，恐惧抽走他全身力气，手中马刀掉在地上，双膝一软跪在地上，嘴上哭嚎道：“小将军饶命，小人从来牢记关将军的恩情与照顾，未有过任何妄念，是火鸦军的蔡――”
　　“闭嘴！”

　　一道虚弱且吃力的呵斥，将他的话打断，也将所有人目光吸引过去。
　　“义父~~”小羽心中惊疑，脸上惊喜，快步上前。
　　“老爷~~”被抽肿脸的关忠，直接哭嚎着扑了过去。
　　“关将军”李尚贤动作僵硬地转过身。
　　“羽儿，杀了他。”关虎臣用无神的双眸死盯着李尚贤。
　　“别，将军饶我――”
　　“噗嗤~~~”
　　龙吻剑吻在他脖子上。
　　“义父，你终于醒啦！我就知道，你没死，你不会死。”
　　小羽脸上全是欣喜和激动，心里却在叹息，这下关虎臣真的要嘎了。
　　因为这明显是回光返照。
　　“老爷，你要坚持住，羽小姐回来了，我们安全了。”
　　关忠也明白了虎臣的状态，一边说一边泪如雨下。
　　虎臣嘴唇翕动，声音很低，语速却很快，“关忠，九转易骨丹在你身上？”
　　“嗯，青松道长将丹药交给小姐，小姐信任老奴，暂时让老奴保管。
　　现在有人仙组团刺杀烈阳侯，小姐带我们躲到了酒窖，刚刚酒窖忽然起了大雾，小姐和云掌柜他们莫名其妙消失没影儿，李清、王豹他们找了过来。”
　　末了，关忠还迟疑道：“王豹、李清他们应该是受人指使，刚刚李尚贤准备”
　　“不要说！”虎臣眼中闪烁愤恨之色，又迅速压下去，道：“王豹、李清他们背叛本将，与其他人无关，纯粹是见财起意。关忠，你可明白？”
　　“老奴明白。”关忠心里十分憋屈、万分难受，却还是很干脆地点头，道：“老奴明白，是王豹、李清见利忘义！
　　他们一直埋伏在酒窖外面，等外面乱起，立即回来杀人抢宝。”
　　能在这么短的时间内，让李清王豹他们悍然背叛关虎臣，还丝毫不惧关家事后调查与报复，除了火鸦军中的大佬，没其他人。
　　关忠甚至怀疑就是烈阳侯表里不一。
　　“很好，现在把九转易骨丹拿出来，让羽儿.”
　　虎臣犹豫、纠结、挣扎了好半响，才一闭眼，恨声道：“让羽儿吃掉这个没缘分的祸胎！”
　　“老爷！”关忠大惊。
　　“义父！”小羽大喜.只是在心里，面上全是惊慌和茫然。
　　“吃掉它，保平安。”虎臣艰难道。
　　能看得出来，这对他而言是个非常非常艰难的决定。
　　小羽连忙道：“义父，你现在苏醒了，你吃！”
　　“我吃不了，唉，有缘无分你，快吃掉它，别让我揪心。”
　　关虎臣此时的表情和心情，很像亲手把好不容易追到的女神，推到别的男人怀里的超级牛头人，简直难受死了。
　　可他没办法，这就是最好的选择。
　　以他此时的身体状态，吃下易骨丹，立即血脉暴动，仅剩的一点精血再无法控制，心头血流干，彻底死亡。
　　若非如此，哪怕不能吸收全部药力，他都愿意自己试一试。
　　毕竟是花费关家百年底蕴、他期盼了许久才到手的神丹。
　　虎臣当面下令，关忠自己也觉得是当前最好选择，所以他麻溜地从角落拖过来一个酒桶，伸手在里面摸了一会儿，摸出个缠绕成一个球的豹皮囊。
　　小羽眼皮子直跳。
　　特么的，她才离开多久，老忠头居然都把神丹偷偷藏了起来。
　　莫非连她也防着？
　　“小姐，你快吃吧。”
　　之前藏药时，的确防着所有人。
　　现在既然老爷都亲口说把神丹交给小姐，关忠反而担心羽小姐优柔寡断、推脱谦让。
　　“义父.”羽小姐果然摆出小儿女姿态。
　　“吃吧！”虎臣闭上眼，不去看那枚没缘分的冤家。
　　“义父有令，羽儿只能拜谢了.唔~~”
　　丹药滑入喉咙口，小羽立即发出一声闷哼。
　　她感觉自己吃下去的不是一粒丹药，而是一颗小太阳。
　　小太阳在喉咙处融化成炽热的岩浆。
　　岩浆灌入腹部，涌向四肢百骸，将她全身血液变成燃烧的汽油。
　　只这一下，换成此时的虎臣，便万万承受不住。
　　而极致的灼热中，又有一股泉水似的清凉气流钻入心脏，再进入脊椎，沿着脊椎冲入脑海。
　　她的剑骨在嗡嗡作响，每一截骨头都是一柄宝剑。
　　现在所有宝剑全部出鞘，在血之火焰的煅烧中从凡铁蜕变为神兵。
　　但更多的清凉被紫府吸收。
　　一瞬间，紫府竟迅速膨胀到占据整个识海，紫府中心凝聚出小羽的魂魄。
　　一束紫光从紫府核心喷涌而出，包裹着她的魂魄，冲出阳顶骨，冲出酒窖上方的山体，冲出猎旗仙的旗门遁阵，冲出一重天，又一重天，最终到三十三天之外
　　之后小羽意识朦胧，不清楚发生了什么。但她隐约明白了紫府的异变：紫府的“数据线”，连接上了洪荒世界的“数据库”。
　　紫府推衍灭爸之法，类似人工智能研究一个课题，需要大量数据。
　　一小部分数据由小羽提供，她观察、感受、实验。
　　更多数据则是来自紫府自己的“数据库”。
　　之前的原始数据库，就在与她灵魂相融的紫光中。
　　原始数据库已经很强，现在似乎与洪荒世界的“天地大道数据库”连上了，能从“三千大道”中获取推衍“灭爸之法”的数据。
　　最直接的感官是，“仙眼虎灭杀之法”又可以推衍啦！
　　小羽激动不已。
　　之前紫府很强，却也有很死板的限制：紫府根据她与“义父”双方的状态，选择最契合当时条件的灭杀之法推衍。
　　契合当时条件，也是理论上的最佳灭杀之法。
　　但这是针对“刺客”而言。
　　刺客只看结果。
　　小羽却希望从“灭爸之法”中收获更多东西。
　　很多时候，她甚至都不在意刺杀的结果，因为她压根不打算灭掉每个义父。
　　小羽期望的灭爸之法和理论上的“最高效灭爸之法”，有很大的区别。
　　用虎臣举例，在小羽修炼《虎魄七杀》前，紫府的灭杀策略是趁其不备、暗中偷袭。
　　所以紫府的推衍重点，是如何隐匿身形与气息，以避开千里眼的洞察。
　　等小羽得虎臣传授《虎魄七杀》，她自身实力发生极大改变，不再需要潜伏靠近、暗中偷袭。
　　她可以暴起发难，破掉虎臣的七杀奥义。
　　这不是小羽想要的结果。
　　虎臣身上最有价值的不是《虎魄七杀》，而是千里眼神通。
　　可她无法控制紫府换个推衍路线。
　　在前天晚上，“灭杀虎臣之法”已经推衍完成。
　　现在吃下易骨丹，紫府勾连天地的具体神效，还不清楚，但紫府扩大占据整个识海、且她的灵魂居于紫府中央后，她对紫府多了一些掌控力。
　　这次按照她的意志，推衍如何躲避虎臣千里眼的洞察，悄悄靠近，暗中下手。
　　“不愧是所有天生神通者都渴望的神药，九转易骨丹在开发神通方面的效果太强了。”心中太多惊喜，小羽忍不住感慨出声。
　　虎臣闻言，重新睁开眼睛，表情复杂道：“羽儿，你感觉如何？”
　　小羽兴奋道：“多谢义父赐丹！羽儿感觉自己完成了一次脱胎换骨的蜕变，骨头像是有了生命，可以吸收剑意，让身体充满力量，很神奇啊。”
　　“好，很好.九转易骨丹，总算没浪费.”虎臣艰涩说道。
　　看到他眼底难以掩饰的失落和痛苦，小羽连忙道：“义父，你别只想着羽儿，你要多为自己着想啊。现在如何救你才是关键。”
　　关忠连连点头，“老爷，您有什么安排，尽管说，我和小姐誓死完成！”
　　――你可以为自己加戏，但别带上我。
　　吃下易骨丹，小羽对关虎臣有了几分真切的感激。
　　对他的生死，反而不如之前那么在乎了。
　　人皇崩，虎臣死，小丽妃计划泡汤，关家会不会认她这个“羽小姐”都不一定，再幻想大量资源投在她身上，绝不可能。
　　现在她已得到关家最大底蕴，有紫府和剑骨双神通，天下之大，皆可去得。
　　当然，有了独自闯荡世界的底气，不代表小羽会对关虎臣见死不救。
　　若有救他的方法，她会尽力为之。
　　不说别的，虎臣若提前挂了，“阴杀虎臣之法”的推衍八成要戛然而止。
　　可尽力而为，不等于拼命去完成。
　　“赤烟驹在哪？找到赤烟驹，将我绑在马鞍上，它会自己带我回迎祥府。
　　若能尽快赶回迎祥府.哪怕只进入府城边境线内，我或可有一线生机。”虎臣虚弱道。
　　关忠迟疑道：“老爷，您伤势太重，独自骑马，会崩裂伤口.”
　　“用火鼠袍将我身子紧紧缠住.没别的办法了，只有迎祥府老祖宗能救我。”

　　虎臣语气中并没多少自信，只有听天由命的绝望。
　　“义父，我去找赤烟驹！”小羽咬咬牙，用坚毅的眼神看着虎臣。
　　“好，羽儿，为父就靠你了。”
　　虎臣没任何迟疑与挽留，立即答应放小羽去闯外面的“八仙大阵”。
　　让她吃九转易骨丹，不就是为了增强她的实力，让她在这种关键时刻好好保护他、再替他办事嘛！
　　“义父，赤烟驹不听羽儿的话，不肯让羽儿靠近，怎么办？”
　　小羽心中刚飙升到69点的忠诚值，立即下降了十个点，重新回到59的及格线附近。
　　“赤烟驹通人性，你跟它说话，它能听懂，而且它也认识你。”
　　虎臣也没把握，可不试一试，他连“放手一搏、听天由命”的机会都将失去。
　　“忠叔，你照顾好义父。事不宜迟，我立即去军营找赤烟驹。”
　　小羽干脆利落地推开酒窖木门，又回到茫茫白雾中。
　　第60章 人仙，来了
　　“段老叔，谢谢你了！”走出酒窖大门，小羽又见到了段玉函。
　　和之前一样，只一道朦胧的鬼影，看不清面容。
　　她控背躬身，双手抱拳，弯腰向他恭敬行了一礼。
　　“若非老叔引路，义父已遭歹人羞辱，小羽必抱憾终身、痛苦一生。”
　　这番感谢她有九分真心，没段玉函引路，她八成要错失易骨丹。
　　关忠能谨慎地隐藏神丹，却无法眼睁睁看着关虎臣受折磨。
　　别说虎臣还残留一口气，哪怕虎臣已死，只剩尸骨，见到虎臣尸骨惨遭折辱，关忠照样忍不了。
　　当然，王豹、李清他们绝不可能功成身退。
　　旗门遁阵内部，连她这个原本在酒窖内的人，都迷失了方向。
　　早不知跑到哪的王豹李清等人，是怎么冒着浓浓白雾直达酒窖的？
　　不是王豹李清背后之人的指引，是旗门遁阵的主人孔瓒！
　　八成是孔瓒故意放他们过去的。
　　目的也容易猜：螳螂捕蝉黄雀在后！
　　既然猜到孔瓒可能盯上这处酒窖，此时离开去找赤烟驹，反而是一条生路。
　　“羽小姐言重了。”
　　段玉函也用同样的礼节回应小羽，又郑重道：“救父于危难，是孝行！
　　即便是萍水相逢的路人，遇到能帮忙的也一定要尽力。
　　更何况羽小姐对我段家父子有天大的恩德，结草衔环尚嫌不足，在下还只是引路而已，对付歹人全靠小姐神勇无畏。”
　　小羽又躬身拜了一拜，道：“段老叔，我们已有交情，就别相互客套了。
　　接下来还要劳烦老叔，帮我找到赤烟驹，好送义父脱离苦海。”
　　“理应如此！”
　　段玉函闻言，不仅没嫌小羽得寸进尺、又要他帮忙，语气中反而透露出高兴与亲近之意。
　　没有丝毫耽搁，他继续在前面引路，嘴里“鬼叫”不止，将小羽引导进入“鬼道”。
　　旗门遁早在数十万年前的中古时代便已出现。
　　是截教仙人创造的一门仙家道术。
　　最初它的功能比较单一，主要用来临阵斩将。
　　用两杆大旗插在地上，变成两扇门，两扇旗门之间自成空间。
　　施术者进入其中，可以完全隐匿身形。
　　若敌人敢追进来，不仅自己失去方向感和空间感，还非常容易被隐匿身形的施术者靠近，一刀枭首也毫无所觉、毫无反抗。
　　可如果旗门遁斩将太多，弄得天下皆知，大家都不追着钻进旗门内，怎么办？
　　孔瓒得到的旗门遁传承，便与中古时代有了些许不同。
　　他的旗门遁也能临阵斩将，只刚出道时斩了几个大敌，立即弄得“猎旗仙”之名响彻西方，再也无法骗人入瓮。
　　当场插旗摆出旗门遁，骗不了人，可若是提前设陷阱呢？
　　猎旗仙孔瓒有两杆大旗：一杆皂旗，一支白番。
　　一杆大旗幻化为一扇旗门，两旗门之间为“旗门空间”。
　　当初秦老汉见到的背黑白两杆大旗的“冤家”，就是他。
　　他在夜晚悄悄来到飞仙渡，将一杆大旗插在云来客栈东边的驰道上，也即是虎臣等人从横沙关过来的那条路。
　　一直等到今天，烈阳侯从西边的直道过来，进入虎臣安排的营地，他才将另一杆大旗插在西方直道路口。
　　如此，从西方直道路口到东方驰道末端，几乎整个飞仙渡，都被笼罩在旗门空间内部。
　　当雷元子结束雷暴，当玉面文曲用语言扰乱火鸦军军心，“八仙射日”行动正式开启。
　　第一步，用旗门遁封锁飞仙渡，并斩杀所有信念动摇的火鸦军将士。
　　小羽听到玉面文曲的演讲，立即确定他在惑乱军心，打击火鸦军斗志。
　　当然，此时烈阳侯麾下的火鸦军并不纯粹，它由两部分构成，一部分是不到百人的“大秦巨人”，另一部分是西方诸国的精锐。
　　比如虎臣率领的大蜀鹿野卫铁骑营，和从横沙关带来的西沙戍卫营。
　　如今三十六国之乱已平息，三十六国皆重新向大秦表达了臣服，他们也有精锐跟随烈阳侯平息各国骚乱。
　　玉面文曲的演讲，主要是影响这群临时的火鸦军将士。
【厌世小说中 转站一 1 7 9  9 4 3 1 6 4】
　　但小羽错估了玉面文曲的真正目的。
　　很残忍，也很狡猾。
　　玉面文曲不是要他们放弃抵抗，甚至临阵倒戈。
　　他单纯只是动摇他们的意志，破坏烈阳侯的“三千火鸦阵”。
　　最直接的目的，是方便猎旗仙孔瓒挨个点杀那些被说动、内心深处依旧感念旧主恩情的仁义之士。
　　“啊，起雾了，好大的雾气！”
　　旗门遁阵开启，迷雾像是瞬移进来，几乎在插上大旗的瞬间，整个飞仙渡所有空间都被浓雾填满。
　　火鸦军军营内立刻出现一阵骚动。
　　“不要乱动！”烈阳侯低沉的声音传遍八方，“这是孔瓒的旗门遁，你们此时已彻底失去方向和空间，任何动作都不能达到你们期望的目的。
　　你想靠近，却只能远离。
　　你想往左，却可能走到百步之外的右边，甚至直接离开军阵范围。
　　但只要你们不动，孔瓒就无法――”
　　“噗嗤，噗嗤~~~”
　　烈阳侯的话都没说完，七八个胸甲纹有黑色巨象的骑士，便突然没了脑袋。
　　他们很听话，没有乱动，可无影无形的刀刃，依旧从天而降。
　　如飘零而下的雪花，越过伞面，飘呼呼穿过三千火鸦阵的烈焰巨盾，落在他们脖子上。
　　好似利刃砍西瓜般干脆，带走一颗颗大好头颅。
　　“烈阳侯在欺骗你们，现在只有离开军营范围，你们才能活下来。”窦逸琳适时出来喊话。
　　他儒雅温和的声音很有感染力，也很有说服力。
　　立即有很多“临时工火鸦军将士”动摇了。
　　烈阳侯淡淡道：“临阵脱逃者，斩，且全家入罪！”
　　将士们不敢动了。
　　可身子不敢动，向着大秦的那颗心，动摇的越发厉害。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤~~~”
　　一个又一个的西方将士，被无形之刃切掉脑袋，或斩断身体。
　　断了身体者，还没死透，还能用凄厉的惨叫、蠕动的血肠，在所有人心田写下大大的“惨”字。
　　“侯爷，救命啊！”有将士惊惧难当，朝烈阳侯大声哀嚎。
　　“哼，你们皆在三千火鸦阵内，只要收束杂念，静心守神，断然诸法不侵！
　　所谓旗门遁，不过是邪道幻术而已，在本侯的三千火鸦阵面前不堪一击。”
　　烈阳侯不仅语气淡定自信，他还在行动上表明了自己的信心：都这种时候了，他依旧斜靠在帅帐软榻上看书。
　　当然，帅帐内的场景，外人很难看到，这个逼，装的有点失败呃，人家烈阳侯也不是故意装逼，他是真的淡定。
　　看看附近的丈五巨汉的表情。
　　这群上邦勇士，一个个面色平静、波澜不兴。
　　“不要胡思乱想，你们的心若乱了，自身气机与军阵的联系就会减弱，失去军阵庇护，孔瓒小儿的邪法便能靠近你们，无声无息斩杀你们。”巨象国大都督王明大声道。
　　他和虎臣一样，都抱有去大秦讨取大前途的志向，所以对烈阳侯的忠诚度非常高，几乎没受窦逸琳演讲的影响。
　　若虎臣还在，八成是同样的表现。很简单的道理，在“西方八仙”这等心怀故主的义士眼中，虎臣和王明就是“西奸”，他们对西奸的痛恨，还要超过对烈阳侯。
　　“西奸”们也有自知之明。
　　虎臣之前不就怀疑“三十六国死剩种”要谋害自己嘛！
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤.”
　　无形之刃依旧如雨点般落下，有时直接带走锁定的将士，有时被将士挥刀格挡，也有被火焰巨盾挡住。
　　“啊，我不想死，救我，张校尉，救我。”

　　“救命，侯爷救命~~~”
　　“不，不要杀我，我立即离开军营――啊~~~”
　　人如果能掌控内心的恐惧，那他就是洪荒世界的蝙蝠侠了。
　　显然，世人多平凡，“百特曼”很罕见。
　　“窦兄，差不多了，开始下一步吧！”
　　当小羽再次从酒窖走出来时，北方一个笼罩在浓雾中的山头上，盘膝坐在八卦天刀阵中央的猎旗仙孔瓒，皱了皱眉，睁开眼睛转向身侧的儒雅文士。
　　窦逸琳愣了愣，道：“烈阳侯军营内的动乱才刚开始，正是孔兄继续发力之时，怎么突然停下了？”
　　孔瓒含糊道：“只有少量西方将士神志凌乱，几乎刚开始乱跑，立即被身边军法官斩杀，压根闹不起大乱子。”
　　“能杀一个算一个！”
　　窦逸琳有些奇怪地看了他一眼，“我们都见识过烈阳侯的军阵之威。
　　他是兵道‘神将’，可以聚万军之力于一身。
　　若他身边有上万修炼《火鸦劲》的内气高手，即便真仙也要避其锋芒。
　　哪怕现在只剩千余杂牌军，还人心不齐，可我们不是真仙。
　　若正面与之对抗，胜算依旧渺茫。
　　只有尽量剪其羽翼，最好让他身边无人可用，‘八仙射日’行动才能成功。”
　　孔瓒犹犹豫豫，“我明白，只是――”
　　“只是思念了一辈子的九转易骨丹，忽然从天而降，还免费送到面前，白白放过了太可惜。”“波月散人”周朗，背着长剑迤逦飘来。
　　“九转易骨丹？”窦逸琳惊疑道：“难道是关老鸭请青松狗贼炼制的那颗九转易骨丹？现在神丹炼成了？”
　　“呵呵，原来窦兄还不晓得。”周朗轻笑一声，幽幽道：“神丹不仅炼成，青松贼道竟信守承诺，将神丹交给了关虎臣。
　　不过关虎臣当时已被烈阳侯击杀，神丹由他老仆关忠收藏。
　　现在关忠就在云来客栈后山酒窖里。”
　　“你倒是清楚得很。”孔瓒眼中闪烁忌惮之色。
　　周朗叹道：“青松贼子当众将神丹交给关忠，连云来客栈的小二，都看得一清二楚。先前有几个伙计从后山逃了出来，你是知道的。”
　　孔瓒咬咬牙，道：“你留在这儿别动，算我老孔欠你一个人情。”
　　周朗盯着他的双眼，认真道：“你打开旗门遁阵，为我开一条路，我欠你三个人情，如何？”
　　“我家耕烟”窦逸琳也心动了。
　　他自己没有天赋神通，可女儿窦耕烟天纵之才，是天生的剑心通明，对道法神通的悟性极高，若能再服下一粒九转易骨丹
　　可他刚一开口，周朗和孔瓒便眼神不善地瞪过来。
　　窦逸琳摸了摸鼻子，苦笑道：“算了，当我啥也没说，但你们别忘了‘八仙射日’的大局。”
　　第61章 两人都开心地笑了
　　且说小羽推开木门，离开酒窖进入茫茫浓雾之后，关忠渐渐恢复冷静，迟疑道：“老爷，现在外面正乱着，找来赤烟驹也出不去呀！”
　　“走一步看一步，有赤烟驹在身边，一旦机会出现，瞬间脱离樊笼，连人仙也难以追上。
　　反正我不能枯坐等死。
　　这个烂酒窖，也绝不会成为我关虎臣的葬身之地！”
　　虎臣重新闭上眼，将全部心神用来护住心口最后一缕活气。
　　关忠沉默了一会儿，又小声道：“既然老爷如此重伤，却雄心不已，还有拼死一搏的斗志，何不将九转易骨丹带在身上？”
　　虎臣虚弱地说：“不用掉易骨丹，那群王八蛋能放我们出去？反正羽儿吃掉也不算浪费，她越是惊才绝艳，进入人皇视线的机会越大。
　　就如羽儿当日劝我放弃易骨丹时所言，等她在咸阳的大前途变成现实，什么样的神药宝丹，‘关国丈’会享用不到？”
　　说到这儿，他还得意地笑了笑。
　　关忠呆了呆，道：“您不知道？人皇死了，咱们没办法送羽小姐入咸阳了。”
　　他说完了才反应过来，在雷元子欢呼“人皇死了”之前，虎臣已陷入濒死的昏迷。
　　之前李尚富用刀片割开他脖子一层皮，才被强行唤醒，刚刚苏醒。
　　“什么？”虎臣垂死病中惊坐起，赤红双眼，厉声高叫：“人皇死了？怎么会死，什么时候的――噗嗤~~~”
　　话没说完，便伤口崩裂，喷出一口鲜血，没了最后一口气。
　　“老爷，老爷，你别死啊，呜呜呜！“关忠呆了一瞬，扑在虎臣身上放声大哭，一边哭，一边抽自己本就青肿的脸，“老爷，老奴该死，老奴嘴贱，老奴害了您.”
　　“关虎臣竟然坚持到现在才死，我以为他早死透了。”
　　一道冷漠的惊疑声，突兀出现在关忠身后。
　　关忠却沉浸在无尽悲伤与自责中无法自拔，依旧呜呜哭泣，都没回头去看。
　　猎旗仙孔瓒也只是因为惊讶而感慨了一句，并非真的在乎虎臣生死。
　　他用锐利的目光扫视酒窖地板上横七竖八的尸体，表情渐渐凝重。
　　总共八个人，皆全身披铁甲，还是鹿野卫中一等一的铁骑精锐.
　　哪怕他突然遇到他们，未展开旗门遁，也会花一番功夫。
　　毕竟破甲太难、太费劲。
　　可现在他们全部都是一剑毙命，且致命伤都是暴露在外的脖子和面庞其实脖子后面和侧面也有铁片保护。
　　“简直像是在演戏”孔瓒喃喃。
　　通过伤口与尸体的位置，猎旗仙大略还原了战斗过程。
　　一个字来评价，假！
　　三个字，太假了。
　　像是他们配合着剑客演戏，所有人都向剑客出手，招式异常凌厉，可各种招式都只一个目的：把未被铁甲覆盖的要害，直接送到对方剑刃前，让剑客随便戳。
　　但用屁鼓想也明白，没人会用自己的生命陪别人演戏，还把自己演成个蹩脚的小丑。
　　那么，还是一个字来形容，神！
　　三个字，是剑中神！
　　“九转易骨丹在哪？”
　　孔瓒其实在观察死尸时，已注意到摆在虎臣身旁的小瓷瓶。
　　瓷瓶是空的。
　　“当然是被老爷吃掉了，我们又不是蠢货，明知道有人要抢神丹，还藏着掖着，等更强的人打上门？呜呜呜，老爷”
　　关忠依旧没回头，依旧趴在虎臣尸体上呜呜哭泣。
　　“说谎！关虎臣已死，怎么吃易骨丹？”孔瓒冷冷道。
　　“若非吃下易骨丹，怎会暴血而亡，呜呜呜”
　　还别说，关虎臣嘴巴喷血、伤口崩裂染湿披风，最后瞪大双眼死不瞑目的样子，还真像重伤却服用了燃烧血脉的虎狼药。
　　孔瓒心有点乱了，“该死，关虎臣怎会如此愚蠢，这么重的伤，能稍微吊着一口气已是万幸，怎敢在这种时候服用易骨丹，是嫌死得不够痛快吗？”
　　“呵呵，你被骗了，这个老奴很忠心也很狡猾啊！”
　　“波月散人”周朗缓步走来，冷笑道：“九转易骨丹有夺天地造化之神效，是因为炼制它的材料皆为天地精粹之物。
　　开丹之前，易骨丹精华内敛，外表平平无奇，无甚气味外露。
　　可若是灵药的精华无法被消化吸收，立即有大量草药精气外泄，整个酒窖都会满室生香，闻之令人痴醉。
　　哪会像现在，只有血腥气，没一丝药香？”
　　孔瓒恍然点头，“没错，关虎臣若无其它选择，或许被逼无奈之下，会拿自己小命拼死一搏，可他没必要――”
　　――因为现场还有一位“剑中神”!
　　他话未说完，便身形急速后退，退出酒窖大门，消失在浓雾中。
　　“该死！”
　　周朗咒骂一声，脸上的淡然被焦躁取代大半，也忙不迭跟在后面。
　　这时关忠终于回头，还站起来踉跄向洞口跑去，嘴里焦急大喊：“你们回来，神丹真的被吃掉了，没用了，神丹没了，没了啊~~~”
　　世界静悄悄，除了他自己的喘息和哽咽，再无任何声响。
　　“啊呀~~~“
　　正跟着段玉函走“鬼道”的小羽，忽然停下脚步大叫一声。
　　“发生什么事了？”段老鬼回过头，关切问道。
　　小羽双眼挤出两团泪花，哽咽道：“我义父没了。”
　　段玉函奇道：“虽然关将军受伤颇重，可刚才还好好的，似乎还能坚持很久，怎么突然人就没了？而且，他远在酒窖，你怎么晓得他没了？”
　　小羽一边抹泪，一边带着哭腔瓮声瓮气地说：“兴许是父女血脉相连、心灵感应，义父一死，我心里立即像是被挖走了一大块，变得空落落，无可着落。”
　　――刚完成大升级的大灭爸，正以极快速度推衍“阴杀仙眼虎之法”，突然停止，紫府中虚线勾勒的虎臣小人，更是消失不见。
　　虽是第一次经历这种情况，可不用多费脑，她也能猜到原因：虎臣已去！
　　纵然段玉函是个儒雅温和的老鬼，这会儿也鬼脸扭曲：那是你义父！你一个沙蛮，他一个蜀人，怎么血脉相连？
　　不过他并没怀疑小羽作戏，血脉或许没有相连，可父女同心，有心灵感应太正常了。毕竟关家父慈女孝，是有深厚情感羁绊的。
　　嗯，这便是仁者见仁智者见智了。
　　段玉函自己是孝子，也是慈父。
　　当年老父亡故，他也心中一痛。
　　所以他真相信有父慈女孝、天人感应那一套。
　　“现在该怎么办，还要不要靠近军营，呼唤关将军的千里神驹？”段玉函问道。
　　小羽抹干泪水，也抹去脸上的悲伤――唉，在老实人面前飙演技，还怪累的，身体累、良心也累。

　　“哪怕义父已死，小羽也要完成他最后的心愿――尽快送他的遗骸返乡归家，让他的英灵得以安息。”
　　此时她语气坚决，水汪汪大眼睛里全是坚毅，脸上也写满了无畏。
　　段玉函被深深感动，同样眼神坚毅，语气决然，道：“好，羽小姐有此孝心，天若有感，天必佑之，段某更是万死不辞、倾力相助――咦~~”
　　段玉函探头往小羽身后又仔细看了一眼，紧张道：“羽小姐，快走，有人朝这边过来了。”
　　小羽回头去看，却什么也没看到。
　　但她相信老段，立即迈步紧随其后。
　　走了两步后，她忽然停下，道：“段老叔，来者是谁，你可认识？”
　　“看不清楚，只觉他身材高大，气势恐怖，让鬼也心惊胆战。”
　　段玉函一个“老鬼回头”，又发出一声惊咦，道：“他竟然没跟丢，还在我们后面。羽小姐，别停下，快走！”
　　――唉，走不掉了，来者八成就是猎旗仙孔瓒本人！
　　小羽心中哀叹。
　　她之前就明白，李清、王豹能穿过浓雾，比她更早进入酒窖，必然不是侥幸。
　　要么是他们背后之人神通广大，在旗门遁阵开启前，就预判到了，还为他们准备了应对旗门遁的“底牌”。
　　要么是猎旗仙察觉到李清、王豹一行人的异常，故意放他们去找关虎臣。
　　等李清、王豹拿到易骨丹，再用早先偷袭她的无形刃，干脆利落斩杀李清和王豹.更甚者，猎旗仙稍微操控李清王豹周围的空间，让他们自个儿将神丹送到他面前。
　　小羽猜测后一种可能性最大。
　　李清、王豹背后之人为火鸦军大佬，他或许能在雷元子出现后，猜到猎旗仙同样埋伏在附近，可他绝对不会放王豹李清他们出去。
　　因为旗门遁不仅是时空与方向紊乱，还有无形刀落下。
　　找准了方向又如何。若非及时跟随段老叔进入鬼道，连小羽都可能被无穷无尽的无形刃斩杀，王豹、李清那群“杂兵”怎么躲无形刀？
　　既然是猎旗仙因势利导，利用王豹李清取神丹，在她杀掉李尚贤他们后，他还能稳坐钓鱼台？
　　他来了，亲自找了过来。
　　他找过来，她早有意料，可她还有疑惑：难道他不晓得神丹已被她吃掉？
　　“是义父！”
　　众多杂念如烟花一般，绽放只在一瞬间，小羽立即露出期待和激动的神色，转过身往回走。
　　“哎，羽小姐，你干什么？”段玉函慌了，“不要过去，歹人就在那边！”
　　“那不是歹人，是我义父。”
　　“羽小姐，你昏了头吗？且不说关将军已死，你早有所感。
　　即便他还活着，以他的伤势怎么可能健步如飞？”段玉函急切叫道。
　　“义父已死，英魂犹在！就像段老叔，义父的魂魄来找小羽了。”
　　小声又快速地解释一句，小羽便扯开嗓子，喊道：“爹，爹啊，爹，是你吗？”
　　“可不就是我。”猎旗仙孔瓒笑了。
　　小羽也笑了，在心里。
　　第62章 斩人仙
　　旗门遁乃中古仙人研发的斩将仙法，布阵之人当然了解入阵之敌将的一举一动。
　　若不然，怎么隐藏身形靠近、一招毙敌？
　　但中古仙法旗门空间范围极为狭小。
　　就在战场上，快速在地面插上一前一后两杆大旗，大旗幻化成拱门，两门之间的空间，即为旗门空间。
　　而且钻进旗门遁阵内的，往往只有一两员敌将，不会有太多人。
　　现在猎旗仙孔瓒，远不如封神时期截教大能法力滔天，却把旗门遁笼罩了整个飞仙渡，旗门空间内还有烈阳侯等两三千人（现在死了一大半，不到千人）。
　　猎旗仙孔瓒还得将主要精力放在三千火鸦阵上。
　　毕竟只因飞仙渡地方狭窄，三千火鸦军才摆出防御阵型，他们并非束手无策。
　　现在旗门遁阵在消耗三千火鸦军，三千火鸦军同样在用血煞之气消磨旗门遁的“元气”。
　　所以猎旗仙对旗门遁阵边缘位置――如山洞酒窖，感知比较模糊。
　　而且小羽的情况还非常特殊。
　　她遇到了好鬼段玉函，被引入到了“鬼道”上。
　　人有人道，鬼有鬼路，所以当初在飞仙渡东边布置旗门时，老鬼秦员外看到了他，他却没发现身后有个老鬼。
　　若秦员外是个活人，以孔瓒的境界，怎么可能毫无所觉？
　　秦员外迷路，也是因为旗门遁布置后并未启动，对东北驰道的空间毫无影响，只略微扭曲了阵眼附近的鬼道。
　　猎旗仙孔瓒曾打算随手杀掉小羽。
　　差点砍掉小羽脑袋的无形刀，就来自他在八卦天刀阵内的随手“拨弄”。
　　等小羽跟随段玉函踏入鬼道，她虽依旧在旗门空间内，远方专注于三千火鸦军的孔瓒却感知更加模糊，无法精准锁定她的位置，无法继续远程“狙击”。
　　这会儿他亲自下场，感知清晰了很多，却依旧要花费一番功夫，才能堵住在鬼道上乱窜的小羽和段玉函。
　　嗯，他终究是人仙，且在旗门空间内，靠近后就发现是一个老鬼在搞鬼。
　　现在好了，那个小丫头自己犯了蠢，不仅不加紧步伐逃命，反而回头朝他走来，还在喊“爹”.蠢得令人发笑。
　　“声音不对！你，你不是我爹。”
　　他看到她表情一僵，连连后退。
　　可惜已经晚了，她终究是人，不是鬼。
　　现在已被旗门空间牢牢锁定，逃不掉了。
　　即便是老鬼，他也能斩杀。
　　“关虎臣能收你为义女，我也可以。无论如何，沙丘也算三十六国同盟之一，你何必认贼作父？”猎旗仙孔瓒淡笑道。
　　“我有义父，好女不侍二父！尤其是现在，你与我义父互为敌手，我岂可背父投敌？”小羽坚贞得像是《列女传》中的主角。
　　“说得好！”急忙忙、惊惶惶从后面追来的段玉函，又一次深受感动。
　　嗯，段老鬼没逃，他追过来了。
　　孔瓒不以为然，道：“关虎臣已经死了。”
　　“是你杀了我义父？为什么，我们已经没有九转易骨丹了，神丹被我吃啦！”小羽悲愤叫道。
　　――神丹已经吃掉，所以你快走吧！
　　哪怕“大灭爸”已经触发，她也不想和猎旗仙拼命。
　　且不说拼命的风险，猎旗仙又不是孤家寡人。
　　人家“玉面文曲”窦逸琳直接说了，“西方八仙，各显神通”。
　　人仙是不是来了八个，她不敢肯定，但人数只会更多，不会更少。
　　猎旗仙只是众仙之一。
　　“原来如此。”
　　孔瓒将她上下打量一番后，满是懊恼地叹了口气，“我该早点过来的。”
　　他信了，也恍然大悟了。
　　先前他还在惊疑，酒窖内杀掉八名蜀国精锐的“剑中神”竟是个小小女娃。
　　现在他明白了，她有剑道类的天生神通，这就不奇怪了。
　　“既然神丹已被你用掉，那你走吧。”
　　孔瓒一脸晦气地叹了口气，轻轻挥手让她滚蛋。
　　“多谢将军不杀之恩！”
　　小羽先愣了好一会儿――争取时间，消化脑海中刚推衍完成的“灭杀孔瓒之法”――才一脸感激地拱手行礼，然后一脸轻松地转过身，就连先前拔出来的龙吻，都“锵”的一声插回剑鞘。
　　转身的刹那，小羽眼神锐利如剑，一点浓郁的杀气在瞳孔凝聚。
　　小羽转身的刹那，孔瓒脸上的无奈和懊悔都被冷漠取代，他眼神同样锐利如剑。
　　――能在呼吸之间，连斩八名身穿铁甲且修炼出内气的精锐将士，这是何等恐怖的剑道神通？！况且她又吃下逆天改命的神丹，神通要再提升一个档次。
　　若正面撕破脸，说不得要带给他不小的惊喜和意外。
　　离开“八卦天刀阵台”前，老窦还千叮铃万嘱托，一旦拿到神丹，速速回来。
　　现在是“八仙射日”的关键时刻，他可没时间和精力去体会小惊喜、小意外。
　　所以，还是干脆利落地一刀斩杀吧。
　　无声无息，孔瓒的身影完全消失不见。
　　下一瞬，他出现在小羽身后。
　　显露出来、能被人眼所见的，是三尺长、两指宽的雪亮刀刃，如撕裂夜空的闪电，出现时直接落在小羽后脖颈。
　　而此时刀柄、握刀柄的手，和孔瓒本人，依旧无影无形。
　　仿佛人躲在某个口袋空间里，只有半片刀刃伸出来。
　　“唉，有点小失望”
　　孔瓒耳边传来轻轻的叹息，他瞳孔收缩，眼前竟失去了羽大小姐的身影。
　　明明刀刃直接出现在她后颈脖。
　　明明三尺直刀迅捷如一道闪电，却恁是劈空了。
　　仿佛是配合着演练套路，他从后面劈过去，她转过身恰到好处地避开
　　“噗嗤！“
　　冰冷的剑锋贴着肋骨缝隙，精准捅入胸膛内嘭嘭直跳的心脏。

　　孔瓒仿佛听到心脏爆浆的声音。
　　“怎么会？”他脑海里更多还是茫然。
　　小羽握住剑柄搅动一圈，轻轻抽出，再迅猛送入孔瓒左侧颈脖。
　　“噗嗤！”龙吻剑将他整个脖子洞穿。
　　这时小羽才幽幽道：“你修炼的旗门遁，是什么情况，你自己不清楚？
　　或许通过天地元气，在一定程度后干涉了时空正常运转，但其本质依旧是扰乱五感和心神的幻术。”
　　之前她一直以为“旗门空间”是纯粹的操控空间法则和空间力量的仙术。
　　毕竟她一步踏出，直接出现在酒窖外，还有无形刀刃瞬移般出现在头顶，差点将她劈成两截。
　　直到孔瓒触发“大灭爸”，通过紫府推衍“孔瓒灭杀之法”，小羽才晓得旗门遁并非时空仙术，而是一门操控五感和心神的幻术。
　　这也非常可怕。
　　五感全部错乱，心神也陷入迷乱，旗门遁主让你觉得什么是真，你便觉得是真。从效果上看，比真正紊乱时空还要霸道。
　　但它终究不是时空仙术。
　　若是时空仙术，孔瓒躲在另一个维度，犹如《火影》中的带土，她无论如何也刺不中他。
　　她没有破解时空屏障的力量。
　　因为旗门遁是幻术，他其实就站在她身后，只不过所有看向他、感知他的五感与心感，全部扭曲变形。所以她只要找对方位，剑就一定能刺中目标。
　　“不可能”孔瓒身子摇摇晃晃，一手捂着胸口，一手捂着脖子，嘴里吐出大片紫红色泡沫，“天下有见识的修者，都晓得旗门遁为幻术。
　　但能正面破解的人，我从未遇到过。
　　连烈阳侯都做不到。
　　他了解旗门遁，所以任凭八仙各显神通，军阵兀自不动。
　　不敢动。
　　连他的神念都被扭曲了方向和时空感。”
　　这是实话。
　　旗门遁早在封神时期已扬名天下，知道它是幻术的修士有很多。
　　其实经验丰富的修仙者，可以从大旗变拱门的布阵之法上，直接猜到它是一门幻术。
　　幻术也不low逼。
　　毕竟修真本就是练假为真。
　　旗门遁几乎做到了以幻术操控时空。
　　“你怎么还不死？”听他说了一大通话，小羽没得意洋洋吹嘘自己的牛掰，反而十分警惕，开口询问之时，又瞬间靠近他后背，“撕天剑！”
　　“噗嗤！”
　　孔瓒脑袋一歪，滚落在地面上。
　　“好凶狠的狗贼，竟把事做得这么绝，彻底摧毁了我的法体。”
　　孔瓒表情瞬间变得极为恶毒，眼中既有绝望，也有无尽恨意。
　　“头都掉了，竟然还能说话，你”
　　小羽话没说完，便感到一股极为凌厉的凶煞之气扑面而来。
　　“羽小姐，小心，他变厉鬼啦！”
　　段玉函从小羽反杀人仙的震惊中回神，扯开嗓子发出尖锐鬼叫。
　　小羽压根来不及听他提示。
　　一瞬间，她头皮发麻，全身肌肉紧绷，“虎啸剑！（虎啸刀）”
　　“吼！”她的灵魂变成一只丈高凶虎，正面撞向扑过来的血色鬼影（修士阴神）。
　　无声无息，她的灵魂和孔瓒的阴神发生了一次激烈的碰撞。
　　“唔~~~”小羽后退两步，七窍除了耳朵，都流出血丝。
　　“你找死！”她却没有退却，反而怒火中烧，再次激活凶虎神意。
　　不过，这次她没犯蠢，没直接用灵魂模拟出来的凶虎，去与别人修炼不晓得多少年的阴神碰撞。
　　她将“凶虎剑意”导入剑骨，以身为剑，以“身剑”施展“斩鬼剑”（斩鬼刀），迎面劈砍再次凶狠撞过来的孔瓒阴神。
　　“嗡嗡嗡~~~~”小羽仿佛真的变成了一柄出鞘神剑。
　　体表竟覆盖一层凌厉的血红凶虎煞气，还有清越响亮的剑鸣从体内传出。
　　在段玉函眼中，羽小姐的确变成了一柄丈长的大剑。
　　大剑之上蹲着一尊黑虎。
　　黑虎咆哮，剑身萦绕一层令他恐惧刺痛的黑红煞气。
　　虽然魂体被煞气侵蚀，他却没退后，“凶鬼又来啦，小心啊~~呃~~”
　　孔瓒和之前一样凶神恶煞、满脸怨毒，这次却像是牛皮甲撞在剑刃上，虽能见其韧性十足，却依旧被锋利的剑刃一分为二。
　　“这是.你的剑道神通，剑中神？果然，好凌厉的剑意~~~”
　　这是小羽听到的、来自孔瓒的最后一句话。
　　“羽小姐，小心，又有人来啦！”
　　段玉函忍着凶虎煞气对魂体的侵蚀之痛，再次发出凄厉的鬼叫。
　　“嗖~~~”
　　人未至，一点寒光划开浓雾，先一步来到小羽跟前。
　　是一柄银光闪闪的三尺飞剑！
　　第63章 人仙凋零如雨下（求收藏，求追读）
　　“太不讲究了，直接偷袭，都不给我喊‘爹’的机会！”
　　这是飞剑来到跟前时，小羽脑海中浮现的第一个念头。
　　也不怪波月散人周朗不讲究。
　　别人本就是剑仙，怎么可能怒吼一声，冲到她跟前和她近战？
　　放出飞剑，远程杀敌，本就是“剑仙”的专业。
　　其实波月散人能这么快找过来，和她有直接关系。
　　她干掉了孔瓒！
　　旗门遁主身死，旗门遁阵不会立即消失，却也不再凝聚天地元气，不再随孔瓒的意志，扭曲阵内目标的感官与心神嗯，周朗也想抢夺易骨丹，孔瓒当然要使绊子。
　　等孔瓒死亡，周朗立即锁定不远处的战场。
　　依旧旗门遁阵内，浓雾茫茫，看不太真切，隐约可见一个模糊的小个子身影。
　　在察觉孔瓒被杀时，他当然惊骇又疑惑，可他的战斗经验，不会允许他站在那发呆。
　　哪怕视线和感知都模糊不清，也要先下手为强，最好将之一剑斩杀！
　　“唰！”他的飞剑劈在空出，只四散的剑气掀动附近浓雾荡漾。
　　一剑落空，周朗并不失望。
　　能在旗门遁阵中反杀孔瓒的强者，岂会真的被他一剑斩杀？
　　他只是很惊奇，很疑惑，一剑劈下去后，他竟失去了对方的踪迹。
　　找不到目标，接下来的剑招都没法施展。
　　“难道杀死孔瓒的人，同样掌握了旗门遁术？”
　　心里这样想，他开始提高警惕。
　　“嗡嗡嗡~~”两柄八寸长的短剑，从身后剑匣飞出，散发淡淡青光，如同两条小青鱼儿，在他身周不停游走。
　　同时他凝聚神念于双瞳，脚步缓缓向孔瓒尸体的方向移动，目光警惕扫视四面八方。
　　“咦！”
　　他又看到了那个瘦小的身影，依旧很模糊，在左侧，距离自己七八丈远。
　　“嗖~~~当~~~~”
　　这次他的飞剑击到了实处，还有点点火星冒出。
　　是另一柄剑，对方用剑挡住了他的飞剑。
　　“有意思，居然是一名修炼出剑意的剑客。”
　　周朗淡淡一笑，远处的飞剑轻巧地上扬，又一剑如羚羊挂角，斜刺过去。
　　他没见到用剑之人，但从剑与剑的碰撞中，感受到对方剑中有神意。
　　甚至他还认识那种神意，迎祥关家的《虎魄七杀》。
　　能领悟凶虎神意，还将刀招转化为剑招，是哪位关家俊杰？
　　“唰~~”
　　周朗眉头微皱。
　　第二剑竟然又落了空，且对方不知怎么搞的，又消失在他的视野和感知中。
　　“孔瓒，你还在不在？”他低声呼喊了一声。
　　虽然不远处的无头尸体已模糊可见，但他晓得孔瓒从小得山中仙人传授异术，早已练出阴神，人死了，阴神还能存留一段时间，甚至夺舍重生。
　　“又来.”
　　他没得到孔瓒阴神的回应，却再次瞥见那个瘦小的身影出现右侧，距离自己还是七八丈远。
　　“唰~~”这一次他不再简单劈刺，而是用上了剑招。
　　“晴空霹雳！”

　　“轰~~~”
　　仿佛真的是晴朗天空出现了一道霹雳。
　　剑刃闪烁青紫雷光，突破了音速，带着隆隆的“雷音”。
　　“当~~~~~~”
　　那个瘦小的身影竟没有躲，一道悠长刺耳的金铁交击之声，从八丈外传来。
　　声波让周围的浓雾都微微荡漾。
　　“好剑法！”周朗脱口而出。
　　他的“晴空霹雳”拥有千钧之力，足以劈断碗口粗的铁柱。
　　若对方只是用千钧之力硬接，他会夸对方好劲道、好宝剑。
　　可那个瘦小的身影，却是用“七杀剑意”抵消了“晴空霹雳”的雷霆剑势。
　　雷霆剑势被抵消一部分，千钧之力也十去七八。
　　“咳咳~~~”对面传来狼狈的咳嗽声。
　　周朗脸上的赞赏转为惊疑，听声音是个年纪不大的小女娃。
　　“你是谁，出来！不然下一剑会直接――”
　　他厉声威吓，说了一半却卡了壳，因为那个小女娃向边上一滚，又消失不见。
　　“该死！孔瓒，哪怕你现在已是死鬼，也给老子滚出来！”
　　周朗完全有理由愤怒。
　　若没有旗门遁阵扰乱他的心神和五感，他早“唰唰唰”几个连招，将那小女娃劈成几节了。
　　几招之后，周朗差不多摸清小羽的虚实，是个掌握了强大剑意的超级天才，却并非他之前猜测的强大人仙。
　　嗯，他以为能在旗门遁阵内反杀孔瓒，必然法力高强、神通强大，境界也不比他们低。
　　“别喊了，刚夸过我剑术高明，你还猜不到猎旗仙的结局？”小羽的笑声从周朗身后传来。
　　猎旗仙是个好人啊！
　　哪怕身死魂灭，还留下旗门遁阵，让她成为此时飞仙渡占据地利优势的人。
　　她无法控制旗门遁阵，也不知道如何彻底破解旗门遁。
　　但紫府在推衍“孔瓒灭杀之法”的过程中，找到旗门遁阵的几处小破绽，让她对旗门遁有了一定的了解，能稳定自己的方向与空间感。
　　猎旗仙便是这样憋屈死的。
　　他以为自己依旧能操控小羽五感，让她无法找准方位，即便通过刀招猜到他的位置，也锁定不了。
　　现在孔瓒死了，旗门遁阵失去主持者，缺陷和漏洞更明显，小羽对旗门遁缺陷的了解，成为一种经验智慧，不会随“临时义父”死亡而消失。
　　这会儿她利用旗门遁阵游击波月散人周朗。
　　“你在试探我的飞剑招数？难道侥幸杀死孔瓒还不满足，还想杀我？”
　　周朗转过身，朝七八丈外的瘦小身影冷笑道。
　　“杀你有什么好处？杀孔瓒又有什么好处？还不是财宝动人心，明明易骨丹已被我吃下，你们还死追着不放。”小羽叹道。
　　“原来如此！”周朗恍然大悟，“你有一门增强剑术的神通，所以能杀掉酒窖内的蜀国骑士。
　　随后你吃下易骨丹，剑道神通大成。
　　武道境界虽低，依靠神通杀人的手段，却极为凌厉。
　　孔瓒心急加上大意，阴沟里翻了船。”
　　“现在把话说清楚了，你能高抬贵手，放我一马不？”小羽问道。
　　周朗盯着她，幽幽道：“如果我没判断错，你似乎连内气都没练出来。”
　　小羽道：“所以呢？”
　　“所以，你一定挡不住以势压人的‘波月无量’啊！”
　　周朗嘴角一勾，动作优雅地伸手指向前一点。
　　连内气都没有，他以庞大真元碾压，她怎么挡，拿什么挡？
　　“轰隆隆！！”
　　汹涌的真元，注入飞剑，飞剑又引动周围的天地元气，大量的元气和剑气融合，形成一片浩浩荡荡的青绿色“剑气湖泊”，向着小羽滚压过去。
　　“你说得对，可你能保证自己的‘波月滔滔’，一定能命中目标？剑气再凌厉，一旦落空，等于什么都没有。”
　　小羽轻轻一笑，不徐不疾，向左踏出一步，一下子消失在周朗视野中，也消失在剑气湖泊的范围内。
　　“轰轰轰！”
　　仿佛有门板大的厚实钢材，连绵不绝地从千米高空砸落下来，连撞击声中都透着沉重。
　　“好一招波月无量，受教了。”
　　小羽声音从另一侧传来，嘴里在喘气，还吐出一口鲜血。
　　她并没完全躲开“波月滔滔”。
　　不是躲不开，是故意擦了个边，好仔细感受周朗的剑道真气。
　　好为紫府接下来推衍“灭杀周朗之法”收集数据。
　　紫府能几句话的功夫推衍出“孔瓒灭杀之法”，除了吃下易骨丹后，推衍能力更强，还与小羽早在旗门遁阵内游荡许久，观察、感受了许久有关。
　　她的感受和研究，是紫府推衍最直接的数据来源。
　　直接感受虎臣千里眼神通，紫府推衍进度快速提升；她在旗门遁内研究了很久，还跟随段老叔摸索出“鬼道定方位”的方法，等孔瓒触动“大灭爸”，紫府能迅速利用这些数据找出旗门遁阵的破绽。
　　小羽已试过周朗仙剑的招式、剑意和真气，收获大量第一手的感悟。
　　现在只差喊“爹”启动大灭爸了。
　　“可此情此景，实在不适合喊。”小羽有些为难。
　　不是她节操太足，喊不出口。
　　她没有落于明显的弱势，莫名其妙的举动，只会让周朗心神警惕。
　　“孔瓒~~周朗~~~”
　　一道悦耳娇媚的呼唤，从北边传来。
　　――又有人仙找过来了，听声音应该是“风中仙”风娘子。
　　小羽向后一缩，将行迹隐藏了起来。
　　“呼呼呼~~~”只几个呼吸的时间，大风便填满了云来客栈后院。
　　“风娘子，我在这儿。”周朗朝北方应答了一声。
　　“周朗，孔瓒在哪？旗门遁阵为何突然停止运转？”
　　风娘子没贸然落下来，她的声音距离地面至少有十丈高。
　　“你们难道猜不到？”周朗叹气道：“他死了，连阴神似乎都被打灭。”
　　“什么，孔瓒竟真的死了？”
　　风娘子声音中的柔媚消失不见，全部被惊骇取代。
　　“谁能在旗门遁阵中斩杀孔瓒？难道是隐藏的大秦仙人？青松狗贼没走，他躲在后山？”
　　“别自己吓唬自己，不是仙人，只是个黄毛小丫头，连内气都没练出来。”周朗道。
　　风娘子难以置信地叫道：“开什么玩笑，一个内气都没练出来的黄毛丫头，能杀孔瓒？！”
　　周朗淡淡道：“她有剑道大神通，还吃下九转易骨丹。”
　　风娘子依旧惊疑不定，“虽说大神通经常跨越境界灭杀强者，可内气都没有难怪你们听说有易骨丹出现，连烈阳侯都不管了。”
　　最后一句有恍然，也有埋怨和遗憾。
　　她早知道九转易骨丹是神丹，但效果如此强悍，让一个黄毛丫头斩杀人仙，还是大大震撼了她。
　　若她能提前收到消息，拿到那枚神丹
　　周朗沉默了一瞬，道：“那丫头应该还在附近，帮我将她找出来。
　　且不说为孔瓒报仇，或捍卫西方八仙威严之类的虚言。
　　只她本身便价值不菲。
　　此时神丹刚吃下肚不到半刻钟。
　　抽干她的精血，至少能有完整易骨丹十分之一的效果。”
　　“十分之一也不错了，但我并无天生神通.”风娘子有些心动，也有些迟疑，继续道：“而且我的风袋吹不散旗门遁阵内的浓雾，窦君还在等――”
　　“嘶~嘶~~嘶~~~”
　　忽然，从远方传来好似火箭弹撕裂天空的尖啸。
　　小羽恢复了五感，能看到一束碗口粗、五尺长的鲜红“火箭”，如流星划过朦胧的白雾，来到后院上空。
　　它速度太快，等它在上方爆开，如雷龙咆哮的音爆之声才传开。
　　“轰~~~”
　　“啊-”
　　火光中有一声短促得难以捕捉的惨叫。
　　“噼里啪啦~~”
　　有大量零碎的东西密集落下。
　　一只绣花鞋，半截白净秀气的脚掌，还正巧落在小羽身前。
　　“风娘子！”周朗惊怒交加。
　　第64章 逃命
　　“唉，原本就对你们没抱多大希望，可你们弱就算了，还特愚蠢！八仙射日，是不成功便成仁的凶险勾当。

　　团战逐渐进入最炽烈的时刻，你们竟然还敢分心，擅自脱离队伍出来‘打野’。”
　　小羽只瞥了断掌一眼，便猜到发生了什么事。
　　其实她早有预感。
　　毕竟现在是“八仙射日”，被射的那个“日”，可是大秦“烈阳”啊！
　　既然周朗、风娘子他们能从旗门遁阵的变化，第一时间判断孔瓒遇害，位于旗门遁阵核心，被重点照顾的三千火鸦军阵，怎可能察觉不到？
　　烈阳侯是什么人？
　　先不说他个人实力如何，人家接受中华上邦高等军事教育，十三岁进入行伍，为大秦征战四方足有八年，这等经验丰富的“小老将”，怎可能错失大好战机？
　　事实上，烈阳侯的反应比小羽预想的还略微迟钝些。
　　不晓得是惊疑不定，还是另有谋划。
　　“业余，太业余了。西方八仙，不仅丢了自个小命，还把我们西方诸国的脸都一起丢光了。难怪上邦贵人看不起咱们，说咱们是蛮夷。”
　　小羽摇头晃脑，一边嘀咕，一边用龙吻剑，在附近残尸中翻找。
　　她对风娘子不熟，却也听说风娘子有一招牌法宝，名曰“风袋”，可以装各种风，也能将风放出来。
　　尸体碎片正好落在她周围，错过了太可惜。
　　“烈~阳~侯！”
　　风娘子飘在半空，被烈阳侯当了箭靶子，不仅周朗亲见，周围另外几个没开小差的西方人仙，也看到了，他们的怒吼中有切齿的恨意，也有一点迷茫和荒谬。
　　明明优势在他们，怎么突然死掉两个关键人仙，还死得如此窝囊，如此莫名其妙？
　　“嘶~嘶~嘶~嘶~~~”
　　不远处的烈阳侯军营，又飞出来一束束烈焰火箭，像是火箭弹发射，撕破空气，带着刺耳的尖啸，向着北方密集攒射。
　　这次不止一支火箭，有七八十支，连成一片火云。
　　“轰轰轰轰！”
　　哪怕隔着老远，小羽也能看到北边山丘顶部几乎被烈焰点燃，火焰爆裂开的声响像是连绵的雷声。
　　“羽小姐，你在寻什么？好像又有人走过来了。”
　　段玉函是真的勇。
　　接连变故，还都是大场面，依旧没吓退他，还跟在小羽身后，帮忙观察周围情况。
　　“段老叔，你见过风娘子不？她那个风袋长什么样儿？”
　　小羽没问什么人走了过来。
　　现在她对旗门遁阵有了一些了解，重新稳定了自己的方向感与空间感，比借助“鬼道”观察的段玉函看得更远、更清楚。
　　过来的是波月散人周朗。
　　他似乎也在寻找风袋，在翻找风娘子散落各处的尸体。
　　“我还活着时，就听说过风娘子的大名，她在西方诸国十分有名，无数王孙公子都倾慕她。
　　二十年前，我还是少年，她已是咱西方国第一美人！
　　但我从没见过她本人，也不晓得什么风袋。”
　　“二十年前的第一美人，现在不是了？”
　　“二十年前是江湖第一美人，等她成为人仙，自然不会再跟凡人女子同列对比，大家都叫她‘风仙子’，等她嫁人，又被称为‘风娘子’.哎，羽小姐，他过来了，小心啊！”
　　小羽故意疑惑道：“是谁过来了，你看清楚没？”
　　“有点远，看不清羽小姐，你稍等，我靠近看看。”
　　“不用了。”小羽赶忙叫住他，道：“且让我喊他一声。”
　　“你晓得他是谁？”段玉函奇怪道。
　　小羽清了清嗓子，朝着十几丈外的周朗喊道：“爹，爹呀，是你吗？”
　　先前几次被小羽逃掉，犹如戏耍，接着又死了风娘子，周朗憋了一肚子火。
　　听到叫喊，他立即没好气地应了一声，“可不就是你爹我！”
　　虽然一片模糊，连人影都看不清，他还是伸出右手，向声音传来的方向一指，“轰隆隆！”
　　又是以庞大真元碾压对手的“波月无量剑气”。
　　小羽狼狈躲避，没能完全躲开（故意的），咬着牙以身为剑，剑骨充盈虎魄神意，硬接了一部分“波月剑气”。
　　“呸~~”
　　她挡住了，却也嘴里腥甜，吐出一口染血的唾沫。
　　“羽小姐，你怎么又叫‘爹’呀！那是歹人啊，你要避开！”
　　段玉函焦急中还有点愠怒。
　　小羽沉声道：“我虽看不清，却能猜测对方八成是歹人。
　　可八成的可能，并非100%绝对。
　　俗话说，不怕一万，就怕万一。
　　现今义父蒙难，还就死在附近。
　　以义父对我的关爱，若听到打斗声，岂能毫无关心之意？
　　若他急切过来找我，我却误认为他是歹人，使用了能伤害鬼神的《虎魄七杀》，犯下难以挽回的弥天大错，怎么办？
　　喊一声或许会认错人，却一定不会误伤义父。”
　　段玉函信了。
　　他亲自感受过《虎魄七杀》的凶悍其实在他亲自体验之前，曾听儿子桂生讲述过羽小姐“凶虎形态”的恐怖。
　　哪怕羽小姐没针对他，哪怕他隔着两三丈远，当羽小姐变成一柄巨剑，环绕巨剑的黑红煞气，依旧让他魂体刺痛，几欲四散分裂。
　　“唉，只有像羽小姐这等至孝之人，才能考虑得如此周全，段某刚刚无状了。”段玉函向小羽拱手鞠了一躬。
　　“我非不识好歹之人，明白段老叔你是好意~~”
　　小羽嘴上应付段玉函，心里却是喜忧参半。
　　欢喜周朗终于上套。
　　忧愁则是紫府推衍不太顺利。
　　向紫府投入她对周朗剑招、剑意和剑气的感悟，紫府立即分析出周朗剑招、剑意和剑气的破绽之处。
　　可要杀周朗，紫府推衍又遇到了卡顿。
　　“周朗一定有强大的护身手段，他的仙剑之术八成能做到攻防一体！
　　现在紫府找到的破绽，只是他的进攻招式，而非护体之术，有点麻烦.”
　　小羽有点愁，却不太意外。
　　像孔瓒那样，纯靠异术吃饭，没法宝和法术护身，像个有异能的普通人，反而让她有点意外。
　　呃，小羽误会了，孔瓒并非拥有异能的普通人。
　　他也有修炼吐纳之术，内气功法的等级还非常高，几乎跨越仙武的层次，算是修仙功法。
　　奈何他的吐纳之术主要是操控天地元气，强壮身体只是附带，不会把身体练成一块坚不可摧的精钢。
　　而且孔瓒也不是没有护体之术。
　　人家练成了更牛逼的阴神，身体只是法体。
　　只要阴神不灭，法体稍微受些致命伤也没关系。
　　等小羽将他脑袋砍掉，孔瓒才真正动怒，法体被毁了！
　　更倒霉的是，小羽修炼的《虎魄七杀》，本就是斩鬼神的仙武技。
　　“小杂种，不要再躲了，滚出来受死！”
　　又被小羽轻松逃走，周朗心态有些失衡，开始肆意挥洒真元，向四面八方激发大片凌厉的剑气。
　　“等这蠢货精疲力竭，或许我能找到机会”
　　小羽就在远处冷静看着，时不时也会故意上前，举剑硬接一部分剑气。
　　既是给周朗一点正向回馈，让他持续浪下去，也是进一步研究他的仙剑奥义。
　　“羽小姐，我们走吧，歹人太凶悍了。”
　　看到小羽被剑气打得嘴角溢血，不懂武功的段玉函担忧极了。
　　“唉，后院就这么大，往哪走？前面已成战场，不能去；后面的山坡有埋伏，不敢爬。”小羽叹道。
　　在她和周朗撕扯时，前院三千火鸦阵已彻底激活，隔着老远也能看到一片红艳艳的火海，火海中接连不断飞出一根根火箭，在附近山头留下雷鸣的火光。
　　相对来说，后院只有周朗肆意宣泄的怒火与剑气，反而显得更安静、更安全。
　　“窦逸琳，现在还不发动，更待何时？！”
　　忽然，西北边传来雷元子的长啸，啸声中有愤怒，也有憋屈和狼狈。
　　玉面文曲沉默了一瞬，声震四野道：“淼和尚，动手！”
　　“好嘞！”淼和尚的声音从东边传来，就在距离小羽不远的山坡上。
　　“淼和尚，且慢~”
　　周朗急切叫喊一声，再也顾不得小羽，忙不迭朝着山坡御剑飞遁而去。
　　“狗攮的西八仙，这是要放大招啊，而且范围极大，必定波及后院，否则周朗不会如此惶急！”
　　小羽心乱如麻，她也想跑路，却不晓得该往哪跑。
　　“愚蠢的西八仙，连围三阙一的道理都不懂，硬是不给人一点活路。”
　　“羽小姐，下雨了。”段玉函道。
　　“哗啦啦啦~~~”
　　何止是下雨，简直是老天爷站在天上，拿瓢往大地上泼水。
　　“该死，他们要水淹飞仙渡了！”

　　小羽咒骂一声，一边往前跑，一边喊道：“段老叔，你快去找个地方躲起来，这里马上要发大水了。”
　　段玉函有些迟疑，他虽是鬼，却不是水鬼，真有点怕水。
　　飞仙渡边上就是化龙江，若随着大水冲进化龙江，他就回不去了。
　　可恩公还没脱险，他怎能独自离去？
 [厌世小说中 转站一⒈ ㈦ 玖  玖 四 З ㈠ б 四]
　　小羽似乎猜到他的想法，立即又说道：“你不用担心我，我有保命之法。只不过我的方法不适合你，我要去军营，军中煞气却会伤害你。”
　　“他们能让你进去？”
　　“当然能，因为我有这个！”
　　小羽捡起孔瓒死不瞑目的脑袋，嘿嘿笑道：“这就是敲门砖。”
　　“可军营在前院，还是躲不开。”段玉函道。
　　“如果烈阳侯也能被水淹死，我也算死得其所，毫无怨气。”
　　其实她不怕水淹，单纯的大水，压根淹不死她。
　　奈何淼和尚只是八仙之一，水淹肯定不是全部。
　　第65章 仙术对决
　　其实，从猎旗仙孔瓒擅离职守，离开“八卦天刀阵”，烈阳侯便第一时间察觉到异状。
　　正宗的中古时代旗门遁，只是用来斩将的。
　　进入旗门遁阵内部，敌人五感和心感全被旗门遁主掌控，但要斩杀敌人，得旗门遁主亲自挥刀劈砍。
　　就像孔瓒“隐身”斩小羽。
　　那一招是最正宗的旗门斩将遁术。
　　现在猎旗仙用旗门遁阵将整个飞仙渡笼罩在内，阵内有数千人，他没办法挨个斩杀。
　　况且西方八仙的目的是“射日”，猎杀烈阳侯。
　　在打破三千火鸦阵之前，孔瓒哪敢拿着鬼头刀，冲进军营内砍杀失去六感的将士？
　　所以在旗门遁阵内部，又套了个“八卦天刀阵”，按照八卦方位操控天地元气，对指定目标降下无影无形的刀刃，也即是“天刀”。
　　阵内套阵，也算当今修者对“古代”道术的改良。
　　问题来了，因为孔瓒是旗门遁主，所以他能精准控制天刀落在被他操控了六感的将士头上。
　　等他离开，哪怕玉面文曲窦逸琳临时接管了八卦天刀阵，可他控制不了旗门遁阵，他的六感同样被蒙蔽。
　　在他操控之下，降下的天刀斩杀率极低，完全看运气。
　　“侯爷，旗门遁阵出问题了。”
　　火鸦军司马蔡丰年，在帅账外抱拳禀告道。
　　烈阳侯沉默了一会儿，喃喃道：“孔瓒离开了八卦天刀阵.”
　　“应该是西八仙那边遇到什么变故.“蔡司马趋近两步，把嘴巴凑到门帘缝，还压低声音，语气有些迟疑，“要不要喊高都统过来？”
　　“哼，西八仙连人皇驾崩的消息都知道了，你觉得高先觉的顺风耳还没曝光？”烈阳侯冷笑道。
　　连关虎臣都不晓得，其貌不扬的哨探营都统，拥有顺风耳的神通。
　　这算是烈阳侯在西方的一张底牌。
　　总不能什么都指望关虎臣探听。
　　这张底牌很少人知道，恰好青松道童就是其中之一，所以他才向烈阳侯借调“仙眼虎”搜寻沙蛮羽。
　　――大秦朝廷有内鬼！西方三十六国之乱，只怕也不像他们看到的这么单纯。
　　蔡司马心里叹息，嘴上说道：“他们知不知道，都不影响高都统的仙耳神通。现在突然遭遇意外，他们更无法防备。”
　　“那也要高先觉能听到。”烈阳侯道。
　　蔡司马告退，单独找到高先觉，问道：“统领可能听到外面的动静？孔瓒遇到什么事，为何离开八卦天刀阵？”
　　高先觉胖脸上有难掩的尴尬和无奈，“咱们如今在旗门遁阵内部。”
　　蔡司马有些惊讶，“都统的仙耳也”
　　高先觉叹道：“旗门遁不是普通神通术法。它是古仙人创造的顶级幻术阵法，连仙人也会被蒙昧五感与仙识。”
　　更直白地说，封神时期，旗门遁有过斩杀仙人的赫赫战绩。
　　“如果能直接打破旗门遁阵，以侯爷的脾性，怎么可能任由孔瓒撒野？”
　　末了，高先觉还把烈阳侯拖出来，向蔡司马证明，自己仙耳被旗门遁扭曲听感，并非仙耳弱，纯属旗门遁太克制六感类的神通。
　　虽有推责之嫌，可高先觉的话也不是没道理。
　　不说别人，拥有千里眼的关虎臣，直接从“飞仙渡”牌楼下走过，之后几天还三番几次开启仙眼，扫视军营附近的敌情，他依旧毫无察觉。
　　飞仙渡牌楼，就是一杆大旗幻化而成的呀！
　　高先觉如今的处境，比当初的关虎臣还要糟糕，他陷在旗门遁阵内部。
　　“唉，希望孔瓒那边真的遇到了大麻烦，这样一直耗下去，太憋屈了。”蔡司马叹气道。
　　高先觉意味深长道：“你看侯爷多淡定，他不仅不慌、不憋屈，还在下大棋，钓大鱼呢！”
　　“喔，原来如此。”蔡司马若有所思。
　　刚才他就在想，人皇刚死，西方八仙却比他们更快收到消息，八成朝廷有内鬼，八仙背后有人.看来侯爷早有准备。
　　“真正麻烦的是我们.嗯，是蔡司马你呀！”高先觉愁眉苦脸叹道。
　　蔡司马神色不解，“我有什么麻烦？”
　　高先觉淡淡道：“抬着关虎臣尸体离开的那群鹿野卫，只回来了两个。”
　　蔡司马眼神闪烁道：“宋长青是关虎臣副将，魏武虽是良家子出身，可他爷爷当年曾是关家家仆。
　　他父亲和他，都是从小在关家医馆学艺。
　　后来得关虎臣举荐，才能进入鹿野卫。”
　　――这两人与关家牵连太深，可能在关键时刻心软坏事。
　　高先觉轻轻点头，“蔡司马的安排很妥当，却不合时宜。”
　　蔡司马皱眉。
　　当时急着安排人动手，不是因为刺客袭营、动乱将至吗？
　　关虎臣若在营内还好说，可他离开了，人也不行了，这会儿不晓得死在哪个角落，更可能被刺客抢先――
　　蔡司马心中一动，也露出焦急之色，“高统领，你的意思是，孔瓒在这种关键时刻离开八卦天刀阵，是为了抢夺关虎臣的易骨丹？”
　　“我猜不到其它可能。”高先觉表情还算平淡，眼底却尽是不甘与愤恨。
　　在他心中，易骨丹已成为孔瓒囊中之物。
　　“唉，是我的失误，我没想到飞仙渡竟已在旗门遁阵内！”蔡司马懊恼道。
　　高先觉淡淡道：“与你无关，西方八仙知道我的存在。
　　他们故意露出一部分计划让我听到、叫侯爷放心，却隐藏了真正的杀招。”
　　他早知道西方人仙暗中串联，还歃血为盟要暗杀烈阳侯。
　　他听到了。
　　可他以为自己听到了全部，其实是西方八仙故意让他听到的。
　　蔡司马抖擞精神，道：“高统领，没关系的。侯爷胸有成竹，明显比他们更高一层楼，等斩杀了孔瓒，我们可以重新夺回易骨丹。
　　到了那时，易骨丹也算是过了明路。
　　堂堂正正的战利品，外人也说不出什么是非。”
　　“就怕孔瓒那狗贼当场将神丹给吃――咦！”
　　高先觉话说了一半，面色大变，豁然起身，两只招风耳骤然扩大了一圈，在耳郭，还能看到水波一样的细小透明波纹。
　　“难道孔瓒死了？怎么可能，在旗门遁阵内部，谁能杀他？！”
　　“什么，孔瓒死了？”蔡司马惊呼。
　　“旗门遁阵失去了主人，没人控制，汇聚而来的天地元气正在缓慢逸散。
　　我的仙耳神通已恢复大半，此时隐约听到窦逸琳他们焦急的呼喊。”
　　蔡司马张了张嘴，正打算再说些什么，一声清冷的低喝传了过来，“高先觉、蔡丰年，你们两个过来。”
　　两人麻溜地跑到帅帐门口。
　　烈阳侯已掀开门帘，抬头遥望北方。
　　“你听到了什么？”
　　高先觉知道是在问自己，忙道：“其他人都听不真切，唯独风娘子飞在天上飞，能锁定位置。
　　“把我的宝雕弓拿来。”烈阳侯道。
　　高先觉和蔡丰年没有动，自有另两位三米高的秦人军士走过来，一个持弓，另一个抱着箭壶。
　　弓身为炭黑，难以分辨是金属还是木头，有一种粗糙的纹理，看起来还非常老旧。
　　当烈阳侯把箭尾搭在弓弦上，高先觉体表腾起火焰状的亮红光影。
　　作为三千火鸦阵中的一员，每个军士体表都有一层明暗不一的“真气外衣”。
　　这并非简单抽借军士的内气。
　　他们像是成为三千火鸦阵的一个个细胞，火鸦阵则是一个全新的生命体。
　　人类武者的内气能在体内游走，相当于独立个体的火鸦阵，也有内气循环。
　　军士为军阵贡献力量，军阵也会汲取天地元气反哺给每位将士。
　　作为军阵的一个细胞，军士对军阵的贡献也不仅仅是“内气大循环”。
　　此时高先觉便成为军阵的耳朵，军阵的主脑则是烈阳侯。
　　高先觉听声辨位，锁定风娘子。

　　烈阳侯如同自己拥有顺风耳，也瞬间听声辨位。
　　都没怎么瞄准，他抬起宝雕弓，朝东边射出一箭。
　　四尺多长的箭矢飞离弓弦时，已经覆盖一层火光，当它飞离军阵时，好似军阵内每一位军士都有一条火焰虚线与箭尾相连。
　　每一位军士都心有所感，自己的力量也加持在那一箭中。
　　“轰隆隆！”等箭矢彻底离开军阵范围，已变成一条丈长火龙。
　　火龙迅疾如流星，风娘子来不及反应，便消失在爆开的烈焰中。
　　烈阳侯射箭的动作没有停。
　　射出第一箭后，都不看结果，立即又改变方向，朝北边接连射出四十多箭。
　　直到天空下起大雨，他才回头喊道：“保盛水！”
　　“末将明白。”
　　营门口走出一个丈五巨汉，他离开秦人驻扎的内营，来到外营，走到外营东门，面对云来客栈的方向，双腿扎马步，双手掐印诀，沉声大喝，“避水诀！”
　　起初周围西方将士什么也没看出来。
　　没任何异象。
　　直到有人惊呼，“你们快看，雨水落在地上，竟变成洪水啦！”
　　正常情况下，雨滴落在地上，要么浸入泥土，要么形成水洼。
　　此时落下的雨滴，有蚕豆粒那么大。
　　可一旦落在地上，蚕豆大的水滴，立即爆开大团的水花，足有一桶水的水量。
　　一滴水落地变成一桶水。
　　而此时天空暴雨如瀑。
　　几乎是肉眼看到洪灾成型，几秒钟大地被洪水覆盖。
　　还不是普通的洪灾。
　　那将士惊呼声刚落地，营寨外便扑来十米高的巨浪。
　　雨还在下，更急更大。
　　巨浪还在以肉眼可见的速度攀升。
　　顷刻间，云来客栈所在的山谷，已经被百米高的洪浪淹没。
　　“仙术，这是仙术！”营内西方将士惊恐。
　　但他们的惊恐很快便压了下去。
　　因为巨浪来到营寨前时，仿佛遇到了无形的礁石，自动向三个方向分开：左边，右边，上方。
　　将士们抬头望天，看到洪浪从头顶冲刷而过，仿佛上方有一层透明的琉璃。
　　“砰~~砰~~砰~~~嗡~~嗡~~嗡~~”
　　洪水中有很多杂物，木头、石块，客栈的锅碗瓢盆，畜圈里的猪羊牛、村民与店小二的尸体，在高速水流中，犹如一枚枚炮弹，狠狠撞在前方无形之水膜上，荡漾一圈圈透明的波纹。
　　忽然，“砰~~”
　　一个穿鹅黄襦裙的小姑娘，如同一条八爪鱼，紧紧贴在透明水膜上。
　　“砰砰砰！”
　　她还在用小拳头捶打透明水膜。
　　第66章 随军冲锋
　　小羽已经非常果决，动作也很麻利。
　　波月散人周朗急惶惶跑路时，她便猜到淼和尚要水淹军营。
　　她立即跑路。
　　可她终究是低估了道法的威力。
　　刚开始雨水还是正常的雨水。
　　等她捡起孔瓒的脑袋，还盘算着顺便摸个尸――之前没时间从容摸尸，因为周朗守在附近。
　　雨滴落在脚边，瞬间膨胀到棉被那么大的一团。
　　一团水能装满她前世家中的浴缸。
　　无数的雨滴落地、膨胀无数倍，几乎在瞬间，她便被大水掩埋。
　　水不仅多，还有强大的动能和冲击力，朝着谷口冲刷过去。
　　换成普通人，这一波直接就栽了。
　　落在水里不被淹死，也会如同龙卷风中的落叶，身不由己，随着水流乱冲乱撞，失去方向和对身体的控制。
　　小羽却是流沙河中的“浪底黑条”――白色在黑糊糊的水底太晃眼，她怕遇到妖精，潜水时一般都穿黑色麻衣，或真・鱼皮衣。
　　如果流沙河没妖怪，那她“沙蛮羽”就是“河西小霸王”。
　　小羽也说不清自己为何如此牛掰。
　　反正她两岁便在流沙河边玩耍，第一次尝试潜水，能坚持十几分钟。
　　她以为“神魔世界皆超人”，因为有沙蛮勇士也能潜水半个多小时。
　　可随着她不断尝试，她的极限不停被打破。
　　不是奥运健儿打破世界记录那么艰难和微小，她打破极限极为容易。
　　用数据举例，第一次潜水，闭气十几分钟，半个月后能坚持半小时，三岁前，她已经能沉入水底一个下午了。
　　更夸张的是，她不是沉在水里打坐冥想、降低氧气消耗。
　　她能在水况极为恶劣的水流中，进行繁重且复杂的水下活动。
　　起初她非常兴奋，以为自己天赋异禀，觉醒了“潜水圣体”、“水猴子之躯”之类的血脉。
　　可无论她多么会潜水，沙蛮看她的目光、给她的评价，始终都是“平平无奇”。
　　沙蛮勇士或许不如她会潜水，但他们的体魄与速度，也早已打破她从前世带来的常识。
　　时间久了、见的多了，小羽自己也觉得这种潜水天赋确实不算什么
　　流沙河水“轻”，容易随风起高浪。
　　那是真正的大浪，几百米高，如同天上砸下来一座山峰。
　　那等大风大浪，小羽都经历并习惯了。
　　淼和尚的大洪水，无论规模还是冲击力，都不小，却都不如流沙河。
　　所以小羽回到烈阳侯军营的过程并不困难。
　　她只是害怕西方八仙往洪水中添加一点“佐料”，比如雷元子的九九火轮雷。
　　烈阳侯也没让她失望。
　　一丈五大秦巨汉双手掐印，竟撑起覆盖大半个营地的“水膜”。
　　“砰砰砰！”
　　她一边用拳头捶打“水膜”，还一边抬起右手，朝着丈五巨汉摇晃。
　　保盛水心中震撼。
　　他在使用避水诀保护营地，十分清楚洪水的流速有多快，冲击力有多强。
　　连山上的石头、客栈的地基，都被冲起来，如炮弹般撞在“水膜”上。
　　她竟然能在如此湍急的水流中稳住身形，还能游过来向自己眨眼求助咦，她不止是在眨眼，她手里提着什么？
　　看到她晃动的右手，保盛水再次目瞪口呆。
　　小羽右手揪着一团发髻，发髻来自一颗人头。
　　那死不瞑目的人脸，可不就是猎旗仙孔瓒？
　　“是你杀了猎旗仙？”他惊叫道。
　　小羽使劲点头。
　　“老天爷呐，猎旗仙孔瓒竟然死了，被这个小女娃.是罪臣关虎臣的女儿，对吧？她才多大年纪，该不会在说谎吧？”营地内的将士也各个震惊。
　　――至少猎旗仙的人头不是假的。
　　保盛水犹豫了一瞬，嘴里吐出个咒语，手上接连掐印。
　　“啵！”
　　小羽从身前的水膜向内鼓出一个泡，泡泡脱离水膜，落地破开。
　　伴随一团清水，她身形灵活地向前一个翻身，双脚落地，站得稳稳当当。
　　“羽小姐~~”
　　营中很多认识小羽的黑甲骑士、西沙戍卫，都禁不住发出惊呼。
　　“你是关虎臣的义女，关~羽？”
　　这会儿军司马蔡丰年也走了过来。
　　对“关羽”这个莫名威武的名字，他同样叫不习惯。
　　小羽将猎旗仙的人头高举于顶，用最大的声音喊道：“我乃关羽，大蜀已故骑都尉关虎臣之女，逆贼孔瓒已被我斩杀，特来向烈阳侯献上敌酋首级！”
　　――别把我当成逃难避灾的难民，我可是来献人仙头颅的，是大功臣！
　　人仙的脑袋，你们这群凡人一辈子可曾见过一回？
　　都睁大眼睛，好好瞧瞧，这便是仙人之首，我杀的！
　　小羽昂起脑袋，挺起小胸脯，高举孔瓒首级睥睨八方。
　　她本不想太张扬，可现在、将来，西方八仙都会恨死她。
　　既然注定与西方八仙无缘，自然要尽量与东方大秦结善缘。

　　说实话，蔡丰年作为明面上，烈阳侯之下火鸦军中第一人，本打算拿捏她一番。
　　现在见她举敌首耀功、神气十足的样子，他都不晓得该说什么，该怎么面对她了。
　　蔡丰年摸了摸鼻子，问道：“猎旗仙是人仙，你为何能斩杀他？”
　　――就等你问呢！
　　小羽表情严肃，声音清脆且响亮，道：“禀告大人，我乃天生剑骨，吃过青松老祖的通神丹，得义父传授关家绝学《虎魄七杀》，目前已有小成。
　　今天义父又将九转易骨丹赐予我，我吃下神丹后剑骨大成。
　　逆贼孔瓒为了抢夺九转易骨丹，急不可耐、利令智昏，竟把我当普通幼学，大意之下被我反手一招‘虎尾剑’刺中要害。”
　　――神丹已被我吃掉，神丹已被我吃掉，神丹已被我吃掉！听到没？
　　重要事情强调三遍！
　　别再惦记神丹、别再搞阴谋诡计了。
　　已在众将士面前证明功勋，猎旗仙的人头对小羽再无用途。
　　她郑重其事地将它递给蔡丰年。
　　“原来如此.”蔡丰年漫不经心地接过人头，眼底有遗憾一闪而逝。
　　他并没天生神通，安排李清、王豹那群人抢神丹，是为了讨好高先觉。
　　表面上他这个军司马，在火鸦军中职位最高。
　　可军司马只是为出征西方，临时安排的大管家。
　　回到了大秦，回归火鸦军，他只是一位百人将。
　　蔡丰年也没怀疑小羽的话。
　　天生神通者，还吃下易骨丹，却被孔瓒当成普通小丫头，他死得窝囊，却也不算太冤屈。
　　“关羽，你为关虎臣之女，勉强算个蜀国女将，阵战孔瓒的战功，本将记下来了。”
　　“谢将军！”小羽学习武将，抱拳弯腰行拜礼，肃容喊道：“效忠侯爷，服务大秦，人皇万岁！”
　　人皇刚死，你喊“万岁”是几个意思？
　　蔡丰年嘴角抽搐，又问：“你义父在哪？难道他还活着？”
　　“我义父本来还有一口气，被我安置在后院酒窖。在我离开后，孔瓒狗贼找了过去，害死我义父，又要杀我，被我反杀。”小羽叹息道。
　　“既然你义父没死，为何不留在酒窖照顾他？”蔡丰年道。
　　“正因为义父没死，我才出来寻找赤烟驹。赤烟驹日行三千里，可以送我义父去关内找蜀国神医。”
　　这是实话。
　　而且，孤身闯入人仙战场寻马救父的故事，又能增强她的大孝女人设。
　　所以小羽说得响亮干脆。
　　可她话一说完，对面大秦军官的表情便僵住了，军营内的气氛也变得很古怪。
　　小羽心中疑惑。
　　帅帐方向传来淡淡的声音，“等会儿本侯要追杀那群死剩种，需要一匹良驹节省体力。等这一战结束，本侯自会将战马交还给你。”
　　小羽探头往营内一看，表情也僵住了。
　　一位暗红铠甲、气势锋锐的高大将军，正提着方天画戟，跨坐在赤烟驹后背上。
　　赤烟驹很老实。
　　――那人是烈阳侯吧?
　　哎，太尴尬了。
　　小羽表情自然，道：“侯爷您随便用，我义父已死.”
　　――义父，我尽力了，奈何对方是烈阳侯。你若泉下有知，使劲骂“玉煜小儿，不当人子”吧，别怪我不努力！
　　“轰隆隆~~~”
　　小羽还在思考：要不要借花献佛，干脆利落地将赤烟驹送给烈阳侯，好让他看在她义父新死、孤苦无依的份上，收留了做个义女。
　　雷元子出手了。
　　如她之前担忧的那样，一颗颗菠萝大的红紫雷球落下，将整个“水底世界”映得一片紫红。
　　雷电不止在水中穿梭。
　　保盛水的避水诀只能避水，避不了雷。
　　密密麻麻的雷电透过“水膜”，落到下方将士们的头上。
　　三千火鸦军阵一直没撤销，雷电全部被火焰状的巨盾格挡。
　　连小羽都受到了庇护。
　　“侯~爷~~”
　　保盛水像是被无形雷霆击中，比小羽家脚盆还大的脸，快速失去血色。
　　丈五筋躯也开始摇摇欲坠。
　　关键是避水诀撑开的透明水膜，开始大范围渗水。
　　雷元子的九九火轮雷没击中他，却极大干扰了他的道术――避水诀。
　　小羽忽然想起西游记中的一个情节：悟空明明会掐避水诀，却非常不喜欢下水跟人战斗。
　　烈阳侯手中方天画戟斜指北方天空，声传四方：“全军将士听令，摒弃杂念，随本侯冲锋！”
　　大秦巨汉们没任何迟疑，很熟练地跑到赤烟驹后方，摆开冲阵的驾驶。
　　其余西方将士，也在统领的指挥下，迅速配合烈阳侯摆出“锋矢阵”。
　　――在水中怎么冲锋？
　　小羽心中疑惑，动作却一点不慢。
　　她一眼找到鹿野卫铁骑营的队伍，快跑到宋长青边上，道：“你们只剩这点人，应该还剩下不少战马吧？给我一匹。”
　　先前猎旗仙主持八卦天刀阵，对着军营下“天刀雨”，很多对烈阳侯信念不足的西方将士，因为与三千火鸦阵的气机连接不稳，被孔瓒找到破绽，用“天刀”斩杀。
　　西方其它国家的将士损失惨重，蜀国情况最好，尤其是鹿野卫铁骑营，几乎没折损兵将，因为他们早在几个月前，就跟随虎臣加入了火鸦军。
　　而小羽之所以说“只剩这点人”，是因为她晓得至少李清、王豹他们死了。
　　那他们的战马一定空了出来。
　　“羽小姐，你没必要跟我们一起。”宋长青没有动。
　　“你以为我想跟着你们？”
　　现在除了跟着火鸦军冲锋，她还能有别的选择？
　　“没多余的战马了。”宋长青道。
　　小羽左顾右盼，果然没找到空着马鞍的战马。
　　她不晓得，在她杀死孔瓒后，烈阳侯便开始整顿军队，准备冲阵。
　　烈阳侯自己骑上了虎臣的赤烟驹，其他将士也各自牵来自己的战马。
　　剩下的战马、物资，和死在天刀下将士们的尸体，早被洪水冲走了。
　　“出发！”
　　烈阳侯可没等待小羽做好准备的想法。
　　锋矢阵初步成型，他立即策马向前狂奔。
　　“控水诀，起~~~”
　　保盛水大喝一声，同时掐避水诀与控水诀，水流在他脚下汇聚，他的身体开始快速上浮。
　　而随着他下方的地面变成滔滔洪水，避水诀撑开的泡泡也开始上浮。
　　水流推着众将士上浮，加上烈阳侯带着火鸦军冲锋，结果就是一条“火龙”极速从水底窜出。
　　第67章 人仙真正的力量
　　“该死，烈阳侯要冲上来了，只靠我的九九火轮雷，拦不住三千火鸦军啊！”半空浓浓乌云内部，传出雷元子急怒叫喊。
　　“这和我们制定的计划不一样。”东边山顶之上，手托青玉瓶，朝下凡倾倒滔滔大河的胖大和尚很愤怒，“西方八仙，各显神通！此时应该孔瓒配合我们，继续迷失火鸦军将士的感知。
　　然后风娘子用龙卷风联合雷元子的火轮雷，阻止他们使用避水诀跳出水底。”
　　他的水，雷元子的雷，加上风娘子的风，本来可以组成“风水雷小三才阵”。
　　风卷动水，在火鸦军上方搅动出钻头一样的巨大漩涡，雷元子再把九九火轮雷打入漩涡.若按原计划这么弄，烈阳侯和火鸦军即便还能强突，也绝不会这么简单。
　　事实上，在他们的计划中，压根不会允许火鸦军突出来。
　　风水雷小三才之外，还有另外五仙组成的“大五行”。
　　现在好了，小三才缺了一人，无法组成，大五行也缺了一个。
　　“大敌当前，抱怨没任何意义。”
　　作为“八仙血盟”的组织者和“射日计划”的制定者，窦逸琳这会儿同样面色铁青，想要把死鬼孔瓒拉过来大骂一顿，顺便抽自己和周朗各五十嘴巴。
　　其他人只是埋怨，他还有充斥胸膛，把心脏快要压碎的懊悔：他犯了大错，为了一点蝇头小利，竟放任孔瓒擅离职守！
　　“这一战吾等占尽天时地利人和，即便缺了两个人，也只是让碾压横扫之势变得略有波折。只要吾等齐心同力，烈阳侯必死之结局不会改变。”
　　他不仅用语言为同伴打气，还纵身一跃，来到浩荡水波上方，大喝：“水龙助我！”
　　窦逸琳面如冠玉，三缕长须，玉环束发，青衫飘飘。
　　随着他一声大喝，立即有八条琉璃质感的青龙从天而降。
　　“昂~~”
　　八条十丈长的青龙发出震天龙鸣，从窦逸琳身边越过，一头扎进滔滔水浪中。
　　四条青龙沉入水底，从四个方向扑向从水底飞窜而出的“火龙”――三千火鸦阵内，所有将士气机相连，全身覆盖火焰“真气”，组成一条四十丈的巨大火龙。
　　另外四条青龙搅动洪水，在火龙上方快速转圈，眨眼之间形成了一个巨大的漩涡。

　　漩涡会在附近形成下拉的水势，让“火龙”上升之势立即消减大半，甚至开始缓缓坠落。
　　“啊呀呀~~~”小羽像是落入滚筒洗衣机，脑袋都要转晕了。
　　她没有战马，即便有，也融入不了三千火鸦军。
　　在烈阳侯率领火鸦军冲阵时，她无可奈何，只能揪住宋长青的马鞍，向上一跃，蹲在宋长青后面。
　　宋长青骑马，她骑宋长青：双手揪住宋长青的披风，双脚踩在马鞍上。
　　刚开始还好，三千火鸦军是直线冲锋。
　　可八条水龙落水，火龙便如同落入大漩涡中的绳子，绳子没有断，却不停打转。
　　小羽一时不察，竟双脚离鞍，凌空飞了起来。
　　若非宋长青披风够结实，她八成要被甩出去。
　　“吼~~~”她听到火龙怒啸，看到宋长青带领五十多个铁甲骑士脱离大队，单独冲了出去，冲向张牙舞爪、吐水咆哮的青龙。
　　她下意识觉得宋长青在找死，还要把她害死。
　　可让她吃惊的事情发生了。
　　宋长青的五十人铁甲小队，竟如同一只巨大的火焰龙爪，龙爪上环绕丝丝缕缕的暗红血煞之气。
　　只一爪，便抓住了青龙的脑袋，然后宋长青吐气出声，“喝啊~~”
　　“喝啊！”五十人的铁甲骑士同时吐气开声，手中长枪向前捅刺。
　　火焰龙爪做出个“用力捏”的动作。
　　“噗嗤~~~”像是壮汉捏破了气球，青龙直接爆了，爆开一团墨水，染黑附近水流，只剩一层皮，挂在火龙爪子上――挂在宋长青的精钢长枪上。
　　“呃，这是.纸？！”
　　小羽伸手撕下一块，既是惊奇又恍然大悟。
　　青龙不是真龙，而是画在纸上的符文之术。
　　“吼吼吼~~”
　　火龙怒啸，在水中爪撕、嘴咬，三下五除二，把八条青龙全部撕碎。
　　“十万天兵来助我！”
　　窦逸琳不慌不忙，解下腰间的皮囊，朝水面倾倒一挂金灿灿的豆子瀑布。
　　那豆子还落在半空，已经膨胀成黄金铠甲、持刀握枪的威猛神将。
　　“杀~~~~”
　　神将们发出一声呐喊，沉入水中，向火龙发起决死冲锋。
　　窦逸琳显然为这一战做了充足的准备，腰间皮囊里装了大量“黄豆”，几乎倾倒出一挂金黄色的瀑布，瀑布中的每一滴水，都能化为一员神将。
　　成千上万的神将，密密麻麻，几乎把谷中洪水填满。
　　反正小羽抬头，只能看到头顶金灿灿一片，完全看不到水面之外的天空了。
　　“啊~~~”
　　火鸦军开始出现减员，小羽亲眼见到后方一位西沙戍卫，被金甲神将洞穿胸口，从马背上飞出去，落入水中，迅速被湍急的水流带走。
　　如果站在更高视角，可以看到火龙撞上了一股黄金洪流。
　　火龙表面崩落一枚枚龙鳞，留下一丝丝鲜血（火焰状的“真元”在流逝）。
　　当然，金甲神将的损失更加惨重。
　　像是手持长矛的古代士兵，撞上现代化装甲部队。
　　有的还没靠近火龙，便被血煞之气侵袭，黄金铠甲如同老旧墙体表面的斑驳墙皮，快速裂开、脱落，然后僵直不动，被水流带走，消失无影。
　　火龙挥爪，更是轻易撕碎一大片“豆兵神将”。
　　小羽身前的宋长青，吸收军阵血煞兵气，在长枪上盘绕出三丈“血色剑气”，金甲神将碰了就一刀两断，撞上了稀巴烂。
　　比开无双都刺激。
　　小羽看得有点心痒，想要自己试试，但她人在军阵中，却并不是三千火鸦军的一部分，军阵血煞兵气没一丝一毫加持在她身上。
　　“这金甲神将看起来威风凛凛，对付单个的普通人大概也很神勇，在三千火鸦军阵面前却犹如豆腐渣，脆弱不堪。
　　能有所建树，纯靠数量。
　　唉，数量太多了。
　　不晓得这招‘撒豆成兵’的成本有多高。”
　　“羽小姐，你老老实实待着，用脚勾住马鞍，站稳了，别乱动，也别说话干扰我。”宋长青憋闷的声音从面甲下传出。
　　小羽揪着他披风左晃右摆，上抛下落，弄得他很不舒服，很多动作都变了形。
　　也亏得他武艺高强，换成普通鹿野卫铁甲骑士，早被她连累害死了。
　　“你以为我想乱晃，飞出去我也很危险的。”
　　她早就开始用脚勾马鞍。
　　勾住不，晃动幅度太大，比坐云霄飞车还要夸张。
　　“你是怎么融入三千火鸦阵的？有什么口诀和秘法？”小羽又问道。
　　同样在三千火鸦阵内，宋长青和她身处同样的环境，结果完全不一样。
　　他和周围骑兵，都非常稳，连胯下战马都稳定得像是跑在平地上。
　　很显然，这不是他们功力多高深，是火鸦军阵的效果。
　　宋长青道：“哪有什么秘法，不过是长时间的军阵训练罢了。”
　　小羽冷笑道：“你说铁骑营经过长期训练，我还相信。可西沙戍卫刚加入火鸦军，虽然这会儿损失惨重，至少能融入军阵。”
　　“西沙戍卫之前也进行过军阵演练.你别跟我说话、别扰乱我心神。
　　如果你不信，可以尝试用心神去感受，就像修炼《虎魄七杀》感悟凶虎神意。
　　言尽于此，千万别再打扰我，八仙又出绝招了。”
　　宋长青最后一句话中，除了浓浓的无奈，还有淡淡的哀求。
　　他是真的怕被小羽坑死。
　　豆兵不难对付，他勉强能分心与她说话。
　　可这会儿窦逸琳见皮囊中“兵豆”即将见底，又开始摇人了。
　　“周朗，宋钟，动手！”
　　声音很响亮，宋长青也听到了。
　　“锵！”剑出如龙鸣，雪亮的剑光，有一丈多长，在天空凝聚一根合抱粗的剑柱，对着火龙之首狠狠砸落。
　　“轰，轰轰~~~~”
　　火龙飞跃之势再次被强行打断。
　　“锵锵~~”又是连续数声剑气轰鸣，四条雪亮的剑光，如同灵活的游鱼，绕开火龙之首，或横着贯穿，在火龙之躯上来一个凶狠的对穿；或利刃刮鳞，仙剑刺入火龙之躯，快速向下划拉，喷出一连串火光。
　　这还不是全部。
　　血手罗汉宋钟，之前一直守在飞仙渡口。
　　哪怕滔滔洪水从云来客栈山谷中冲出，他依旧如同一座铁塔，双手抱胸面无表情地站在铁索桥入口。
　　和大秦巨汉一样，宋钟也是丈五身高，比大秦巨汉更“魔肉筋躯”。
　　常人见了，多会惊呼“天神”。
　　大水从他身上冲过，把后面铺在铁索桥上木板“噼里啪啦”碾碎，又轰隆隆落入数百丈深的渊低，在化龙江面砸出雷鸣般的轰响。
　　他如同双脚焊在岩石地面，双眼微闭，纹丝不动，像是一尊睡着了的铁罗汉。
　　直到窦逸琳的喊声隐隐约约传来。
　　宋钟缓缓睁开双眼，眼中渐渐充斥赤红凶煞之光，宛若水底亮起两盏红灯笼。
　　“喝~”
　　宋钟猛地吐气开声，嘴巴里吐出来的气流，竟让急速冲来的洪水向后倒卷三丈高。
　　他周围的水流直接被逼退。
　　“哈！”
　　宋钟簸箕大的手掌，抓住钉在石壁上的铁钎，再次大喝一声，用力一拽。
　　“哗啦啦！”
　　碗口粗、三丈长、带着八爪倒刺的铁钎，竟硬生生从石壁内拔了出来，把山峰都带塌了一大块。
　　“走！”
　　宋钟大踏步往前走，无视滚滚洪流，无视铁钎后面还连着的铁索桥，把铁索桥拉得哐哐乱响。
　　对面化龙关将士的惊恐呼号，也远远传来。
　　直到海碗口粗的铁链，紧绷成一条直线，宋钟又一声怒喝，“给老子起来！”
　　“轰！”飞仙渡对面的铁钎，也被硬生生拽了出来。
　　可以看到化龙关所在的山峰石块崩飞。
　　“轰隆隆！”
　　宋钟就这样拖拽着十万斤重的铁链，大踏步穿过洪水，又灵活如猿猴，几个跳跃，来到山丘顶端。
　　“烈阳侯，老子来给你送终啦！”
　　宋钟站在山顶，像是普通人甩动套马索，竟把十万斤重的铁索转得呼呼生风。
　　仿佛一个大风车，在天空形成狂暴的龙卷风。
　　“轰！”
　　被巨力加速的铁索，重重砸向水底的“火龙”。

　　第68章 兵道军阵的力量
　　横跨飞仙渡两岸的铁索有数万斤重，被宋钟旋着圈丢出去，有百万斤的力量。
　　砸在洪水中，犹如在水面引爆一枚核弹，掀起的水花、水浪，把附近山头浇了个透。
　　如此力道，若是正面命中火鸦军组成的“火龙”，只怕要将“火龙”砸碎。
　　就像乐高玩具“火龙”，被用力摔在地上，零件乱飞。
　　宋钟的目标还是位于火龙之首的烈阳侯。
　　那一瞬，位于龙爪处的小羽，都开始考虑“弃船逃命”了。
　　――如果三千火鸦阵被打破，她重新落入洪水中，忍着雷元子的火轮雷，能不能坚持到飞仙渡悬崖边？随着洪水越过悬崖，落入千米深渊，砸进奔腾咆哮的化龙江中，幸存下来的概率似乎不低.
　　结果“火龙”一个动作优雅的扭头摆尾，干脆利落地躲避开砸来的铁索。
　　不仅宋钟砸了个空，关键“火龙”显得格外轻松。
　　“如此庞大笨重的军阵，还由数百个拥有独立思想的骑士组成，动作居然能这么灵活、这么骚气?”
　　小羽既松了口气，又十分惊讶，同时更加好奇“兵道军阵之术”。
　　她没骚扰宋长青，只在自己心里感慨，尝试用修炼凶虎神意的方式，以自身神魂模拟对烈阳侯的信念，试图将自己融入军阵内。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　宋钟又试了几次，将铁索拉回来，又转圈加速甩出去，却次次被火龙轻松躲过。
　　而且火龙还嘴、爪并用，与周朗的飞剑接连不断地碰撞，能看到碰撞处火光飞溅，煞是璀璨。
　　“水龙助我！”
　　窦逸琳表情凝重，再次甩出八张符纸，化为八条青龙。
　　这次青龙没有围攻火龙，而是在水中咬住铁索一头的铁钎，快速围着火龙绕圈。
　　无论火龙如何风骚游走，依旧被铁链缠住腰身。
　　“宋钟，困住它，雷元子、周朗，有什么压低箱的绝招，都拿出来吧！”
　　雷暴更加猛烈。
　　剑光更加犀利耀眼。
　　而且他们这次有了默契，稍微避开龙首位置的烈阳侯，将更多力量放在“火龙躯干”部位的西方骑士。
　　宋长青明显感觉到压力在迅速攀升。
　　他作为腰腹处的龙爪，正在使劲拉扯缠绕在火龙身躯上的铁锁链。
　　可紫红雷霆、夺目剑气，不停落在“龙爪”上，雷霆将龙爪烧得焦糊――他附近铁甲骑士被雷霆劈得浑身焦糊，有人坚持不住，已经脱离火鸦军阵，被湍急的洪水卷走，成为“火龙”身上崩飞鳞片中的一块。
　　凌厉的剑气也时不时穿透“龙鳞”，在他们铠甲表面留下一道道显眼的切口。
　　终于，压死骆驼的那根稻草出现了。
　　宋钟用拳头，将铁索另一头的铁钎捶入南山崖顶，又大踏步跑回飞仙渡，将另一条铁索抽出来，抡圆了砸向“火龙”，“火龙”拼命挣扎，想要躲闪，却没能挣脱前一条锁链的捆绑。
　　“轰~~~~”
　　“火龙”被拦腰砸断，前半截“火龙”还能维持“龙躯”。
　　后半截“龙躯”，与军阵的气机断开，表面火光消失，重新分裂成一个个惨嚎挣扎的骑士。
　　不过他们也没惨嚎太久。
　　分散成一个个骑士后，立即卷入滔滔大洪水中，连一点浪花也没掀起。
　　“飞剑来了，别走神啊！”
　　小羽大叫一声，纵身一跃，双脚踩在宋长青两肩，龙吻剑出鞘，挥出三丈长的血红“剑气”，正面撞上乘隙而入的仙剑。
　　“当~~~~”
　　悠长响亮的金铁碰撞声，让正下方的宋长青，激灵灵打了个寒颤：好险，差点被飞剑劈成两片。
　　稍微从惊惧后怕中回神，他又产生浓浓的疑惑，“你怎么――你竟然也融入了三千火鸦阵，还取代我，成为阵中一个关键节点？！”
　　“嘿嘿，没错，我现在也算一名火鸦军将士了，其实蛮简单的。”小羽得意笑道。
　　融入军阵的过程，顺利得让她都感到意外。
　　她不晓得蜀国精锐往日都是怎么训练的，反正她按照宋长青说的，仿照修炼凶虎神意的过程，去仔细感受军阵的“火鸦神意”。
　　阵战技巧、军气流转、真元吐纳，她统统没感受到。
　　她将精神沉浸在紫府中，去感受宋长青体表火焰状的“军魂”，清晰无比地感受到一种信念。
　　不单纯是对烈阳侯的忠诚与信任，更多是一种“全军将士，皆为兄弟，同仇敌忾，意志统一，力量合一，共同对外”的强烈集体信念。
　　这种信念，即是三千火鸦阵的“神意”。
　　那一瞬间，小羽脑海似乎出现万千大秦将士，齐声高唱《秦风・无衣》的声音：岂曰无衣，与子同袍与子同仇与子偕作与子偕行
　　一旦认同并竖立了这种信念，哪怕完全不懂中华上邦的兵道军阵之术，小羽也自然而然成为“三千火鸦军”的一份子。
　　然后就更简单了。
　　她没内气？
　　没关系，军中袍泽有，烈阳侯也是袍泽之一。
　　她站不稳？
　　不可能！她已经被军阵认可，成为“火龙”爪子上的一根龙爪。
　　龙爪牢牢长在火龙身上，绝不存在“站不稳”的事儿。
　　“兄弟们，听我指挥，先废了周朗那王八蛋！”
　　小羽用脚尖一点，让宋长青身子前倾，趴在马背上，她则像踩滑板，踩在他脊背上，右手龙吻剑高举，嘴里发出长啸。
　　以神魂模拟凶虎神意的方式竖立信念，然后融入军阵，这一过程并不困难。
　　但要在军阵中随心所欲展现自我意志，非常非常难。
　　她压根无法让“龙爪”动起来。
　　她现在取代宋长青，成为龙爪的一个主要节点，可她并非龙爪的全部。
　　附近还有数十位铁甲骑士配合她，与她共同组成“龙爪”。
　　所以她要纵声长啸，不仅是让铁甲骑士听到自己的声音，更重要是让龙首烈阳侯明白自己的意，并认同她的意志。
　　说到底，她只是融入军阵，并非率领军阵。
　　兵道军阵之法，难的不是如何加入其中。
　　很多当兵的，大字不识，道理不通，融入军阵的门槛搞得太高，还怎么组建军阵？
　　真正难的是搭建军阵这个平台！
　　是烈阳侯搭建了三千火鸦军，他是军头，也是“龙头”。
　　烈阳侯听到她的长啸――其实不用叫出来，他能感受到军阵中每个将士的战斗意志，也能将自己的意志施加在任何一人身上――他大概是犹豫了一会儿，然后小羽感觉自己如鱼得水起来。
　　她仿佛有种错觉，附近几十个铁甲骑士，都是自己身体的一部分倒是没这么如臂使指，更像是辅助身体运动的外骨骼。
　　最直接的效果是，小羽手中短剑或刺或挑，龙爪五趾，中指弯曲，恰好避开呼啸而来的丈长剑光，龙腕巧妙一转，弯曲的中趾轻轻一弹，正中飞剑中部。
　　“当~~~~”
　　飞剑发出一声哀鸣，竟被弹飞出去。
　　然后龙爪动作不停，且更加灵活。
　　在另一柄飞剑刺中火龙上腹时，它两趾并拢，像是人类的剑指，对飞剑轻轻一戳。
　　竟然有了一丝剑意。
　　“轰――咔嚓~~~”
　　本来飞出龙啸之声的飞剑，再次发出悲鸣之音，且褪去丈长剑气外衣，露出三尺雪亮长剑，停留在那，兀自颤动不止。
　　龙爪毫不客气，且招式凌厉无比，一把将三尺飞剑抓在爪子里，用力一捏。
　　“咔嚓咔嚓~~~”
　　飞剑竟脆如薄饼，晶莹剔透的碎片从爪缝中散落。
　　几个动作连在一起，看着优雅自然，其实迅捷凌厉至极。
　　“这，这是怎么回事？”趴在马背上的宋长青惊呆了。
　　作为龙爪一部分，弹飞一柄飞剑、抓碎一柄飞剑的蜀国铁甲骑士，同样如在梦中，感觉很不真实。
　　“很好，继续。”
　　烈阳侯淡然自若的声音中，也有一缕难以察觉的惊诧。
　　通过与军阵气机相连，他的声音直接传入小羽脑海。
　　小羽不仅收到大老板的嘉奖，还思维迅速蔓延开，掌控了另一只龙爪――火龙本有四爪，身子被铁索从中间截断，只剩两爪，现在两爪皆被小羽掌控。
　　两只龙爪相互配合，招式越发精妙轻巧。
　　或者屈趾去弹，或者迅捷一抓，或者以爪带剑.
　　不仅绕着火龙飞舞的七柄飞剑，被接连捏碎五柄，缠绕在龙躯上的铁锁链，也被龙爪剑气一斩而断。
　　操控飞剑的周朗面色惨白，“噗嗤”吐出一口鲜血，仅剩两柄飞剑哀鸣着脱离洪水，回到他身后的剑匣中。
　　拉拽铁锁链的宋钟拉了个空，连连后退七八步才稳住身形，望着断口平整的铁索，他既是愤怒，又是震惊。
　　窦逸琳落到北面山顶，将摇摇欲坠的周朗扶住，惊声问道：“怎么回事？为什么收回飞剑，还口吐鲜血？”
　　“我毁了五口本命飞剑，是那个小蛮狗，一定是她，我能感应到她的剑意！
　　她融入了三千火鸦阵，还得到烈阳侯重用，现在几乎是她在操控三千火鸦军阵该死，她不仅天生剑道大神通，还有成为神将的天赋！”
　　周朗咬牙切齿、表情扭曲，眼中有痛恨也有浓浓的嫉妒。
　　“小蛮狗是谁？你是剑仙，谁能用剑意摧毁你的飞剑？”窦逸琳难以置信道。
　　“那小蛮狗吃了易骨丹，剑道神通大成，借助火鸦军阵的力量，每一招都落在飞剑的最薄弱点。
　　甚至我本人都不晓得自己的剑招存在如此致命的缺陷，简直是不可思议。

　　我的每招每式都像是在陪着她演戏，她――”
　　“轰！”
　　周朗的话没说完，滔滔洪浪中，炸开一朵红艳艳的水花。
　　“火龙”终于跃出水面，张嘴向东边吐出一柄火焰长枪。
　　“嗖――”火焰长枪迅捷如雷霆，来到淼和尚跟前时，他都没注意到。
　　“轰！”
　　白胖和尚他手中的宝瓶，在爆开的火光中四分五裂，同时残肢零落。
　　一股浓郁的黑气从破碎的宝瓶中冲出。
　　黑气犹如一条千丈蟒龙，呼啸着冲上天空，染黑方圆千里的蓝天。
　　霎时间，飞仙渡千里之内，皆暴雨如瀑。
　　雨水分散开后，飞仙渡山谷内的洪水缓了下来。
　　水位还在以肉眼可见的速度下降。
　　“射日失败，速撤！”周朗本就惨白的脸庞，更增添了无尽惊恐。
　　不等窦逸琳回应，他已人剑合一，化为一道剑光，借助漫天雨云，消失在天际。
　　窦逸琳呆了一瞬，然后大怒，“蠢货，我们还有杀手锏，你跑什么跑！”
　　“烈阳侯，看这边！”
　　一声爆喝，从南山坡传来。
　　是最后一位“西方八仙”，兵仙孙锦彪。
　　第69章 完全体火鸦阵
　　“烈阳侯，老夫先前一直有些担心。若他们几个直接将你斩杀在滔滔大水中，老夫就错过了与中华上邦军侯切磋兵家之道的机会。”
　　兵仙孙锦彪不是一个人。
　　在西方山坡上，密密麻麻挤满了顶盔贯甲的兵将。
　　数量超过五百。
　　也不晓得西方八仙是怎么将他们送过来的。
　　而且他们竟和此时的火鸦军一样，组成了兵道军阵，所有人的气机连接在一起，一个军阵成为一个整体。
　　火鸦军以锋矢阵冲锋，外表看起来为一条四爪火龙――火龙缺了半截身子，只剩两爪。
　　而西面山坡上，则趴着一只暗红色的独角犀牛。
　　他们皆为步兵，没一个人骑马。
　　哪怕是位于军阵最前方、穿玄铁黑甲的孙锦彪，也直接手持关刀站在地上。
　　烈阳侯回应了对方的邀战，他从小羽手中拿回“火龙”的掌控权。
　　火龙调转方向，朝着西面山坡快速“游走”――保盛水维持避水诀与控水诀，让火鸦军骑兵们能策马奔驰在水面上。
　　“如果你想和本侯较量兵道军阵，完全可以在本侯踏平车迟国前，在城门外摆开阵势，与本侯堂堂正正一战。
　　哪怕你输了，本侯也敬你为一员沙场战将，而非难登大堂之雅的刺客。”
　　烈阳侯在山坡前停下脚步，没立即发起冲锋。
　　“你以为老夫怕了你？”孙锦彪提高音量，声音中充满怨气与不甘，“老夫的勤王大军，刚离开寿南郡，毛恬小儿袒肉出降的消息便传了过来。
　　老夫还要继续勤王，却被毛恬小儿连下十三道金牌阻止。
　　最后竟污蔑老夫寿南山七十二堡的义民，皆为流贼盗寇，不配言说‘护国保驾’。”
　　毛恬是车迟国国君，之前是，现在依旧是。
　　因为他投降够快。
　　烈阳侯只扒光他衣服，吊在午门外抽了三十鞭子，算是忤逆上邦的惩罚。
　　孙锦彪的寿南山七十二堡，却不是车迟国正规军。
　　孙锦彪今年九十有七，四十年前曾在车迟国担任柱国将军，因与新国王不和睦，57岁时告老还乡。
　　他虽告老，却没回家乡享清福，而是在西方诸国四处流荡。
　　路过寿南山时，遇到山贼劫道，却不想山匪头子是他迷弟。
　　孙将军先在寿南山暂居，又逐渐收编附近流寇，劝他们改邪归正，逐渐建立了七十二堡。
　　虽没吃过车迟国国君一个铜板的军饷，得知中华上邦要灭车迟国，七十二堡依旧凑出八万自带干粮的大军。
　　整个寿南山地界，也才三十多万在籍人口。
　　这会儿孙锦彪身后整齐排列的将士，皆为寿南山七十二堡的勇士。
　　“原来如此，本侯只晓得你加入了八仙联盟，不晓得车迟国的事。”
　　烈阳侯轻轻点头，又问：“既然车迟国君并不感激你，还羞辱你，你何必跟窦逸琳他们搅合在一起？”
　　其实他晓得孙锦彪和七十二堡五百精锐要在飞仙渡埋伏自己。
　　五百将士，人多口杂，隐瞒不了，早被顺风耳高先觉探听虚实。
　　当然，西方八仙也知道烈阳侯晓得孙锦彪的埋伏计划，这本就是他们的安排。
　　烈阳侯将高先觉当成了一张隐藏的底牌，八仙却知晓了高先觉的存在。
　　“射日计划”有明暗两部分，明的让高先觉知晓，叫烈阳侯放心，隐藏在暗处的安排才是真正杀招。
　　毫无疑问，本就难以隐藏行迹的七十二堡五百精锐，最合适摆在“明处”。
　　所以烈阳侯越发不理解，孙锦彪甘愿承担最大风险，为的是什么？
　　“毛恬羞辱老夫，不代表你可以羞辱他！你把他吊在午门外，袒肉鞭笞，痛的是他，他早已没了尊严。
　　可被羞辱的却是历代先君，是车迟国民！
　　老朽身为柱国将军，岂能忍受？”孙锦彪厉声高叫道。
　　烈阳侯道：“上邦皇帝，为君为父，下邦国王，为臣为子。
　　此乃天下共约之大礼仪。
　　因而又有上邦使者不拜下邦国君之说。
　　本侯乃上邦使者，纵使车迟国君贤德圣明，吾亦可与之平起平坐。
　　现今尔等国君素无贤名，还悖逆枉上，犯我中华上邦之威仪，本侯鞭笞之，完全合乎礼法。”
　　“上邦皇帝，为君为父，下邦国王，为臣为子，此为天地至理，老夫也无话可说。可你打便打了，在宫内打，在殿内打，哪怕穿着衣服在大街上打，都可以。
　　将他扒光衣服吊在门外，让所有人看，你的目的根本不是惩罚他！
　　况且上邦君父，理应爱护下邦臣民，更应该成为万国君主之道德表率。
　　可你口口声声说什么‘礼’与‘仪’，现如今的大秦哪还有礼、有仪？
　　我车迟国距离中华腹地，有十万里之遥，岂能威胁到中华上邦？
　　你们何至于年年到我们车迟地界搜刮道苗，还破坏风水、镇压龙脉，掠夺气运？
　　老夫今年九十有七，人生头半截，整个车迟国也没遇到几次妖患。
　　结果后半生短短几十年，仅在南方，便隔三差五就有大妖灭城。
　　两年前，象妖降临惠州城，把三十万百姓吸入嘴巴，大口嚼吃、血雨瓢泼，老夫遁速慢，追之不及，只能看着他大笑着扬长而去。
　　你这位上邦贵人，恐怕永远也无法理解那种悲愤、无奈和痛苦吧？”
　　孙锦彪越说越激动，最后都虎目含泪、悲怆大吼。
　　烈阳侯平静道：“从天门镇外的梁河滩战场，到今天的飞仙渡，本侯已解释过无数次，近年发生在西方诸国的妖患，与我大秦没任何关系。
　　相反，人皇陛下收到奏报，早有除妖护民之心。
　　奈何妖患并非只出现在西方诸国，别的地方更严重，也更急迫。”
　　“怎会与你们没关系！”窦逸琳愤怒道：“若道苗能在我西方长大成人，诸国将增加多少仙人？”
　　烈阳侯淡淡道：“你们自己都多少岁了？
　　天赋、机遇如尔等，晋升人仙的平均年龄也超过了100岁。
　　大秦道宫或许有寻道苗的行为，可短短几十年，那些道苗能自然成长为人仙？
　　即便成为人仙，面对那等超越天仙的妖王，有什么用？
　　算了，此时此境，说什么也没意义，本侯也没有与你们闲聊的心思。
　　只是怜惜孙将军一片忠义之心，又摆出堂皇兵道战阵，故而停下等大水退去，方便步兵下山从容布置阵，好用一场堂堂正正的兵道之战，送孙老将军最后一程。”
　　淼和尚已死，洪水没了源头，飞仙渡地势又高，不一会的功夫，地面土石就重新显露出来。
　　其实，火鸦军已用刚才的实战，证明自己不怕洪水。
　　可孙锦彪麾下的“义民队伍”，肯定没有掌握避水诀、控水诀的异人。
　　孙锦彪眼神复杂地看了烈阳侯好一会儿，沉声道：“老夫只能用最强杀阵回敬侯爷了。”
　　烈阳侯点头道：“本侯也是一样的想法。”
　　说完他抬起右手，向后方的火鸦军做了个手势。
　　小羽看不懂，也不需要她懂。
　　宋长青自发按照烈阳侯的意志改变了站位。
　　不到半分钟，还剩三百人的火鸦军，从矢锋阵变成雁形阵。
　　又等了十多分钟，孙锦彪才把“独角犀牛”从山坡上带下来。
　　其实孙将军的效率也不低。
　　他们没有马，五百多人从山坡上跑下来，还跑了一腿的湿泥巴。
　　搞得小羽都开始阴谋论，觉得烈阳侯不是敬重老孙忠义，纯粹为了折腾人，消耗他们的体力和斗志。

　　她这当然是阴谋论。
　　若是普通人战士，这样折腾的确不利于战斗。
　　可孙锦彪自己是人仙，麾下七十二堡义民，皆为真气境的大高手。
　　铠甲上沾了泥巴，看着有些狼狈，其实没消耗多少力气。
　　在开拓平坦的地面布置军阵，的确更能发挥兵道军阵的效果。
　　烈阳侯微微低头，向孙锦彪拱手行了一礼，才高举方天画戟，以前所未见的“激情”长啸，“极阳金乌，大日真炎，护我法体！”
　　“呱呱~~~”
　　烈阳侯头顶缓缓浮现一只三足神鸟的虚影。
　　虚影极为庞大，有百丈高，金灿灿流淌火光的翅膀展开，遮蔽了小半个山谷。
　　三足神鸟长啼一声，便骤然爆散开，化为无尽熔岩似的液态天火，从天空降落，落在火鸦军上方，将三百人的军阵浇铸成一只拥有实体的巨大三足神鸟。
　　“鬼个火鸦军，明明是金乌军！只怕烈阳侯修炼的《火鸦劲》，也是《金乌大法》。这家伙是太阴险了，还是太低调？”
　　震惊之余，重新站在马鞍上的小羽还有心情吐槽。
　　“儿郎们，让天朝上邦的军侯，见识见识咱们车迟男儿的气概！”
　　虽然三足神鸟气势十足，“兵仙”孙锦彪却没堕了志气。
　　相反，他眼中战意更加高昂。
　　他的体内也爆发强大的真元，并与身后每一个将士连接在一起。
　　“昂~~昂~~~”
　　独角犀牛体型没膨胀，却更加凝实，仰头发出震荡山谷的吼叫。
　　“杀！”烈阳侯呐喊一声，带头冲锋。
　　三足神鸟拍打羽翼，速度之快，犹如贴着地面飞行。
　　“杀！”孙锦彪怒吼一声，倒拖着大关刀，大踏步向前冲锋。
　　“杀~~~”
　　虽然两个军阵的将士加起来，也才八百人，可他们气势如虹、喊声震天，让周围人有种身处千军万马战场的错觉。
　　“轰！！！”
　　三足神鸟和独角犀牛撞在一起，还没干透的地面都轻轻震动了几下。
　　孙锦彪的大关刀，与烈阳侯的方天画戟碰撞在一起。
　　“砰！”孙锦彪如同撞在猛男脚上的皮球，瞬间弹飞回去。
　　人还在半空，身上玄铁黑甲已经被金灿灿的火焰烧融，铁汁流淌了一地。
　　然后，三足神鸟像是一颗砸落地面的太阳，太阳被人捅了一刀，从伤口喷薄出大量金灿灿的液态火焰，独角犀牛被无尽液态火焰淹没。
　　兵仙孙锦彪和七十二堡五百义民，全军覆没！
　　“怎么会这样，明明我家儿郎比你的杂牌军更有信念”
　　孙锦彪还没死透。
　　他躺在地上，几乎烧焦成一截黑炭。
　　身下岩石地面，也在太阳真火的烧烤下，发红发软。
　　赤烟驹如履平地，来到他身边。
　　烈阳侯从上方俯视车迟老将，表情复杂，语气淡漠，道：“如果信念能决定一切，还修什么道术？”
　　――况且七十二堡义民，未必比得过现今完成“十里挑一”的“西方火鸦军”，无论是信念还是个人战力。
　　“也对.”
　　孙锦彪气绝而亡。
　　第70章 各方反应
　　对孙锦彪惨败的结果，小羽一丁点也不意外。
　　孙锦彪个人的兵道、武道修为，都不如烈阳侯，这是显而易见的事实。
　　七十二堡五百义民远不如火鸦军，这同样是事实，虽然孙锦彪自己不这么觉得。
　　烈阳侯从巨象国回归飞仙渡，带来两千多骑兵。
　　他们的确是多个诸侯国军队的融合，可他们绝非“杂牌”，他们都是自己国家一等一的精锐。
　　后来虎臣又带着铁骑营和西沙戍卫加入其中，他们也全是蜀国精锐。
　　三千多人的临时火鸦军，单兵素质绝对是西方第一。
　　虽然现在火鸦军只剩三百多人，可留下来的更是精锐中的精锐，实力和信念全达到最顶级的水平。
　　不合格、不是最顶级的，早被先前的大战淘汰。
　　而十里挑一留下来的，经过大战熏陶，与三千火鸦军阵的磨合也已经完成。
　　五百义民只是一地之精粹，怎么和“西方之最精华”比？
　　不过，孙锦彪败得这么惨，还是让小羽有些吃惊。
　　吃惊三千火鸦军阵的真正威力。
　　不是孙锦彪弱。
　　没看到孙锦彪摆阵时，窦逸琳、宋钟等人仙，都满怀期待地在边上看着吗？
　　期待“兵仙”能以逸待劳，与遭受重挫的火鸦军好好打一场。
　　他们或许能从旁偷袭，捡个大便宜？
　　若无这样的期待，若对孙锦彪没半点信心，他们早跑了。
　　呃，现在残酷的结果出现，他们呆滞了一瞬，一声不发，掉头就跑，分头逃遁。
　　“蔡丰年，你来维持军阵，本侯去解决他们。”
　　窦逸琳他们干脆利落，分头跑路时都没留下一句场面话，烈阳侯同样没墨迹。
　　当即解散耀眼如大日的“三足金乌军阵”，提着方天画戟，胯下赤烟驹迅疾如闪电，几个呼吸的功夫，便跑没影儿了。
　　烈阳侯虽离去，三千火鸦军阵却没散开。
　　只是主阵者换成了蔡司马，且阵型从雁形阵换成方形阵。
　　所有骑士都表情肃穆坐在马背上，手中刀枪没有收回去，依旧保持待战姿态。
　　飞仙渡南方二十里的山丘上，青松道童吐出一口浊气，侧身笑道：“不错，不错！虽然过程有些曲折，还有不少出人意料的变故，结果却还算令人满意。
　　不需要都护大人与贫道出手，烈阳侯自己就破了‘飞仙射日’这一局。”
　　他此时不是一个人，身边还站着一位浅蓝色深衣、戴高山冠的儒雅文士。
　　明明是文士打扮，看着也很不“大秦巨汉”，只“区区”八尺之躯，却被青松道童敬称为“都护大人”。
　　他腰间倒是挂了一柄看起来轻飘飘、没啥分量的“辘轳剑”。
　　“过程的确有点出乎意料，本该成为西方八仙最大底牌的猎旗仙孔瓒，竟莫名其妙死在大战开启前，但结果嘛.”都护大人轻叹一口气，摇头道：“我倒是希望他们早早逼出烈阳侯的极限，最好把咱俩逼出来。”
　　青松道童愣了愣，便想明白都护大人的意思。
　　西方八仙只是小鱼，他俩若能被逼出来，必然是钓出来大鱼。
　　“唉，若这么简单就能把事情彻底解决，也不用等到现在了。”青松也叹息。
　　他压根没指望钓到大鱼。
　　三十六国联盟百万大军被横扫，组成联盟的西方各国相继被灭，或重新臣服，烈阳侯甚至在晋阳杀了姬家满门.“大鱼”若要动，早该动手了。
　　那时“大鱼”尚且能忍，区区飞仙渡埋伏，怎么可能忍不了？
　　“都护大人要不要过去瞧瞧，孔瓒死得不明不白，小道还真有点好奇。”青松笑道。
　　都护大人摇头道：“不去！理论上，我此时还在流沙河东岸巡视诸国呢，这会儿露了脸，之后再以‘上邦钦差’的身份会见西方诸国国君，就有些没脸没皮了。”
　　青松微微颔首，“这么说来，小道也不方便直接露面了，等烈阳侯――咦！”
　　两人同时表情严肃，转头眺望西北方。
　　隔着百里距离，也隐约看到金乌曜日的金色火光。
　　“还真钓到大鱼了。”青松惊讶道。
　　都护大人喃喃道：“那条鱼比西方八仙要大，却不怎么肥硕，仅仅半步地仙。连天仙都不是，算什么大鱼.他们太谨慎了。”
　　“地仙？”
　　青松道童面色微变，眯眼转向正西方，幽幽道：“莫非是万寿山――”
　　“别瞎说！”遇到“大鱼”也一脸风轻云淡的都护大人，听到“万寿山”三个字后立即面色大变，急声将青松打断，“或许对方就希望你这么想。”
　　“可地仙――”
　　都护大人一摆手，冷冷道：“天、地、人、鬼、神五仙，天仙之道最最艰难，退而求其次转修地仙者，普天之下不计其数。
　　难道你在中华之地遇到地仙，也把他算作五庄观的人？
　　太清老祖还是道祖呢，天下道士犯了事，都与他老人家有关？”
　　――可这里是流沙西域，不是中原！万寿山五庄观作为此域最大的“地头龙”，嫌疑最大啊！
　　青松道童心里叹息，面上一脸认同，连连点头，道：“小道本来也没别的意思。
　　前些日子，小道还提着一篮子昆仑金杏，去万寿山福地，拜访镇元子老祖呢！”
　　都护大人又是一惊，“你见到镇元子老祖仙了？”
　　“那小道得把篮子里的昆仑金杏换成天宫蟠桃。”青松道童自嘲一笑，“小道废了许多口舌，在山门外的凉亭里等了足足大半日，才勉强与清风小贼道说上话。”
　　“别看清风只是看门的道童，可他同样是镇元大仙的入室弟子呢，算是亲近之人。你能见到他，万寿山还算给出了不错的态度。”都护大人道。
　　――我自己就是正阳宫道童，还需要你来提醒“看门道童”的意义？
　　青松道童心里嘀咕，嘴上问道：“咱们要不要过去瞧瞧，万万不能在这里折了烈阳侯。”

　　“烈阳侯已练出一丝太阳真火，没那么容易死。”都护大人平静地说。
　　“太阳真火.天仙有望啊！”青松道童感慨道。
　　都护大人不以为然道：“隔海望山也是望。”
　　青松道童默然无言。
　　两位上邦之人对半步地仙级别的战斗不感兴趣。
　　同样隐藏在附近围观战局的西方“众仙”，对突然爆发的“仙战”却大为震撼、大感兴趣。
　　“咦，南海神尼，你果然也来了！”
　　一束极速射向西方的青色剑光骤然停下，落在下方褐色山石上，向翘首西望的女尼打了个稽首。
　　女尼面容秀美，看起来三十出头，虽穿着僧衣，却是淡雅的米黄色，且留着一头及腰的秀发，只是头发没有金玉发饰，仅一条素带将头发扎在脑后。
　　“原来是玄真子道兄，贫尼有礼了！”
　　秀丽女尼转身向来人回了一礼，笑道：“与道兄相逢于此，我还觉得意外，道兄遇到我，为何道兄要说‘果然’？可是道兄听哪位道友说起过我？”
　　玄真子看着并不像个道士。
　　他长得倒是古拙，九尺身材，面容清癯，头扎道髻，背雌雄双剑，三缕长髯随风飘动，很有高山剑仙的风采。
　　可他身上却穿大金色绣银色云纹的华丽锦袍，看着像个富家员外。
　　道士不像道士，尼姑不像个尼姑，这对朋友倒也相宜。
　　“今天来了很多西方道友吗？我倒是没遇到几个，之所以说‘果然’，是因为我晓得神尼与窦家的关系。
　　事实上，先前烈阳侯斩杀玉面文曲时，我还以为神尼会出手想救呢。”玄真子笑道。
　　南海神尼淡笑道：“歃血为盟的西方人仙只有八位，可西方诸国的人仙，远不止八位一百八十位都不止。
　　他们基本都接到了邀请，只不过拒绝参与罢了。
　　虽拒绝参与飞仙渡‘射日计划’，却也关心此战的结局，故而都在附近遥遥观望，就如我一般。”
　　顿了顿，神尼又道：“我与窦家的确有点渊源，却远没到冒险救窦逸琳的地步。
　　事实上，我只是在十年前与窦逸琳有过一面之缘。
　　他有个女儿叫‘窦耕烟’，刚出生就觉醒了剑心通明的神通。
　　奈何窦家不是普通人家，窦逸琳位居鲁国右丞相之职，位高权重、富贵至极，且自身为人仙。
　　我当年本欲度他女儿成仙，被他婉拒。
　　这便是我和窦家的全部关系。”
　　“窦逸琳后悔了，这几年他屡次放出消息，四处寻找神尼呢！”玄真子笑道。
　　南海神尼道：“十年前，他女儿刚出生，尚未见识人间富贵荣华，带入山中或可慢慢修身养性，现在唉，这一劫或许能帮她斩断尘缘、重续仙缘。”
　　“所以，神尼还是没放弃这份缘分。”玄真子道。
　　“也只是与窦耕烟有点缘分，不关窦逸琳和窦家什么事。”
　　南海神尼遥望西方，瞳孔收缩，素脸难掩惊惧，道：“烈阳侯赢了，‘千影上人’不仅败了，还直接被斩杀
　　即便我出手救窦逸琳，只怕也是把大好一颗头颅，白白送人做功绩。”
　　玄真子也震惊看向西方，喃喃道：“千影上人境界不如咱们，辈分上却比咱们高了两三辈，将近千年的修为，还极擅长潜行刺杀，掌握‘百形千影’的大神通，怎么连逃跑的机会都没有？”
　　南海神尼叹道：“烈阳侯大概练成了太阳真火，沾上了就逃不掉.唉，他才二十一岁啊！
　　不愧是中华上邦，地灵人杰，英才何其多也！”
　　玄真子长吐一口气，苦笑道：“幸好大秦的野望止步于通天河东岸，咱通天剑派与上邦不会有什么瓜葛。”
　　南海神尼不以为然道：“你该庆幸人皇政及时驾崩，不然通天河未必是大秦视野的极限。”
　　“什么，人皇政死了？！”玄真子比见到千影上人被杀还要震撼。
　　他刚从通天河赶过来，路程远，过来时窦逸琳的演讲已结束，没听到“人皇已死”的劲爆消息。
　　事实上，即便来得够早，大多数人仙也不敢靠太近。
　　只敢隔着百十里遥遥望气，免遭池鱼之殃，压根听不到飞仙渡的声音。
　　南海神尼神色复杂道：“我也是听窦逸琳说的，消息应该为真，烈阳侯并未当场反驳。”
　　她和玄真子的境界比人仙高，所以能听到。
　　“人皇政怎么会死？他可是祖龙，有祖龙之气护体，万法不侵，寿元悠长，现在也才两百多岁.之前还有擅长望气的术士断言，人皇政必将是又一位万寿人皇。
　　万寿和两百，差太远了。”
　　玄真子心中一动，低声道：“莫非，是假死，在下大棋？”
　　“人皇离我们太远，真死假死都没太大关系。你更该问，为何窦逸琳他们能这么快知道咸阳城的消息。”南海神尼幽幽道。
　　玄真子还是没问，只叹息道：“大乱将至啊！”
　　“人间之乱与我等山人何干？”神尼笑道。
　　玄真子摇头道：“若只八方诸侯国大乱，的确不算什么大事，可上邦中原之乱，往往代表了天地大劫，躲在山里、河底，也避不开杀劫。”
　　神尼笑道：“你我还缺门人徒弟吗？哪需要亲自下山入世。”
　　玄真子怔了怔，这是要用徒儿替自己扛杀劫？
　　想得太美了，咱们自个儿都扛不动，徒儿能顶什么用？
　　真以为自己是上古金仙啊！
　　“不瞒神尼，我现在只想随便找个理由，尽快把门下几个劣徒开革出门。
　　从此桥归桥路归路，我和他们各不相干。”玄真子认真道。
　　别说找徒儿扛劫，徒儿别给自己招灾惹祸，他都要烧高香，感恩三清道祖保佑了。
　　第71章 虎臣的死与活
　　“侯爷回来啦！”
　　伴随着“丈五巨汉”们的欢呼声，一道亮红色火线，出现在众将士的视野中。
　　小羽站在马鞍上，顺着众将士的视线望向南方，就见赤烟驹已来到化龙关外。
　　它没停下，继续往前奔驰。
　　飞仙渡铁索桥上的木板被洪水冲烂，两根主要的铁索被宋钟抽走，但还有四五条杯口粗的细铁索连接两岸。
　　虽然铁索上没有木板，还不停晃荡，赤烟驹依旧如履平地，在一条细铁索上疾驰狂奔，眨眼便来到飞仙渡另一端，来到火鸦军阵前。
　　“侯爷，您受伤了？”
　　烈阳侯依旧提着那杆丈长方天画戟，身上铠甲却有明显的破损痕迹，胸前的圆护还破开一道狰狞的口子。
　　大红猩猩披风更是破破烂烂，俊美英武的脸庞惨白染血。
　　“小伤，无大碍.咳咳！”
　　烈阳侯刚一开口，就轻轻咳嗽起来，还有丝丝血迹从嘴角溢出。
　　不过他气息倒是很稳，从赤烟驹跳下来时，动作也很灵活。
　　小羽若有所思，只凭逃走的几个“西方八仙”死剩种，绝对伤不到烈阳侯。
　　八仙后面果然有人。
　　西方八仙只是摆在明面上的刺客。
　　只怕烈阳侯也早有觉悟，所以先前才说借赤烟驹之迅疾，以节省体力。
　　现在烈阳侯回来了，那刺客
　　――大秦不是斩首记功吗，怎么没把刺客头颅割下带回来。
　　小羽对“西方八仙”的真正底牌很有兴趣。
　　能成为人仙的底气，必然比人仙境界更高。
　　那是什么仙？
　　“你们配合河对面化龙关的将士，尽快铺好木板，今晚去对岸过夜。”
　　烈阳侯吩咐一句，就习惯性转身，打算去自己帅帐。
　　可转过头朝云来客栈的方向一看，白茫茫一片，大水冲得真干净。
　　别说营寨帐篷，连云来客栈的地基都被冲走，现在只剩凹凸不平的山石，地上不剩一撮泥土。
　　“本侯先去化龙关，你们.蔡丰年，你来安排。”
　　化龙关距离云来客栈，直线距离不到三百步，可化龙关几乎没受到“八仙射日”的影响。
　　滔滔洪水过不了化龙江。
　　只在宋钟拔铁索时，导致化龙关部分山体坍塌。
　　烈阳侯将后续杂事交给蔡司马后，纵身一跃，重新回到赤烟驹上。
　　可还没走两步，瞥见军阵中一个显眼的另类：穿着襦裙的小羽站在宋长青肩头，睁着黑白分明的大眼睛看着他。
　　呃，小羽不是想做显眼包，实在是大秦巨汉身高丈六，超过四米，不站在宋长青肩膀上，她看不清前面的场景啊！
　　烈阳侯动作一滞，翻身从赤烟驹上跳下来，颇为留恋地拍了拍马头，淡淡道：“关羽，这是关家宝驹，现在战斗结束，一如前约，你牵回去吧。”
　　他又摸了摸赤烟驹火焰似的的鲜红鬃毛，才毅然转过身，大踏步向对岸走去。
　　小羽差点脱口而出：宝马配英雄，赤烟驹侯爷还是留着吧！
　　关虎臣终究不是孤家寡人，他死了还有关家。
　　如果她真能做主处置赤烟驹，也不该送给烈阳侯，而是她自个儿留着。
　　“宋长青，你跟我来！”
　　小羽纵身一跃，凌空翻了两个跟头，稳稳落在地上，又越过前面眼神奇异的大秦壮汉，几步走到赤烟驹前。
　　“义父说你是神驹，能听懂人言，所以我就直说了，义父吩咐我出来找你，他需要你。或许他现在已死，但我还是要牵你去见他。”
　　她在两步外大声说了几句，然后尝试靠近，伸手去碰赤烟驹脑袋。

　　赤烟驹偏头躲开了。
　　――孽畜，刚刚烈阳侯是怎么摸你的，你咋不躲？
　　小羽心里暗骂畜生见人下菜碟，又伸手去碰垂落一边的缰绳。
　　这次赤烟驹没躲闪，也没发怒顶她的脑袋――之前它不仅脚踢、头顶、嘴巴咬，生气了还会喷火。
　　小羽倒是没跳上赤烟驹后背，试探它的忍受极限。
　　她牵着赤烟驹径直往后院酒窖的方向走，宋长青和魏武跟在她后面。
　　虽然她只喊了宋长青，魏武也自觉跟了过来。
　　其实整个铁骑营也不剩多少人了，大概五六十人。
　　八仙射日前，铁骑营有两百多骑士，西沙戍卫有五百多，现在整个火鸦军也才三百出头，再扣掉近百位“大秦巨汉”，剩下的西方精锐不到两百五。
　　铁骑营已经算好的了。
　　西沙戍卫活下来不到四十人，十不存一。
　　其余西方诸国将士共同瓜分一百多个幸存位。
　　一个字，惨！
　　“还好，还好，酒窖大门很厚实，还嵌在山洞里，没有被洪水冲走。”
　　小羽回过头，一脸庆幸之色，“你们别傻愣着了，义父和忠叔虽死，尸体必然还在酒窖里面，赶紧把门凿开，将他们的尸骸请出来。”
　　淼和尚就在酒窖所在山坡的上方。
　　洪水向前流，后面的酒窖承受的冲击力比其它地方更小。
　　这会儿也就附近的泥土，和外面的房架被冲走。
　　厚实的木门紧紧镶嵌在石壁上，似乎陷了进去。
　　“羽小姐，是你吗？”
　　小羽刚喊完话，宋长青和魏武还在琢磨怎么将门撬开，里面忽然传出弱弱的呼唤。
　　小羽快走几步，对着酒窖门缝睁大眼睛，惊喜喊道：“忠叔，你还活着？太好了，义父呢，义父可还好？”
　　接着她又回头连声催促，“别傻愣愣站在这发呆，用马刀把门劈开。”
　　长青和魏武依言而行，几刀将木板门劈烂，一股浊水淅沥沥流淌出来。
　　“羽小姐，我在这儿。”关忠的声音有点远，还很闷。
　　这次不用羽大小姐吩咐。
　　长青和魏武立即往前走，可没走几步，魏武便被一具尸体绊了个踉跄。
　　“这是.王豹？天呐，还有李清、李尚富，他们.怎么在这儿，还.”
　　刚开始他还在叫，后来声音越来越低，越来越迟疑，眼神也闪烁不定。
　　宋长青只愣怔了一瞬，便闷声道：“他们被淹死了。”
　　他俩并没得到蔡司马的邀请，但他俩十分清楚，王豹李清他们跟他们一样，安全返回了军营。
　　只是还没归队，王豹几人便被一位天凤国将士耳语几句，拉到附近一个营帐。
　　魏武瞥了眼没脑袋的尸体，表情扭曲地点了点头，道：“那么大的洪水，没被淹死才不正常。”
　　关忠很不合时宜地喊道：“我在这儿，快过来救我~~~”
　　宋长青和魏武表情一僵，默不作声，快步往前走。
　　小羽跟在后面，双手抱胸，看着他俩背影冷笑连连。
　　一直走到酒窖最深处，才在一个木架上找到关忠所在的酒缸。
　　“忠叔，你可真机灵，竟然能想到躲进酒缸里。”
　　小羽往后看了一眼，从酒窖大门到这儿，有两处石阶，石阶皆为向上，而非向下。
　　所以酒窖内部比门口的位置要高。
　　“没被淹死，却差点把我憋死~~~”
　　关忠有些富态，憋得胖脸紫红。
　　被宋长青从酒缸里拔萝卜似的拔出来后，张开嘴巴大口大口地呼吸。
　　他身上衣服湿透了，人却没淹死。
　　空酒缸可以飘在水面，可石洞被大水封锁，空气污浊，且氧气有限。
　　幸亏这次刺杀行动没打成持久战貌似淼和尚准备充足，能坚持很久。
　　稍微恢复几分力气后，关忠抬头左右看了看，然后指着另一个更大的酒缸，急切叫道：“快把那个坛子搬过来，老爷的尸体在里面。”
　　“义父真的死了？”小羽用力一挤，从眼角挤出两滴晶莹的泪珠。
　　挤出泪珠不容易，她没让它们轻易顺着脸颊滑落，而是挂在眼角，将落未落，晃晃悠悠、光滢闪耀，很是显眼。
　　呃，她倒不是不替虎臣感到惋惜。
　　毕竟从目前来看，这便宜义父对她还不错。
　　只是她同时也明白，两人本质上依旧是相互利用的关系。
　　情分到不了泪流满面的地步。
　　“不过没关系，我已经为义父报了仇。”
　　关忠表情奇怪道：“找谁报仇？”
　　老爷是因为他说了“人皇已死，小丽妃计划彻底泡汤”，才散掉最后一口气。
　　而老爷之所以重伤濒死，是因为烈阳侯。
　　――难道你杀了烈阳侯？
　　这念头刚一出现，便被关忠掐灭。
　　“义父难道不是被猎旗仙孔瓒害死的？”小羽道。
　　“小姐离开后，猎旗仙和另一位仙人的确找了过来，但当时老爷已经咽下最后一口气”
　　瞥见宋长青和魏武已将酒坛从木架上方抬下来，关忠立即收声，上前仔细检查一番。
　　见包裹虎臣尸骸的火鼠袍并没被污水浸透，他吐出一口浊气，表情轻松了不少。
　　“羽小姐，你之前离开是为了找赤烟驹，现在可找到了？”
　　“忠叔，我正要找你说呢.”
　　小羽扫了宋长青和魏武一眼，道：“我有话要单独和忠叔说，请两位将军到门外等候。”
　　关忠面露奇怪之色，他也想这么说来着。
　　宋长青和魏武没说什么，抱了抱拳，沉默着走了出去。
　　“忠叔，你猜我进入军营后，见到了什么？”
　　“见到什么？”关忠先随口问了一句，又紧张兮兮地说：“羽小姐，我很想了解西方八仙刺杀烈阳侯的经过和结果，但我现在有大事要跟你说。”
　　小羽道：“是为了义父的身后事？忠叔，我也正要和你谈这件事。
　　我进入军营后，第一眼便看到烈阳侯骑在赤烟驹上。”
　　“什么，烈阳侯抢占了老爷的宝驹？！”关忠大惊。
　　小羽叹息道：“你老比我有见识，肯定清楚赤烟驹对武将，尤其是火属性功法武将的意义。
　　烈阳侯当时已骑上赤烟驹。
　　等我当着众将士的面，大声说过来找赤烟驹送义父去寻神医.大概面子上过不去，烈阳侯立即表态，等战斗结束，将马还给关家。
　　毕竟来自中华礼仪之邦，烈阳侯要注重物议和名声。
　　可我寻思着，咱们最好识时务点。
　　主动把神驹送给烈阳侯，兴许能为关家换点好处，至少不遭人惦记了。”
　　“不能将赤烟驹送给烈阳侯！”关忠急切说道：“因为老爷还没死，还需要赤烟驹救命！”
　　小羽惊疑看了眼酒缸里的尸骸，“你刚才不是说义父死了――难道你顾忌宋长青和魏武，担心他们图谋不轨？忠叔，你也太小心了。”
　　“不，老爷的确死了，但他还能用抢救回来，只要及时把尸骸送到迎祥府境内，老祖宗自会出手。”
　　第72章 巴蛇大神
　　哪怕此时酒窖里只剩他们两个人，关忠也十分小心。
　　他靠近小羽，凑到她耳边低语道：“先前老爷给我托梦，说老祖宗占卜到他惨遭横祸，特意派遣速报司的关天养将军，来飞仙渡守护老爷的魂魄。
　　现在来勾老爷魂魄的黑无常与白无常，已被天养将军拉去喝花酒。
　　我们正好可以趁机将老爷尸骸送到迎祥府，让老祖宗施展逆天改命的鬼神之术，将老爷救回来。”
　　小羽目瞪口呆，“忠叔，我听不太明白，速报司关天养将军是何许人？黑白无常能喝花酒？”
　　关忠晓得羽小姐刚刚“脱蛮”，对外面世界的很多常识都不清楚，就细致又快速地解释道：“小姐应该晓得，我关家老祖是迎祥府城隍爷吧？
　　城隍爷掌管整个郡府的阴司事务，当然不可能孤家寡人一个。
　　就说速报司，是辅佐城隍办事的六部司之一，专门负责善恶因果报应，且报应极快.大概速度也极快，能在老爷刚死，立即跨越千万里赶过来？
　　我不太清楚速报司鬼神的能力。
　　但我知道关家是传承百年的大世家。
　　除了老祖宗，很多关家杰出之辈，死后都进入了城隍庙。
　　很显然，即便是阴司鬼神，也是自己人使唤起来更令人放心。”
　　“至于喝花酒咳咳，小姐不用太过了解，只当他们在吃饭喝酒就成。”
　　“黑白无常不是地府的鬼神吗，他们敢违背地府律法？地府有没有相关律法？”小羽不解道。
　　关忠沉吟道：“地府律法什么的，我也不懂，但老祖宗是城隍，肯定比咱们清楚里面的关关绕绕。
　　既然他这么安排，肯定有其道理。

　　我们只需遵照老祖宗的安排，将老爷的遗骸及时送回迎祥府即可。”
　　“义父给你托梦.不对呀，你啥时候做的梦？”
　　关忠道：“我躲在酒缸里，憋得厉害，脑袋晕晕乎乎，就见老爷从水里浮上来，跟我说了老祖宗的安排。
　　我一下子清醒过来，赶紧把装有老爷遗骸的罐子拉到木架子上，免得被污水浸湿。”
　　酒窖的木架并非单独摆放，而是根据地势，在石壁上凿出孔洞，将铁木钉进去，搭建起来的木架。
　　所以洪水浸入酒窖后，木架子没飘起来，酒缸倒是飘了。
　　关忠担心酒缸歪倒，就将两个缸拖到木架顶端。
　　“义父具体说了什么？”小羽又问。
　　“找到赤烟驹，把他的遗骸绑在马鞍上，之后的事就不用我们管了。”
　　末了，关忠又低声补充了一句，“这件事你知我知，别让第三个人晓得。”
　　“我明白。”
　　小羽和关忠商量已定，才把宋长青和魏武喊了进来。
　　两位骑士抬着装有虎臣遗骸的酒缸离开酒窖，小心翼翼将缸击碎，再将虎臣尸体横着放在赤烟驹马鞍上。
　　“呜呜~~”
　　赤烟驹用热乎乎舌头，舔虎臣死白冰冷的脸，用鼻子轻轻碰他脑袋，燃烧熔岩似的眼睛里，还滚落几滴滚烫的泪珠。
　　“不愧是神驹，这么有灵性。”小羽摸了摸马头，转身对宋长青道：“我和忠叔要送义父遗骸归乡，你们呢？”
　　宋长青和魏武表情都有些纠结。
　　在八仙射日前，他们都和曾经的虎臣一样，有攀附上烈阳侯，去大秦混个好前程的心思。
　　可八仙射日没射杀“烈阳”，却用冰冷残酷的现实，浇灭了不少黑甲骑士的功名利禄之心。
　　去大秦不止有好前程，还有更强大的敌人、更残酷的战争，他们能坚持几次？值得吗？
　　“现在我们依旧是烈阳侯麾下的火鸦军。”宋长青叹息道。
　　――命运不由他们自己决定。
　　小羽道：“先送我们过飞仙渡，也算全了你们与义父的同袍之谊。”
　　“现在天已黑，等明天再走吧。”魏武道。
　　小羽叹道：“早走早安心。”
　　魏武低下脑袋，不说话了。
　　小羽牵着马，关忠扶着马鞍上的虎臣遗骸，宋长青和魏武跟在后面。
　　一行人沉默着走出云来客栈的范围，刚靠近飞仙渡口，正在铁锁链上铺设木板的军士忽然站起来，指着下方惊呼，“啊，你们快看，化龙江里面有什么东西在游动！”
　　“黑糊糊，什么东西在游？”
　　“太深，看不清啊。”
　　“真的，我没骗人，你们把火把丢下去。”
　　“咦，真的有巨物在江里，哇，好大，好长啊！”
　　其实这会儿天还不算太晚，应该是下午，接近黄昏的时候。
　　但雷元子的九九火轮雷，淼和尚的大洪水，都改变了天象。
　　即便到了现在，天空依旧乌云密布，有淅淅沥沥的雨水落下来。
　　火鸦军的将士都坐在岸边休息，对面化龙关的将士拉着一群民夫，在仅剩的铁索上铺设木板，脑袋一直盯着下方，便有眼尖的人看到化龙江内有巨物游动。
　　随着一根根火把丢下去，所有人都看到了。
　　因为那巨物实在太巨大，太长。
　　小羽视力很好，挤到岸边往下一看，也吓了一大跳。
　　飞仙渡位置的化龙江最为狭窄，宽不足两百步，而水中巨物几乎占据了一小半的江面，有六七十米宽，视线之内有七八百米长，再远看不清，或许还更长。
　　“是巨妖，妖王！”小羽心脏嘭嘭直跳。
　　“嘘，别叫，别乱扔东西。”她压低声音使劲喊道。
　　呃，很矛盾，既担心下面妖王注意到自己，又希望所有人听到她的提醒。
　　“都闭嘴，不要再扔火把！”
　　有人和她一样的想法，是烈阳侯。
　　他站在铁索桥对面，看不清表情，声音很冷，手中握着方天画戟，身上散发一股凝重的气息。
　　烈阳侯比小羽有威信，声音也远比她响亮。
　　桥上、桥两岸的军民，都安静下来。
　　可下方化龙江中的巨物，似乎同样听到了桥面的叫喊。
　　它停了下来，不再向前游走。
　　“哗啦啦~~~”
　　即便距离江面近千米的高度，两岸军民也听到激烈的水花爆开声。
　　甚至有靠得近的人，脸上溅到了江水。
　　小羽衣服便湿了一大块。
　　只是转个身，抬起头，浪花便溅起千米之高。
　　“啊，它上来啦，它在抬头看我们，天呐，是，是黑龙！”
　　黑色带着暗红的鳞甲，两盏塔灯似的金色竖瞳，只露出半个脑壳，就像一块浮出水面的小岛。
　　“不是黑龙，是巴蛇！它是巴蛇大神啊！”有本地军民激动叫喊起来。
　　一边叫，一边双膝跪地，不停向下方巨蛇五体投地大拜。
　　“巴蛇大神显灵啦！”
　　“巴蛇大神保佑，保佑我媳妇来年生个大胖小子。”
　　“巴蛇大神啊，请庇佑两岸的子民，别再让我们遭受兵乱之灾啦！”
　　“巴蛇大神，我吴家每年都要向化龙江投放牲畜祭祀您，您要保佑我吴老三早点摆脱阳痿之症啊！”
　　除了统一的称呼，巴蛇大神，其它叫喊五花八门，祈祷什么的都有。
　　也有很多人不祈求什么，只激动叫喊“巴蛇大神”。
　　见到他们的反应，小羽反而松了一口气。
　　既然有这么多信众，这蛇妖应该不会当众行凶。
　　“哗啦啦~~~”巴蛇没理睬众军民，塔灯似的巨大蛇瞳只往烈阳侯的方向瞥了一下，便缓缓沉入水底，继续往前游。
　　“巴蛇大神走啦~~~”叫声中有一点点惋惜，但更多还是轻松。
　　“哗啦啦~~~”忽然，巴蛇大神又一个急刹车，猛地在江底停下，却没抬头，反而沉入更深。
　　站在悬崖上，都看不清巴蛇头部在水面留下的黑影了。
　　“轰隆隆！”
　　巴蛇大神似乎从河底挖出什么东西，它猛地抬头，带起大量的泥沙，让江水变得异常浑浊。
　　“咦”小羽眉头微皱，隐约生出一种奇怪的感应，仿佛有什么与她关联颇深的东西，被巴蛇大神含在嘴里。
　　“啊，是我的影神图！”
　　她灵光一闪，终于想起带给自己奇怪感应的东西。
　　每当虎臣打开盒子时，她都会对带有自己部分魂魄残片的影神图，产生奇怪的感应。
　　和此时的感应一模一样。
　　再想到大洪水已经将飞仙渡附近的一切都冲进化龙江.
　　可蛇妖要她的影神图做什么？
　　“恭送巴蛇大神！”本地军民们又跪地叫喊起来。
　　“忠叔，问你个事儿，我的影神图，义父放在哪？”小羽表情凝重道。
　　“应该在客栈吧，老爷的客房里，现在.”
　　关忠伸头往化龙江看了一眼，叹息道：“现在肯定冲进河里了。不过人皇已死.”
　　后面的话他没继续说下去。
　　到现在他们都没搞明白烈阳侯怒杀虎臣的原因。
　　高先觉去客栈取影神图，也悄无声息，没惊动别人。
　　现在小羽还以为影神图从客栈冲入化龙江。
　　其实影神图早进了烈阳侯帅帐。
　　只不过八仙射日，烈阳侯无法顾全所有。
　　除了影神图，他自己也丢失了不少贵重之物。
　　“嘿，李二蛋，还记得我不？”
　　小羽在铺设木板的军民中找到一位熟人。
　　化龙关的卫兵李二蛋。
　　前几天，小羽初到飞仙渡时，曾去对岸的化龙关逛了一圈，跟李二蛋打听了一些“秦员外”的消息。
　　“啊，是羽小姐，我之前还担心您呢！见到您没事，真的太好啦！”李二蛋激动叫道。
　　“我运气不错。”
　　看到他脸上的真诚欢喜，小羽有点感动，又问：“刚刚那个巴蛇大神，你熟悉不？”
　　李二蛋放下手中木板，抠着后脑勺，迟疑道：“小时候，我就听村里老人讲巴蛇大神的故事，在我们泽县外的化龙江边，还有巴蛇大神庙呢！
　　传说在很久很久以前，国君带着千千万万的臣民，跨越十万里，从中华蜀地迁徙到现今的西蜀，随身带了很多家乡的种子和牲畜。

　　其中还有一条巴蛇。
　　国君生前一直将巴蛇养在宫里，在去世前，将巴蛇放到黑龙河。
　　黑龙河、化龙江、飞仙渡，都与巴蛇大神有关。”
　　说着他开始用奇怪的古蜀国腔调，唱道：“黑龙河里有黑蛇，黑蛇化龙入大江。一朝登临飞仙渡，进入天宫做仙王。”
　　内容通俗易懂，唱得悠长婉转，听着有一种苍凉感。
　　随着李二蛋的声音，小羽仿佛看到一个迟暮的老人，在河边轻轻拍打巨蛇的脑袋，嘴里哼唱最后的祝福。
　　“住在化龙江附近的人，好像都会唱这四句歌谣。”李二蛋道。
　　“不止是化龙江附近，整个蜀国的孩子都会唱，也都听过巴蛇大神的故事。”关忠道。
　　现在小羽还不太理解，等进入蜀国她才恍然：化龙江和黑龙河，几乎是蜀国的长江与黄河。
　　化龙江和黑龙河抚育了七成的蜀国人。
　　“可巴蛇大神要我的影神图做什么呢？”
　　小羽将关忠拉到一边，悄悄把自己的猜测说了。
　　“唉，这有什么好奇怪的，影神图本就是宝物！别说小姐倾国倾城，即便是普通的花鸟鱼虫，由中华画圣画出来，也是难得的至宝啊！
　　你想一想，上邦中华总共有几位画圣，画圣留下多少真迹？
　　巴蛇大神见到至宝落在河里，捡起来带回洞府收藏，完全没问题。”
　　关忠一脸的不以为然。
　　“唉，希望如此吧。”
　　小羽冥冥中有种预感。
　　她早晚要因为那张影神图，再次与巴蛇大神相遇，甚至产生某些纠葛。
　　第73章 尴尬的处境（感谢“萝莉驱逐舰控”的盟主打赏）
　　第73章 尴尬的处境（既然化龙江中一直有巴蛇大神，那它现在出现在飞仙渡就一点不奇怪了。
　　毕竟八仙射日时，洪水滔天，从飞仙渡灌入红龙江中，水量之巨大，犹如九天之上落下一挂瀑布。
　　甚至可以肉眼可见江面上升了百十米。
　　这么大的动静，必然惊动江底的巴蛇。
　　不过巴蛇终究只是一个小插曲。
　　等它离开后，化龙关军民再次开始铺设临时的木板桥。
　　大秦巨汉军团也有帮忙。
　　飞仙渡铁索桥有两条碗口粗的主铁索，它们都被宋钟抽出来当成武器。
　　一条主铁索被小羽借军阵之力斩断，半截铁索随洪水冲入下方的化龙江，还剩一条半，被宋钟扔在山坡上。
　　五十个大秦巨汉喊着号子，硬是将那条还完好的铁索拖回岸边，还重新把铁钎钉入山壁。
　　只不过他们终究没有“血手罗汉”宋钟的神力，无法直接将铁索另一头扔回对岸，而是用细小的锁链绑在另一端铁钎上，先将细小的铁索拖过去，再从对岸拉拽。
　　小羽和关忠并没站在边上，等待他们完成修桥任务。
　　等细铁索上初步铺设出一条木板小路，他俩便牵着赤烟驹入了化龙关。
　　“要不要和烈阳侯打个招呼？”小羽询问关忠。
　　关忠也犹豫不决。
　　按照正常礼节，当然要禀告烈阳侯一声。
　　可首先，烈阳侯打死了虎臣，原因现在都不清楚，他心里还紧张着呢。
　　其次，他听小羽说，烈阳侯明显看上了赤烟驹。
　　最后，无论他还是小羽，都不算或火鸦军的人，以什么身份见烈阳侯？
　　最终关忠决定道：“要打声招呼，但没必要亲自拜见烈阳侯。”
　　打招呼是礼节，更是态度。
　　――你默不作声，直接离开，是不是对侯爷不满，心里有大大的怨恨？
　　怨恨肯定有，但不能明显表现出来。
　　“宋副将，你是老爷的副将，向侯爷禀告的事，就交给你了。”
　　关忠把任务交给了宋长青。
　　宋长青也没去找烈阳侯，只跟蔡司马说了两句，便回来告诉关忠和小羽，道：“蔡司马让你们随意。”
【厌世小说中 转站二94 83 27 8.0 0】
　　关忠默不作声，拉着小羽，分别朝蔡司马和烈阳侯的方向遥遥一拜，然后牵着赤烟驹离开化龙关。
　　其实这会儿烈阳侯已经住进化龙关“贵宾房”。
　　他们压根看不到他，只是隔空遥拜。
　　倒是蔡司马还轻轻点头，算是回礼。
　　“呼~~~”离开化龙关后，关忠便长长吐出一口气。
　　“小姐，就在这里与老爷分别吧，早早放走赤烟驹，对老爷、对我们都好。”
　　小羽并不反对，只问道：“赤烟驹虽是神驹，疾驰中也非常稳，可到底路程太远。
　　万一把义父遗骸颠簸下来，或者半途有歹人劫道，咋办？
　　赤烟驹也会饿，谁来喂养它？”
　　“羽小姐考虑很周到。”关忠先赞了一句，又摇头道：“这些我们都不需要考虑，老祖宗给我们的任务只一个，将老爷的遗骸绑在马鞍上，然后送赤烟驹入关。”
　　顿了顿，他意味深长道：“老祖宗的安排，肯定万无一失，我们有我们的工作，别的工作自有其他人来做。
　　只要不踏入埋伏圈，人仙也别想追上赤烟驹。
　　有鬼神相助，没人能提前埋伏赤烟驹。”
　　小羽憋了许久，这会儿终于忍不住，道：“我晓得咱老祖是府城煌，可我听青松老祖师说，天下诸侯国有百万，每个诸侯国又有多少郡府？
　　每个郡府都有城隍吧？
　　这么多府城煌，都像咱老祖一样神通广大、权势熏天？”
　　――若真如此，地府系统该腐朽堕落到什么程度？道祖和天帝会允许？
　　小羽明白，任何完美的制度和体制，只要让人参与其中，必然会产生腐败。
　　毕竟制度无私，人心有私。
　　地府从阎王到判官，再到下面的小鬼，曾经都是人。
　　从人变成鬼神，他们只是失去了肉体的桎梏，并非把人的欲望和情感全部抛却。
　　说不得某些鬼神的欲望，比当人时更强、更多，毕竟权力和见识更多了。
　　阴曹地府中有点以权谋私的勾当，能理解。
　　可关老祖只是个府城煌，他要干的事还特严重：逆天改命，救活一个已死之人。
　　真的没问题？
　　关忠左右看了看，声音压得很低，富态的胖脸上却满是得意与傲慢，笑道：“羽小姐有此疑惑，是因为你不晓得迎祥府在蜀国、在西方的地位。
　　其实，我对阴司事务也不太了解，只听老爷提过几回。
　　城隍与城隍之间职位相同，职权和影响力，却可能存在极大差距。
　　就像同样是知府，官老爷肯定更希望去富贵之地任职。
　　去了偏远之地，比如横沙关附近的郡县，还不如雒都附近的小县令呢！”
　　小羽好奇道：“迎祥府有何不同？”
　　“迎祥府有天门镇！”关忠傲然道。
　　小羽不是今天才听到“天门镇”。
　　在沙丘时，她便听沙龙、沙鬼说，烈阳侯带领大秦铁骑，在天门镇外横扫三十六国百万联军，沙丘王和五千沙丘蛮勇，皆全军覆没在天门镇外的梁河滩战场上。
　　烈阳侯此行的目的地，也是天门镇，去天门镇迎接新上任的大秦钦差。
　　“天门镇咋了？”
　　“天门镇是万国通衢之地！所有从东方到西方的贵人，渡过流沙河的第一站，必定是天门镇。
　　从西方渡河去东方，也要去天门镇。
　　甚至南来北往的商旅，还是要去天门镇。
　　三十六国攻蜀时，放着我蜀国雒都不管，只一昧进攻天门镇。
　　拿下天门镇，中华上邦即便要来支援我西蜀，也很难了。”
　　“嘿啾嘿啾~~~”赤烟驹有些不耐烦地刨动马蹄，还从鼻子里喷出两条火线，差点燎到小羽和关忠头发。
　　小羽甚至在马眼里看到不耐烦与鄙夷。
　　“呃，我们先送义父上路吧。”
　　“对对对，先送老爷上路，天门镇就在迎祥府，小羽早晚能亲眼见到。”
　　两人合力，快速将虎臣遗骸结结实实绑在马鞍上，然后割断赤烟驹的缰绳和笼头，将它彻底放开。
　　“神驹啊神驹，展现神速的时候到了，快快把老爷送到迎祥府！”
　　“嗖~~~”
　　关忠还没说完，赤烟驹便飞一般蹿了出去。
　　几个眨眼，“NNN”的马蹄便听不到，只能看到一颗“火球”在黑暗的天幕下拉出一条长长的火线。
　　“难怪连见惯了世面的上邦军侯，也会对赤烟驹动心，真的是神驹啊！”
　　看着渐渐熄灭在地平线的“火线”，小羽感慨道。
　　关忠闻言，面色微变，道：“小姐，咱们接下来要回迎祥府，可这一路上只怕很不好走。”

　　先前在飞仙渡等候化龙关军民修桥时，小羽已大致讲述一遍“八仙射日”的经过。
　　其它先不说，只羽小姐斩孔瓒之事，既让他震惊骇然，又叫他忧心忡忡。
　　他是了解羽小姐的。
　　刚抵达横沙关时，她的“武艺”还停留在打虎跳、翻筋斗、跳四平、扯拳拽脚、呼呼喝喝的阶段。
　　这才几天时间，都不足半个月，都能斩杀人仙了。
　　哪怕孔瓒粗心大意，把她当成普通女娃，可人仙就是人仙。
　　――老爷眼光当真毒辣，羽小姐天生宿慧、天赋异禀，有“西蜀第一女剑客”之姿，未来剑道成就必定超越“五绝剑姬”李慢慢，而且“未来”还非常近。
　　惊叹羽小姐天赋过人的同时，关忠还有深深的隐忧：西方八仙及其余党的报复！
　　“现在我们还不清楚烈阳侯追杀八仙死剩种的结果，可能赤烟驹够快，烈阳侯将他们全杀了，也可能逃走一两个――”
　　小羽将他打断，道：“可以百分百确定，至少逃走了剑仙周朗。
　　八仙中的其他人要么战死，要么见到孙锦彪战死后彻底绝望，四散奔逃。
　　只有周朗，他因遭受重创，失去五柄本命飞剑，早早跑路。”
　　周朗跑路时，孙锦彪还没正式登场。
　　且不说烈阳侯与孙锦彪扯淡的时间，他之后还特意等大水消退，等孙锦彪下山在平地上摆开军阵前前后后耽搁了半个多小时。
　　周朗都提前半小时跑路，显然不可能被烈阳侯追到除非周朗主动作死，参与了后来对烈阳侯的“二次埋伏”。
　　以他那怂样儿，八成没这个勇气。
　　“所以说，羽小姐你至少要面对一位剑仙的报复。”
　　关忠眼神闪烁，很想直接说：羽小姐，咱们分开行动吧，老奴我腿脚慢，就先走一步，您慢点.或者抄远路，嗯，把近路留给老奴我。
　　让他舍命保护虎臣，他一万个愿意。
　　可要他与羽大小姐一同赴死.他还要效忠老爷，不能死啊！
　　小羽神色平静地说：“首先，我认为西方八仙没任何理由报复我。
　　我是为了守护义父，为了自卫才杀了孔瓒，我有什么错？”
　　――玛德，老忠你先好好想一想自己的名字！而且，本小姐是为了关虎臣才与孔瓒结怨，你敢把这当成我和西方八仙的私人恩怨？
　　小羽又道：“其次，我并不怕西方八仙。烈阳侯要去天门镇见‘大秦钦差’，对吧？他与咱们同路呢！
　　有烈阳侯在，怕啥？等进入迎祥府，有老祖庇护，哪个宵小敢放肆？”
　　――你就该直接说后面的，别说什么“首先”。这次西方八仙损失惨重，找你报仇，是柿子选软的捏。你跟他们讲道理，他们还想跟烈阳侯讲道理呢！
　　关忠心里吐槽，面上神情却缓和了些，心里还有点蠢蠢欲动。
　　抛弃羽大小姐，隐藏身份悄悄回迎祥府，不一定比与烈阳侯同行更安全。
　　以烈阳侯的手段，都被西方八仙打了个埋伏。
　　如果八仙余党盯上他，他再怎么隐藏身份都没用。
　　羽小姐是出气筒，是软柿子，他老忠也是啊！
　　虽然不是他杀死的孔瓒，可他和羽小姐是一伙的。羽小姐躲在烈阳侯军营附近，八仙余党恨得咬牙切齿，却找不到机会，说不得先拿他这位关大管家出口恶气。
　　嗯，若羽小姐和他分头行动，他会非常安全；若羽小姐绝对安全了，他反而会很不安全。
　　“小姐，天色已晚，咱们回去吧，明天一大早还要跟随烈阳侯上路呢！”关忠表情十分自然，仿佛他之前没动过独自跑路的心思。
　　“哎，忠叔，走吧！”
　　小羽表情也很自然。
　　她需要关忠支付旅途中的饭钱和房钱，顺便在遇到关家药铺后，帮她抓几副修炼用的宝药。
　　若无关忠，蜀国境内属于关家的资源和人脉网，只怕不会认可她这位“羽小姐”。
　　还有更重要的一点：她目前虽是过了明路的虎臣义女，可她同时还是需要严加看管的“沙蛮羽”。
　　她和关忠晓得虎臣还有抢救的希望，可别人不知道呀！
　　见到虎臣一死，关家老仆立即将她抛弃，谁会来接手监管“沙蛮羽”的责任？
　　烈阳侯？
　　又或者其它蜀国权贵，大秦贵人？
　　她终究不是真正的自由民啊！
　　至少在上邦之人离开西方离开前，她需要与关家绑定在一起。
　　关家不仅有资源，“关家义女”这一身份也在真正庇护她。
　　只是惦记亡故丽妃的人皇已死，“小丽妃计划”彻底泡汤。
　　纵然之后虎臣活过来，她的处境还是有些尴尬。
　　第74章 完了，天下人都知道关羽了
　　“你们不是要送关虎臣遗骸回迎祥府吗，怎么回来了？”
　　再次见到小羽和关忠，宋长青很疑惑。
　　关忠瞪眼呵斥道：“你跟了老爷一辈子，受用关家无数恩惠，现在老爷刚蒙难，你便直呼其名，真是个不懂感恩的白眼狼！”
　　宋长青冷冷道：“关家给我的‘恩惠’有多少，你可以去问关虎臣、关文龙，可你敢问吗？”
　　“唉，行了，义父不一定会死，大家别焦躁.”
　　小羽压低声音，提醒道：“周围很多人看着呢！”
　　她其实非常好奇宋长青和关家的恩怨情仇。
　　他们之间肯定有一段非常精彩的故事。
　　可关虎臣不说――她曾问过，他表情阴冷，语气也很冷，让她别乱打听――宋长青碰到这个话题，也成了个锯掉嘴的闷葫芦。
　　这不，环视周围一圈，见果然有不少人疑惑看过来，宋长青又闭上嘴巴、闷不做声。
　　倒是边上的魏武，惊疑道：“羽小姐，你说关将军不一定会死，是什么意思？”
　　回化龙关之前，小羽跟关忠商量过。
　　为了方便虎臣之后“亡者归来”、不至于天下惊诧，可以趁“大蜀骑都尉”死讯传开前，先给大家打个预防针。
　　在烈阳侯面前，虎臣啥也不是。
　　可在蜀国，“仙眼虎”也算大名鼎鼎。
　　况且虎臣为鹿野卫骑都尉，照理死亡消息要登上邸报，沿路一直传递到雒都蜀王手里。到了那时，虎臣之死基本天下皆知。
　　结果几天后，虎臣又没事儿人一样从关府里走出来，咋解释？
　　城隍爷徇私作弊，利用神权为子孙逆天改命，私下里悄悄做，和被全天下人探究、讨论，造成的影响肯定不一样。
　　关忠一脸认真地说：“老爷闭过气去，看着没了呼吸，心口却还有一点热温。嗯，这是关家保命秘术。”
　　――所以你们别继续追问什么秘术。
　　“现在赤烟驹已带着老爷前往迎祥府，恰好我关府还藏有一盒从波弋国商人处购买的华芜香。”关忠又继续道。
　　起初小羽还建议“关府藏了一粒起死回生的神丹”，被关忠拒绝了。
　　起死回生的神丹太过夸张，几乎就是仙丹。
　　别说关府，雒都蜀王宝库里，都没有能让人起死回生的神药。
　　小羽终究不如关忠了解这个世界。
　　他立即给出十分合理的理由：华芜香。
　　华芜香产自海外波戈国，是一种神奇的香料，浸地则土石皆香；落于朽木腐草，则重回绿意，再次开花；染香薰枯骨，则肌肉皆生。
　　小羽觉得这就是“仙丹”。
　　但关忠表示，他们关府真有一盒华芜香。
　　用玉石沾一点，玉石持久散发令人迷醉的香味；用枯枝沾一点，的确有回春之效，至于能否发芽开花，关府没试过，太浪费香料。
　　用染香熏伤口，确实可以加快伤势恢复。但熏枯骨而肌肉生，真的夸张了。
　　单纯的华芜香，压根救不活虎臣。
　　可华芜香很有名，却非常罕见，这个谎话很难揭穿。
　　见识过虎臣伤势的，没接触过华芜香，拥有华芜香的.依旧不敢断言华芜香就一定不能救活虎臣，因为量变可以引发质变。
　　就像关府有一盒华芜香，依旧不确定朽木发芽的传说是否为真。
　　要验证传说，需要消耗大量华芜香，一盒都未必够用。
　　“原来是华芜香，或许真的可以试试。”
　　这不，听说关府藏了一盒华芜香，二把刀的军医魏武，立即散去大半疑虑。
　　“即便关将军不一定死，你们也不该回来呀！”
　　魏武一边说，还一边拿眼去睃远处指挥将士安营扎寨的蔡司马。
　　小羽明白他的意思，心里却只有鄙夷，没半点熨帖和感激。
　　之前面对一个死掉的虎臣，这货没半点敬意，连抬尸体都嘟嘟囔囔、半推不就的。
　　现在一听说虎臣有机会活下来，立即把忠诚度提高到80点，都敢当众“背叛”上邦贵人了。
　　“为了义父，为了大秦，为了西蜀国君和万民，我杀了孔瓒，可孔瓒有同党未死。”小羽坦然且淡定地说。
　　魏武表情一滞，看她的眼神有点变了。
　　之前略微有一点敬畏和讨好，现在敬畏增加到三分，另外七分皆为警惕。
　　又随便应付两句，他便匆匆告辞离去。
　　倒是宋长青，看她的目光里带上些担忧，“羽小姐，往后的日子，你恐怕要辛苦些了。
　　我会每天过来喊你起床，但火鸦军拔营早、扎营晚，一天要走几百里，比关将军当日从横沙关赶往飞仙渡还要劳累。”
　　“哎，我可不是娇滴滴的闺阁大小姐。”小羽满不在乎地说。

　　“唉，行军打仗果然不是我这种闺阁小姐能承受的。”
　　仅仅过去一天，小羽便从昂首挺胸的骄傲小母鸡，变成一只斗败了的秃毛老公鸡。
　　她是蛮夷，可她现在真心觉得中华上邦之人才是真的蛮。
　　文明礼仪之思想，比蛮夷更蛮的体魄。
　　虎臣从横沙关到飞仙渡，两三百里的路，也走了一天半。
　　火鸦军一个上午便跑了三百多里。
　　那些丈五、丈六的大秦巨人，没有战马，直接用两条腿奔跑。
　　他们还不是空手，或者扛大旗，或者拿长枪长刀。
　　当然，火鸦军开了挂，他们竟然以三千火鸦的军阵模式急行军。
　　如同一条火龙，在地上蜿蜒狂飙。
　　她现在脱离军阵，哪怕有关忠购买的八匹千里驹不停轮换，依旧累得像条狗。
　　不仅是她。
　　关忠这会儿同样蔫头耷脑、衣发凌乱、满身尘土，像是地狱里逃出来的累死鬼。
　　古代没有水泥路，黄土大路跑起来就是尘土飞扬。
　　上午的时候，小羽跟他一样，脸上一边流汗一边落灰，跑了半日，脸颊、脖子多了一层厚厚的泥土面罩，扣下来少说有半斤重。
　　幸好入关后，路边多了很多村落与酒肆，她买了个帷帽戴在头上，还是加长版，可以称之为“斗笠帽”，黑纱不仅遮住脸，连身子和后背也遮盖大半。
　　“火鸦军一直都是这种狂飙突进的行军速度吗？”
　　火鸦军终究是有机生命体，傍晚时分终于停下，停在一个名叫“鸡鸣镇”的县城外。
　　烈阳侯与火鸦军在城外扎营，小羽和关忠住进了城中最豪华客栈。
　　关忠先“吨吨吨”灌了一肚子凉茶，才抹嘴说道：“当初追杀三十六国叛军时，比现在还快。
　　甚至日夜不停，两天一夜转战两千里，直接把鲁国‘乘广军’二十万人切割成无数片。
　　鲁国的乘广军，类似我们西蜀的鹿野卫士，都是王国最精锐的部队。
　　等二十万乘广军覆灭，后面新组建的五十万鲁国大军直接投降，却被烈阳侯坑杀。”
　　“我一直听说大秦铁骑踏破三十六国百万大军，大秦铁骑究竟多少人马？要切割二十万乘广军，该多少人？”
　　小羽没喝凉茶，她抱着个青皮甜瓜，啃得满脸汁水。
　　“就是你如今看到的，仅剩的大秦铁骑，全部在现在的火鸦军中。”
　　小羽惊道：“就那百十个大秦‘巨勇’？”
　　关忠也从篮子里拿出个甜瓜，一边啃一边说道：“当初渡过流沙河时，可不止百十个，有足足两百五十人！
　　这几个月连连征战，也死了不少秦国勇士。
　　当然，只靠两百五十大秦勇士，肯定踏不平百万联军。
　　我蜀国也投入了数万鹿野精锐。
　　小姐你亲自体验过三千火鸦阵的威力。
　　只数百人就能连斩人仙，数万人的力量聚在一起，该多么恐怖？
　　我猜西方八仙之所以选飞仙渡为刺杀地点，就是因为飞仙渡地形狭窄，烈阳侯无法携带太多兵力，还难以摆开阵势。”
　　西方八仙的战术，的确是尽量剪除烈阳侯羽翼。
　　无论旗门遁阵，还是洪水冲营，都不是直接针对烈阳侯本人，而是杀伤火鸦军将士。
　　火鸦军中将士越少，理论上烈阳侯战力越弱。
　　最后八仙明明惨败，见到烈阳侯单人独骑，隐藏的刺客还是没忍住，出了手，送了命。
　　这也是烈阳侯的气量。
　　他嫌八仙只够开胃，故意以身为饵，诱大鱼入网。
　　“请问羽小姐在吗？下官鸡鸣县令王仁贵，前来拜会关羽小姐、关忠老先生。”
　　关忠的甜瓜啃了一半，小羽刚打算拿起第三个甜瓜，门外忽有密集脚步声靠近，然后就是一个中年人的热情呼喊。
　　“县令找我们做什么？忠叔，是寻你的吧？”
　　小羽很惊讶。
　　关家是世家豪族，可她一个便宜义女，关忠一个二老爷的管家，值得堂堂县尊亲自登门拜访？
　　“小姐你先别出去，我去看看。”
　　羽小姐虽只是个便宜义女，终究是关家小姐。
　　世家小姐哪能在对方目的不明朗时，轻易出去会见外男？
　　呃，羽小姐今天策马狂奔了一整天，路上的行人都看到了。
　　即便县尊亲至，关忠也先慢条斯理把甜瓜啃完，又擦手洗脸，折腾了盏茶功夫，才打开前院大门，连连道歉，“让王县尊久等了，小人满身风尘，不擦洗干净，不好出来接待贵人。”
　　“叨扰羽小姐和关总管，是王某的不是。”
　　“不叨扰，不叨扰，小人初入县城，本该去府上拜会老大人，是小人失礼了。”
　　关忠嘴上很客套，还自称“小人”，神态动作却从容不迫、落落大方，反而王县令略有拘谨。
　　在门口扯淡几句，关忠便引王县令入堂，让他做了上座，还奉上茶水与瓜果，又扯淡几句，才进入正题。
　　王县令道：“王某是来邀请羽小姐和关总管去县衙居住的。且王某早让雅苑楼的大厨，准备了上等酒席。”
　　关忠有些惊讶，关家招牌虽好用，但远没到这种程度。
　　毕竟他不是虎臣本人。
　　至于羽小姐.
　　哪怕是关家正牌子天凤大小姐，最多在遇到麻烦后找当地县令，县令稍微帮扶一下，绝不会主动上门拜见，还提前准备好客房与酒席。
　　“王大人，我和小姐皆无官身，何至于如此劳烦大人！”关忠离开座位，向王县令行拜礼。
　　无论王县令有什么目的，别人给出高规格的礼待，他就得表示感激，并回礼。
　　王县令也不笨，笑道：“羽小姐斩杀猎旗仙孔瓒，还废了‘波月散人’周朗，帮上邦烈阳侯大破西方八仙，如今已名动天下，值得所有人敬仰礼拜。
　　况且孔瓒与周朗皆为我大蜀之仇寇。
　　今羽小姐斩之、废之，是为蜀国立下不世之功，王某为蜀官，岂能不殷勤接待？”
　　关忠没半点受宠若惊，反而内心冰凉，喃喃道：“这才过去一天，羽小姐杀孔瓒的事，已经天下皆知？”
　　侧室吃瓜的小羽，也心里咯噔一下：哪个混蛋在拿本小姐当靶子？！
　　第75章 最后的告别
　　“是呀，等蜂鸟将消息带回雒都，羽小姐先战猎旗仙，再挑波月散人的传奇战绩，必定天下皆知，人人敬仰。”
　　王县令不懂关忠和小羽的担忧，这会儿满脸都是真诚的钦佩与敬畏。
　　“谁在用蜂鸟散播消息？”关忠问道。
　　王县令怔了怔，道：“飞仙渡大战的消息，还需要谁来特意散播？无论结果如何，都要立即向雒都禀告吧。
　　不过，本官能知晓飞仙渡之战的详情，却是从火鸦军传令官那儿听来的。
　　今天上午，便有传令官持火牌抵达鸡鸣镇，要本官为烈阳侯与火鸦军准备一应物资。”
　　“火鸦军传令官.”关忠心里咯噔一下，面上不动声色，又问：“飞仙渡之战，首功当属烈阳侯大人。
　　长官应该殷勤接待侯爷和上邦将士才对，为何单独找我家小姐？”
　　今天凌晨，宋长青兑现承诺，在火鸦军开拔前，找到小羽和关忠，让他们及时跟上大部队。
　　傍晚火鸦军安营扎寨时，宋长青又出来告诉营外的关忠和小羽，烈阳侯和火鸦军会一直留在城外，但第二天五更天穿过县城继续往南。
　　因为晓得烈阳侯会从北城门进入、从南城门出去，他们才选择在北城门附近的旅馆安歇。
　　“唉，且不说烈阳侯赫赫战功，只凭他是中华上邦杰出英豪，本官也要沐浴焚香，第一时间前去拜谒。
　　可王某官小名微，连火鸦军大营都没能进入，便被一位将军挡了出去，并告诫王某，侯爷让做什么就做什么，别做多余的事。”王县令苦笑道。
　　关忠心里很想跟王县令同仇敌忾一番。
　　“侯爷军务繁忙，且赶时间去天门镇会见上邦钦差，明天又要从五更天开始赶路呢！”他神色真诚、语气温和地安抚道。
　　王县令点头道：“本官也晓得，传令官已持火牌南下绥阳郡，烈阳侯正在急行军，没时间应酬。”
　　关忠想了想，又起身向王县令拱了拱手，道：“好叫县尊知晓，侯爷带着火鸦军日行数百里，我和羽小姐也一路跟随。
　　明天一早，我们会和火鸦军一起离开鸡鸣镇，最终抵达迎祥府。
　　所以要愧负县尊的好意了。”
　　王县令惊讶道：“总管和小姐何须如此急切？”
　　关忠叹息道：“我家老爷生死未卜，老奴心急如焚，羽小姐孝思不匮，都急着回迎祥府啊！”
　　王县令眸光闪烁，问道：“关将军为何生死未卜？”
　　――关虎臣不是犯了烈阳侯的忌讳，被活活打死，死透了吗？
　　关忠道：“我家老爷受了重伤，几乎壮烈牺牲在飞仙渡战场上。
　　幸而老爷有神驹，一日三千里，关家还有一盒华芜香，或可救命。”
　　“唉，关将军乃大蜀国柱，愿上苍保佑好人一生平安、脱灾消难！”
　　王县令一脸真诚地祝祷一番，便主动起身告辞，没再说邀请羽小姐赴宴的话。
　　不过王县令离开院门后，立即命差役将一十八个红木食盒送到客栈。
　　打开食盒，里面有热气腾腾的珍馐佳肴，也有精致香甜的点心，还有各色坚果与鲜果。
　　小羽和关忠大饱口福。
　　酒饱饭足，用几句感谢话、外加十多两碎银子，打发走衙门差役之后，小羽端起一杯热茶，低声道：“忠叔，你觉得是烈阳侯在下大棋，还是某个上邦将军对咱们关府不满？”
　　关忠明白她在说传令兵宣传她杀孔瓒、废周朗传奇战绩的事儿。

　　“我不敢想，怎么想都是大恐怖。”老忠苦笑道。
　　“不至于，不至于”小羽摆手道：“如果烈阳侯在下大棋，用我这颗过江卒吸引八仙余孽，他会紧盯咱们周围的动静。
　　他是个磊落英雄，不至于借刀杀人。
　　若八仙余孽出现而我不敌，他会立即动手。
　　如果与烈阳侯无关，纯粹是某个上邦将军看关家不爽，也不用担心。
　　烈阳侯是磊落英雄，上邦将军不敢做得太过分。”
　　“唉，烈阳侯或许是大英雄大豪杰，可老爷死得不明不白，也是事实啊！
　　还有赤烟驹.
　　老爷真该听老祖宗的，闭门读书十年，十年后再出山。”关忠叹道。
　　“有没有可能，烈阳侯发现了义父的谋划？”小羽问道。
　　“怎么发现的？烈阳侯当时刚抵达飞仙渡，老爷没机会露出一丁点破绽，而且即便发现，也――”
　　关忠愣住了。
　　虎臣曾跟他分析过，只要影神图成了，哪怕烈阳侯发现他的谋划，也只能忍着，或者帮他完成小丽妃计划。
　　因为影神图一成，羽小姐为“小丽妃”的事实，压根瞒不住人。
　　一旦人皇晓得某人背着自己，谋害了小丽妃.人皇之怒，谁能承受？
　　烈阳侯对“小丽妃计划”顶多有一些不满，并非不共戴天之仇，甚至没利益冲突。
　　为了自己小小的愤怒，惹人皇愤怒，不值得。
　　所以知道虎臣的谋划，烈阳侯也会忍耐不发，或者干脆参与其中，谋取好处。
　　虎臣的判断大概没错，可虎臣的判断有个大前提：人皇还活着。
　　无论“小丽妃”多漂亮，只对怀念丽妃的人皇政有意义。
　　换了新人皇，“小丽妃”立即失去一切价值。
　　烈阳侯无需任何隐忍，有怒火就当场宣泄。
　　“唉，此事还得询问老爷，咱们早点休息。从明天开始，要更加紧追火鸦军不放。”关忠无奈道。
　　“羽小姐，羽小姐”
　　小羽身体很累，睡得很沉，魂魄却因为彻底丢失影神图，越疲累，越不稳固。
　　这晚她默诵《道德经》数遍后，迷迷糊糊进入梦乡，不知过去多久，听到有人在远处呼唤自己。
　　“呼呼呼，砰砰砰~~”
　　接着，屋外刮起阵阵阴风，还吹动门廊外的玉兰花树枝，轻轻敲打在窗户上。
　　小羽揉了揉眼睛，直接从床上坐了起来。
　　“段老叔，是你吗？”
　　“呼呼呼”
　　阴风更激烈。
　　小羽将床头的衣服取来披在身上，又寻到绣鞋，快步走到门口，将房门打开，果然见到两个黑糊糊的影子站在门廊外的院子里。
　　“羽小姐！”两个黑影都做出了下拜的动作。
　　“哎，段老叔，你这是做什么？”
　　小羽想拦，又碰不到对方。
　　“羽小姐，幸而你今日并未住在军营附近，我父子能过来与你道别。
　　唉，此地距离我们的坟V太远，差不多到了我们能离开的极限。
　　若你再往前走一天，我们想当面告别，也没机会了。”
　　小羽道：“昨晚我入睡前，曾回到飞仙渡旧址，还唤过段老叔的名字。”
　　她想知道洪水来袭后，段家父子有没有遇到危险。
　　若段老叔安然出现，还能顺便道个别。
　　结果没遇到鬼。
　　“昨日洪水暴涨太快太急，眼看就要向我冲过来，我心中着急，往地下一窜，人就迷路了。
　　一直绕路回到三叉岭，才再次带着桂生去化龙关找你。”段玉函很不好意思地说。
　　小羽郑重向两鬼跪下拜了一拜。
　　这下两鬼急了，连忙也在对面跪下，拜了三拜。
　　小羽正色道：“老叔对小羽的恩义，当得起这一拜。况且即将分别，不知何日再相会，小羽有些伤感，真心想拜老叔一回。”
　　连那群不怀好意的义父，她都拜了，对段玉函这个舍身帮助自己、还多次向自己跪拜的君子鬼，她还有什么好矜持的？
　　段玉函道：“羽小姐对我们父子，才是真正的恩重如山，我虽想回报小姐恩情，却能力低微，没帮上什么忙。”
　　“怎会没帮上忙！昨天在旗门遁阵内，若非老叔引路，我早丧命在孔瓒的天刀之下。“小羽道。
　　“小姐，是你吗？”
　　这时，对面房子里传来一阵OO@@的摸索声，老忠被惊醒了。
　　“羽小姐，保重！”段玉函道。
　　“羽小姐，一路平安。”桂生道。
　　说完两个黑影渐渐往北而去。
　　“吱呀~~~”
　　关忠端着烛台走出来，惊疑道：“小姐，大半夜，你跪在院子里做什么？”
　　“唉，我遇到两个好鬼”
　　小羽从地上爬起来，将自己和段家两鬼的故事讲了一遍。
　　“人鬼殊途，旗门遁阵对人和鬼影响不太一样，有他引路，我才能及时回到酒窖，拦住李清王豹他们。后来能杀孔瓒、能避开周朗飞剑，都亏他提醒。”
　　关忠惊奇不已，“没想到当日小姐掩埋山中骸骨，竟会带来这么大的奇遇。果然是天道至公，善恶有报。”
　　顿了顿，他又沉吟道：“既然段先生和段公子对小姐有大恩，小姐应竭诚回报才对。”
　　“怎么回报？”小羽问。
　　关忠看了她一眼，想到她刚刚脱蛮，还不懂“中原人”的礼仪习俗，就说道：“入土为安是大礼，落叶归根也是大礼。”
　　小羽若有所悟，“我该送段家父子的遗骸返乡，让他们在家乡安葬，他们的魂魄才能得到安宁，从而进入轮回。
　　唉，我只知道他们住在广宁府，具体地址没问，还得去当地仔细打听。”
　　她将求助的目光看向关忠。
　　关忠笑道：“这事不难，等回到迎祥府，我亲自安排得力之人，去广宁府找段家族人。
　　若他家人还在，就赠送银钱，让段家自己人去三叉岭迎回亲人骸骨。
　　若段家没了人，或家庭太困难，就雇佣镖局，去三叉岭把棺材护送回广宁府段家祖坟安葬。”
　　“多谢忠叔！这样安排很周到。”小羽心里欢喜，拱手向关忠拜了两拜。
　　“别，别，别！”关忠连忙避开，道：“段先生帮小姐，就是在帮老爷和我。
　　若非他引路，让小姐及时回到酒窖，我肯定死定了，神丹也丢了，老爷还得遭受无尽羞辱。
　　段家父子对小姐、对关家上下都有大恩。
　　我现在还有些遗憾，刚刚没能亲自向两位恩人道谢呢！”
　　――在不涉及自家小命和关家核心利益时，这老忠也算是个厚道人。
　　小羽心中感慨。
　　之后几天，小羽和关忠一直跟着火鸦军艰苦行军。
　　不过小羽也不是白白吃苦，行军途中，她一遍遍默念《道德经》。
　　要修炼《雄龙功》吐纳之术，得先积累“道气”。
　　小羽的目标远不止练成《雄龙功》内功，她要成仙！
　　现在积累的“道气”，在将来修炼仙法时也一定有大用。
　　所以她背诵《道德经》时，有非常强的主观能动性。
　　不仅背诵道德经原文，路上遇到城池，她还会在书店寻找各位“道家大佬”对道德经的注解与分析。
　　能在古代出书的，基本都是大佬。
　　“小姐若要诵经，增加道气，不如诵读《黄庭大洞经》，据说诵读一万遍可以直接白日飞升，成为仙人。”在书店门口问清楚小羽的情况后，关忠建议道。
　　“诵读《黄庭大洞经》一万遍要多少天？”小羽问道。
　　关忠想了想，道：“听人说，若日日勤诵不辍，起码要二十年。”
　　“以区区二十年换永生逍遥，太值了，那么现在有多少人因此成仙？”
　　关忠摇头。
　　他活了四十多年，连飞升的传说都没听说过几次。
　　“我不晓得，可能大家都没能坚持那么久，也可能诵读《大洞真经》需要特殊的方法。
　　反正你要长道气，能成仙，大赚；不能成仙，也不会耽误诵经长道气。”
　　小羽觉得他说的很对，于是她.仍旧默诵道德经。
　　实在是《大洞真经》的版本太多了。
　　别说不同城池、不同书店，哪怕在同一家书店，也有四五种《大洞真经》，甚至连书名都不一样，有的书中带有“大洞”，有的只有“黄庭”，她分不清真假。
　　若花个几年时间，认真诵读某三流道士编录的假经，别说长道气，还要把她本就渺茫的仙缘读坏掉。
　　《道德经》版本也有点多，可她至少能稍微辨认，找出最靠谱的。
　　第四天一大早，小羽刚跨上马鞍，忽然想起虎臣，转头问关忠，“义父这会儿应该回到迎祥府了吧？”

　　关忠怔了怔，神色担忧道：“如果路上不遇到意外，昨晚就该到了.希望老爷一路顺遂，此时已脱灾消难。”
　　第76章 谁败坏了虎臣的气运
　　虎臣昨天傍晚便回到迎祥府。
　　不过他的尸骸，要等到今天上午才踏入迎祥府境内。
　　先回到迎祥府的，是他的魂魄。
　　赤烟驹还托着他的遗骸在后面狂奔，他的魂魄先一步被府城煌麾下鬼使牵引着进入迎祥府。
　　其实府城煌的神权范围，并无太严格的区域限制。
　　如果附近郡县没有另一个府城煌，迎祥府的关老祖，可以将自己的力量和信仰蔓延过去。
　　也即是说，如果周围出现神权空缺，被天庭、地府、人皇三方认可的城隍，可以在规定范围之外彰显神迹。
　　就比如沙丘土地神邹青。
　　在繁华的中原地带，十里就有一土地，土地公的地盘就方圆十里，再远就是别的土地神的辖区。
　　沙丘蛮荒，方圆十里甚至方圆百里，可能连一个沙丘小部落也无。
　　邹青这位“辛末号”土地公，压根没邻居、见不到同僚。若非横沙关有蜀国城隍与土地，他甚至可以跨越数千里，跑去西蜀边境村落吃土地公的供奉。
　　蜀国乃人烟稠密的繁华之地，迎祥府又是最富饶的郡府。
　　别的鬼神去不了迎祥府，也会把迎祥府附近的神位全部占据。
　　而一旦有鬼神已在当地履行神职，其他鬼神便不可随意侵犯其神权领域。
　　除非一方是另一方的顶头上司。
　　迎祥府除了府城煌，还有很多县城与村镇，县城有社令，村镇有井神，甚至厕神，他们便算关老祖的下属。
　　在虎臣魂魄归来时，关老祖早早来到郡府边境，驻扎在一座昏暗无光、低矮逼仄的青砖瓦房内。
　　这是土地庙。
　　土地公终究不如城隍老爷。
　　城隍往往富丽堂皇，宽敞又明亮。
　　土地庙常常只是路口的一座小石塔，不比狗窝更大。
　　小石塔对应的幽冥福地，便格外狭小。
　　而这座土地庙距离关老祖自家城隍庙，足有千里之遥。
　　还有十多位土地神陪侍在关城隍身边。
　　“虎臣我孙~~~”
　　遥见鬼使牵引着懵懵懂懂的虎臣飘过来，关老祖忍不住动情呼唤。
　　“太爷爷”
　　虎臣本来迷迷糊糊、浑浑噩噩，关老祖的一声呼唤，像是将他从梦魇中唤醒，人一下子清醒过来。
　　倒不是关老祖使用了什么厉害的神术。
　　这就是普通的“叫魂”。
　　寻常人家孩子迷了魂，母亲拿着孩子衣物在野外喊孩子的名，或者用其它仪式叫孩子的名，也是喊魂。
　　虎臣的魂魄不需要喊，但他的精神散了、人迷糊了。
　　关老祖喊了一嗓子，把精神给“喊醒”了――重新凝聚在魂魄中。
　　“太爷爷，救我，太爷爷，救救孙儿，孙儿好苦啊，孙儿也好冤屈~~~”
　　一旦醒神，虎臣立即挣扎着扑向关老祖，嘴里嚎啕大哭。
　　关老祖向边上土地神使了个眼色，众神便主动向城隍爷拱手告辞。
　　连土地庙真正的主人，也避到外面去了。
　　眨眼间，昏暗低矮的青砖瓦房内，只剩虎臣、关老祖，和一位青面獠牙的鬼使。
　　鬼使向关老祖恭敬行了一礼，不用特意吩咐，自觉手杵钢叉，站在门口充当守卫。
　　“虎臣，你这次真是太鲁莽了！”关老祖叹息道。
　　虎臣不解，问道：“太爷爷，为何说孙儿鲁莽？”
　　“到现在你还不晓得自己是怎么死的？真是个糊涂鬼！”
　　虎臣既委屈又激愤，高声叫道：“是玉簌小儿害了我，杀我者，玉簌小儿也！”
　　“你闭嘴！”关老祖厉声呵斥，“烈阳侯乃上邦使臣，奉人皇之命统领西方事务！纵然显幽殊途，他在人道，我在神道，若真有相遇之时，本公也要自称‘老朽’，要对他行跪拜大礼。
　　你区区一介凡人，还是他麾下兵将，哪来的狗胆，张口闭口就是‘小儿’？”
　　虎臣怔了怔，摆出可怜巴巴的样子，道：“太爷，孙儿不是不懂规矩。
　　在外人面前，我的言行举止让任何人都挑不出一点错。”
　　关老祖指着他骂道：“你这个囊糠的蠢胚！有一个城隍老祖宗，日常也经常接触鬼神之事，现在还像个愚昧的村夫，净说些糊涂话。
　　人前做事，人在看；背着人做事，鬼神在看。
　　无论你做了什么、说了什么，无论多隐秘，天地皆知。
　　你以为自己的‘小丽妃计划’很高妙，却不晓得你的一言一行，全被烈阳侯麾下顺风耳记录在案。
　　有今日之劫难，你当真是活该！”
　　“什么，顺风耳？是谁？”虎臣大骇。
　　“哨探营都统高先觉！你在烈阳侯麾下服役时，见过他很多次，不是吗？”
　　关老祖冷笑连连，“他的顺风耳境界，比你的千里眼还要高两个层次。
　　若距离足够近，甚至能窃听鬼神之语。
　　对你这类不懂阵法、不会道术的凡人武将，万里之内，犹如耳畔高呼。”
　　“高先觉，竟然是高先觉.”虎臣脸上的震惊有大半被恍然取代，“难怪，当日在烈阳侯帅帐，本来气氛还算融洽。
　　烈阳侯都让我退下了，结果高先觉走进来，将一个小册子递给烈阳侯.烈阳侯看完后面色大变，神情暴怒。
　　我不仅制定了‘小丽妃计划’，还背后骂玉煜小儿，玉煜野种.说了很多大不敬的话，都被高先觉那混蛋听了去，侯爷当时就动了杀机。
　　幸亏有青鸾从天而降，暂时将他的情绪打断，不然――咦，不对！”
　　虎臣焦急问道：“太爷爷，人皇政是不是真的死了？”
　　关老祖看了他一眼，叹道：“你终于反应过来了。
　　不是‘幸亏’有青鸾降临，是青鸾送来了要你命的消息。”
　　“原来如此.怎会这般巧合？若是青鸾晚半个时辰到，当时认为人皇政还活着的烈阳侯，绝对不敢对我下毒手！
　　因为羽儿的影神图已成，鬼神已知晓。”虎臣哀叹道。
　　关老祖盯着他额头看了一会儿，皱眉道：“这几个月你都干了什么，怎么突然气运衰竭，印堂发黑，以至于死劫临身？”
　　虎臣摸了摸额头，惊疑道：“青松小贼.咳咳，青松道长也这么说。
　　您早年不是为孙儿做法，凝聚了‘九彩通天柱’吗，怎么突然就气运衰竭了？”
　　人的气会在头顶显现不同色彩、形状和厚薄。
　　九彩通天柱即是气成九色，粗大如柱，且直冲天际，犹如一根通天柱。
　　这不是最富贵的命兆，却是命最硬的气运征兆。
　　虎臣近些年的奇遇，比如蛇焰鞭、赤烟驹，都多少与“九彩通天柱”有关。
　　“本公正在问你呢，你最近做了什么败气运的事儿？你怎么反而问起本公来！”关老祖没好气道。
　　关虎臣连忙道：“首先，孙儿没做恶事！孙儿一直谨记太爷爷的教诲，哪怕无法坚持日行一善，也不要做下伤天害理的大恶。
　　为国为君，在战场厮杀，杀多少人都不算大恶。
　　孙儿顶多染上些‘秦之悍将’的习性，其它的恶事真没做过。”
　　“什么叫秦之悍将的习性？”关老祖疑惑道。
　　虎臣解释道：“就是杀俘屠城。孙儿跟着烈阳侯南征北战，算是初步掌握了大秦兵道的精髓――狠！
　　所以短短几个月，孙儿就完成了‘半万斩’。
　　有敌国将士，也有晋阳姬氏妇孺。
　　为了向烈阳侯表忠心，我杀得很凶，但应该不会伤害九彩通天柱吧？”
　　“唉，你当初违背本公之意，执意要加入烈阳侯麾下，就是为了学这个？
　　真正的兵道仙术，是三千火鸦军阵啊！”关老祖都有些无语了。
　　――即便学不会三千火鸦军阵，能练成《火鸦劲》也不枉跟了烈阳侯一回。
　　你却学什么“秦之悍将”习性.也不想想自己什么出身，人家烈阳侯受祖龙之气庇护，你有什么？喔，你有个城隍老祖，可老祖我也扛不动啊！
　　虎臣道：“太爷爷你莫急，孙儿只是就事论事。
　　现在并非谈论我在火鸦军中学到什么，只是寻找我气运衰败的原因。
　　事实上，我对三千火鸦军阵已有初步了解，几乎有蔡司马六成功力，《火鸦劲》也日夜勤练不辍。
　　但军阵、《火鸦劲》，都和气运衰竭无关呀！”
　　“除了在晋阳坑杀俘虏，屠戮妇孺，你还干过那些恶事？”关老祖眉头皱得老高。
　　坑杀俘虏、屠戮妇孺，就是最大的恶啊！
　　但虎臣并非主将。
　　他奉蜀王之命跟随烈阳侯出征，肯定不敢擅作主张。
　　即便有孽债加身，也不至于将堂堂“九彩通天柱”，摧残成泼了水的小火堆――仅剩一缕灰白之气残存。
　　当然，气不等于“运”。
　　通常望气望到的都是已有之气，而非未来之运。

　　连青松道童都只说虎臣“可能”遭劫。
　　未来之劫是什么，青松不晓得。
　　只是虎臣的气运，是关老祖借府城煌的“生死簿”，用神术凝聚而来。
　　说白了，是关老祖亲手编织出虎臣的“主角气运”。
　　所以他能透过“气”直观看到虎臣之运。
　　现在虎臣之气被破，运也衰了。
　　“啊，孙儿想起来啦，青松贼道逼迫孙儿斩了沙丘国龙脉！”
　　虎臣恍然大悟，咬牙切齿，又开始称呼青松为“贼道”。
　　“斩沙丘国龙脉？你细细说来。”
　　虎臣快速又详尽地将沙丘国经历讲述一遍。
　　关老祖手指不停掐算，喃喃道：“你的气运之败，似乎真与沙丘国有关.可当初下坑钉死龙脉的是宋长青，并非你本人。”
　　虎臣道：“您不是说过，宋长青与孙儿气机相连，所以不仅不能杀他，还得一直将他带在身边，给他高官厚禄，让他家人富贵荣华吗？”
　　“宋长青并没死，他扛下龙气反噬.”
　　宋长青和虎臣像是两个用沟渠连接起来的水池，能相互影响。
　　但宋长青那个水池并没被“死亡龙气”填满，填满就会死。
　　没填满，就不会顺着沟渠灌入虎臣的水池.即便灌入了一部分死亡龙气，可宋长青自己都没死，为何气运更足的虎臣反而挂了？
　　不过关老祖的语气和表情也不太自信。
　　因为他十分清楚，宋长青才是真正命硬运厚的那个。
　　他只知道宋长青命够硬、运够厚，但不确定具体有多硬、多厚。
　　若虎臣是池塘，而宋长青不是池塘而是海洋，海洋没死、池塘先枯，倒也正常。
　　虎臣像是想起什么，叫道：“对了，太爷爷，孙儿或许遭沙丘国龙气反噬，可孙儿同时还收了养出龙脉的沙蛮羽做了女儿。
　　她不仅天生宿慧，养出龙脉，还有盖世大神通，是放在中华上邦也能进入‘英杰榜’的俊才！
　　收下她为义女，孙儿应该能涨不少气运吧？”
　　（ps：关于拜义父是否会给义父带来厄运，本打算把坑留到后面再填，可为了不引起读者误会，我先解释一部分。
　　首先，被小羽拜义父，并不会折损气运，不会凭空遭遇不幸。
　　被小羽拜义父，折损的是福气。
　　折损气运和折损福气，听着有点像，都改变命运，让命运变得糟糕，但本质上还是有些区别。
　　折损气运，是原本顺风顺水，如今却倒霉透顶，喝凉水塞牙，走路上掉坑里。
　　也即是遭遇不该有的危险。
　　折损福气，则是原本顺风顺水，现在依旧顺风顺水，原本该遇到危险时，还是会遇到危险，不会凭空增加风险与不幸。
　　只不过遇到危险之后，若福气足够多，可能逢凶化吉。
　　福气折损后，则无法逢凶化吉，遇凶则凶。
　　如果是气运充足，压根不会遇到危险，所有危险都会变成祥瑞，比如落入山底捡到神功秘籍。
　　就比如此时的虎臣。
　　他被烈阳侯打死，与小羽有关，他搞小丽妃，他背后骂烈阳侯，甚至编排别人老娘，而碰巧人皇政又死在柔妃肚皮上（表面上的原因），柔妃就是臣子进献给人皇的美人.虎臣简直撞上多重枪口。
　　但他的死劫并非小羽拜义父带来的。
　　小羽拜义父对他的真正影响，是遭遇死劫后，他的“九彩通天柱”气运没能让他逢凶化吉。
　　福气被削没了。
　　书中有写，他的火鼠袍披风，挡住了烈阳侯的烈焰真气。
　　也即是说，如果没有折福的影响，他有一定可能幸存下来。
　　一招打不死他，以烈阳侯的性格也不会再打第二下。
　　如果虎臣只是重伤，还能行动，思维清醒，他既然被烈阳侯厌弃嫌恶，很大可能会直接骑赤烟驹离开飞仙渡，就此躲过接下来的八仙射日。
　　这就是九彩通天柱的恐怖，福运慢慢，福气连绵。
　　至于为何被小羽拜义父会折损福气，我还是想留点悬念大致上和长辈给晚辈下跪、老人给小孩下跪，晚辈和小孩会折福、折寿，是一个道理。
　　更直接点说，在神佛因果存在的世界，被一个如三清那样的圣人喊爹，你该不该折寿、折福？
　　当然，小羽并非圣人，她的情况有点特殊。
　　她的金手指大灭爸，不是系统，甚至不是洪荒世界的外来物，它就是洪荒世界原有之物。
　　在真相揭开前，可能有点神秘。
　　等后文揭开神秘面纱，看过洪荒文的朋友，大概都不会感到新奇。）
　　第77章 要不要保‘关羽’
　　关老祖道：“那个关羽.唉，你既然有送她去咸阳宫侍奉人皇的心思，怎么给她取了这么像是一员威猛虎将的名字，感觉比你还‘虎’。”
　　“她本名叫‘沙蛮羽’，跟孙儿做了义女，当然要叫‘关羽’。
　　不过孙儿也不打算一直让她用‘关羽’之名。
　　等回到迎祥府，再请老祖宗帮忙取个吉祥又好听的名字。”虎臣道。
　　关老祖问道：“那个关羽，真的和丽妃娘娘长得很像？”
　　“何止是很像，几乎一母同胞、一模一样。若非她出生时，丽妃还没死，我都要怀疑她是丽妃转世。
　　您若不相信，孙儿有影神图哎，不晓得影神图有没有被大水冲走。
　　无所谓了，反正人皇政已死。”虎臣沮丧道。
　　关老祖也有五柳美髯，闻言轻捻胡须，缓缓道：“若关羽真的与丽妃娘娘十分相似，且关羽还天生宿慧，拥有绝佳武道天赋。
　　那你能遇到她，还真是一场大造化。
　　比几年前你遇到赤烟驹的造化还要大。
　　别说壮大气运，让你更换命格，都绰绰有余。
　　可惜人算不如天算，人皇政竟突然驾崩.这谁能想到呢？唉！
　　即便九彩通天柱让你遇到她，她火烧浇油，让你更加气运如虹，甚至改易命格，可一旦撞上人皇这个‘天’，什么命格、气运都得稀巴烂。”
　　他脸上露出明显的惋惜之色。
　　这个玄孙虽然口无遮拦，喜欢背后说人是非，运道却当真不错，脑子也够灵活。
　　若非遇到人皇崩殂这种完全难以意料、无法掌控的剧变，小丽妃计划的成功率极高。
　　并非将小丽妃推到妃位才算成功。
　　只要让大秦贵人相信“小丽妃计划”有成功的希望，对虎臣、对关家，就是巨大的成功。
　　以关家的力量，能将小丽妃送入大秦境内，已是极限。
　　之后，入咸阳、遇人皇、晋妃位，都需要大秦贵人来操作。
　　在大秦贵人接手“小丽妃后续计划”前，关家必然已经拿到一部分好处。
　　那好处足够虎臣飞黄腾达了。
　　至于小丽妃宠冠后宫，那将是更大的、难以奢望的“天恩”。
　　“在人皇政驾崩前，关羽绝对能极大增长你的气运，现在她却成了累赘。”
　　关老祖看着虎臣，淡淡道：“你可明白我的意思？”
　　虎臣愣了愣，颓然点头，道：“烈阳侯的火鸦军，孙儿是没法待了，之前的辛苦与投入，全部打了水漂。”
　　不仅火鸦军没法待，他想投靠秦国其他军侯，别人也可能顾忌烈阳侯的反应而拒绝他。
　　所以，他的“大前途”大概率完蛋了。
　　人都还没抵达中华上邦，幻想多年的“上邦大前途”便沦为梦幻泡影。
　　关老祖道：“不止是烈阳侯心中的芥蒂难以拔除，你义女还彻底得罪死‘西方八仙’。
　　西方八仙基本上凋零在飞仙渡，但‘西方八仙’代表的远不止西方八位人仙。”
　　“羽儿做了什么？怎会得罪死西方八仙？”虎臣惊疑道。
　　关老祖叹道：“最近几天，无论是神道界，还是人间修行界，都在讨论飞仙渡‘八仙射日’之事。
　　烈阳侯固然是众人讨论的焦点，但关羽同样震撼了西方冥界与地界。
　　她在旗门遁阵内斩杀了猎旗仙孔瓒！
　　又利用三千火鸦军阵之力，废掉了周朗，捏碎他五柄本命飞剑。
　　关键是周朗没死，提前逃了，唉！”
　　“怎么可能？”虎臣难以置信，叫道：“周朗先不说，孔瓒可是人仙，而且他还是旗门遁主。
　　旗门空间内，他乃无上主宰，连仙人都能斩杀至少仙人一旦落入旗门遁阵，杀不了孔瓒。
　　这是老祖宗您跟我说的。
　　您还警告过孙儿，出征三十六国，最需要警惕的就是孔瓒的旗门遁。”
　　“所以关羽在旗门遁阵内斩杀孔瓒，才能轰动天下，甚至震惊到鬼神。
　　这会儿孔瓒的残魂，还在枉死城日夜悲啸‘我不服，我不甘’、‘关羽小儿，还我命来’呢！”关老祖感慨道。
　　虎臣又呆了呆，喃喃道：“您不是说孔瓒来历不凡，除了孔圣人后裔这一层身份，他一身玄妙异术还传承自仙人.
　　对了，他练成了阴神，即便身死，也能夺舍重生，不该堕入枉死城呀。”
　　“他的师承很神秘，师父大概率是真正的仙人，还可能是从上古时期一直活到现在的仙人。所以我才说现在的关羽，已成为你和关家的累赘。”
　　关老祖意味深长看了他一眼，道：“孔瓒的确练成了阴神，肉身只是法体。
　　即便法体被毁，阴神也能重新找个躯壳夺舍，或者进入轮回重来一世。

　　但现在孔瓒魂魄残缺极为严重。
　　理智不存，气散神消，基本只是个怨气凝聚的恶鬼。
　　他师父纵然真是上古真仙，也救不了他。
　　唉，你教了关羽《虎魄七杀》，她只使出两招，就将孔瓒的阴神彻底斩杀。
　　几乎把阴神撕成碎片，当场魂飞魄散。
　　能留下一团怨气堕入枉死城，多亏他死得太憋屈，怨气太重。
　　可说是两剑，其实仅有一招是杀招。
　　第一剑为‘虎啸刀’，只凝聚刀势。
　　大概第一次见到阴神，她有些慌。
　　但第二剑，她便干脆利落地斩了一位人仙的阴神。
　　毫无疑问，她在《虎魄七杀》上的境界，已远远将你甩在身后。”
　　关老祖了解小羽斩杀孔瓒的详细过程，所以见到虎臣后，压根没打听“关羽天赋如何”的问题，只问“关羽是否真的像极了丽妃”。
　　“羽儿天生宿慧，领悟力更是强到令其他武者绝望。但她能剑斩孔瓒，应该与天生剑骨有很大关系。毕竟我的九转易骨丹，也是让她吃了。”
　　说到易骨丹，虎臣眼中、脸上，全是浓浓的惋惜。
　　“唉，九转易骨丹”关老祖也是心痛得神躯直打哆嗦，但他还能保持理智，道：“当时孔瓒、周朗、高先觉，都盯上了你的神丹。
　　把神丹交给她吃，让她剑骨大成，有力量保护你，是最好的选择。
　　要怪只能怪你气运衰竭，没了吃九转易骨丹的福气。”
　　“果然，李清、王豹他们是高先觉派来的”虎臣咬牙切齿。
　　“我问过了，他们说是蔡司马安排的，杀你夺走神丹，他们皆可举家迁入中华之地，本人也至少在大秦郡县做个都头.蔡司马在撒谎。
　　不说其它，只九户人家上百口人，渡过流沙河的路费，蔡司马便支付不起。
　　即便不被关羽斩杀，李清王豹几个的下场也不会好。”关老祖道。
　　虎臣冷笑道：“蔡司马在替高先觉出头，只有高先觉最需要九转易骨丹。”
　　关老祖叹道：“你的小丽妃计划、你背后说烈阳侯是非，高先觉第一时间便已知晓。
　　他没立即向烈阳侯禀告，而是将你的罪行累积起来，放在一起，一朝爆发。
　　他不仅要你的神丹，更想要你的命啊！
　　你当初真该听我的，在家闭门读书十年。
　　等十年后，‘九彩通天柱’彻底成熟，稳如昆仑、难以动摇，你与宋长青等人的气机连接也渐渐斩断，才是真正一飞冲天之时。”
　　虎臣表情扭曲狰狞，恨声道：“我自忖加入火鸦军以来，友善对待每位上邦将士，对他高先觉从无不敬之处，为何要用这么狠绝的手段对付我？
　　我不理解！
　　他是顺风耳，我为千里眼，是天生的兄弟与盟友。
　　他该暗中助我，提醒我谨言慎行才对。”
　　“大概他不想要你这个盟友和兄弟。”关老祖幽幽道。
　　虎臣瞪眼惊呼道：“难道还有其他千里眼？那个千里眼还是他亲戚朋友？”
　　“我不清楚。”关老祖轻轻摇头，表情诡异道：“关于高先觉的消息，我到现在都没能在幽冥界探听多少。
　　显然，八仙射日前，高先觉一直是烈阳侯手中重要的底牌。
　　但西方八仙能成功引火鸦军进入旗门遁，必定早一步破掉高先觉的顺风耳神通。
　　虎臣，你可明白这代表了什么？”
　　虎臣惊道：“大秦朝廷有内奸！”
　　“有可能，也可能是意图颠覆大秦皇朝的人，进入了朝堂核心圈子，还可能只是八仙背后有‘高人’。
　　真正的高人！
　　我再告诉你一件事，当日在飞仙渡，死了七个人仙，波月散人周朗提前逃走，可之后又死了一个几乎登临地仙之位的‘千影上人’。
　　你可能没听说过千影上人的名号。
　　八百年前，他已经是西方最令人闻风丧胆的刺客。”
　　关老祖盯着神情震撼的虎臣，幽幽道：“现在明白‘八仙射日’是多么大的一个案子了？”
　　虎臣涩声道：“羽儿只是为了自保，孔瓒要抢九转易骨丹.”
　　这话一说出口，他自己都觉得很幼稚，立即又道：“羽儿杀孔瓒，固然坏了西方八仙的大好局势。
　　可反过来说，羽儿对烈阳侯、对我大蜀都有大功劳，他们不该表示表示？”
　　关老祖淡淡道：“李家那边我还不清楚，但烈阳侯已表示过了，你女儿关羽，如今名动天下。
　　过几天连迎祥府的小孩子，都能讲出‘关家虎女怒斩人仙’的故事。
　　说不定其中很多小细节连你我都不清楚，却是真实的。”
　　虎臣瞳孔收缩，喃喃道：“烈阳侯想干什么？”
　　“可能是烈阳侯，也可能是别人，蔡司马和高都统，都有理由憎恨吃掉易骨丹的关羽。
　　反正不需要特意做什么，只是在发往蜀国各地的邸报中，详细记载关羽斩孔瓒、废周朗的功绩罢了。
　　对了，烈阳侯看中了你的赤烟驹。
　　若非关羽当众索要赤烟驹，你绝对会失去它，也失去最后的活命机会。
　　关羽对你、对关家有大恩，这是我也必须承认的事实。
　　可对烈阳侯，对火鸦军中其他人，比如蔡丰年、高先觉，又增添了一个痛恨关羽的理由。”
　　虎臣若还是活人，这会儿一定头皮发麻、汗流浃背。
　　“烈阳侯，太狠毒了。无论如何，我也为他立下汗马功劳”
　　关老祖摇头道：“你应该感激烈阳侯。
　　赤烟驹能带着你的遗骸回归迎祥府，是他对你网开一面。
　　当然，你今后肯定不能再出现在他跟前。”
　　“老祖宗打算怎么安置羽儿？只要她一直待在迎祥府，应该不会有太大问题吧？”虎臣道。
　　第78章 神道巨擘
　　关老祖道：“我肯定不怕人仙，但显幽殊途，人仙主动砸城隍庙，我能反击；人仙若在迎祥府地界杀人，那是人道之事，不归阴司管辖.西方八仙背后的势力若要动手，动静肯定不小，瞒不住。
　　即便动静很小，瞒住了人道。
　　那些仙人道术通玄，把我犯天律的事，捅到十殿阎罗处，我也要吃不了兜着走。”
　　还是那句老话，有些事不上秤只有四两重，上了秤一千斤都打不住。
　　天下无数郡府，无数城隍土地，阎罗只有十个，判官或许多些，但他们肯定无法监管全天下城隍与社令的一切行为。
　　有鬼神利用规则和制度的漏洞，为自己谋取私利，又没闹出什么大事，只要不曝光，一般没人追究。
　　毕竟鬼神曾经是人，人要讲人情，鬼神也有人情世故。
　　但一旦事情传得人尽皆知，地府大佬便不可能装聋作哑。
　　一旦按规则严办，平日里自认为是小事，也可能变成要命的大罪。
　　关城隍若折腾屁民，屁民连喊冤的地方都找不到。
　　可关城隍敢招惹“西方八仙”，八仙背后的大佬不用亲自动手，当晚便写疏头一份，烧给地府判官或阎王。
　　“那该怎么办？”虎臣神色为难地看着老祖宗，道：“羽儿吃了易骨丹，哪怕现在无法入咸阳侍奉人皇，以她的仙武天赋、剑骨神通，将来也能成为我关家顶梁柱。”
　　关老祖有些烦躁，来回踱步片刻，道：“按我本愿，当然十分乐意认下这个孙女。
　　有她在，我关家早晚出一位人仙大能。
　　就如此时，若有人仙坐镇关家，我们的处境将有大大的不同。
　　人仙与城隍合力，不惧八仙报复。”
　　如有人仙坐镇关家，即便关城隍暗中出手，也可以推到人仙身上。
　　甚至关城隍不用亲自动手，只凭对郡府之地的绝对掌控，就能让自家人仙占据绝对主场优势。
　　又纠结了片刻，关老祖下定决心，道：“我会安排文龙去见清河郡王。
　　唉，咱关家的底蕴的确差了一点。
　　如果李家愿意出动人仙保关羽，算关家欠他们一个大人情。
　　将来让‘人仙关羽’去还，还十次、一百次都可以。”
　　“李家会帮忙？”虎臣脸上闪过愤恨之色，“他们若愿意看到关家出现一位人仙，早答应帮咱们联系万寿山的仙人。
　　若在二十年前就把九转易骨丹炼出来，我早突破了人仙。”
　　“不一样。”关老祖神色复杂道：“消耗李家的大人情，请万寿山仙人出手，至少会浪费一份人仙机缘。
　　人仙对李家而言同样是底蕴。
　　所以，李家不搭理你也算正常。
　　保护关羽，却不需要浪费李家什么资源和人情。
　　毕竟我们不是让人仙用命去保关羽。
　　况且关羽斩孔瓒、废周朗，对蜀国多少有些功劳。
　　在加上三十六国之乱以来，你和文龙的功劳、苦劳，作为蜀国王族，李家多少该表示表示。
　　不然寒了功臣的心，将来谁还给李家卖命？”
　　说完他上下打量虎臣一番，皱眉道：“关羽的事可以稍后再谈，你的处境并不比她更好，至少她现在还没死，你却死透了。”
　　虎臣一惊，连忙道：“太爷爷，您不是打发了勾魂无常吗？
　　我没见到无常鬼，应该不算死亡吧？

　　既然还没死，就能救活。
　　求太爷爷大发慈悲、施展神术，救救孙儿。”
　　说着他便双膝跪地，抱着关城隍双腿哭嚎起来。
　　“别哭，站起来！”关城隍低喝一声，将虎臣拉了起来。
　　“我又不曾说你没救了，只是你魂魄中死气，增长速度太快，叫我有些担忧，你急什么？”
　　“那太爷爷您赶紧动手吧，越耽搁死气越多。”虎臣催促道。
　　关城隍淡淡道：“现在回来的只是你的魂魄，等赤烟驹将你的遗骸带入迎祥府境内，我仔细检查一番，才可以确定能否抢救，又该如何抢救。”
　　虎臣又慌了，“必定能抢救，赤烟驹日夜不停，很快就能入境。”
　　“唉，纵然赤烟驹日夜不停，大蜀太大，飞仙渡太远，快过去三天了。以现在即将入夏的天气，三天时间，你的尸体大概臭了。”关城隍叹道。
　　虎臣眼巴巴看着他道：“太爷爷您不仅有神术，还是神医，您活着时，已经能医死人肉白骨，孙儿尸体虽有些臭，至少还有肉、有脏腑。”
　　“关老爷，关老爷”狭窄的土地神庙外，忽然传来一声声呆板的叫喊。
　　关城隍面色微变，转身叮嘱虎臣道：“勾你魂的无常找来了！你快去后面找个地方躲起来，记住，你死了，不要再呼吸，不要说话，不要乱动，明白吗？”
　　听说勾魂无常鬼来了，虎臣都不敢开口说“明白”，只煞白着脸，惶恐点头，蹑手蹑脚钻进后屋。
　　等虎臣消失，关城隍整了整衣冠，昂首阔步、满脸威严地走出去。
　　他刚到门口，一个身穿锁子甲的威武将军走过来，抱拳行礼后，凑到城隍耳边无奈道：“老祖宗，我已拼命给两位鬼差灌酒，他们就是喝不醉。
　　我还去清水湾选了几个红颜薄命的歌姬，将她们的魂儿勾到衙内，让她们唱歌跳舞，为两位鬼差助兴。
　　他们倒是对歌姬挤挤挨挨、摸摸捏捏，却始终不曾捉猪上凳的干事。
　　就在刚刚，他们忽然挣开歌姬的怀抱，扔下酒杯与碗筷，只说闻到关虎臣将军的味道了，要过来公干。
　　唉，您看这该怎么办？”
　　关城隍咬牙道：“还能怎么办?人家看不上区区醇酒美人，咱们只能继续加码，直到他们满意呗。”
　　说完他便直接走出前院，让青面獠牙的看门鬼使将前门打开。
　　“关老爷！”两个无常先向关城隍拱手行礼。
　　关城隍也回了半个礼：只拱手，没有弯腰鞠躬。
　　“二位，请里面说话。”他伸手指向屋内，等两无常过了门槛，才略微领先半步，和无常一起回到土地公府邸。
　　“请上座！”
　　“关城隍不用客气。”
　　相互客套一番，土地公送来一壶热茶，关城隍陪无常鬼饮完一杯，就从宽大的袖袍中拿出个八寸大的书册，道：“两位上差请看，城隍《生死簿》中写得很清楚，关虎臣忠君护国，享寿118年，老死于床榻之上。”
　　书册一打开，直接翻到“关虎臣”那一页。
　　上面的确黑纸白字写得清清楚楚：关虎臣，寿118年，忠君护国，勇于任事，当享儿孙福，老死榻上。
　　很简单几句话，却大致囊括了虎臣一生。
　　“关虎臣今年还不到五十，远没到进入地府的时候。”关城隍看着两位无常说道。
　　两位无常只随意往生死簿上瞟了一眼。
　　白无常便面无表情道：“关老爷，您是积年老吏、见多识广，应该明白《生死簿》适用于大多数人，却并非适合所有人。
　　比如跳出三界之外的神仙，若度人成仙，或杀人除恶，是《生死簿》无法提前预判的，被度化的人，被铲除的恶人，他们的命运都会发生变化。
　　即便不是神仙大能，某些意外事件也可能造就许多枉死之鬼。
　　远的不说，只说最近死掉的猎旗仙孔瓒，他在生死簿上的寿元至少还有一千八百岁。
　　一千八百年后是他第一次散仙之劫，并非死亡时间。
　　在练成阴神后，他就进入地府，在《生死簿》上修改了名籍。
　　消除‘人册’上的名籍，重新在‘仙册’上登记造册，成为一名天庭地府认可的仙人。
　　从此以后，他就是逍遥众仙中的一员，不再被地府鬼神管束。
　　结果他死了，几乎魂飞魄散，只剩一缕怨气凝聚成恶鬼，堕入枉死城，将来还不知要遭受多少煎熬与磨难。”
　　黑无常接着面无表情道：“根据地府‘死者为大’的规矩，若有人寿数超越《生死簿》记录的年限还没死，有罪。
　　勾魂使者当主动找到他，带他魂魄去地府审判。
　　若有人寿数未到《生死簿》记录的年限就死了，死便死了，按照正常流程重入轮回。”
　　关城隍将《城隍生死簿》塞回袖子里，一边用杯盖刮沫，一边慢条斯理地说：“本公是积年老吏，经历过很多事。
　　有一回，本公已收容一位张姓善人的魂魄，准备留在身边做个书佐。
　　地府判官送来信函，说张善人阳寿未尽，理应送归人间。
　　当时张善人已死亡七七四十九天，尸体早已入土为安。
　　但本公托梦给他家小儿，第二天将棺材挖出，张善人果然还阳。”
　　黑白无常对视一眼，皆沉默无言。
　　别说关城隍的亲身经历，他们两个亲自送灵魂还阳的次数，最近五十年加起来，都不止一百回了。
　　像是寿元未尽而“意外”身亡的还好。
　　有些明明该死，却被判官悄悄加寿一、二纪，然后说寿元未尽，理应送还
　　一纪可是十二年呐！
　　那些加寿的、还阳的事件，背后一般都有仙佛大佬插手。
　　他们不敢问，还觉得理所当然。
　　可你关城隍算“神佛大佬”吗？
　　关城隍放下茶杯，又在袖子里摸索片刻，抽出来两根小拇指粗、四尺长的金黄色‘小棒’。
　　黑白无常终于无法维持木然表情。
　　他们双眼瞪大，惨白的鬼脸上浮现渴望的红晕。
　　关城隍儒雅的面庞快速闪过肉痛之色，将两根“小棒”递向无常，道：“本公上任以来，百年如一日，兢兢业业，恪尽职守，守护郡府千万黎庶，如今总算略有回报。
　　这是两根‘愿力燃香’。
　　整个府城善信供奉的香火之力，经本公城隍神印炼化，提纯为纯正的愿力，任何鬼神皆可吸收。
　　一根的总量，相当于万户人家一年的香火。”
　　“谢城隍爷！”黑白无常喜形于色，赶忙接过愿力燃香揣进怀里，控背躬身，向上座的关城隍恭敬一拜。
　　――提纯后相当于万户人家一年香火，那提纯前至少是万户人家二十年的供奉啊！关城隍如此大手笔，都不止是“神道大佬”了，是“神道巨擘”啊！
　　既然如此“巨擘”，当然有资格送阳寿未尽的亡魂还阳啦。
　　第79章 神仙手段
　　关城隍送出大礼，两位无常毫不迟疑地收下重礼，客厅气氛立即变得无比融洽。
　　等土地公端来时令鲜果和一坛清酒，三人吃吃喝喝，杯酒言笑、宾主皆欢。
　　直到赤烟驹终于踏入迎祥府境内，本地的土地公和关城隍同时有所感应。
　　关城隍又陪着两无常喝了两杯清酒，才道：“此地终究过于贫瘠，只有瓜果和清酒，过于委屈两位上差，幸而府城那边已重新摆开盛宴。
　　关天养，一定要好好服侍二位大人，听明白了？”
　　“尊老爷命！”
　　身材高大的锁子甲将军先向关城隍抱拳，又笑着将两位无常请了出去。
　　两位无常临走前，还再次向关城隍拜了拜，以感谢他的隆重招待。
　　直到前院大门重新关上，躲在里屋的虎臣才长处一口气，小跑出来，问道：“老祖宗，是不是赤烟驹回来了？孙儿有所感应，我的尸体就在附近。”
　　关城隍淡淡道：“你还是去里屋待着，免得节外生枝。等有需要时，我自会唤你出来。”
　　接着他转头对土地公道：“汉生，又要麻烦你了，你带亚格力把关虎臣的尸骸带过来。”
　　“为老爷效力是汉生的荣幸，千万别说‘麻烦’。”
　　土地公笑着向关城隍一拜，转身去了屋外。
　　片刻后，他和青面獠牙的鬼使亚格力，抬着火鼠袍包裹的尸骸，重新回到院子。
　　关城隍揭开火鼠袍仔细观察。
　　虎臣被烈阳侯打死的时候，身上穿着全套的铠甲，从头盔到胸甲再到靴子，一样不少。
　　等飞仙渡的“八仙射日”结束，只有部分铠甲被关忠和小羽取下来，以减轻赤烟驹的负担。
　　剩下的动不了，也不敢动，担心对虎臣的遗骸造成二次重创。
　　现在那些扭曲变形，紧贴着虎臣身体的铁甲，已经从缝隙里渗出黄绿色的水来。
　　很臭。
　　虎臣露在外面的脸庞，有明显的肿胀，和轻微的腐烂。
　　“还好，还好”关城隍却长舒一口气，脸上不见了凝重和担忧，甚至还有几分笑意，“应该是关忠和关羽的功劳，他们将虎臣的遗骸保护得很好。”
　　青面獠牙的鬼使凑到尸体前看了看，皱眉道：“老爷，小老爷已经死透，尸体也乱七八糟，哪里好了？”
　　边上的土地公汉生，笑道：“不怕乱七八糟，就怕尸体残缺，少了重要部件。
　　虎臣将军的遗体非常完整，除了失血过多，几乎没缺失什么。
　　精血却可以慢慢养回来。”
　　关城隍轻轻点头，道：“如今看来，之前让你准备的新鲜尸骸，这会儿都用不上力。汉生，你将他们都送回去，重新入土为安吧。
　　虽说他们的灵魂早已进入轮回，前一世的尸骸与他们几乎断了因果，可他们还有家人。
　　唉，能少一点因果，本公就可以轻松很多。”
　　土地公恭维道：“老爷过虑了，即便真从那些尸骸上取用了一小部分，他们家人也不会察觉什么。
　　死者为大，入土为安。

　　谁家会刚下葬亡人，隔天就凿坟掘棺？
　　老爷所取用的，早晚要腐化融入泥土，于人无碍，于天地无碍。
　　反而以无用之物活有用之身，是大功德呢！”
　　“理事这个理，奈何因果不讲理啊！纵然本公能做到地府规则和玉帝天律都挑不出毛病，可有些事一旦做了，就一定会留下痕迹，那痕迹就是因果。”关城隍叹道。
　　说完他又指着虎臣遗骸，道：“劳烦汉生贤弟准备一间静室，另外还需要干净的棉布、利刃、斧头、钢锯、凿子、铁钎、铁锤、针线、无根水、无灰好酒.”
　　土地公沉吟道：“如老爷所见，下官的社令庙就这么大，空房间是有，却有些狭窄，不利于老爷施展神通。
　　下官有一想法，用白布在前院围一块地方，内用灯烛照明，既宽敞又亮堂，老爷意下如何？”
　　关城隍左右看了看，院子其实也不怎么宽敞，宽大概一丈，长有两丈。
　　大概在二十平米左右。
　　可一对比六七平米的大堂，三四平米的里屋与偏厅，这里立即显得“宽敞又明亮”了。
　　“就这样办吧！亚格力，你守在外面，在老爷发功期间，别放任何人进来。”关城隍道。
　　土地公办事效率非常高。
　　他在附近转悠一圈，便从富户人家“借来”关城隍所需的一应物什。
　　等一挂白布将院子一分为二隔断开，外面的亚格力、土地汉生，就听到一阵叮叮当当之声。
　　关城隍开始了。
　　隔着一层白布，土地汉生还能模糊看到城隍爷的身影。
　　他时而高举柴刀用力劈砍，时而一手稳住凿子、另一只手用铁锤猛敲，时而用伐木的锯子哼哧哼哧快速拉动，时而吐气开声用力拽出一坨脏器似的东西，时而撸起袖子掰断一条大长腿
　　如铁匠对待铁器、木匠对待机关兽那样折腾一番后，关城隍终于使用城隍神通！
　　就见一片金灿灿的神光落下，“滋滋滋滋”好似热锅煎肥肉的声音传出来。
　　伴随而来的还有刺鼻恶臭，与黄黑色的浓烟。
　　但渐渐的，尸臭和浓烟变淡消失，最终院子里再无一丝腐尸臭味。
　　“哗啦哗啦啦~~~”又一阵泼水清洗的声音后，就听关城隍叫道：“汉生，将帘布撤下来吧，本公已经结束，这次多谢贤弟了。”
　　“不敢，不敢！”
　　土地公从关城隍语气中听出松快与高兴，猜到他已大功告成，还是摆出关切的神态，拿出三分“紧张”、四分“忐忑”藏在语气中，问道：“关将军可痊愈了？”
　　其实他这会儿手上动作也没停下，在收拾布帘。
　　将布帘掀开后，已看到摆在木桌上的虎臣。
　　他的衣服和铠甲都被剪烂、凿开，碎铁片和染血烂布，乱糟糟堆在地上，这会儿全身不着寸缕。
　　但这位身材健美的美髯公，现在一丁点也不诱人，哪怕对龙阳之好者。
　　不仅不诱人，看着还异常恐怖。
　　若小羽在此，必然惊呼：我义父叫“弗兰肯斯坦・关”！
　　虎臣脸上、手臂上、大腿上、躯干上，随处可见缝缝补补的痕迹。
　　皮肤颜色也不一样，有的地方惨白，有的地方青肿发黑，青紫分布很不均匀。
　　不过关城隍的手艺，倒是很不错。
　　虎臣身上的缝合口虽多，但针脚细密且整齐，没一点线头冒出来。
　　仔细看，甚至有一种艺术的美感。
　　“距离痊愈，差得有点远，但至少活了过来。”
　　关城隍面有得意之色，上下打量一番后，向里屋喊道：“关虎臣，魂魄归来兮~~~”
　　随着他一声叫魂，虎臣的魂魄身不由己飘出来，径直落在木桌上的躯壳上。
　　“呃啊.”虎臣真的活了。
　　他浑身无比难受，嗓子眼干得要冒烟儿。
　　虽然身体每一处都痛且痒，可他只能感受，无法控制四肢和躯干，仿佛他和它们之间隔着一层膜。
　　“太~爷，难~受.”他艰难道。
　　“难受就对了，活人才会难受，死人反而不难受。”
　　关城隍笑着走进堂屋，将之前款待无常鬼的茶水，一整壶提出来。
　　来到虎臣身边，用壶嘴对着他嘴巴灌了进去。
　　“咕嘟咕嘟.”虎臣只觉从未如此舒泰过，仿佛自己成为一片三年不见雨水的旱地，今个儿骤然遇到灵雨落下。
　　他舒服得脚指头、手指头，都开始轻轻抽动。
　　然后，“呕~~~”
　　茶水入口润喉，爽透了。
　　可等茶水进入腹中，立即让肚子翻江倒海一样乱响。
　　虎臣憋不住，撑着桌板，脑袋一歪，吐了个稀里哗啦。
　　都是暗红与黑色的固液混合物，比之前的尸臭更臭。
　　吐完之后，喘了两口气，关城隍再把壶嘴对着他嘴巴猛灌，之后接着吐。
　　如此循环了五次，茶壶里的茶水已经干了，关城隍才笑道：“这下真的活过来了，黑白无常再无理由勾你的魂。”
　　虎臣虽一直吐，可他也渐渐恢复了力气，重新掌控了双手双脚。
　　“太爷爷，这是什么茶，简直是仙水，我身体依旧无力，但那种难以忍受的煎熬却消失了大半。”
　　关城隍道：“哪是什么仙水，不过是从百姓香火愿力中分离出来的‘茶之念头’。
　　茶之念来自老百姓，是附近善信平日里喝茶的感受。
　　泡出来的茶水当然就是老百姓日常喝的茶。
　　如今只是清澈纯净一些，还能让鬼神品尝到同样的滋味罢了。
　　刚才你人虽活，死气也被我消除，可体内的秽物依旧残留。
　　污浊碰上清茶，自然有了反应，激得你肠胃蠕动，主动将它们吐出来。
　　等肠胃清空，秽物离体，煎熬便消失大半。”
　　土地公向虎臣拱手，笑道：“恭喜关将军反阳！我大蜀国柱断而复续，众生之福、普天同庆啊！”
　　虎臣哪怕难以行动，依旧挣扎着下了桌，朝土地公恭敬跪拜，“虎臣拜见社令公，多谢社令公救我残躯，此隆恩，我关家永世不忘！”
　　关城隍在边上看了，轻捻长须，微微颔首，脸上有满意之色。
　　――面对鬼神，就该保持礼仪和敬畏。不指望能讨好鬼神、获得好处，而是不叫鬼神记恨，在某些时候坏你大事.甚至性命。
　　他自己就是鬼神，太清楚鬼神对凡人的降维碾压。
　　不说神力和权柄，单单鬼神监督、稽查人间的权能，就能轻易废掉绝大多数凡人。
　　真正的圣贤，无惧鬼神。
　　可凡人总会犯错。
　　鬼神用笔来记录凡人的罪孽与功德，同样一件事，可以写成多个完全不同的故事。罪孽或功德多了，阴司会直接修改凡人的“命运”（在人间的结局）。
　　“关虎臣，你走吧。”
　　等虎臣拜完土地公，关城隍摆手道：“你早点回关府，早些安顿下来。”
　　虎臣愣了愣，道：“此乃神o仙府，小人一介凡夫，自该早早离去。
　　可小人尚未痊愈，连骑马都难，就这样直接回关府？关府尚在千里之外呢！”
　　一般有外人在场时，他会尽量不喊关城隍“太爷”，会自称“小人”。
　　虽然大家都晓得关城隍是什么货色，但该避嫌时，还是要讲一点体面。
　　刚送进土地庙时，他慌里慌张、满心惊恐，大喊“太爷爷救命”，关城隍第一时间把陪在自己身边土地公们打发走，也是这个道理。
　　第80章 关家人
　　关城隍背负双手，俯视地上玄孙的双眼，幽幽道：“关虎臣，你的死讯已经传遍天下。
　　纵然你老仆和义女一路宣扬――你仅仅是重伤昏迷，心口还存有一缕热活气儿，且关家收藏了一盒肉白骨的华芜香――大家也将信将疑”
　　看到虎臣脸上渐渐露出恍然之色，关城隍就把后面的话又咽回喉咙。
　　“小人明白了，多谢城隍爷帮小人还阳，小人本就重伤，现在立即回家养伤。”
　　虎臣就应该只带一口热活气儿回归迎祥府，让满大街的人都看到他的确病恹恹、惨兮兮。
　　身上、脸上的缝合线，则有力证明他的确经历过“正常人名医”的治疗。
　　尽量把神呀、仙呀之类的奇幻元素降到最低。
　　虎臣行动力很强。
　　接过关天养递过来的火鼠袍裹住身子，蛇焰鞭缠在腰间当腰带，就分别向城隍爷和社令拜谢，自个儿艰难挪出土地庙大门。
　　一出门，他便眼前一花，日上三竿，晴空无云，阳光耀眼。
　　身边有田埂，田里小麦绿油油一片，长势喜人，还散发青绿的气息。
　　还有几只蜜蜂从路边杂草丛中飞出来，在虎臣身边“嗡嗡嗡”。
　　虎臣伸出右手，感受阳光落在皮肤上的热力，有种长长噩梦、终于醒来的欢喜与感动。
　　回过头，他看到路口有一个三尺高、用砖土砌成的小屋，屋子不如狗窝大，没有神位，但有烧纸与焚香的痕迹。
　　边上还有一个破陶碗，两个缺了角的白瓷盘，都脏兮兮，里面都没有贡品。
　　“嘿儿~嘿儿！”
　　虎臣还有点迷茫，一个高大的火红身影便冲了过来。
　　是赤烟驹。
　　它很兴奋，不停拿舌头舔虎臣的脸。

　　虎臣也高兴抱着它脑袋轻轻拍打。
　　与爱马嬉闹一番后，虎臣转身对小小的神龛拜了三拜，就跨上战马，沿着乡间小道，“NNN”往南方跑去。
　　关城隍也没在土地庙久留。
　　他刚回到迎祥府城隍庙，穿锁子甲的高大将军关天养，便进来禀告道：“老爷，两位无常已经回归地府。
　　他们察觉到小老爷成功还阳，便立即主动告辞。”
　　关城隍淡笑道：“这是应该的，虎臣未还阳，他们任务没结束，提前回去就是失职。
　　现在虎臣还阳且寿元未尽，他们完全有理由空手而归。”
　　既拿了他的大好处，又不会在地府判官那儿留下把柄，那两个无常鬼也算积年老吏了。
　　这样一想，关城隍又一脸肉痛地把手伸进袖子里，颤巍巍摸出一根杯口粗、半丈长的“红棍儿”。
　　案下关天养见状大惊。
　　不等他说什么，关城隍将一根“红棍儿”放在礼案上，接着又去摸另一根“红棍儿”。
　　连续摸出八根红棍儿，他才虚脱了一般，靠在公案椅上，抬手招呼关天养，道：“准备四个礼盒，每个礼盒放两根‘愿力燃香’，再配鲜果羊酒、锦缎绫罗若干，分别送给张判官、胡判官，以及牛马二位将军。”
　　关天养惊道：“有必要如此吗？这一根，可是相当于十万户、三十年的香火供奉啊！”
　　关城隍闭上眼，叹气道：“也可以不送，毕竟虎臣阳寿未尽，尸骸魂魄俱全。
　　本公只是帮忙祛除尸体中的死气，更多使用生前的医道异术。
　　既没动用城隍权柄，也不曾在《生死簿》上改写一个字。
　　可送了礼，肯定会更稳妥些。
　　稳妥，比什么都重要。”
　　关城隍活着时，就是一个很谨慎的人。
　　如果这次出事的不是关虎臣，而是关家其他人遇难，他压根不会出手。
　　哪怕换成虎臣嫡亲大哥关文龙，他也不会救。
　　从他担任迎祥府城隍到现在，关家病死、战死，死于意外的嫡亲血脉，不计其数，只虎臣有这等待遇。
　　能力出众的关家死鬼，比如《虎魄七杀》修炼到第六重的关天养，关城隍会尽量将其安置在迎祥府阴司系统内。
　　没能力的普通关家死鬼.老老实实投胎去吧，太爷爷祝你们一路走好，下辈子能托生到中华之地首善人家！
　　虎臣特殊就特殊在千里眼神通上。
　　千里眼为“神仙之眼”，只要运气不是太差，将来至少能混个正式的阴司鬼神编制。若运道好，他位高权重，还能反过来提携提携关老祖。
　　虎臣运道很不错.至少在被烈阳侯打死前，气运真的很强。
　　外出打猎时迷了路，结果遇到上古血脉的神兽，荒山中走夜路，剑斩灵蛇（蛇焰鞭），在湖里游泳摸到上古宝剑（送给小羽的龙吻），跟胡商打赌赢了火鼠袍.
　　此次出征莽荒之地，凭白捡了个天生宿慧、天生神通、与丽妃外貌相似的沙蛮羽，更是气运攀登到巅峰的表现。
　　甚至死后顺利还阳，也是气运所钟。
　　飞仙渡死了三千西方精锐，虎臣却连尸体都没打湿，说明他都衰成这样了，气运依旧比那三千精锐强。
　　要怪只能怪他撞上谁也无法违抗的“天命”。
　　虎臣命再好，也无法改变人皇驾崩这一天命。
　　“老爷，牛马二将军掌管西方地界的黑白无常、牛头马面，我曾多次与他们打交道，也去他们府上拜谒过。
　　张判官更是老熟人。
　　可胡判官是何人？我以前都没听说过。”关天养疑惑道。
　　“张判官只是‘小判官’，负责蜀国亡者事务。胡判官可了不得，是管理西沙域的‘总判’，能天天见到阎王爷，可以直接向地藏王菩萨汇报公事。
　　所以别说你了，本公也与胡总判素无交集。
　　本公倒是听说过他，但他肯定从未听说过本公。
　　本公纵使拉下脸，主动去攀关系，也找不到门路。
　　高攀不上啊！
　　但这次虎臣替关羽绘制影神图，竟有幸与胡总判的衙内成为知己好友.虎臣果然是天生的大气运者！”
　　关城隍表情别扭地感慨道。
　　“既然胡判官为西域总判，礼物是不是该更隆重些？”关天养问道。
　　关城隍苦笑道：“若人皇政没死，本公肯定会下血本，争取搭上胡总判这条线。
　　可虎臣的‘小丽妃计划’彻底泡汤。
　　只凭如今关家的底蕴，压根没资格攀附胡总判。
　　让你给胡总判送礼，压根没指望你能见到胡总判本尊。
　　能通过宋如海（宋大神）的指引，把礼物递到小胡衙内手上，都算别人给面子。
　　本公估摸着，你大概率也见不到小胡衙内本人。
　　顶多胡府一个管事将你打发了。
　　这次送礼只是表达心意，混个脸熟。
　　礼物送再多，也不会从胡总判那得到任何实质性好处。
　　消息传出去，反而会恶了牛马二将军和张判官。
　　让一众上官觉得本公痴心妄想攀高枝儿，瞧不起他们了。”
　　等关天养带着两个鬼差，手捧四个礼盒离开，关城隍又开始伏案处理公务。
　　记录下迎祥府内的恶人恶事、好人善事.
　　可只要想到送出去的八大四小一十二根“愿力燃香”，他就心绞痛。
　　表面上的平淡压制不了内心的烦躁与不舍。
　　“嘭！”他忽然放下笔，呆坐片刻后，喊道：“亚格力！”
　　“老爷，您有何吩咐？”
　　青面獠牙的猛鬼，像是从虚空里跳出来的，凭空出现在礼案下方。
　　“你去找迎祥府内的土地与山神，向他们暗示一下，本公下次大寿时，他们的孝敬要增加一成。”
　　亚格力瞪大红灯笼似的眼睛，迟疑道：“老爷，您每年都有一次大寿，增加一成.”
　　关城隍想了想，道：“骤然提高一成，确实有点难为他们。
　　嗯，只增加一分，且只会持续五唉，就持续两纪吧。
　　二十四年后，恢复如常。”
　　提高一成，就是增加10%，改成一分，就只增加1%，而且不是常例。
　　二十四年，咬咬牙便熬过去了.呃，迎祥府的土地与山神，得祈祷接下来二十四年，关家顺顺利利，不再发生虎臣这种、需要到阴司上下打点的烂事儿。
　　“喔，对了，岁丰村的社令赵汉生，救治虎臣有功，当与其他人不同，他不用提升一分，只需增加八.嗯，七厘即可。你要跟赵汉生单独说，说清楚说明白，可懂？”
　　一分是1%，一厘是千分之一，七厘相对别人，算是打了个七折。
　　“老爷慈悲，一分的提升微不足道，迎祥府众鬼神，一定会感念老爷的恩义，尤其是赵社令。”
　　亚格力向关城隍拜了一拜，又如出现时一样，骤然消失不见。
　　在下属身上回了一大口血，关城隍心里的烦躁消散大半。
　　“呼~~~”他舒泰地吐出一口气，继续埋头于案牍。
　　第二天傍晚，西蜀京师雒都。
　　城南，朱雀大街。
　　“嗒嗒嗒~~~”
　　数匹骏马如同一阵狂风，在青石板路面疾驰而行，逼得路上行人、商贩慌忙大叫着避开。
　　有些街边小摊贩，直接被紧急避让的人群撞翻。
　　“是哪家的纨绔子娇蛮小姐，竟敢在京师中央大街横冲直撞？”有外地人惊呼。
　　他本想说纨绔子弟，可四匹快马，明显是左右两名骑士，守护中央一大一小两位宫装贵女。
　　浅蓝色裙服的女子梳了夫人髻，年幼的大概十来岁，一身火红色的猎装，倒也英气飒爽。
　　虽然两女皆带着斗笠，一身的气派与服饰，加上眼神锐利的精壮护卫，乃至她们胯下的逍遥马，都能说明她们身份之尊贵。
　　“嗨，这是关家的温夫人和天凤小姐呀！”
　　本地一个卖山亭儿的货郎，感慨道：“关家大郎是御史大夫，关家二郎，也就是温夫人的夫婿，天凤小姐的父亲，乃我大蜀名将――享誉西方的‘西蜀仙眼虎’。
　　不过关家虽然有权有势，有嚣张跋扈的资本，往日并无怒冲朱雀街的行为，莫非关家出了什么大事？”
　　“嘿嘿，是挺大的事，既有丧事也有喜事。”边上一富态老翁笑道。
　　“喔，是张员外呀，您老给我们说说呗，关家出了什么事？”
　　周围的路人和摊贩，都将目光聚焦在张员外身上。
　　张员外竖起一根手指，“首先是丧事，关虎臣将军很可能死了。”
　　“嘶~~”一张张震惊的面孔，伴随倒吸凉气声。
　　“还有一件喜事，关将军死前收了个名叫‘关羽’的义女，她天生剑骨，斩杀了猎旗仙孔瓒，废了剑仙周朗，她比天凤小姐还小半岁呢！”
　　“嘶~~”众人更震惊，吸气声更整齐响亮。
　　“张员外，你胡编乱造吧？”终究是有“理智的人”提出质疑。
　　张员外冷笑道：“但凡了解我张老汉的，都不会说这种小人之言。”
　　立即有熟悉张员外的街坊，郑重道：“张员外可不是一般人，张家两位公子都在王庭担任‘察事’。”
　　“张员外，别跟他一般见识，您老接着说呀，仙眼虎怎么会死？
　　还有关羽小姐，她才十一岁，怎么杀猎旗仙孔瓒？那可是人仙啊！”
　　“吁~~~”

　　温夫人轻轻一拽缰绳，胯下逍遥马立即降低速度，几步之后，恰好停在“关府”大门前。
　　“二夫人，天凤小姐，你们怎么来了？大夫人过两天还要回迎祥府呢！”
　　侧门跑出个瘦高个的管家。
　　他殷勤地来到温夫人逍遥马边上，身子下蹲，让自己的肩膀刚好比马鞍矮一截。
　　“我不是来找大嫂的。”
　　温夫人没理睬这个人肉马凳。
　　她轻轻一按马鞍，身子轻盈如平沙落雁，精美的绣鞋踩在地上，都没带起一丝烟尘。
　　“大哥在不在家？”
　　瘦高个管家愣了愣，你一个弟媳，来大哥家不见大嫂，直接找大哥做什么？
　　“二夫人，可是为了二老爷的事？二老爷没事，真的。”
　　“不要废话，我从迎祥府过来，还不清楚二老爷的事？”
　　温夫人语带愠怒，不再理睬他，大踏步往侧门走去，一边走，一边道：“天凤，你去拜见伯母，我去找你大伯。”
　　“娘，你一定要说服大伯啊，千万不能放过关羽那狗蛮子！”
　　天凤娇俏的小脸上布满憎恨与嫌恶。
　　“闭嘴！”温夫人怒瞪女儿一眼，又用利剑似的目光扫视瘦高个管家，与附近奴仆，“管好你们的嘴巴和耳朵！”
　　瘦高个管家的脊背上，瞬间渗出一层冷汗。
　　二夫人是认真的，好重的杀气！
　　为什么?
　　不放过关羽，怎么个不放过法？
　　“老奴什么都没听到，二夫人，大老爷在书房看书，老奴带您过去。”
　　第81章 丹霞仙子温丹霞
　　片刻后，关府北院书房。
　　“二妹，你咋来了？”
　　关文龙惊讶起身，手里的书都来不及放下，连忙说道：“二妹别担心，虎臣没事，他大概明下午就能到家。”
　　文龙和虎臣长得很像，都身材高大，皮肤白皙，留有五柳美髯。
　　虎臣更雄壮，惯常顶盔贯甲，面相更威严刚硬。
　　文龙则穿着文士广袖袍，显得温文尔雅、风度翩翩。
　　温夫人喊了声“拜见大伯”，向文龙行了一礼，才道：“大伯，你让他们都退下，我有事要和你商量。”
　　文龙皱了皱眉，还是挥手赶走门口的管家与屋内的女仆。
　　“关神通，你出来。”温夫人又道。
　　没人应答，屋内外都静悄悄。
　　温夫人拿眼去看关文龙。
　　文龙无奈，道：“神通，你出来。”
　　无声无息，一个灰袍瘦削男子，出现在温夫人身边。
　　像是瞬移，又像从空间夹缝里跳出来的。
　　“二夫人，有何见教？”
　　关神通用意味深长的目光，在温夫人和文龙脸上扫了一圈。
　　温夫人心里生气，冷冷道：“你到门口守着，不许偷听，也不许让别人靠近和偷听。”
　　关神通去看文龙。
　　文龙头皮发麻，喃喃道：“二妹，你既然晓得神通的厉害，自然明白有他在这儿，没人能悄无声息偷听我们谈话。”
　　“我要他出去守着。”温夫人面色冷淡，态度坚决。
　　文龙叹了口气，低声道：“神通，你去院子外等着。”
　　关神通如出现时那样，忽然没了踪影。
　　“二妹，你先喝杯茶。”关文龙主动干起女仆的活计。
　　“大伯可收到老祖的信？”温夫人问道。
　　关文龙疑惑道：“二妹是指什么”
　　“老祖让你去找清河郡王，请李家安排人仙保护关羽，你去了没？”温夫人道。
　　关文龙惊疑道：“二妹怎么知道这事的？”
　　温夫人嘴角挂着讥诮，道：“你去大街上随便找个消息灵通的人问一问，问他们知不知道‘关家虎女怒斩猎旗仙’的故事。”
　　文龙瞥了她一眼，道：“飞仙渡‘八仙射日’已过去好些天，有蜂鸟传讯八方，消息传开了也正常。
　　可这和二妹知道老祖的密令有什么关系？”
　　温夫人冷笑道：“知道了关家义女的存在，我当然要打听更多、更详细的消息。须知，你们关家有老祖，我们温家也有个‘关老祖’呢！”
　　文龙沉默。
　　关家的老祖自然是关城隍。
　　温家也的确有个“关老祖”，关城隍最小的女儿，如今高寿一百零七岁的关老太君。
　　“老太君有何吩咐？”文龙犹豫问道。
　　温夫人没回答他的问题，而是似笑非笑，反问道：“对老祖宗请人仙护持关羽的决定，你是怎么想的？”
　　“自然按老祖的意思来。现在关羽和关忠一路跟随火鸦军，累是累了点，却一定不会有危险。
　　等他们回到雒都，我会亲自带她去见清河郡王。
　　等王爷见到关羽本人，验证过剑道神通的凌厉，更容易被说服。”文龙淡淡道。
　　“大伯的安排很妥当！可我是问大伯自己的想法。”
　　温夫人意味深长道：“若老祖一定坚持，我们这些小辈即便不认同，也必然会遵从。
　　可我觉得在这件事上，老祖宗更多是妥协，对关虎臣的妥协。”
　　文龙眸光一闪，道：“二妹似乎想让我说――关羽终究是外人，不值得为她欠李家人情，更不值得为了她，让关家承受西方八仙的报复？
　　二妹，我说实话，老祖做出了最英明的决定！
　　更重要的是，你说得对，这是虎臣的要求，而老祖宗已经同意了。”
　　顿了顿，他又叹息道：“虎臣年过四十，却只天凤一个女儿，子嗣着实单薄了些。
　　而关羽是义女，不是义子，对你、对天凤只有助益，不会有半点威胁。”
　　“大伯也太小瞧我的气量了。”温夫人靠在椅背上，慢悠悠道：“在嫁入你们关家前，我可是江湖上响当当的‘丹霞仙子’呢！
　　江湖儿女岂会连一个小小的义女都容不下？”
　　“二妹见谅，我糊涂了。”文龙向她拱手一礼，又疑惑道：“二妹，你直接说吧，想怎么处置关羽？”
　　“我把天凤带过来了。”温夫人盯着文龙双眼，道：“老祖宗并非做了最英明的决定，他只是做出最让关虎臣满意的妥协。
　　最佳选择，以你的智慧肯定能想到。”
　　文龙心中惊疑，不动声色避开她的目光，道：“我不懂你在说什么。”
　　温夫人笑道：“真令人寒心啊，嫁入你们关家二十年，还是把我当外人防着。”
　　“二妹这话更奇怪了，别说你入主中馈已有二十年，在你嫁给虎臣前，关家也从没当你是外人。”文龙柔声道。
　　温夫人不耐烦道：“行了，关虎臣千里眼的秘密，亚格力早跟我说了。
　　现在咱们明人不说暗话，我要重来一次。”
　　文龙神情大变，破口骂道：“亚格力那该死的昆仑奴，竟敢背叛主人，我要告诉老祖宗，让老祖宗废了他！”
　　温夫人嘿嘿笑道：“大伯，我得提醒你一句，亚格力是昆仑奴没错，可他是我温家的昆仑奴！
　　所以他不是背主，他是真正的老忠犬！”
　　“活着时，他是温家昆仑奴，可他如今早死了，他是我关家的鬼仆！”文龙面色铁青，甚至有点咬牙切齿。
　　温夫人摇了摇头，轻声道：“他现在只是老祖宗的鬼仆，不是关家的！
　　你们关家兄弟和我温丹霞，都得尊称他一声‘黑叔’。
　　现在我既是温家旧主又是关家主妇，向他打听几件小事而已，他没理由拒绝。
　　他没为你办过事吗？
　　没有关神通，大伯你死多少次了？关神通又是谁教出来的？”
　　文龙无力叹息一声，道：“二妹，虎臣是你夫婿，你要敬他、爱他，服从他的决定。”
　　“呵呵，大表哥，这话从你嘴里说出来，不嫌亏心吗？”
　　温夫人笑得很妩媚，眼神还带着一丝挑逗。
　　文龙面无表情道：“二妹，请你像尊重老祖一样尊重虎臣，虎臣他是我兄弟啊！！”
　　温夫人收敛媚笑，郑重道：“好，你帮我办成这件事，我牢记这话一辈子。”
　　文龙无奈道：“虎臣不会同意的。”
　　“所以我来找你。”
　　“我没理由违逆虎臣之意――”
　　温夫人抬手打断他满是纠结的发言，道：“关虎臣压根不能生！”
　　“啥？”文龙有一瞬的迷茫，然后心惊肉跳，眼神闪烁。
　　温夫人盯着他的脸，一字一顿道：“因为千里眼的事，也因为他少年贪欢，利用千里眼纵情声色，他虽能人道，却无法播种。”
　　文龙涩声道：“不至于”

　　“大嫂为你生了五个儿子、两个女儿，算上庶子关家演武场上，一小半都是你的种。我嫁给关虎臣二十一年零六个月，只一个天凤。
　　单从体格上看，他比你健壮太多了.”
　　顿了顿，温夫人又幽幽补充一句，“老祖宗八成什么都知道。
　　不谈城隍神威，单论医术。
　　整个蜀国，数百年来，也就天门镇宝安堂的闵神医，能跟他老人家一时伯仲。
　　闵神医不用我说了吧？
　　让他碰一碰你的脉，连你最近三年行了几次房、每次多长时间，都能说得一清二楚。”
　　“唉，都怪我醉了酒，一时糊涂.”
　　文龙满脸颓然和懊悔，双手使劲揪自己头发，儒雅淡然的气度荡然无存。
　　温夫人温声道：“表哥，你纠结难受什么呢？我又不是要你喂砒霜给虎臣吃，区区一个沙蛮女而已。
　　虎臣也只是暂时想不通，将来他终究会明白这个简单的大道理――你和我做了对关家、对天凤、对他、对老祖、对蜀国.对所有人都是最好的选择。”
　　“除了关羽.”文龙双手撑着额头，闷闷地说。
　　温夫人愣了愣，笑道：“对她同样是最好的选择。老祖宗很讲究因果，种什么因，得什么果。
　　想要什么‘果’，先修什么‘因’。
　　这辈子她是身份低贱、血脉肮脏的沙蛮，还被西方八仙记恨，被火鸦军拉出来当靶子，早夭是必然的结局。
　　有老祖宗帮助，说不得她下辈子能托生到中华之地，做个真正的世家大小姐呢！”
　　文龙轻声道：“你说服我没用，得说服老祖宗。”
　　温夫人笑了，笑容明媚，灿若夏花，美若舜华。
　　文龙已被她拿下！
　　“老祖宗没直接劝关虎臣放弃关羽的原因仅有两个：舍不得易骨丹白白浪费，也舍不得剑骨神通；对李家人仙抱有期待。
　　其实，要不要找清河郡王，怎么跟郡王说，全由你。”温夫人温声道。
　　文龙摇头道：“你去说服老祖宗，用你的理由。我不想失去唯一的兄弟。”
　　温夫人撇撇嘴，不屑道：“你跟他做了四十多年兄弟，却不如我这个同床异梦二十年的妻子了解他。
　　他若真有你以为的那么情真意深，那晚你喝再多酒也没用，我可是‘丹霞仙子’！
　　事实上他比你，比我，比谁都更自私无情。
　　别说为了关羽跟你翻脸。
　　你信不信，他独自生闷气的时间都不会超过半个月。
　　半个月后，老娘勾一勾脚指头，他照样笑嘻嘻扑过来。”
　　文龙无语。
　　第82章 慈母与大孝女
　　“小姐，大老爷来接我们啦！“
　　跟随烈阳侯急行军半个月后，关忠从宋长青那儿收到一条好消息。
　　“虽然没明说，但从大老爷的安排上看，老爷这会儿肯定已经脱离危险，彻底还阳重生了。”他激动得泪花都冒了出来。
　　“老天保佑，义父终于平安了。”先影后附体表演一番，小羽又亲自为关忠倒了一杯热茶，问道：“大伯有什么安排？”
　　此时日落西山，他们又经历了一天的策马奔腾。
　　火鸦军进入郡府提前准备的军营，他们则住进了附近的客栈，在客栈包了个带小院子的套房。
　　关忠刚从外面打探消息回来。
　　除了宋长青会透露火鸦军收到的、不太重要的邸报信息，关忠也会去郡县内的关家药铺，或者直接找当地官员，打听雒都和迎祥府那边的情况。
　　小羽则很少外出，一个是累了一天，不愿折腾；另一个是她作为“世家小姐”，不方便抛头露面。
　　西蜀国并没有前世明清时代的礼教大防，妇人小姐外出很常见。
　　可外出游玩、访客，和外出随家中仆人打探消息，是不一样的。
　　“大老爷领了王命，离开雒都到柳林渡口，恭迎烈阳侯和火鸦军，之后还会随烈阳侯去迎祥府天门镇等候上邦钦差驾临。”关忠捧着茶杯喜滋滋道。
　　“这是大蜀朝廷发给火鸦军的公函，还是大伯单独传消息给我们？可有别的留言？”小羽又问。
　　关忠摇头道：“大老爷并没单独给我们传话，宋长青转告我的是朝廷邸报，附近郡守、县令，都收到了配合大老爷、接待火鸦军的旨意。”
　　小羽故意失望道：“如此说来，义父那边还是没有确切消息。”
　　关忠笑道：“小姐，如果老爷真的没了，大老爷绝不会接这个任务。我甚至敢断言，是大老爷主动向国君求取的这个差使。
　　您想呀，若老爷没能救活，咱关家不敢说和烈阳侯仇深似海，至少不会拿热脸去贴他的冷屁股。
　　真死了老爷，烈阳侯也不会把大老爷的殷勤当成善意。”
　　“有道理。”
　　嘴上说“有道理”，小羽心里其实还有几分疑惑。
　　即便关虎臣没死，关家和烈阳侯的关系也非常尴尬。
　　这种时候远远避开，装个透明人才是最佳选择。
　　当然，也有可能关家担心被烈阳侯记恨，赶紧安排关老大过来无底线跪舔，暗示关家不敢记恨侯爷您，您大人有大量，放过咱这个“受害者”吧。
　　第二天上午，火鸦军正式进入了河西郡。
　　河西郡的首府就是迎祥府。
　　下午，火鸦军穿过一片柳絮飘飞的树林，来到黑龙河边的柳林渡口时，就见一队人马早已等在那里。
　　“下邦西蜀御史大夫关文龙，恭迎烈阳侯爷~~~”
　　关文龙戴黑色高山冠，穿深绿色官袍，腰佩书刀、玉环，手持笏板，打扮得非常正式。
　　袍服有宽大的袖口，绣着华美的云纹，庄重大气，且肃穆精细。
　　他下拜的礼仪也异常隆重，几乎是面对蜀国国君的plus版本，不仅五体投地，还把额头抵在地面很长一段时间。
　　他如此，他身后的文武官员同样如此。
　　与鹿野卫的铁骑营相比，出现在此时此地的蜀国兵将，衣着显得格外华丽。
　　同样是铠甲，他们的铠甲铮亮发光，在太阳下熠熠生辉。
　　头顶的璎珞也色彩鲜明，仿佛一朵朵艳丽的红花。
　　披风更是最昂贵的锦缎制成，衬得附近翠柳都失去了颜色。
　　“退到一边去，把路让开！”蔡司马淡淡道。
　　烈阳侯甚至没露脸，也没开口说话。
　　“回奏侯爷，禀告蔡司马，天门镇那边收到确切通知，中华上邦的钦差东方大人，在东沙域遇到一点小事儿，至少要再等两个月，才能西渡而来。
　　所以侯爷和诸位将军不用急着赶路。
　　况且从此处的柳林渡口，可以乘船直达迎祥府与天门镇。
　　下官已准备楼船三艘，龙舟若干。
　　若顺风顺水、全速前进，能让火鸦军在两日内抵达天门镇，不比骑马慢。”关文龙道。
　　蔡司马面露迟疑之色，回身跟烈阳侯商量了一会儿，便吩咐关文龙搭建跳板，让火鸦军上船。
　　随着关文龙一声令下，下面的文武官员便热火朝天地忙活起来。
　　文龙扫视火鸦军阵一眼，单独找到蔡司马，道：“蔡将军，侯爷可是打算将所有西方将士都带回中华？”
　　“你问这个做什么？如果想召回蜀国的骑士，你随时都能将他们带走。”蔡司马淡淡道。
　　“不不不！”文龙连连摆手，恭敬道：“将军误会了，能为大秦效力，是所有将士此生最大之福报。
　　我大蜀国君、我们西方诸国，只会乐见其成，怎会拒绝？
　　事实上，是我蜀国国君听说火鸦军在飞仙渡损失了不少人，本有三千之众，现在仅剩三百，担心侯爷缺少兵将。
　　总之，但凡侯爷有需要，我蜀国愿意补满所有缺额。”
　　一边说，他还一边伸手指点铠甲华丽的将士，道：“将军您看，那是蜀东战神榜排名第九的‘火雨枪’李舜均，乃蜀国王族后裔，今年才19岁，已真气境大圆满，还有‘神弓’李宛宸，也为王族子弟，是清河郡王次子，《天河九变》练成第六变，是西方有名的少年俊才，又比如那位.”
　　文龙滔滔不绝，每一位英才都被他说得天上少有地下难寻、绝代风华百年一遇。
　　蔡司马越听，眉头皱得越紧。
　　虽然有几位少年俊杰的确天赋出众，稍微锻炼几年，放在火鸦军中也算精锐。
　　可关文龙或者说蜀王，明显在安排蜀国世家子弟走后门。
　　妄图跟随烈阳侯入大秦，一朝实现“脱蛮夷入华夏”的伟大愿景。
　　玛德，之前对抗百万大军、远征三十六国时，这群王八羔子不见踪影，现在仗打完了，侯爷要回朝受赏了，你们一个个钻了出来，还美其名曰“满足侯爷所需，补全火鸦军缺额”。
　　呸！我中华好儿郎，想入火鸦军也机会难得呢，你们这群西蛮子都在做梦！
　　“侯爷顶多挑选十来位功勋卓著的西方将士，随火鸦军回归中华。”
　　蔡司马摇了摇头，委婉拒绝道：“要渡过流沙河三千弱水，必须要有飚车羽轮。
　　不提最昂贵的‘西昆仑飙车’。
　　只说相对普通的周饶国飞车，一张船票多少钱？
　　不是你们西方将士不够勇武，实在是飙车座位有限，容纳不了太多人。
　　若不然，这次三十六国之乱，进入天门镇的就不止百余位火鸦勇士了。
　　三千火鸦军，满编制有三千烈火骑，两万辅兵，我们愿意全部带到西方，奈何西方太远。”
　　这番话倒也有几分真诚，至少烈阳侯完全不反对带三千火鸦军来西方。
　　实在是路程太远，成本太高。
　　似乎是为了彻底断掉蜀王的念想，在火鸦军登船前，蔡司马特意将蜀国七十六位蜀国骑士全部挑了出来。
　　“回雒都去吧，鹿野卫只剩你们这点骨血，你们身上的责任很重。未来重建鹿野禁卫，全靠你们了。”

　　蔡司马说这番话时，脸上的诚挚起码有三分不是假的。
　　鹿野卫不仅对蜀国很重要，对大秦同样非常重要。
　　西蜀是大秦钉在西沙流域的木桩，是拴在木桩上的狗！
　　鹿野卫恢复实力，蜀国才能稳定，西蜀稳定，西方诸国便惹不出大乱子。
　　“小姐，我们也要离开了，夫人和小姐在前面等我们。”关忠回到绿柳林，面带欢喜地对小羽道。
　　小羽惊讶道：“哪位夫人和小姐？她们为何不和大伯一起登船？”
　　“是二夫人和天凤小姐，她们从雒都过来接你回家呢！”关忠笑道。
　　小羽闻言，越发惊疑不定。
　　二夫人带着女儿过来，只是为了接她这个义女？
　　即便二夫人贤惠，天凤小姐温顺可亲，可她们有必要千里迢迢过来接她吗？
　　“唉，二夫人是长辈啊，何至于为小羽劳碌奔波。”
　　关忠左右看了看，低声道：“我猜与小姐你近日名满天下有关，二夫人重视你，也想带人过来保护你。”
　　“名满天下.”
　　想到这些天在蜀国各地受到的恭维和奉承，小羽就忍不住苦笑。
　　“走吧，二夫人在哪，小羽得立即去拜会她老人家。”
　　“二夫人姓温，并不显老.”
　　关忠跳上马，一边领着小羽缓缓骑行，一边将温夫人和天凤小姐的情况大概介绍一遍。
　　接近傍晚，漫天红霞。
　　绿柳林西南十五里，龙头镇街口的“悦来客栈”。
　　“羽儿拜见二夫人！”
　　温夫人果然不显老。
　　看起来只有二十七八的样子，如同从初春长到初夏的熟透水蜜桃。
　　风华绝代或许算不上，但绝对称得上艳丽多姿。
　　娇脸衬红霞，朱唇绛脂匀。蛾眉横月小，蝉鬓迭云新。
　　一身翠色长袖宽裙的宫装，腰间悬挂一柄长剑，身材挺拔，四肢修长很有力量感，在妩媚中平添几分夺目的英气。
　　“羽儿，不必如此大礼！”
　　温夫人的笑颜，比屋外的迎春花还要甜美灿烂。
　　她主动离开座椅，上前两步，托起准备跪拜的小羽，一边用欣赏的目光上下打量，一边赞叹道：“果然是个玉质娇姿的俊雅人儿！
　　虎臣这趟北荒之行虽遭横祸，但能为我关家收下这么个不出世的好女儿，也算值得了。”
　　“夫人过誉了。”
　　小羽心里悄悄拉响警报：关虎臣的老婆在搞什么，自己有什么值得被她盯上？
　　可她面上自然而然进入戏精状态，脸蛋浮现一抹羞红，眼底也有一丝羞涩。
　　“哎，你这孩子，怎么一直叫我‘夫人’。”温夫人故作嗔怒，“今后都是一家人了，你还要和我生分？”
　　――这是你自找的，出了事别怪我！
　　小羽试探着张开嘴，轻轻道：“母亲？”
　　“哎，这才是为娘的好女儿！”温夫人欢笑道。
　　小羽眼底浮现一丝古怪，又迅速消失。
　　“大灭爸”果然被触动，“灭杀温丹霞之法”开始推衍.
　　咦，紫府没能在瞬间完成灭杀之法。
　　“丹霞仙子”居然不是样子货！
　　“羽儿北荒蛮女，能得义父收留，已是侥天之幸。
　　前日义父蒙难，思及未来，倍感茫然与惶恐。
　　现今母亲如此慈爱可亲，待羽儿几如己出，羽儿铭感五内、感激涕零”
　　小羽红着眼眶退后几步，再次坚定下拜，“母亲在上，请受小羽一拜！”
　　“羽儿.”
　　哪怕温夫人一肚子恶毒算计，这会儿也有点被触动。
　　――这个蛮女倒是容易相处，很真诚、很坦率，不像府里的那些表小姐、堂小姐们，表面恭顺老实，肚子里却装满了花花绕绕的小心思，可惜
　　“羽儿，你我很有母女缘，见到你，我也很欢喜。”
　　温夫人嘴上说，脸上笑，右手不自觉解下腰间“凤影剑”，递到小羽跟前，道：“咱这个‘母亲’也不能让你白拜了，这柄凤影剑精美轻巧，正适合女子使用――”
　　“夫人！”
　　原本缩在一角，满脸欣慰观赏母慈女孝的关忠，忍不住了，“这是您的祖传宝剑啊，岂能送给别人？”
　　温夫人怔了怔，低头看着已落在小羽手中的凤影剑，心里有点迷糊：我怎么昏了头，开始假戏真唱了？不过也没关系.
　　“胡说！羽儿怎么能算‘别人’？“
　　温夫人转头呵斥关忠一声，又牵着小羽右手，道：“趁着天没黑，母亲再传你一套剑法，正好配合凤影剑使用。”
　　――让我好好瞧瞧天生剑骨是何等凌厉，千万别让为娘失望啊！羽儿~~
　　小羽眼底有笑意一闪而逝：亲爱的母亲，紫府高强度运转到现在，也没将你的灭杀之法推衍出来，真厉害呀，你的剑法肯定能带来不少惊喜啊！
　　第83章 《风阴宝鉴》
　　院子里，小羽一脸期待地看着温夫人，问道：“母亲是要传授羽儿《风阴宝鉴》吗？”
　　之前小羽和关忠已经够豪奢，两个人住客栈，还要单独包个院子。
　　如今温夫人直接包下整个客栈，还把店伙计、厨房伙夫都赶了出去，屋内外都是她自己用惯了的侍女、下仆。
　　这会儿客栈停放客人马车、行礼的大院子，空荡荡只有她们两个。
　　侍女在远处的廊檐下候着。
　　“喔，你知道《风阴宝鉴》，是关忠告诉你的？”温夫人有点犹豫。
　　她只是想在入夜前，亲自测试一下“关羽”的剑骨。
　　“嗯，忠叔告诉我，母亲少年时闯下‘丹霞仙子’之名，即便在二十年后的当下，江湖中依旧传颂您的名号与故事。
　　而母亲威震天下的绝技，便是《风阴宝鉴》。”小羽点了点头，认真道。
　　关忠之前的确向她介绍过温夫人。
　　可她当时并没当一回事儿，还心里嘲笑《风阴宝鉴》名字够挫，和“风月宝鉴”只差一个字。
　　现在“大灭爸”的推衍结果，郑重告诉她：温夫人这个人很不简单。
　　紫府没能快速将“灭杀温夫人之法”推衍出来，既是与温夫人有关的武道数据不足，也是因为温夫人自身境界并不低。
　　如铁骑营的“杂兵”，小羽照样不太了解他们的武功路数，可“紫府”推衍几乎瞬间完成。
　　温夫人笑道：“你在一夜之间领悟了《虎魄七杀》的神意？
　　《风阴宝鉴》也有神意，咱们来试试看，看你多久入门。”
　　小羽又惊又喜，这是要传授她《风阴宝鉴》的心诀？
　　她只是期待温夫人演练《风阴宝鉴》的剑招而已。
　　心诀是《风阴宝鉴》的根基啊，比吐纳之法还要宝贵，怎么刚见面就要传授给她？
　　“羽儿一定努力学习，不辜负母亲的殷勤教诲！”
　　不管对方有什么目的，先把心诀拿到手再说。
　　若是好意，自然一切都好；若有阴谋，“灭杀温妈妈之法”也能迅速推衍出来。
　　温夫人收敛笑容，在她耳边快速念出一段文字。
　　比《虎魄七杀》的心诀要少，只区区二百五十六个字。
　　“有形之物皆分阴阳，无形之风也有阴阳。阳之风，即是普通人日常感受到的风；阴之风与之相对，不可见，无法感受，阴风吹，而叶不动、尘不扬，带不起有形之物。
　　正常情况下，人在阳之风中，任何动作皆会带起阳之风，可被人感知到。
　　可人若融于阴之风呢？”
　　温夫人没像虎臣那样，一个字一个字地释意。
　　在说完阴阳之风的概念后，她从小羽手中拿回《凤影剑》，利剑出鞘，身随剑走，剑随意动，意由心主.
　　“唰唰唰――嗖嗖嗖！”
　　温夫人动作越来越快，最后如同瞬移一般，上一秒还金鸡独立、回身平崩，下一秒突然出现在十步之外，一招青龙出水，再下一秒，又横移五步，一招白云出岫.渐渐的，大半个院子里，到处都是温夫人舞剑的身影，仿佛她不停闪烁，原地留下的残影都来不及消失。
　　周围关家仆从，早见识过“丹霞仙子”的剑技，这会儿依旧露出神醉目眩之色。
　　倒是小羽，脸上的震惊渐渐平息，眼眶里的瞳仁，忽上忽下，忽左忽右，看着有种机械的诡异感。
　　场中演练剑术的温夫人却越来越心惊：这个蛮女竟然能看到她，能捕捉到她的身影和剑招！
　　六感敏锐之人，若被外人盯着看，是会有感觉的。
　　温夫人便感应到自己被小羽死死盯着。
　　刚开始小羽还额头流汗、脑袋左顾右盼，眼神急切且迷茫，可不一会儿，她便逐渐跟上她的步伐，哪怕她步伐诡异犹如瞬移，小羽也不曾被晃点。
　　一套“阴风八十一剑”打完，温夫人气归丹田，神回泥丸，利剑入鞘，“锵！”
　　“有何感悟？”她盯着小羽双眼问道。
　　――感悟？我现在只想说――感谢你，因为你，我要化身风中之神！
　　小羽心中欢喜欲狂，面上露出思索与纠结之色，道：“似有所悟，但不好言说。”
　　“想到什么就说什么。”温夫人淡淡道。

　　小羽想了想，道：“母亲可知道，我能杀孔瓒，是借用了鬼神之力。
　　从横沙关到飞仙渡的路上，有一座山名为‘三叉岭’.”
　　她先把埋路边骨、得老鬼报恩的故事讲了一遍，才继续道：“段老叔把我引入了阴鬼之道.我说不清楚具体情况。
　　像是另一个与阳间有部分重叠的阴曹世界，那里的道路与阳间空间不一样。
　　所以人待在鬼道，在一定程度上降低了旗门遁阵的影响。”
　　话说到这儿，温夫人已有所悟，“你觉得《风阴宝鉴》开辟了鬼道，所以能在人前瞬间移动一段距离？”
　　小羽轻轻点头，道：“我就是这么想的，因为我有过离魂经验，又熟悉鬼道，所以能追上母亲的步伐。”
　　这话只是用来搪塞温夫人的。
　　得到《风阴宝鉴》心诀，又目睹“阴风八十一剑”，“温妈灭杀之法”已完成99%，只差小羽自身对《风阴宝鉴》破绽的直接感悟――也即是自己练一练，熟悉招式和奥义。
　　所以她看透了温夫人“瞬移”的本质。
　　仅仅是和借用“鬼道”有点像，并非真的借用“鬼道”。
　　如温夫人之前所说：人融于“风之阴”。
　　当时温夫人说的是“阴风”，小羽觉得称其为“风之阴”更恰当。
　　圣人用“地水风火”四大要素来演化世界。
　　反过来说，构成世界的成分中有“风”，空间可以细分出“风”之维度。
　　而构成世界的“风”，又分为感受得到的“人间之风”，和无法被感知的“风之阴面”。
　　“风阴宝鉴”便是让人短暂融入风之阴。
　　或许，可以换个更简单的说法：《风阴宝鉴》是从“风遁仙法”删减修改而成的一门仙武技。
　　此“风遁”，非火影中的风遁，而是类似“五行遁术”的风之遁术。
　　风不在五行中，“风遁”应该比五行遁术高级不少。
　　青松道童使用土遁，人瞬间从地面消失，金光一闪，出现在百步之外。
　　《风阴宝鉴》则是短暂进入风遁状态。
　　风遁的速度还远超五行遁术，所以剑法诡异至极，难以捕捉痕迹。
　　“这个沙蛮羽很不简单啊！“客栈三楼的一间昏暗房屋内，亚格力喃喃道。
　　关神通笑道：“的确很有悟性，但她还是说错了，《风阴宝鉴》绝非借‘阴路’这么简单。”
　　亚格力此时即是鬼神，日常行走在鬼道上，但他照样能在鬼道上“瞬移”。
　　他轻轻摇头，凝重道：“说什么不重要，毕竟她见识有限，言辞难以表达真正感悟。
　　真正重要的是，她的确能精准追踪小姐的每招每式。
　　你可明白这代表了什么？
　　我活着时已凭《风阴宝鉴》达到人仙巅峰，死后成为鬼神，实力更进一步。
　　即便如此，我也没把握让关羽跟不上我的剑招。
　　你远不如我，境界仅比小姐高一筹，遇到关羽稍微大意，就是孔瓒的结局。”
　　关神通呆了呆，震惊道：“她嘴上说错了，其实《风阴宝鉴》已入了门？”
　　“不是入了门，是深得其中三味。当年夫人（温家关老太君）传我《风阴宝鉴》时，我已十八岁，大概三十岁才有如今关羽现在的境界。”亚格力苦涩道。
　　关神通难以置信道：“剑骨神通对剑道的悟性，都这么强，那剑心通明该是何等恐怖？”
　　亚格力淡淡道：“她的剑骨不是一般的剑骨神通。
　　不说其它，单论对剑道的悟性，普通剑心通明绝对比不过。”
　　“九转易骨丹！原来如此.”关神通恍然大悟。
　　“嘿嘿，关虎臣错过了好大的机缘。”他又笑了。
　　亚格力瞥了他一眼，没有说风凉话。
　　院子里，剑道传授还在继续。
　　即便小羽有意藏拙，温夫人还是被打击得有点精神恍惚，不太想教了。
　　小羽真把自个儿当成关家亲女儿，拉着她的胳膊、贴着她的胸脯，撒娇卖痴，让她教自己更多。
　　等温夫人仔细将心诀讲述几遍，又逐一指点小羽的“阴风八十一剑”剑招，天已经彻底黑下来。
　　小羽自个儿是兴致未消，但她不可能拉着温夫人夜战。
　　“忠叔，我不用和母亲、天凤姐一起吃饭吗？”
　　关忠将她引入西边一处偏院，距离温夫人的屋子有点远，不过环境还算幽静别致。
　　“在关府，大家也是各吃各的，除非遇到节礼日。”
　　“可我还没见过天凤姐呢！她下午在干什么，一直没看她出来。”小羽又问。
　　“我也没见到天凤小姐，大概路途折腾，早早休息了。”关忠道。
【厌世小说 中转站一1 ⑦ ㈨  ⑨ ⒋ 叁 ⒈ 六 四】
　　――如果害怕折腾，还过来折腾什么？
　　小羽心有疑惑，却没再问。
　　早些时候，太阳还没落山。
　　脱离火鸦军的蜀国骑士，也沿着大道往西南方向走。
　　他们的目的地，同样是雒都，也在日落之前来到“龙头镇”。
　　“宋副将，镇口的悦来客栈，已被雒都来的贵人包了下来，咱们去镇子里面看看吧！”
　　一位穿轻甲的西沙戍卫策马回到路口，对领头的宋长青道。
　　按照虎臣与横沙关郡守的约定，西沙戍卫本该在烈阳侯离开飞仙渡后，立即原路返回。
　　可虎臣挂了，剩下的西沙戍卫又被编入火鸦军，再没人提回归的事儿。
　　现在西蜀骑士离开火鸦军，西沙戍卫依旧跟着鹿野卫，去雒都听候蜀王安排。
　　“什么贵人？哪个贵人有咱们鹿野铁骑营贵？”
　　脱离火鸦军后，铁骑营“杂兵”的脾气和声音，都高了许多。
　　西沙骑士表情奇怪道：“关将军的夫人和女儿。”
　　“呃，哪个关将军？”
　　“咱们的关将军，关虎臣将军。”
　　众骑士默不作声，只面面相觑。
　　魏武道：“先前我听关忠和文龙大人说话，二夫人和天凤小姐，特意赶过来接羽小姐回雒都。”
　　“都有心思过来接义女，看来关老鸭真没死透。”铁骑队伍中，有人小声嘀咕，声音中有明显的失望。
　　“走吧，走吧，去镇里，还住个叽霸的客栈，选最好的酒楼，要最好的烈酒，咱们哥几十个喝踏马个通宵不，要喝三天三夜。”有铁甲骑士叫道。
　　“艹，跟着烈阳侯的这段日子，可把老子憋坏了。”
　　“不仅要烈酒，还要姑娘，让横沙关过来的弟兄，见识见识‘十里清水湾’的风光。”
　　“嘿嘿，天门镇才有十里清水湾，这里嘛，将就下吧。”
　　众骑士说得兴致勃勃、热火朝天，宋长青盯着悦来客栈的方向，面色阴沉，双拳紧握。
　　忽然，他偏头看向魏武，问道：“二夫人和天凤小姐到此，你要不要过去拜见？”
　　魏武连连点头，道：“我正这么打算呢！等大家找到客栈安顿下来，我就过去拜见夫人和小姐。”
　　“叶兴、罗开，你们带大家去镇子里，找一家宽敞的客栈。记住，是客栈，不是酒楼，不许喝酒，也不许找女人。
　　不是我老宋不近人情，蜂鸟早把咱们回归的消息发送王庭。
　　国君和清河郡王正在等我们。”
　　宋长青扫视众骑士，意味深长道：“你们好好想一想，国君重建鹿野卫，会怎么安置大家？”
　　众铁甲骑士眼睛发光，脸颊涨红，“我们.都要发达了！”
　　宋长青轻轻点头，“所以这种时候千万别犯错，耽误了大前程，太不划算。
　　等回到雒都，等公事已定，什么样的醇酒美人找不到？”
　　罗开用力一挥拳，兴奋道：“就按宋头说的办，进镇子，找客栈，早早安歇，明早直奔雒都。”
　　宋长青抿了抿唇，眼神阴郁地看向悦来客栈，声音沙哑道：“魏武，我们走！”
　　第84章 惊变
　　“劳烦总管通传一声，我和宋副将要拜见二夫人和天凤小姐。”
　　宋长青和魏武吃了个闭门羹，外面的侍卫压根不放他们进去，报了身份姓名，也只是帮忙喊来关忠。
　　关忠胖脸上挂着讥诮之色，“之前在飞仙渡，可没见你们这般殷勤过，喊你们为老爷效力，还推三阻四，甚至心怀不轨。”
　　魏武递过去一个讨好的笑脸，柔声叫屈道：“我们又不是飞仙渡之战后，第一次与总管见面。
　　纵然总管心里不快，要刺我们几句，过去这些天，咱们一直任由总管驱使、责骂，今天就不必了吧？
　　毕竟时辰不早了，别耽误夫人与小姐休息。”
　　关忠哼了一声，果然不再嘲讽他们。
　　“能想到过来拜见夫人小姐，说明你们的良心还没彻底坏透。”
　　关忠将两人带入客栈大堂，却没去后面找温夫人。
　　“二夫人正在教导羽小姐剑术，你们可以坐在这儿等消息。若夫人愿意给你们机会，我再来过来喊人。”
　　宋长青道：“天凤小姐也在后院？”
　　关忠摇头，“天凤小姐旅途劳累，懒得出来折腾。”
　　宋长青起身道：“那就先拜会天凤小姐。”
　　关忠皱眉道：“说什么夹脑风的蠢话！你一个成年外男，怎合适去见未出阁的小姐？”

　　宋长青道：“你过来后，难道没去拜见天凤小姐？
　　只在门外问候一声，意思到了就行，谁会去奢望天凤小姐亲自招待？”
　　关忠还真第一时间去拜见了天凤小姐，但没见到人。
　　“你们跟我来。”
　　出乎关忠意料，天凤小姐竟打开院门，将宋长青喊了进去。
　　“哎，魏武你留下，小姐只叫了宋长青一个。”
　　魏武想跟进去，却被关忠拦了下来。
　　而且关忠自己也守在外面，并没跟进去。
　　天凤小姐点名只见宋长青，连他也不愿意见。
　　“你见过烈阳侯？”关天凤眼巴巴看着长青，小脸蛋微微发红，“他长什么样，好看不？是不是真的才二十一岁？”
　　宋长青瞥了她一眼，道：“关将军见烈阳侯的次数更多。”
　　天凤把脸一板，骂道：“你个臭军汉、老无知，我爹差点被他打死，你让我去问我爹？你想我爹把我也打死？”
　　宋长青心中一动，面无表情道：“你可以悄悄问你妹妹，她也见过烈阳侯。”
　　“哪个是我妹妹？”
　　天凤疑惑问了一句，然后似是明白了什么，之前还少女含春的俏脸儿，瞬间扭曲变形，满脸都是恶毒与憎恨。
　　她捡起茶杯就往长青脸上砸。
　　“砰！”
　　宋长青能躲，却没有躲，任由茶杯在额角撞得粉碎，茶叶糊了一脸。
　　“我打你这个肮脏的黑猪！那个沙蛮贱狗，哪里配做我妹妹？我打你这个臭歪货~~”她扔了一个茶杯还不解气，又去拿茶壶。
　　宋长青躲开，认真劝道：“天凤小姐，你打我没问题，可你千万别惹夫人生气啊，夫人很喜欢羽小姐，正在教她剑法呢！”
　　关天凤一手叉腰，一手指着长青鼻子，骂道：“你个囔糟食的蠢猪，知道个屁，我母亲才不喜欢她，那小蛮狗压根活――”
　　她终究还有几分理性，在关键时候把到嘴边的话又咽了回去。
　　“滚，滚出去！”她瞪着和温夫人同款的丹凤眼呵道。
　　宋长青拱了拱手，不发一言，转身离开。
　　关忠、魏武都听到屋里的动乱，这会儿正伸长脑袋往门里张望。
　　“怎么回事，你惹小姐生气了？”
　　宋长青摇了摇头，“小姐问烈阳侯相貌如何、是否英俊之类的，我不好说。”
　　简简单单一句话，让魏武和关忠都把嘴巴紧紧闭上，心里的疑惑也消散大半。
　　回到大堂后，关忠和魏武都渐渐看出宋长青的犹豫和煎熬。
　　宋长青依旧和往日一样，戴着头盔，拉下面甲遮脸。
　　看不见他的表情和眼神，可宋长青仿佛屁股长了痔疮，坐在椅子上很不安稳。
　　时不时站起来，一个人低着脑袋、来回踱步，似是在盘算、纠结什么。
　　“你咋了？”等关忠有事走开，魏武低声问道。
　　“没什么。”
　　“唉，说实话，我和你一样，也有些担心。但在飞仙渡，我们真的尽力了，能做的都做了，无愧于心。
　　夫人应该能理解，关将军也会.原谅我们。”魏武唉声叹气道。
　　他以为宋长青在担心等会儿见温夫人、之后会雒都见关虎臣的事。
　　“无愧于心吗”宋长青喃喃。
　　他渐渐平静下来，回到座椅上，如岩石雕刻的神像，许久也不曾动弹一下。
　　外面的天空暗下来，有侍女为他们端来蜡烛。
　　不一会儿，关忠小跑过来，摆手道：“滚，滚远点。”
　　“什么？”魏武摸不着头脑。
　　“夫人的原话，让你们滚蛋，滚远点。”关忠道。
　　“啊，夫人连见都不肯见我们.”魏武满脸忧色，眼神焦急看向宋长青。
　　宋长青声音沉稳，道：“夫人还和羽小姐在一起？”
　　关忠摇头道：“别想了，夫人这会儿彻底空闲下来，就等着开饭呢！但她依旧不肯见你们。”
　　魏武闻言，脸上忧色更浓。
　　“我去见羽小姐。”宋长青起身道。
　　“见羽小姐做什么？这些天见得还少了，回去吧，别折腾了。”关忠不耐烦摆手道。
　　魏武眼睛一亮，激动道：“还是宋头脑子灵活，夫人这么喜欢羽小姐，若让羽小姐帮忙美言几句羽小姐还是飞仙渡的当事人呢，很清楚咱们的功劳和苦劳。”
　　“这样呀”关忠恍然大悟，却依旧摇头，道：“纵然夫人宠爱羽小姐，这个时候忤逆夫人之意，也有恃娇而宠之嫌，不好，不好。”
　　没根本利益冲突时，老忠还真是个擅于为主人着想的忠仆。
　　魏武立即道：“羽小姐很聪明，她肯定能把握好时机。”
　　关忠开始犹豫不决。
　　羽小姐的确聪明伶俐，不会莽撞行事。
　　宋长青道：“两位都是小姐，刚才已拜见过天凤小姐，离开前理所应当去见一见羽小姐。”
　　这下关忠被说服了。
　　羽小姐身份地位肯定不如天凤小姐，但小事上没必要区分太开。
　　片刻后。
　　小羽所在的西院。
　　宋长青和魏武找过来时，小羽刚开始吃晚饭，脑子里还利用紫府空间演练《风阴宝鉴》。
　　第一版“温丹霞灭杀法之趁其不备、暗中阴杀”早就推衍完成。
　　这是最简单高效的灭杀温夫人之法。
　　在吃下易骨丹，让紫府神通进化前，她只能被动接受紫府推衍的最简单高效的灭爸之法；吃了易骨丹，紫府进化，她能有限度地控制紫府的推衍路线。
　　最简单高效，当然好，但不能完全发挥紫府的全部神通。
　　比如，虎臣有千里眼，潜伏暗杀的效率，反而不如暴起发难高，紫府推衍的灭杀之法就是暴起发难。
　　小羽想破“千里眼神通”。
　　于是换成了针对千里眼的潜伏暗杀。
　　第二版“灭杀仙眼虎之法”到现在还没推衍完成。
　　温夫人没千里眼，却有如同瞬移一般的“阴风遁剑术”。
　　她反应极快，受惊后瞬间跳出十步之内，暴起发难的难度比偷袭暗杀要高。
　　故而紫府给出的第一版“灭杀温丹霞之法”，是针对《风阴宝鉴》修行者灵觉弱点的暗杀。
　　小羽想正面破解《风阴宝鉴》，所以换了“正面强杀之法”，这种方法难度最高，还需要慢慢推衍。
　　哪怕吃饭的时候，她也分出大半精力用于紫府推衍，显得有点精神恍惚、心不在焉。
　　“你们应该还没吃晚饭吧？找我做什么？”
　　有客人来访，小羽就把碗筷放下，还离开了吃饭的偏厅。
　　“羽小姐，我们想请你帮――”
　　魏武话没说完，宋长青忽然盯着小羽后方，怒喝道：“谁躲在那，出来！”
　　“哪有人躲――”
　　小羽刚回过头，宋长青已然冲到她身边。
　　她以为他的目标是后面的谁，不想宋长青全身真元爆发，手掌一偏，正中她后颈脖。
　　小羽像是迎面撞上了高速驶来的重卡，脑袋一闷，人就昏迷过去。
　　宋长青变掌为爪，五指环绕虎魄凶煞真元，犹如一只锋利的虎爪。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤~~~”
　　虎爪点在小羽脊椎，发出轻微的骨裂脆响，接着鲜血从伤口渗出，在她鹅黄色外衫，印上朵朵桃花般的血痕。
　　先是脊椎，之后又是肩胛骨和两条手臂。
　　最后吐气开声，虎爪重新变回手掌，一掌印在小羽后心，真气鼓荡，静立不动。
　　只见一股股黑红色的凶虎真元，顺着他的手臂，蔓延到小羽全身。
　　他额头开始冒汗，咬紧牙关，抵死坚持。
　　小羽身子被庞大的虎魄真元环绕，脊椎、手臂、两肩流出的鲜血越来越多。
　　“宋长青，你在干什么？”
　　直到此时，呆滞茫然的魏武才反应过来，想靠近将宋长青推开，可下一瞬，一股混合庞大杀气的劲力，从侧面落在他脑袋上。
　　“嘭――轰！”魏武被侧着击飞出去，撞烂木门，落到院子里，吐出一口鲜血，没了声息，不知死活。
　　“宋长青，你好大的狗胆！”
　　杀气却不是冲着魏武去的，更大的劲力和所有杀气，都落在宋长青身上。
　　“轰！”
　　宋长青后背硬挨了一记狠的，人还飞在半空，已经鲜血狂喷。
　　“关神通，住手！”
　　一声阴冷的低喝，止住了关神通接下来的杀招。
　　“师父，他废了沙蛮羽的剑骨，他该死！”

　　关神通满脸怒气，转头对身后的黑影喊道。
　　“关神通，我们只是仆人，仆人要有仆人的本分，不要擅自为主人做决定。”黑影语气尽量平淡，却也有掩饰不住的怒火和懊恼。
　　关神通深吸一口气，强行让自己冷静下来，走到宋长青跟前，抓住他的脖子，将他提起来，冷冷道：“为什么？”
　　宋长青头盔已被打落，丑陋的猪泡眼、烂冬瓜脸，都露了出来。
　　可他脸上却绽开灿烂的笑容，“我不跟奴才说话。关城隍，我知道你必然来了，想问什么，你得自己开口。”
　　“有什么好问的，你恨我，恨虎臣，恨每一个关家人，能让我们难受，你就畅快了。”关城隍幽幽的叹息，在小羽身边响起。
　　“老爷，属下有罪！”黑影显出青面獠牙鬼的样子，向关城隍跪地下拜。
　　“老祖宗，我们大意了，没想到宋长青竟如此.老祖宗，沙蛮羽还能不能救活？”
　　关神通也跪了下来，他没低头，脸上、眼中满满都是期待与忐忑。
　　第85章 闵神医
　　“她压根没死，哪需要救活？”
　　关神通脸上刚露出狂喜之色，关城隍又摇头叹息道：“但她对我们没用了，宋长青不是想杀她，而是要废掉她的剑骨。
　　他用我们关家的‘撕天刀’，捏碎了她的大龙与双臂。
　　这也就算了，可他还用凶虎真气，将剑骨内的‘灵机’逼了出来，等于将剑骨这棵大树伐木掘根。”
　　“啊~~”关神通失望惊呼，又怨恨地转向宋长青，咬牙切齿道：“你好狠毒！”
　　“呵呵.”宋长青满脸嘲讽，“这话说出来，我都替你们羞愧。”
　　“你是在寻死！”关神通心中的杀气几乎无法压制。
　　宋长青轻蔑一笑，抹去嘴角鲜血，强忍身上多处骨裂的剧痛，先挪到墙角，把头盔捡起戴上。
　　接着他又旁若无人地走向瘫倒在桌边的小羽，扯下桌布，裹住她的身子，将她扛了起来，一言不发，转身往外走。
　　“好大的狗胆！”
　　关神通忍无可忍，上前一步，就要再打宋长青。
　　“神通！”关城隍低喝一声，“让他走。”
　　关神通其实能听出老祖宗声音中极力压抑的愤怒和憋屈，可他还是忍不住，叫道：“老祖宗，今天即便不杀了他，也要彻底废了他，不然――”
　　“闭嘴！”
　　亚格力瞬移般出现在大叫大嚷的关神通身边，就像关神通之前抽飞魏武，一巴掌将他抽飞七八米远，硬生生砸在墙壁上。
　　“哼~~”宋长青偏头轻蔑一笑，脚步一直没停，一路向外走去。
　　“老~祖~宗~~”关神通满脸是血，表情狰狞似恶鬼，叫声却充满悲愤。
　　关城隍苦涩道：“你废了他，也等于废了虎臣半条命啊！”
　　“难道就这么放过他？！我不甘，老祖宗你甘心？”关神通叫道。
　　关城隍叹道：“三十年前，宋长青就想自。若非他是孝子，家有老母需要照顾，他早和咱们关家拼命。
　　人不畏死，奈何以死惧之。
　　死都不怕，你废了他，他照样用讥笑面对你和我，那时你只会更加愤懑不甘。”
　　“他是孝子，那就杀他老母！”关神通乱叫道。
　　关城隍冷冷道：“你敢动他老母一根毫毛，我先杀了你和你老母！”
　　关神通激灵灵打了个寒颤，彻底清醒过来：我特么何必呢！我是文龙老爷的总管，地位相当于关虎臣身边的关忠。现在只是被二房的婊子夫人借来镇场子，温夫人鸡飞蛋打，文龙老爷或许感到遗憾，可老子一个家奴，替他们着什么急？
　　“老祖宗恕罪，神通急糊涂了。”他赶紧下跪道歉。
　　“老祖宗，老祖宗~~”
　　温夫人急匆匆冲进来，见到屋内乱象，先呆滞了一瞬，又立即向关城隍跪下，叫道：“老祖宗，发生了什么事？为何放任宋长青把那蛮女带走？”
　　在闻声赶来的路上，她遇到了往外走的宋长青，还打算将他拦下，宋长青只冷笑道：“想知道什么，去问你们关家老祖！没他的许可，我能走得出来？”
　　温夫人很愤怒很疑惑。
　　但她也很清楚，宋长青说得对，没有关老祖允许，他绝对走不出院门。
　　既然是老祖的意思，她自然不敢违拗。
　　“宋长青废了沙蛮羽的剑骨，她对我们没用了，留在身边只是隐患和祸胎。”
　　顿了顿，关城隍又道：“将这件事汇报给清河郡王，让李家来接盘。
　　从现在开始，沙蛮羽不再姓‘关’，与关家彻底断绝关系。”
　　温夫人喃喃，“为什么？”
　　关城隍瞪了她一眼，骂道：“沙蛮羽的尴尬身份，你不清楚？她天生宿慧，命格奇特，还养了龙脉，养出足以在将来颠覆大蜀的西沙帝国！
　　为了她，青松道长带着虎臣亲自跑了一趟沙丘。
　　你以为青松道长将她交给虎臣，是在赠送家奴给关家？
　　他是让关家承担看管她的责任！
　　飞仙渡八仙射日，火鸦军有意替沙蛮羽扬名。
　　或许只是军中将领擅作主张，但也不排除是烈阳侯在下大棋。
　　我们不知道。
　　我们敢赌，敢对沙蛮羽下手，是因为有巨大的利益，利益远高于风险，就能做；现在没了好处，还强留沙蛮羽做什么？
　　该死，老夫真是老糊涂了，才会被你这利欲熏心的败家娘们说服。”
　　他越说越火大，把之前在宋长青跟前憋的一肚子气，都倾向“败家娘们”温夫人，直把她骂了个狗血喷头。
　　等关城隍喘着气停下，温夫人才弱弱地问：“清河郡王愿意接盘沙蛮羽吗？”
　　“肯定不愿意。但蜀国是他们李家的，而且蜀国这么大，安置沙蛮羽又不会废他多少力气。”
　　温夫人迟疑道：“直接跟清河郡王说实话，是不是不太好？”
　　关城隍捡起滚落在地的茶壶，用力砸向温夫人额头。
　　“砰！”温夫人满头是血，身子都倒飞四五米。
　　“蠢妇！你还打算跟清河郡王实话实说，你想让全天下人都知道我在干什么勾当？”
　　龙头镇内，“有缘来客栈”。
　　“宋头，你怎么去了这么久？兄弟们都吃饱喝足，准备休息――啊，你受伤了？”
　　门口值夜的骑士察觉不对，赶紧过去搀扶宋长青。
　　“毛二郎，不要惊动里面的兄弟，让他们早点安歇！”
　　宋长青将小羽放在长凳上，自己也坐下喘气、咳血。
　　好一会儿，他对端水过来的毛二郎道：“我说，你记下，雷公藤三两、草乌五钱、木通和使君子各半斤、益母草”
　　他快速报出一大串药材与对应的数量，又道：“记不清数量就多抓点，半斤总是足够，快去镇上药铺帮我买来。”
　　“要做什么？这是谁？发什了什么事？”
　　“我没时间跟你解释，快去！”宋长青声音和表情变得严厉。
　　“喔，宋头你等着，我去找孙老刁，他跟我一起值夜。”
　　药铺就在镇上。
　　宋长青所需药材也不罕见。
　　不到半个时辰，两个骑士便提着一个大竹篮子药包回来。
　　篮子里是一包包标有名字的药材。
　　这段时间宋长青先清理身上血渍，又准备好熬药的罐子与火炉。
　　又半个小时，一碗青紫色的汤药灌入小羽肚里。
　　然后宋长青找来一床新棉被，将她裹起来，放进马车，独自驾车往镇外走。
　　他一路回到柳林渡口，大半夜叫醒船老大，沿着黑龙河，向天门镇疾驰。
　　第三天清晨。
　　天门镇，西城，位于墙根下的“宝安堂”内。
　　“咳咳，闵神医，如何？”宋长青一边咳嗽，一边关切问道。
　　闵医师年过五旬，身材l矮，面目黝黑，下巴一撮稀疏山羊胡，头戴褐色幞头，身穿藏青大褂，其貌不扬，唯双眼虽小，却明皎皎如点漆，深邃有神采。
　　这会儿他右手两根指头搭在小羽手腕，左手轻捻山羊胡，微眯着小眼睛，脑袋小幅度摇晃.像是在打瞌睡。
　　“有点怪。”好半响，他才憋出三个字。
　　宋长青怔了怔，不解道：“如何怪？虽然耽误了两天，可我第一时间喂了您给我开的‘凝血散’。
　　凝血散能将灵机凝固于血脉中，对她的剑骨也有用吧？。”
　　“她的剑骨是你用《虎魄七杀》碾碎的？”闵医师问道。
　　“我是为了――”
　　闵医师抬手将他的话打断，淡淡道：“你和她的事，我不关心，也没能力关心。
　　我的问题，你只需说‘是’与‘不是’，别废话，别给我招灾惹祸.”
　　说到这儿，他轻叹一声，苦笑道：“一大清早为你开门，放你们进来，已经涉祸颇深。”
　　宋长青想说两句感谢的话，但想到闵医师刚让他别废话，他又憋住了，只点头道：“是虎魄七杀‘撕天刀’的招式。”
　　“她也练过《虎魄七杀》，境界比你还高，能被你‘暗算’，多亏她对你毫无防备，且只炼神，未曾炼气。”闵医师摇头晃脑地说。
　　“所以呢？”
　　“所以你对她的创伤，其实并不严重。”闵医师道。
　　宋长青有点急了，道：“闵神医，我带她来找你，不是简单的疗伤治病。
　　我急着赶回来，还提前喂她吃下凝血散，是为了保留剑骨灵机不流失。

　　当然，我并不指望她能修复剑骨，主要是将剑骨的灵机吸收、转化为体魄或精神力量.我不太懂，但您早年跟我说过，您还说我可惜了，服用凝血散太迟。”
　　闵神医用小眼睛翻了个白眼，“我当然明白你喂她吃凝血散的原因。
　　我的意思是，她神意境界比你高，对你‘撕天神爪’的抗性很强，这点创伤压根不足以让她昏迷如此之久。”
　　“她当时正在吃饭饭里放了让人精神松弛、深沉睡眠的药，不是毒药，是补药，价值不菲。”宋长青语气肯定道。
　　闵神医摇头道：“两天前是什么情况，我不清楚，现在她体内无一丝药力，连凝血散的药效也没了，奇怪.但她的灵机不见了。”
　　“怎会不见了？神通的灵机是一种特殊的‘仙气’，‘仙气’怎会无缘无故消失？”宋长青叫道。
　　闵神医面上不动声色，心里却被疑惑和惊奇填满。
　　神通的灵机当然不会无缘无故地消失，剑骨的灵机像是被第二神通给吸收了.
　　从脉象上看，第二神通之前一直隐藏在血脉最深处，被剑骨牢牢封印。
　　破碎了剑骨，反而意外逼出真正的血脉潜能。
　　而新的血脉天赋正在汲取剑骨灵机.不仅汲取灵机，似乎还在消耗她的心神之力，所以她才昏迷不醒.
　　可一种灵机对应一种神通，另一种神通怎能吸收剑骨灵机？
　　――太奇怪了，弄得老夫都对自己医术不太自信了。
　　闵神医念头翻滚，却不好明说。
　　“仙气怎么了？仙气能先天诞生于血脉中，成为构成神通的灵机，也会后天消散，不然老夫研制‘凝血散’是为了什么？”
　　唉，这里是天门镇啊！
　　且不说他无法确定是否真有第二神通。
　　若搞错了，白白害死这沙蛮姑娘，他罪过就大了。
　　若真存在吞噬其它灵机的大神通，他更不能说。
　　不仅不能透露分毫，还得帮忙遮掩一二。
　　能吞噬剑骨灵机，无论这个神通是什么，一定远比剑骨更强、更霸道。
　　闵神医心中有了决断。
　　“她吃过易骨丹，灵机充足，不会这么容易消散。”长青坚持道。
　　“我可没说凭空消失，是一部分灵机，被她身体和魂魄吸收了。
　　你看着吧，她纵然失去剑骨，将来的武道成就也一定不低。”闵神医语气肯定地说。
　　现在先打个预防针，将来这沙蛮姑娘真觉醒了第二大神通，实力暴涨，也能推到剑骨灵机上面。
　　“喔，已经被吸收只一部分，也够了。“
　　宋长青松了一口气，又问：“她为何还昏迷不醒？”
　　“她体弱。”闵神医随口撒了个小谎。
　　“她体弱？”宋长青提高音量，“你知道她是谁吗？”
　　“不就是斩杀猎旗仙、废掉周朗的关家虎女嘛！
　　我也觉得，能斩杀人仙，必然身壮如牛、气粗如柱。
　　结果她却很虚，所以刚开始我才说‘奇怪’，你还问奇怪什么。
　　唉，仔细想想，她从小长在沙蛮，缺衣少食，过度压榨潜能，外壮内虚也正常。”
　　“她现在不再是关家女了。”门口传来淡淡的男声。
　　接着就见一位身穿深蓝锦袍的中年男子走进来。
　　“寿景宫漆园吏李旦，见过闵神医和宋将军。”
　　（ps：先说一下，闵神医以为的小羽的第二神通，不是紫府，明天会说明小羽穿越的原因，是哪位洪荒大佬在下大棋，以及为何小羽的金手指是“灭爸”，或者说，大灭爸针对的是谁。
　　另外再稍微透剧，剑骨就是封印，是小羽这辈子的老娘，对她的一种保护。前面章节中有暗示，青松道童曾疑惑过，剑骨经常出现在剑仙的后代中，为何一个沙蛮会有剑骨神通。
　　最后，九月一号，本书上架，大家记得来捧个场啊！）
　　第86章 妖师鲲鹏
　　宝安堂。
　　李旦直挺着腰，向两人拱了拱手。
　　不等对方回礼，他自顾自走到卧榻边，仔细打量榻上小羽，“唉，她的命还真硬！”
　　他真说不好她是好运还是歹命，只能说“命够硬”！
　　宋长青抬头看他，疑惑道：“李长吏，你是来找我的，还是”
　　寿景宫在雒都王城内，是清河郡王当王子时的居所，漆园吏也算蜀国正式官员。
　　所以，这个李旦代表了清河郡王？
　　清河郡王派人过来找他干什么？
　　而且他刚回到天门镇，他便找了过来
　　李旦一脸玩味地看着他，道：“在飞仙渡，因为关虎臣的关系，你和羽小姐结仇，前日假借拜访之名，偷袭重创了她。”
　　宋长青抿了抿唇，这不是事实，但他明白，这就是现在官方认可的唯一真相。
　　李旦又道：“关家因‘小丽妃计划’被烈阳侯责备，决定彻底断绝与羽小姐的关系，以求双方皆安。”
　　“什么小丽妃？”宋长青问道。
　　“到现在，你还不晓得关虎臣为何收她为义女？沙蛮羽与烈阳侯生母丽妃长得很像。据说，如同一母同胞.”
　　李旦自个儿拖了把椅子过来，语气平静地把“小丽妃”计划大概讲了一遍。
　　宋长青先是震惊，接着又恍然，“原来烈阳侯是为这事发怒.”
　　“关虎臣取死有道，远不止是小丽妃计划。迎祥关老鸭，名副其实！”
　　李旦摇了摇头，没有详细解释，只盯着宋长青，好奇道：“你呢，是怎么回事？果真如青松道长所言，一切诡异行为，皆源自掘断沙丘龙脉造成的因果――你断了她养的龙脉，这次情不自禁犯蠢？
　　我又听说，飞仙渡八仙射日，她替你挡住了周朗的飞剑？
　　或者，单纯物伤其类，意难平气不服，硬要关家难受？”
　　宋长青心中愤怒，讥讽道：“大人您不仅知道的多，胆子也很大，这里可是天门镇！”
　　“这里也是蜀国，我代表了大王，代表了郡王！”李旦淡淡道。
　　宋长青更怒，“屁个蜀国，屁个蜀王，屁个清河郡王，都特么是一丘之貉！”
　　“果然有种！在下佩服，真心佩服！”
　　李旦笑了，还向他拱了拱手。
　　宋长青冷着脸不说话。
　　李旦也不尴尬，自顾自拿起桌上茶壶，给自己倒了一杯，慢悠悠道：“羽小姐身份不一般，关家撂挑子了，大王和王爷却不能放任不管。”
　　宋长青还是沉默不言。
　　一直坐在边上替小羽看脉的闵神医，这次有了反应。
　　“三天内，她哪也不去；三天后，你们随意。”
　　“喔，伤势这么重，闵神医也要三天时间才能帮她摆脱危险？”李旦惊讶道。
　　“体虚！三天都未必能醒。”
　　――但三天内，应该足以让血脉中隐藏的神通完成苏醒.如果他判断没错，真存在第二神通的话。
　　这三天他会替她遮掩气机。
　　未来就看她自己的造化了.唉，他终究只是个郎中。
　　小羽完全没意料到宋长青会偷袭自己。
　　她甚至有暗中提防温夫人。
　　哪怕撒娇撒痴，让她内心尴尬难堪，她依旧缠着温夫人，让她尽量多地展现《风阴宝鉴》的内容。目的只一个，尽量提升“温夫人灭杀之法”。
　　都不说一路走来，她对宋长青的了解，以及两人的关系。
　　只说力量，宋长青境界不如关虎臣。
　　她能用针对《虎魄七杀》破绽的“杀虎剑意”杀虎臣，自然也能杀他。
　　所以她大意了，被宋长青偷袭。
　　那一瞬间，她是极为茫然和愤怒的。
　　可下一瞬，她意识便陷入昏暗中，还越来越下沉。
　　仿佛她身下有一个无底深渊，她掉了下去，一直往更深邃、更黑暗的底部坠落。
　　直到她沉入深渊底部，无尽的黑暗，无尽的寒冰，无尽的水，让她从浑浑噩噩中清醒了几分。
　　“我在哪？这里似乎是”
　　她环顾周围，越发迷茫，“海洋？我怎么在海底？”
　　周围海水仿佛从未经历过阳光，除了黑，就只剩下寒冷。
　　但黑暗又寒冷的海底，让她有一种别扭的舒服。
　　她之前意识昏沉时，还十分难受。
　　这会儿落入黑暗冰海的底部，反而舒泰了。
　　有种鱼儿入水的归家之感。
　　这种感觉源自身体的本能反应，与她的自我认知相排斥。
　　她的身体觉得此处即是安乐乡。
　　她的认知却是：我是人，人不该待在海里。
　　“我不是鱼，我要上去，要离开这儿~~”
　　她脑海中逐渐凝聚这个念头，念头还变得越来越强。

　　然后黑暗冰海发生了大海啸、大风暴，冰水向两边分开，卷起千万丈的高浪，她离开了黑暗冰冷的海底，一飞冲天，把整个天空填满，把整片海洋压在身下。
　　舒服自在的感觉又来了。
　　这次不是鱼儿入水的舒泰，而是鸟归天空的自由。
　　她“偏头”，可见巨大到把天空分割成两半的翅膀。
　　翅膀上一根根黑色羽毛，无比的巨大，但凡落下一根羽毛，都能在海面形成一座让千万人居住的岛陆。
　　“我，又变成鸟了？好大的鸟.”
　　然后一个问题闪现在她脑海：“入水为鱼，上天有羽，那我究竟是什么？”
　　她又开始迷茫。
　　迷茫的她一头扎入黑暗冰冷的海水，在万丈深的海底感受温暖与安全，她轻轻一甩尾，海洋掀起掀起万丈波涛，天地风云色变。
　　她再纵身一跃，“昂~~~”
　　她又飞了起来，没任何滞涩，展开双翅，轻轻拍打，掀起狂风与海啸。
　　这一刻，天与海之间模糊了界限。世界如此，对她而言也如此。
　　四大部洲以南瞻部洲为中心，南瞻部洲南方为南海。
　　往东，与东胜神洲之间隔着东海。
　　往北，与北俱芦洲之间隔着北海。
　　往西，与西牛贺洲在北上角相连，之间夹着西海。
　　但在西牛贺洲的西方，依旧有山有海，在东胜神洲的东方，也依旧有山有海。
　　在北俱芦洲的最北方，有无尽之海名曰“北冥”！
　　就在小羽的意识陷入黑暗，一会儿入水成鱼，一会儿飞天有羽时，北冥之海最深处，一条硕大无朋、犹如沉海之陆的鲲鱼，从沉睡中苏醒，轻轻动弹了一下。
　　它本不想动。
　　它已无数万年如死鱼一样一动不动了。
　　可它此时太过激动。
　　“苍天啊，距离老夫往昆仑镜中打入那一缕精血，已过去四万万年（ps），呵呵呵.“
　　它笑得悲凉又欢喜，“四万万年啊，沧海桑田轮回了无数次。
　　不周山倒了，洪荒大地碎成几片。
　　妖皇帝俊也陨落，妖族天庭果真失去天命。
　　我妖族如之前的古族，从‘天地主角’的宝座上退了下来。
　　甚至连先天至宝昆仑镜，都被打成碎片，消失于时光长河。
　　我儿，你终于诞生，终于从时光中归来，还诞生于这片洪荒世界太艰难了。”
　　“既然你已如为父计划中安排的那样诞生，那条天遁其一的‘鸿蒙紫气’，也必然在你体内激活了吧？
　　哈哈哈哈，老夫的成道之机已现，证得圣位近在眼前！
　　我儿，快快成长吧。
　　壮大你的血脉，展现你的天赋神通，让为父精准定位到你，然后”
　　它咽了口唾沫，废了老大的劲儿，才压制住内心的贪婪与狂喜。
　　接着，他淡淡传音到百万里之外，“鹏三，过来见我。”
　　百万里外，北冥之海中靠近北俱芦洲的一座大陆上，一头戴冠冕的皇者，扔掉手中啃了一半的人类宫女脑袋，纵身一跃三千丈，展开双翅遮天蔽日，扇动翅膀，一飞十万八千里。
　　盏茶功夫，大鹏来到一片黑暗冰海上方。
　　“昂！！”
　　它激动叫了一声，极速下落，即将落水时，千丈宽大的身体，骤然缩小成一个黑点――一位身高五米的白脸贵公子。
　　身高五米、体态雄壮，但相貌英俊，锦袍华贵，器宇轩昂，犹如来自中华上邦的王孙公子。
　　“妖师大人，您终于苏醒啦！”
　　落入海底，他面向前方比山脉还要庞大的巨物，激动跪拜，双眼泛红。
　　“唉，人间大劫又起，本尊偶有所感.”妖师叹息道。
　　事关成圣之机，他不打算让任何人知道自己的谋划。
　　鹏三立即道：“人间的确大劫将起。大秦天命将尽，人皇嬴政想放手一搏。
　　世人都说他崩殂了，可我们知道他一定在下大棋，他的魂魄压根没去地府。
　　他也知道我们知道他在下大棋，只看最终谁更棋高一筹。
　　嘿嘿，这次大劫不晓得要死多少人，又有多少仙佛牵扯其中。
　　但与我妖族无关，更影响不到北冥妖师宫。”
　　“你想得倒是美！”妖师冷哼一声，讥讽道：“打从‘天地主角’的位置上退下来，哪次人间皇朝更替，不是我妖族冲在前头为王前驱？”
　　“不至于”鹏三喃喃。
　　“不至于？我问你，近些年南瞻中华八方诸侯国，频繁遭遇的妖患，到底是怎么回事？”妖师冷笑道。
　　鹏三低垂着脑袋，道：“的确有一部分妖庭旧臣的后裔，进入人间，打算奋先辈之余烈，重振妖庭之雄伟。
　　但他们很聪明，不会让自己陷入险境，都是招募野妖精在前面冲锋陷阵。”
　　“唉，连你都是这种想法，难怪我妖族会没落。”
　　妖师叹息一声，又道：“算了，你们愿意折腾就折腾吧。
　　本尊喊你过来，只是让你传出消息，把所有鲲鹏血脉的妖族都叫回来。
　　在此次人间大劫结束前，都给本尊老老实实待在北冥。”
　　“妖师大人，只是鲲鹏血脉的妖族？”鹏三皱眉道。
　　妖师淡淡道：“本尊让其他妖族都退守北俱芦洲，你们听吗？
　　既然说了很多次你们都不听，本尊便只收敛自己的族群了。”
　　“妖师大人，我们现在可以退，可将来说不得连北俱芦洲都将失去。”
　　鹏三有些激动，叫道：“仅仅在三十万年前，武王伐纣时，北海还完全属于我们，南瞻部洲北方大片土地归我们妖族所有。
　　仅仅三十万年，放在天界，或者福天洞地，只八百年而已。
　　北方之地全部归大秦所有，两百年前，大秦楼船越过北海，进入北俱芦洲。
　　最近几十年，人皇嬴政更是丧心病狂，竟敢在北俱芦洲南部设郡立县，还大肆册封诸侯王，建立‘燕云十六国’。”
　　（ps：《西游记》中明确说了，玉帝经历过1750个劫，每个劫难129600年，加起来2.268亿年。
　　玉帝之前为妖族天庭。
　　假设妖族天庭的妖皇帝俊道行比玉帝更高（这是很显然的）。
　　鲲鹏妖师借用时光神器昆仑镜，送出一缕自己的鲲鹏精血与“鸿蒙紫气”进入时光之河，是在妖皇还在时，妖庭还没崩塌，天地主角依旧是妖族。
　　“4亿年”就是这么估算出来的。
　　至于妖师为何要这么做，会在后面解释。
　　但小羽经历“鲲鹏之变”，是妖师提前规划好的“天命”。
　　毕竟妖师鲲鹏是棋手，此时的小羽还是懵懂的棋子。
　　老实说，有这一提前规划好的天命在，在小羽苏醒前，想死都死不了。
　　或者说，蜀国人、青松道童，没能力打破妖师制定的天命。
　　李旦对她的评价――命很硬，是真相。
　　至于以后嘛.妖师肯定会全力推动自己制定的天命完全兑现。
　　唉，他算无遗策，只漏了一点――主动做小羽的爹，这可真是.大道五十，天衍四九，遁其一。）
　　第87章 这都是命啊
　　妖师恨铁不成钢，道：“这怪谁？妖庭崩溃前，老夫就警告你们，人族将是下一代天地主角。
　　妖族当借他们的气运，寄生在人族身上吸血！
　　就像那些圣人如今所做的。
　　你们倒好，只几百年的时间，就把老夫特意迁徙到北俱芦洲的人族种子吃绝了。
　　老夫让你们培养他们续接妖族气运，不是养来吃的。
　　若北俱芦洲的‘人种’顺利成长为强大的帝国，别说被大秦入侵，反过来南下入主中华之地也不是不可能。
　　倘若妖族培养的‘种人帝国’，成为天下主宰，甚至诞生出人皇，躲在幕后的妖族能分到多少气运？
　　何至于落到今天屡次为王前驱、一年不如一年的地步！”
　　鹏三讪讪道：“近些年，小的们也有反思，尝试扶植‘种人帝国’，却屡遭惨败。”
　　妖师冷冷道：“两万万年前是什么情况，现在又是什么情况？
　　世界每一天都在变化。
　　两亿年前，妖族尚有几分天眷，有参加博弈的底蕴。
　　现在圣人彻底掌控天道，天地已成为他们的形状。
　　兼有三皇坐镇火云洞，稳定人族气运。
　　你还想寄生人族，窃取气运？
　　哼，‘老天’首先不会允许，因为如今的‘老天爷’就是他们！”
　　他暗中挑选“种人”时，妖庭都没崩溃，妖帝也没驾崩。
　　三清女娲等圣人刚证得圣位，距离人族三皇诞生还早，所以妖族有机会暗中布局、悄悄偷鸡。
　　时移世易，到了现在，都不用圣人和天庭出手，只地上人皇那一关，妖族都过不去。

　　“那现在该怎么办？”鹏三皱眉道。
　　“该怎么办，老夫早跟你们说了，别折腾了，尽量保留妖族元气，静待天地再变，你们又不听.算了，你们要作死，老夫拦不住也懒得管。
　　下去吧，记得把老夫交待的事办好。”妖师不耐烦道。
　　鹏三最后问道：“所有鲲鹏后裔，包不包括杂血？”
　　妖师想了想，道：“以是否觉醒鲲鹏神通为标准，是否杂血不重要。
　　在老夫跟前，所有后天诞生的鲲与鹏，皆为杂血。”
　　阳光照在脸上，热乎乎，明晃晃，小羽眼皮子轻轻颤动几下，缓缓睁开眼睛，然后就见对面一个小丫头，眉毛皱成倒“V”形，丹凤眼睁得大大的，目光很明亮很锐利。
　　“你是谁，盯着我做什么？”她嗓子眼有点干，想喝水。
　　“你醒了，感觉如何？”
　　小丫头见到小羽醒来，脸上没有惊喜也无惊奇，两片眉毛却渐渐舒展开。
　　“你是天凤.姐姐？”小羽试探道。
　　眼前的小丫头和她差不多年纪，大概十一二岁，长得面如桃花，明眸皓齿。
　　头发扎成单马尾，两眼明亮有神，像是个练家子。
　　看起来还有种贵族的典雅。
　　然后她想到素未蒙面的“姐姐”。
　　“我不是你姐姐，也不是什么天凤，我叫‘窦耕烟’。”小丫头淡淡道。
　　“窦耕烟？”
　　小羽撑起身，靠着枕头左看右看。
　　屋子很明亮，两扇窗户都从屋内撑开。
　　似乎是一栋阁楼，她现在至少在二楼，透过窗口看到的树枝比较高，地板也为木头。
　　十四五平米，普通的木床、木桌、木柜，两把椅子，有掉漆的痕迹。
　　被褥不算太新但很干净，没有异味。
　　墙上挂着两幅字画。
　　与她期望中的关家小姐闺房差得有点远。
　　难道还在客栈？
　　“窦耕烟，名字还不错。你可是我的丫鬟？”小羽问道。
　　窦耕烟两条剑眉又折叠成倒“V”，目光锐利，小脸上像是落了一层寒霜，“沙蛮羽，你似乎还没搞清楚自己的状况！
　　这里天门镇教司坊，你可知道教司坊是什么地方？”
　　“啥？”小羽瞪大眼睛，惊道：“教司坊？我怎么会在教司坊？我义父可是关虎臣，我乃关~羽~~”
　　“哼，关家不要你啦！蜀国也把你抛弃了。”窦耕烟双手抱胸，脸上露出嘲讽的笑容，“活该，这就是给暴秦当狗的下场！”
　　“暴秦.姑娘，你是哪路神仙？”小羽惊讶道。
　　“红蕖，你在跟谁说话，难道凤仙醒了？”一个中年女声从外面传来。
　　窦耕烟的小眉毛又拧巴起来，还嘴唇紧抿，很不高兴的样子。
　　“谁在说话？”小羽问道。
　　窦耕烟还是不开口。
　　随着“噔噔噔”的脚步声快速靠近，床对面的门被人从外面推开，然后一阵脂粉香气灌入屋内。
　　是一个穿湖绿裙子的中年妇人。
　　三四十岁的年纪，曾经饱满圆润的鹅蛋脸蛋儿，因年纪而变得有些干瘪。
　　头发梳得油光水滑，凤头金簪、银花耳环，脸上敷了一层薄薄的粉，看起来徐娘半老，风韵犹存。
　　进门后，她径直走到床边，盯着小羽上下打量，脸上露出满意之色，点头道：“哎呦，凤仙，你气色不错呀！看来恢复得很好，可能下床走两步？”
　　“凤仙，我？”小羽指着自己鼻子问。
　　绿裙妇人坐到床边，拉着她的小手，语气温柔地安慰道：“我明白，从关家小姐到我们红袖坊，落差稍微有一丁点大。
　　可你本是北荒沙蛮。
　　从茹毛饮血、饥餐露宿的沙丘，到我们富丽堂皇的红袖坊，嘿嘿，是天大的福气啦！”
　　小羽用空着的手揉了揉眉心，问道：“我昏迷多久了？”
　　“很久啦，让我想想。”妇人用指头掐算了一下，才道：“你来红袖坊三天了，过来之前，又在宝安堂住了三天三夜。
　　宋爷送你到宝安堂，又花了两夜一天.这不，都八天了！”
　　“八天.”小羽表情古怪，“我感觉只睡了一觉。”
　　妇人快速又简练地把过去八天发生的事儿说了一遍。
　　其实也没啥好说的，可以一句话概括：关家不要她了，大蜀朝廷按律将“犯妇”送入教司坊。
　　“唉，落差真有点大，我得缓缓。”小羽感慨道。
　　妇人朝边上的窦耕烟努努嘴，笑道：“你才哪到哪呀，人家红蕖才是真正的仙子落凡尘。”
　　窦耕烟嘴唇紧抿，小眉毛折成剪刀样儿，本就锐利的眼睛像是在射飞刀子。
　　“红蕖打哪里来的？”小羽问。
　　“嘿嘿，你猜不到吗？她父亲跟你还有点渊源呢！”
　　妇人捂着嘴，咯咯娇笑，眼神玩味地在小羽和窦耕烟脸上扫视。
　　“这位‘妈妈’，怎么称呼？”小羽看着妇人问道。
　　“哎，别叫‘妈妈’，喊我‘柳姑姑’就行了。”
　　“柳姑姑可是人仙？”小羽又问。
　　柳姑姑的笑容僵硬在脸上，“怎么才刚醒来，就说夹脑风的话！”
　　小羽瞥了眼窦耕烟，叹道：“柳姑姑能在我和红蕖面前笑得如此自信张扬，只人仙实力都有点不够呢!”
　　“小凤仙，你这是什么意思？“柳姑姑盯着她的脸问道。
　　“不是我什么意思，是把我和红蕖放在一个屋里的人，在想什么，柳姑姑难道不清楚？喔，柳姑姑可是红袖坊的掌事？若柳姑姑只是普通‘姑姑’，倒是可以期待傻人有傻福。
　　可我看柳姑姑这通身的气派，若是普通姑姑，那掌事姑姑可是何等的神妃仙子？”
　　“咯咯咯”柳姑姑抓住小羽的手，笑得脸上展开了灿烂的芙蓉花。
　　“小凤仙，你比红蕖那木头讨喜多了。我看啦，五年之后，天门镇第一歌姬，必定是你，而不是她。”
　　窦耕烟紧绷着脸，只眼神放刀子，不说话。
　　柳姑姑看向小羽，依旧笑盈盈，道：“我还没明说她的来历，你似乎已经猜到了。”
　　“是不是‘玉面文曲’窦逸琳的女儿？”小羽道。
　　柳姑姑轻轻点头，“她比你还要早来几天。飞仙渡之战后没几天，我大蜀第一神捕燕飞鹰，便寻到她和窦家老仆的踪迹，他们想东渡流沙河，去东沙域。
　　可惜要渡流沙河，必须来天门镇。
　　人来了我大蜀，多少会露出些许马脚。”
　　小羽道：“在姑姑过来前，她就不停叫嚷‘暴秦’，还用看叛徒的眼神看我，骂我是‘走狗’，结合她的姓氏，和姑姑所说的‘渊源’。
　　我一个刚离开沙丘的蛮女，除了窦逸琳，实在想不到别的‘窦家人’。”
　　“对了，我和你爹交过手，他好逊哟~~”
　　小羽偏头，向窦耕烟递过去一个鄙夷的眼神，和一张搞怪的脸。
　　“你这蛮狗，竟敢羞辱我父亲！”
　　窦耕烟像发怒的小狮子，隔着三四步远，张牙舞爪，“嗖”的一下扑过来。
　　小羽有点意外，窦耕烟动作很凶，却完全不成章法，明显没修炼过武艺.亏她第一眼还觉得她像个练家子。
　　她抬起右手，食指中指并剑指，似乎很随意的动作，却精准点在窦耕烟额头。
　　而此时窦耕烟挥舞的双手，还没碰到小羽。
　　“啊~~~”
　　窦耕烟像是飞跳起来的蛤蟆，被凌空一箭命中肚皮，身子一翻，直挺挺跌在地上。
　　“嘭！”摔得很瓷实，边上柳姑姑摆出一个避开的动作，还在那龇牙咧嘴，喊“好痛哟”。
　　“你不痛吗？”见小羽面色如常，柳姑姑疑惑道。
　　“我该痛吗？”小羽愣了愣，然后甩了甩膀子，点头道：“的确有点酸痛，动作比之前迟钝艰涩了许多。”
　　“唉，不愧是闵神医。”柳姑姑脸上的疑惑瞬间消散。
　　小羽脸上有异色一闪而过。
　　为什么宋长青要废掉她的剑骨？
　　若他真的要害她，又为何要连夜带她来天门镇找那啥闵神医？
　　关键是她想不到他害她的理由。
　　还有关家奇怪的反应。
　　即便她剑骨被废，也不该立即弃之如敝履，除非实在没有缓和的余地
　　想到宋长青和关家，小羽又记起昏迷中见到的黑暗冰洋，以及自己飞天化巨鹏，下海成巨鲲的事。
　　鲲鹏，代表了什么？她的身体似乎有了一些明显的改变
　　小羽闭上眼睛，摒弃杂念，好一会儿，又睁眼问道：“姑姑呀，咱这名字，是怎么回事？我其实有名字，小羽。”
　　“入了咱红袖坊的女孩儿，要优先划分等级，最优秀的女儿以花为名，你就是‘凤仙花’，她是‘红蕖’。”
　　柳姑姑一手指小羽，一手指揉着额头从地上爬起来的窦耕烟，笑道：“红蕖或许有理由叫屈，‘耕烟’真是个文雅的好名字。
　　可你‘沙蛮羽’还嫌弃啥呢！
　　即便是‘关羽’.天呐，哪有女孩儿叫‘关羽’的。

　　对‘凤仙’这个新名字，你真该感恩，好好感恩，大大滴感恩！”
　　“凤仙.”小羽喃喃，“大概这就是天意！”
　　“柳姑姑，你快下去吧，爹爹们都来啦~~”
　　这时，门口冲进来一个十二三岁的小丫头，朝着柳姑姑脆生生大喊。
　　“喔，紫樱呀，我晓得了，你去叫金莲姐姐先下去，我马上到。”
　　扎着双丫髻的紫樱看了看小羽，大眼睛扑闪扑闪，里面有明亮的好奇。
　　“好的，我去叫金莲姐姐了，柳姑姑你快点。”
　　虽然好奇，紫樱还是转过头，蹦蹦跳跳跑了出去。
　　柳姑姑站起身，对小羽道：“我得出去忙了，你好好休息。”
　　小羽疑惑道：“‘爹爹们’是谁？”
　　“大概是‘云中飞鹤’徐志贤徐大豪，和他带来的一干江湖豪侠。昨天徐大豪派张管家过来打过招呼，还付了50两银子的定钱，点名一定要金莲作陪。”
　　小羽眼神闪烁，“为何紫樱要喊‘爹爹们’，而不是叫名字？”
　　柳姑姑叹道：“这就是咱们教司坊女人的命啊！
　　进咱家门的男人，都是未开脸‘女儿们’的‘爹爹’，到了晚上还会是挂牌姑娘们的‘相公’呢。”
　　边上窦耕烟嘴唇和小脸都发白，眼神既屈辱又绝望，眼角甚至闪烁点点泪光。
　　小羽闭眼叹息，“哎，这都是命啊！”
　　――‘凤仙’驾到，‘大灭爸’要大开杀戒啦！
　　但别怪我，这都是进入教司坊“大侠”们的命啊！
　　第88章 第一天就大获丰收
　　小羽苏醒前，红蕖一直坐在床边，用审视的目光打量她.起初是这样，后来渐渐走神，盯着小羽发呆。
　　现在小羽离开了。
　　红蕖搬了把椅子，坐在窗户边，盯着窗外绿柳成荫的河堤发呆。
　　直到柳姑姑再次推开门走进来，笑盈盈道：“红蕖呀，你快准备一下，把自己的东西收拾好，准备搬家喽。”
　　红蕖回过头，平静地问：“这里住得好好的，还要往哪去？”
　　“嘿嘿，这话若是凤仙说的，我还能理解。与北荒沙丘比，阁楼房都成了神仙福地。
　　可你红蕖大小姐，却是见过大世面的。听说鲁国王宫，都不如窦丞相府富贵堂皇。”
　　柳姑姑左右看了看，打开墙角木柜，一边往外挑选衣物，一边调笑道。
　　红蕖抿了抿唇，俏脸上再次笼罩阴云，“你不用拿话刺我，公侯之家或许多出弱质纤柔的女儿，可我却不是那样的人。
　　来你们这儿也有好些天了，我可曾因为住处、饭食，说过抱怨的话？”
　　“嗯，你确实不错，哪怕亲眼见证曾经的骄傲被揉碎成泥，心里煎熬难受到极点，也尽量保持气度雍容。
　　可与凤仙比，你还是差远了。”
　　柳姑姑随手把时新的好料子裙服跳出来，放在床头，一件件叠起来，嘴上道：“你即便没出过门，也晓得吧，这里是红袖坊前院的阁楼。
　　说白了，就是摆在街口，让客人看到的‘招牌’。
　　在阁楼内，你们这间房也算上等，比别人都宽敞幽静，可与后边一座座独门独户的‘雅园’比，还是差远喽。
　　之前让你们住阁楼，是规矩如此。
　　新来的女儿先分等级。
　　你们是‘上上等女儿’，住二楼雅间，中下等、下下等的，得去一楼或后院打通铺。
　　和你们差不多大的房间，住七八个人。
　　等女儿们成为‘姑娘’，开始挂牌赚钱，自然又要换地方。”
　　红蕖闻言一惊，“谁要开始赚钱了？难道是沙蛮羽，她，她都开始接客了？！”
　　“接客怎滴？难道接客只能卖身子？哼，在风月场所，卖身子永远都是最不赚钱的。谁要是只靠卖身子赚钱，我一辈子都不可能对她这么殷勤！”
　　柳姑姑先瞥她一眼，又得意笑道：“咱红袖坊作为天门镇第一风花雪月之地，倒是从来不缺剑姬。
　　歌姬、舞姬、琴师、画师、诗仙子凡是客人有所求，应有尽有。
　　奈何最强的单项，也远不如‘五绝剑姬’李慢慢。
　　现在姑姑我看到了希望，过不了几年，要么‘五绝剑姬’换人，要么李慢慢自改名号。反正‘蜀国第一剑姬’大概要归咱小凤仙了！”
　　在柳姑姑的催促下，红蕖也打开柜子，将自己的衣物用品收拾在一个包袱内。
　　其实也没多少东西，主要是几套当季换洗的衣物。
　　她和小羽身为“优等生”，被分配的衣物皆为上等料子，还是“四季坊”知名裁缝特别定制，需要带上。
　　毛巾茶壶、书房用具什么的，倒是不用带。
　　柳姑姑又喊来个二十岁左右的壮实丫鬟，过来搬被褥。
　　棉被也是新的。
　　三女在后院左拐右拐，穿过七八重门，最终来到一处僻静的小轩。
　　小轩是一个有两扇琉璃大窗户的青瓦砖房，大概四五十平米，略显低矮，廊外的屋檐，距离地面不到两米。
　　轩前右侧有一葡萄架，架子下凿土砌石为池，长宽丈许，养小金鲤鱼一群。
　　小池两边各种植一株垂枝圆柏，浓春阳光下，绿荫婆娑，煞是可爱。
　　在院落靠外的墙边，立数株翠柏，如同一面绿色屏风，挡住了墙外的窥视。
　　翠柏屏下，还摆石假山三座，个头虽小，却有崇山叠岭之秀丽。
　　院落其它地方，也非空空如也，而是覆盖绒绒金线草与绣草。
　　红蕖是个识货的，晓得这两种草即便到了严冬，落了寒霜，依旧不会枯萎衰败。
　　走到小轩门边，可见窗外走廊上，挂着一雕花笼，笼内有一绿头红嘴的鹦鹉。
　　“主人好，主人我饿了。”它还能说话。
　　红蕖倒是不惊讶。
　　身为鹦鹉，若连人话都不会说，也不配被挂在这儿了。
　　“吱呀~~~”推门而入，却是书房的样式，首先见一案，案上有插花瓷瓶与古镇、笔砚等物。
　　粉墙上贴金花笺四幅，题诗于上，诗与画似乎都出自名家之手，应该都是赝品。
　　“怎么样，几乎能与你们窦家下等丫鬟房相媲美了吧？”柳姑姑放下包袱，回头笑道。
　　“柳姑姑嘴上在说下等丫鬟房，心里却在想我的秀楼和闺房吧？”
　　红蕖脸上的不屑都快滴淌到地上，“小时候我听人讲过一个故事，一田中老农说起国君，便悠然神往，猜想国君的扁担一定是黄金打的。”
　　柳姑姑怒了。
　　她上前两步，揪着红蕖的脸蛋轻轻拧了半圈，骂道：“还真以为你们窦府是王宫呢！姑姑我出身卑贱，可不代表姑姑我没见过世面。
　　睁开你的眼睛好好瞧瞧，这里是天门镇。
　　天门镇是西方最繁华之地。
　　这里很多东西，你们遥远西鲁国蛮子，一辈子都没见过。”
　　红蕖右手捂脸，冷笑道：“见过又如何？你在天门镇见过的所有奇珍异物，最后不都是送给天门镇外贵人享用？难道你见了就能自己用？”
　　柳姑姑被怼得直翻白眼，“你现在早不是相府小姐啦！窦府烟消云散，你只是落难孤女！”
　　红蕖不仅不怒，反而平静道：“姑姑你也不用气急败坏地羞辱我！是你先挑起的话头，总不能不让人说实话吧！”
　　“哎呦，气得我心口痛，哎呦~~~”
　　柳姑姑捂着胸口一阵叫唤，直到有丫鬟进来找她，她才指着红蕖的小鼻头，道：“但凡你还有一点世家小姐的傲气，都不该一直吃人家小凤仙的白食，哼~~”
　　见红蕖抿唇不言，她像是扳回一局，扭动细腰，威风八面地走了出去。
　　“哇，这就是咱的新家？真漂亮！”
　　接近黄昏时，小羽才抱着一大包东西，在紫樱小姑娘的引领下，回到小轩。
　　“是呀，这‘小静轩’虽不大，却是坊内最僻静精致的地方。
　　当年芍药姐姐还在坊内当‘女儿’时，就曾在这儿住了三年。”
　　紫樱有一张圆圆的白净脸蛋，眼睛也是又大又圆，鼻头也肉肉圆圆的，嘴巴小小的，头发梳起来扎成两个圆圆的丫髻，把整个儿脸盘露出来，显得格外可爱，也格外活力。
　　“这地方叫‘小静轩’吗？”
　　小羽退后两步，回到院门外，果然见到墙边挂了块饱经风吹雨打的木牌，上面的“小静轩”都有些模糊了。
　　“芍药姐姐是哪位？她现在不做‘女儿’了？”
　　“嘿嘿，凤仙妹妹你刚来，大概没听说过‘雒都李慢慢，天门芍药红’吧。
　　李慢慢被称为‘五绝剑姬’，诗绝、剑绝、歌绝、舞绝、绝色，为五绝。
　　虽然‘名妓’不太好听，但在名妓前加上‘蜀国第一’，大概就不太一样了。
　　‘芍药红’能与李慢慢齐名，嘿嘿，凤仙妹妹知晓芍药姐的厉害了吧！“
　　紫樱很爱笑，说话的时候，没说两句便开始咧嘴嘿嘿笑。
　　只在说到“名妓”时，她十分清澈却不再纯真的大眼睛里，有一丝快速闪过的黯然。
　　“芍药姐现在哪？我们能见到她不？”
　　小羽走进屋里，随便扫视一圈，就将锦缎包裹放在桌上。
　　她有点后悔。
　　之前和紫樱聊天时，紫樱一问，她便先说出了出生年月，结果成了“妹妹”。
　　若她当时警醒点，让紫樱先自报年龄，她一定能成为“大姐大”。
　　反正这辈子出身蛮夷，具体生日真记不太清楚，月份也是瞎猜的。

　　“红蕖，你也在呀，快帮我们倒杯茶。”
　　“不，不用劳烦红蕖姐姐，我不渴.嗯，我自己来。”
　　紫樱看了下冷漠脸、寒星眼的红蕖，似有气弱，连连摆手，主动找到茶壶，先给小羽和红蕖倒了一杯，然后自己捧着茶杯，也不喝，只一脸笑容地看着小羽，道：“芍药姐依旧属于红袖坊，只是在外面有了自己的宅邸，很少回来。”
　　说着她还伸手指桌上的锦缎包裹，嘿嘿笑道：“凤仙妹妹今个儿不就开了利市？”
　　小羽若有所思地点了点头。
　　西蜀第一名妓还是妓，天门的芍药再红还是教司坊的人。
　　只不过到了她们那层次，圈子都和普通人不一样了。
　　之后紫樱又陪着她聊了一会儿红袖坊常识，便被另一个叫“杜鹃”的绿裙小丫头叫走了。
　　临走前，小羽还揭开桌上的锦缎包裹，道：“来来来，千万别客气，人人有份，每个人都必须拿！不拿就是看不起我。”
　　锦缎包裹占了大半个桌面，掀开后，屋里立即闪烁金银光辉。
　　金元宝、金叶子、银刀币、玉佩，这些普通货且不说，还有珍珠项链，鸡卵大明珠，甚至宝剑都有三柄，镶宝石短匕两只，薄薄的旧书册四本
　　杜鹃还“哇”地叫了一声，紫樱只嘿嘿笑着表示感谢，并无惊疑之色。
　　至于红蕖
　　杜鹃和紫樱还在时，她投以不屑一瞥。
　　等屋里只剩小羽和她，她直接冷笑嘲讽，“知道你是沙蛮，却不想你眼皮子竟这么浅。”
　　小羽一边翻开《鬼影擒拿手》，一边淡淡道：“我和你爹交过手，他好逊哟~~”
　　“你~~~”红蕖又要变小怒狮子，却半途而止，只用愤恨的眼神看着她。
　　小羽不理她，专心翻开手中秘籍。
　　嗯，四本书册皆为武功秘籍。
　　和宝剑、短匕一起，都是“云中飞鹤”徐大豪等江湖“大佬”赠送的。
　　得来全不费工夫。
　　她只报上“斩杀孔瓒、废掉周朗之关羽”的名号，徐大豪等江湖客惊叹连连，起身向她拱手作揖，请求她表演几手“斩杀猎旗仙”的剑术。
　　柳姑姑还有些担心她伤势未痊。
　　小羽只当久病下床活动身体，拿起剑舞了一套“虎啸剑”。
　　嗯，《虎魄七杀》七大奥义，七七四十九招，源自“虎啸刀”的虎啸剑是最简单的第一重奥义，总共七个套招。
　　结果众江湖大佬震撼当场，惊呼“竟是传说中的以神意御剑”、“天呐，才这点年纪就领悟了剑意”、“不是说她的剑骨已废，为何剑意还如此凌厉，望之生彻骨之寒”.
　　边上柳姑姑也双眼异彩连连。
　　紫樱等小姑娘满脸崇拜，崇拜中有明显的敬畏。
　　小羽被他们的大惊小怪搞懵逼了。
　　――我才刚开始热身，你们鬼叫什么？还特么‘传说’。连‘神意’都是传说，那剑仙算啥？烈阳侯又算啥？
　　可他们的表情都很真，不像是故意吹捧。
　　小羽心中疑惑，她进门喊了声“拜见众位爹爹”，一连串的灭杀之法被激活。
　　能被激活，说明他们战斗力并不弱，至少能威胁到此时的她。
　　她嘴上说恭敬的话，让那群“江湖大豪们”也上台试一试。
　　他们一个个“豪脸”羞红，眼神闪烁，连连摆手，推辞“不敢”。
　　小羽再三恳求，还表情、眼神格外真诚，他们才鼓起勇气，将自己的拿手绝活当场演示一遍。
　　配合紫府给出的灭杀之法，小羽渐渐若有所悟。
　　这群豪侠倒不是难符其名。
　　他们的招式异常凌厉，战斗经验老辣，内气和血气浑厚无比，剑出如龙，拳打一阵风。
　　有好几人甚至还是真气境界，也和葛庆一样，真气融入罡气，是无坚不摧、坚不可破的“炼罡大佬”。
　　但都是体魄、招式与内气，神意不能说很不足，只能说连门都没入。
　　第89章 红蕖论道
　　因为小羽这个“红袖坊女儿”一见面，便要喊“爹爹”，徐大豪一众江湖大佬第一时间便激活“大灭爸”。
　　等他们演练绝学，小羽一眼看透他们的虚实。
　　不仅能指出他们招式中的不足，还能给出建议，帮他们弥补缺陷
　　她忍住了当“王语嫣”的冲动，没过分炫耀自己的牛掰。
　　可即便她有所收敛，当他们向她询问看法时，她给出的评价依旧让他们敬佩不已。
　　听说小羽喜欢练武，更有多位豪客拿出秘籍赠送。
　　当然，能随手送出去的秘籍，绝对不可能是他们的核心功法。
　　关键是来得容易，她舞了一套虎啸剑，又在众武林大豪演练绝技时汲取他们的武道精华，大大增长自己的武道经验，最后随便点评两句，便收获了无数打赏。
　　打赏太多，柳姑姑专门为她找了一匹锦缎用来当包袱。
　　以上，便是小羽第一次出去会见客人的全部内容。
　　比她在沙丘做一顿早饭还要简单。
　　“哎，红蕖，你过来帮我看看，这个字怎么‘读’？”
　　手中《鬼影擒拿手》刚翻了两页，小羽便遇到了大麻烦：不识字，更不解其意。
　　“你屡次羞辱我亡父，还指望我帮你？”红蕖冷着脸蛋道。
　　小羽放下书册，叹道：“首先，你不惹我，我不会主动戳你肺管子。
　　其次，我说你老爹好逊，并非是羞辱，而是事实――”
　　见她眉毛又开始折成“V”形，小羽手掌下按，道：“你莫急，让我慢慢跟你分析。”
　　红蕖依旧急怒交加，却只折眉，没说话。
　　小羽慢悠悠道：“猎旗仙孔瓒是鲁国十大人仙之一，和你父亲同朝为官，你应该对他不陌生吧？”
　　何止是不陌生，孔瓒和她父亲还是至交好友呢！
　　想到眼前沙蛮女孩杀了自家孔伯伯，红蕖表情十分复杂，又是仇恨又是迷茫。
　　见她小表情，小羽便了然。
　　“飞仙渡八仙射日，你父亲应该是组织者，是领头人，结果关键时刻放任孔瓒去寻什么易骨丹。
　　明知易骨丹被我吃掉，不能当机立断、回头是岸，还继续缠着我。
　　缠着我也就算了，明知我吃下易骨丹必然神通大成，还把我当普通孩子，轻蔑对待，最终被我偷袭。
　　孔瓒固然愚蠢。
　　可任由他犯蠢，不加约束或者无力约束的玉面文曲，同样很逊，不是吗？”
　　红蕖激动道：“你只是运气好，偷袭暗算了孔伯伯。一时的侥幸，不能成为你大言不惭的理由。”
　　“你也好逊哟！”
　　小羽轻轻摇头，眼神轻蔑，“八仙射日，本就是九死一生的绝望呐喊。
　　即便谨慎抓住每一丝机会，并尽力创造更多机会，都不一定能成功。
　　还敢粗心大意，给一个普通沙蛮女侥幸的机会.
　　你们到底是看不起烈阳侯，还是压根不在乎自己的身家性命？”
　　红蕖闷闷地说：“胜者为王，败者为寇，现在你说什么都可以。”
　　“你说得对，胜者为王，现在我能一根指头揍翻你，你还不老实听话！”小羽挥了挥拳头，吓唬她道。
　　“哼，大丈夫威武不能屈！”红蕖面无表情，身体却紧绷起来。
　　“蠢货！”小羽骂道：“身负国仇家恨，却连一点武功都不会。
　　现在天降神功秘籍，不巴巴跪求恩赐，摆出一副傲骨不屈的蠢样儿给谁看?
　　你就傲吧！
　　也不看看这里是哪儿，真以为自己的身份和容貌，能让你傲一辈子？
　　还看不起我.我之前就能斩杀人仙，现如今又求知若渴、勤奋练武。
　　等个三五年，说不得我上入青冥成剑仙，你还在烂泥坑里哀怨悲愤。”
　　红蕖瞪大眼睛，嘴唇翕动，似乎受到很大触动。
　　良久，她说道：“我还以为你安于现状抱歉，我小瞧你了。”
　　她又左顾右盼，靠近几步，小声道：“但你不该说出来，我们这会儿一定被人盯着。”
　　小羽有些诧异地看了她一眼：这小妞不蠢嘛！
　　她翻了个白眼，没好气道：“你去问柳姑姑，问紫樱，甚至问现在正当红的芍药姐和五绝剑姬，她们必定也和我一样，有个飞入青冥乐逍遥的梦想。
　　只要是正常人家的好女儿，谁会愿意进入教司坊？
　　梦想脱离污浊泥坑，就是人之常情。
　　和人要吃饭喝水一样。
　　你假装淡然，反而很不正常，显得别有图谋。”
　　红蕖怔了怔，叹道：“你说得对，我自视甚高，小瞧了所有人。”
　　“这才勉强有点相府千金的气度。”小羽点头道。
　　红蕖拖了个凳子，坐到她边上，指着《鬼影擒拿手》，道：“这类武功秘籍，练了不仅浪费时间，还影响前途。”
　　“你都没看，怎么知道？”小羽问道。
　　“不用看。天下仙武秘籍，凡是不能成仙的，修炼后皆会损害道途仙业。
　　我父亲希望我能更进一步，超越人仙，踏上真正的仙途。

　　所以我能轻易学到任何精妙武学，能拜任何人仙、武仙为师，却至今未曾修行一门功法。”
　　红蕖稚嫩的小脸上，浮现一抹成年人才有的怅然，“可惜我父亲早年见识浅薄，在最近才渐渐明白这个道理，白白错过早年的一个天大机缘。”
　　小羽惊疑道：“仙武不是删减版仙法吗，怎么损害仙途？”
　　红蕖道：“你现在有一个茶壶，一壶清水。成仙是在茶壶里泡一壶上等碧螺春。
　　你没有碧螺春，只能找到‘苦茶沫’。
　　将唯一的茶壶、茶水拿来泡了苦茶解渴。
　　今后即便得到碧螺春，又该如何泡碧螺春茶？
　　茶壶已装了苦茶，清水已被用尽。”
　　见小羽若有所思，她又感慨道：“茶壶是我们的身体，清水是我们的灵魂。
　　每个人的茶壶只有一个，清水也有限。
　　修仙即是性命双修，龙虎交泰，结为金丹。
　　性即是精神、灵魂，命即是身体，是肉身的血气和元气。
　　修炼仙武耗尽了性和命，未来遇到仙缘，也难入仙道了。”
　　“有点意思。”小羽轻轻点头，感慨道：“这几句话虽简单，却是你父亲花费一辈子的时间和阅历，才得到的感悟，一定非常宝贵。红蕖姑娘，谢谢！”
　　红蕖奇怪地看着她，问道：“你不担心，不焦虑自己走岔了道？”
　　小羽叹道：“没能早早遇到一位度化自己的仙长，我当然感到遗憾。
　　但我比你更理解现实的艰难。
　　碧螺春茶，普通人家咬咬牙，基本都能喝上一壶。
　　仙缘却是绝大多数人一辈子都遇不到，也努力不来的。
　　更何况有了仙缘，还需要仙福和仙根，修仙之路步步艰难啊。
　　后面的无数重难关中，一定有难关比茶壶和清水问题更难。
　　若真有成仙的觉悟，也不用怕‘苦茶水’转化为碧螺春的难题。”
　　红蕖沉吟道：“这种想法也不算错，但见识、机缘如我父亲，也找不到弥补仙武缺陷的方法。
　　西方诸国，人仙数量并不少。
　　可无数年来，几乎没听说谁在这一世弥补根基、突破到天仙。
　　世上有天地人鬼神五仙，每条路几乎限定死了界限。”
　　小羽好奇道：“你可知道五仙的具体划分？”
　　红蕖摇头道：“我只晓得个大概，天仙最难得、也最高贵，地仙为福缘浅薄者的无奈选择，人仙其实就是修炼武道和异术的凡人。
　　人仙也模仿天仙，天仙性命双修凝结不朽金丹。
　　人仙也努力让真元凝聚成丹，却是一颗死丹，不仅没有金丹的不朽特性，还无法再进一步。
　　毕竟天仙只是仙道的起点，后面还有更高的境界。
　　不过在战斗力上，人仙、地仙、天仙之间的差距，并不如境界上的差距大。
　　有掌握强大神通的人仙，可以斩杀地仙，甚至天仙。
　　比如孔伯伯.”
　　她神色复杂地看了小羽一眼，“中古时代，旗门遁斩杀过真仙。
　　孔伯伯曾与多位地仙交手。
　　地仙不入旗门遁阵，孔伯伯输。
　　地仙敢入旗门遁阵，孔伯伯保底不会输，赢面也很大。”
　　“旗门遁阵的确很诡异，五感和灵觉都可以扭曲。”小羽道。
　　“可你杀了孔伯伯。别说什么粗心大意，哪怕他再大意，你得找得到他人在哪。你能杀他，至少破了旗门遁阵的五感封印。”红蕖道。
　　“我天生剑骨头，又吃了易骨丹。当时剑意震荡剑骨，完全凭感觉，不晓得原因。”小羽叹道。
　　哪怕红蕖远比别人更了解旗门遁阵内斩杀孔瓒的难度，听到这个被小羽说过无数次的“标准答案”，也找不到明显漏洞。
　　见她沉默，小羽又催促道：“你继续说五仙。”
　　“我知道的人仙与天仙之别，就这么多。神仙是活人封神，可能肉身成圣，也可能灵魂封神。
　　仙人可以做神仙，神仙不一定是天仙。
　　鬼仙就是鬼物成仙，若练就大神通，实力不一定比天仙弱。”
　　顿了顿，红蕖又总结道：“想必你也听出来了，我屡次都说其它仙途，在实战力上不一定比天仙弱。
　　天仙是一种境界，一种状态，真实战力与天仙本人修炼的神通仙法有关。
　　没修炼强大的仙法，则战力弱，练了则强大无匹。
　　护道之术要和境界、道路区分开。
　　毕竟修仙不是为了打打杀杀，而是为了长生久视，跳出轮回。
　　杀伐之道与长生不死，没一丁点直接联系。
　　当然，一法通万法通。
　　若真仙去修炼杀戮之法，几乎能一眼掌握，一练就精通。”
　　小羽想了想，问道：“你可了解西方诸国的知名人仙？”
　　红蕖道：“那要看是谁。”
　　“血手罗汉宋钟，你熟悉不？”
　　红蕖点头，“略有了解。”
　　“他也是人仙境界，为何力气那么大？飞仙渡铁索硬拽出来，起码得十万斤力量。”小羽也曾问过关忠和宋长青。
　　他们只知道宋钟从出道开始，就以神力著称。
　　具体原因，却说不上来。
　　“宋叔叔天生神力，又修炼了佛家的降龙伏虎神通，所以他为俗家打扮，从来只杀人不念经，却被称为‘罗汉’。”红蕖道。
　　――这丫头真是个小宝藏啊！
　　小羽有些惊喜，又问：“降龙伏虎你会不？”
　　红蕖瞥了她一眼，“我一门武功都不会。”
　　不等小羽再问，她夺过《鬼影擒拿手》，道：“哪个字你不认识？”
　　“降龙伏虎和旗门遁，你都不学，当真辜负阎王送你托生到相府的恩情。”
　　见她脸上恨不能以身相代的遗憾表情，红蕖冷笑道：“你不是替我遗憾，你是替自己遗憾。
　　遗憾不能从我这儿偷学到降龙伏虎和旗门遁术。
　　可你也不想想，我若真学了，你还能在这儿遇到我？”
　　“别多想，我单纯替你惋惜。”
　　小羽摸了摸鼻子，伸手指点秘籍上不认识、不理解的字句。
　　第90章 上架感言
　　明天要上架了，心情颇为复杂。
　　先跟大家说说关于这本书的创造思路，以及接下来的剧情走向。
　　上本《与超人约架》最后一章感言里，我说下本想写西游与封神背景下，关于普通修仙者生态状况的书。
　　什么叫普通修仙者？
　　用《西游记》中悟空与菩提老祖的对话举例：
　　祖师道：“‘道’字门中有三百六十傍门，傍名门皆有正果。不知你学哪一门哩？”
　　悟空道：“凭尊师意思，弟子仔细听从。”
　　祖师道：“我教你个‘术’字门中之道，如何？”
　　悟空道：“术门之道怎么说？”
　　祖师道：“术字门中，乃是请仙扶鸾，问卜揲箸，能知趋吉避凶之理。”
　　悟空道：“似这般可得长生么？”
　　祖师道：“不能！不能！”
　　悟空道：“不学！不学！”
　　祖师又道：“教你‘流’字门中之道，如何？”
　　悟空又问：“流字门中，是甚义理？”
　　祖师道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”
　　悟空道：“似这般可得长生么？”
　　祖师道：“若要长生，也似‘壁里安柱’。”
　　悟空道：“师父，我是个老实人，不晓得打市语。怎么谓之‘壁里安柱’？”
　　祖师道：“人家盖房，欲图坚固，将墙壁之间，立一顶柱，有日大厦将颓，他必朽矣。”
　　悟空道：“据此说，也不长久。不学！不学！”
　　祖师道：“教你‘静’字门中之道，如何？”
　　悟空道：“静字门中，是甚正果？”
　　祖师道：“此是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类。”
　　悟空道：“这般也能长生么？”
　　祖师道：“也似‘窑头土坯’。”

　　悟空笑道：“师父果有些滴。一行说我不会打市语。怎么谓之‘窑头土坯’？”
　　祖师道：“就如那窑头上，造成砖瓦之坯，虽已成形，尚未经水火锻炼，一朝大雨滂沱，他必滥矣。”
　　悟空道：“也不长远。不学！不学！”
　　祖师道：“教你‘动’字门中之道，如何？”
　　悟空道：“动门之道，却又怎样？”
　　祖师道：“此是有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”
　　悟空道：“似这等也得长生么？”
　　祖师道：“此欲长生，亦如‘水中捞月’。”
　　悟空道：“师父又来了！怎么叫做‘水中捞月’？”
　　祖师道：“月在长空，水中有影，虽然看见，只是无捞摸处，到底只成空耳。”
　　悟空道：“也不学！不学！”
　　***********
　　菩提祖师提供的术、流、动、静，悟空看不上，可它们已经算修仙界中的顶级专业。
　　用大学举例，清华北大是第一档次，但并非清北毕业皆为顶级。
　　清北学生也分等次：在大四拿到世界名校或顶级实验室全额奖学金offer，算第一等；留校读博稍差一等，直接就业若拿到大公司offer还好，若普通工作――尤其是“堕落”到考公，又次一等。
　　菩提祖师的斜月三星洞，就是修仙界中的清北。
　　悟空是拿到全奖offer的优等生。
　　其他师兄弟只能修炼术、流、动、静中的一种，进入修仙界依旧是人上人。
　　那么西游世界的重点大学、普通大学、专科、高中文凭、初中文凭呢？
　　我想描绘西游世界的“普通大学生生存状态”。
　　这是写这本书的初衷。
　　所以在最初设定上，小羽的起点比较低。
　　我希望能跟随她的视角，从低到高展现一个立体的仙佛神妖世界。
　　不过从现在的结果看，或许当初该让小羽身份更平凡、更普通些，从村姑或小镇普通民女开局，没有被俘虏，没有教司坊的经历，只一步步打怪升级，一路赢，只赢不输，累积小赢到大赢特赢，读起来会比较爽，成绩也一定比现在好（若有下一本书，我会尝试这样写）。
　　怎么说呢，我一个老扑街，没半点大神之姿，难道还没看过大神的书？
　　主要是自己心里的执念作祟。
　　小羽沙蛮身份设定的灵感，来自几年前全智贤电影《王国，北方的阿信》。
　　小羽去教司坊的想法，也是几年前看刘亦菲的赵盼儿（梦华录）。
　　嘿嘿，刘亦菲、全智贤都是俺心目中的女神。
　　有读者说，热干面写这本书，一定是黑神话有关。
　　其实不是，想法老早就有了。
　　北方阿信中，全智贤就是个“蛮女”，很酷很帅，也很悲惨，我心有怜惜。
　　赵盼儿就不用说了，有名的风尘奇女子。
　　我倒不是要模仿她们的剧情，小羽在教司坊只是积累功力，好一飞冲天，大杀四方。
　　老读者应该晓得，我还写了一本龙妈的同人，龙妈开局有孕。
　　别说我一个读过多年小说的老扑街，哪怕一个新人作家，也明白这种设定有点“毒”。
　　我不是清高，也不是某些读者以为的，筛选读者――我没这个资格，我渴望大家都喜欢自己的书。
　　我只是控制不住自己，或者忘记去控制自己。
　　一个作家为什么要写小说，为了赚钱，为了想把心中灵感变成故事，又或者因为记忆中抹不去的影子成为执念
　　咳，扯远了，继续说剧情。
　　我脑子有点智迟，却还是很希望能听取读者建议的。
　　得到读者的反馈后，我稍微调整了第二卷“天门镇风云”的部分剧情走向。
　　原本打算写更多小羽在红袖坊经历的民间日常故事，来展现底层修仙界的面貌，现在我加强了剧情冲突，会比之前更早接触到洪荒世界的顶层大佬，哪怕只是稍微露个脸。
　　第二卷应该比第一卷好一些.希望吧。
　　唉，剧情内容上就说到这里，明天中午12点上架，请大家多支持一下，拜谢了。
　　第91章 红袖坊（上架，求订阅啊，拜谢了）
　　“啵~~”
　　小羽激动地搂住红蕖肩膀，在她粉扑扑的脸颊上亲了一口，兴奋笑道：“宝儿，你就是我的宝贝，大宝贝！”
　　红蕖万万没预料到她会有这种反应，身子僵直、神情呆滞了好一会儿，才用力将她推开，红着脸不停擦拭脸颊，越擦越红。
　　“你这个夹脑风，平白无故发什么疯？”她怒道。
　　“哈哈哈，红蕖宝贝儿，有你真的太好了，唉，只恨与你相逢太晚。”小羽对她的推攘不以为意，只高兴大笑。
　　她原本对这位相府小姐的期望，只是加强版的夏枝与咏雪，能正确地说文解字就行了。
　　可红蕖的表现让她吃惊，甚至震惊。
　　她不会武功，可她对仙武修炼之道太了解了。
　　小羽敢肯定，王语嫣绝对不如窦耕烟！
　　对《鬼影擒拿手》，红蕖侃侃而谈，深入浅出，让小羽茅塞顿开。
　　小羽立即觉得这个相府小姐不一般。
　　她写出《虎魄七杀》心诀试探她。
　　红蕖第一次见识《虎魄七杀》，可她的分析与讲解，依旧能让如今的她大有所获。
　　要知道在紫府帮助下，她在虎魄七杀上的境界早已超越关虎臣。
　　最后小羽又把《雄龙功》吐纳之法念给红蕖听，红蕖的解析再次让她豁然开悟。
　　小羽甚至当场捕捉到体内的“道气”，“道气”在灵脉中游走.也即是说，她现在就可以尝试“点灵脉”，觉醒第一缕《雄龙功》内息了。
　　她欣喜若狂，所以抱着红蕖亲了一口。
　　她激动啊！
　　这个红蕖不是小宝藏，是远超关虎臣的仙武密藏！
　　“别见怪，我就是太兴奋了。嗯，传说中的闻道欣喜，手舞足蹈。”
　　小羽双手合十，向她作揖，求她谅解。
　　等红蕖脸上愠色稍减，她又靠过去，搂着她肩膀，耳语道：“这些仙武理论，是你父亲教你的吗？不练武，只学理论。”
　　红蕖摇了摇头，“不是仙武理论。仙武不仅不能修炼，最好连理论和秘籍也不要知道。
　　练了会坏掉身体根基。
　　研究秘籍会形成错误的思想。
　　父亲也没特意传授我什么。
　　只是他每次与叔伯们论道，或去山里拜访隐修的前辈，都会把我带在身边旁听。
　　而且，为了增长‘道气’，我从识字便开始诵读道经。
　　各类道经先背诵下来，遇到机会了，再听仙长们讲解。
　　听得多了，回头再看仙武秘籍，觉得非常简单，甚至简陋.那本《鬼影擒拿手》，你研究一下招式就行了，内息之法千万别练，会把手部经脉练废。
　　《虎魄七杀》对精神的伤害巨大，人终究不是凶虎，你最好也别练了。
　　《雄龙功》虽有点《黄帝内经》的影子，可终究是采补之术，不是正道，千万别练。”
　　小羽心里很不是滋味，“什么都不练，你教我仙法？”
　　“我只是给出建议，怎么选择在你自己。”红蕖心里也有些迷茫。
　　她比小羽更明白“仙缘难求”。
　　当年她父亲还在，窦家在西方诸国如日中天，都不能帮她找到“真仙”机缘。
　　现在落入教司坊，身不由己、命不由人，还要坚持仙道吗？
　　或者，跟这个“羽凤仙”一样，先尽一切方法提升力量，掌控命运？
　　小羽放下《鬼影擒拿手》秘籍，回头看了眼窗外，道：“太阳快下山了，怎么还没丫鬟过来给咱们送饭、点灯？”
　　红蕖没好气道：“还当自己是关小姐呢！教司坊的‘女儿’，本就是服侍大歌姬、舞姬的丫鬟。
　　也就咱俩身份特殊，还刚进门，才没安排丫鬟工作。”
【厌世小说 中转站二九四八 三 二 七八 零零】
　　“你在哪吃饭？”小羽问道。
　　红蕖迟疑道：“之前住在阁楼时，有人通知我去后院端饭，现在.”
　　小羽左右看了看，道：“小静轩不算大，但非常精致幽静，算是红袖坊内最好的院落之一。
　　可既然让我们住这么好的地方，为什么不给我们安排两个小丫鬟？”
　　红蕖又开始冷笑，“你真以为柳姑姑让我们搬到这儿，是为了奖励你开始‘接客赚钱’？”
　　“虽不以此为荣，可我的确赚了很多钱。”小羽道。
　　红蕖幽幽道：“小静轩位于红袖坊最边角，所以幽静，所以遇到人仙大战，对红袖坊造成的损失最低。”
　　“人仙大战.”小羽表情古怪，“是为了你，还是为了我？”
　　“我不知道，更可能压根不会有人仙过来。”红蕖苦涩道。
　　“管他什么人仙天仙，现在肚中仙最大。”
　　小羽放下“擒拿手”秘籍，站起身，问道：“我要出去找饭，你去不去？”
　　“不去。”

　　小羽走出小静轩，在迷宫似的夹道找了一圈，没找到饭，倒是先被柳姑姑给找到了。
　　“你大病初愈，不老老实实待在院子里休养，出来折腾什么？”
　　“我饿啊，连个送饭丫鬟都没有，我不自己出来找饭，能咋办？”小羽叫道。
　　“现在天还早”柳姑姑瞥了眼红彤彤的西天，道：“红袖坊毕竟是风月场所，吃饭时间比寻常人家要迟些，一般等到戌时才放晚饭。”
　　“越要晚上工作，越该早点吃饭吧？”小羽道。
　　柳姑姑奇怪地看了她一眼，道：“客人不先吃，咱们哪来饭吃？”
　　“吃剩饭？”小羽惊讶道。
　　柳姑姑更奇怪了，“你到底是沙蛮羽，还是窦耕烟啊！”
　　“唉，别不把沙蛮公主不当公主啊！我锻铁、烧陶、煮盐、挖水田平日里，有上千个沙蛮勇士供我驱使！
　　吃的真不一定比天门镇普通大户人家差。”小羽道。
　　柳姑姑若有所思地看了她一眼，道：“等着吧，反正连我都要吃剩饭。
　　不是桌子上的剩饭菜，是厨房锅里剩下的。
　　总之，不能浪费。”
　　“金莲姐呢？”小羽问。
　　“她当然就在席上和客人一起吃。”
　　顿了顿，柳姑姑又道：“金莲和你们还是不一样的，她院子里有小灶。”
　　小羽道：“我不如金莲姐姐豪奢，却也颇有家资，能否雇两个丫鬟照顾我和红蕖日常起居？”
　　柳姑姑道：“连红蕖都没提过这种要求。
　　让你们这些‘上等女儿’也和普通女儿一样自食其力，不是想折腾你们。
　　而是在锻炼你们的体魄，磨炼你们的心性。
　　毕竟红袖坊不是相府。
　　在这里养出来的‘贵小姐’还是为了卖个好价钱。
　　哪怕到了芍药和李慢慢那个层次，也是要服侍人的。
　　低等贵人有低等歌姬服侍，上等贵人有上等歌姬服侍。
　　无论歌姬多高等，在她上面总有更高等的贵人。
　　做‘女儿’的这段时间，就是让你们认清现实、找准自身定位，免得将来拎不清，得罪贵人，惹来身辱命绝的大祸。”
　　“姑姑的苦心，凤仙明白了，但姑姑呀，有句话叫‘因材施教’。”
　　小羽指了指自己，叹道：“我的经历，姑姑应该都了解，我早已成熟到‘江山易改本性难移’的地步，红袖坊磨炼心性的方法对我没一丁点用。”
　　柳姑姑诧异道：“你可真直率。”
　　哪怕小羽说“我早已成熟到时刻认清自身定位，不需要磨炼心性”，她都不奇怪。
　　“我乃蛮夷，不会弯弯绕绕。”小羽笑道。
　　“好吧，你可以成为特例。等会儿我找个丫头去小静轩，你自己跟她商量月例银子。”柳姑姑道。
　　无论小羽能否认清现实，她都可以确定一点：红袖坊磨炼心性那一套，对她的确没什么用。
　　这丫头天生宿慧，太成熟了。
　　“柳姑姑，你知道我在练武，练武需要药膳，像是壮骨汤、暖神汤之类的.”
　　柳姑姑摆手道：“你花自己的钱，我不管。”
　　小羽奇怪道：“我之前还以为，一旦入了教司坊，人都不是自己的了，更何况私房钱”
　　柳姑姑点头道：“你没说错，按照大蜀律令，教司坊内，不允许存私房钱，发现了不仅全部没收，还会重刑惩罚，活活打死也不奇怪。
　　但很快朝廷便发现，这么搞教司坊反而赚不到什么钱。
　　甚至折本。
　　要想马儿跑，得给马儿吃草。
　　想要马儿跑得快，是否真能吃到胡萝卜先不提，至少得让马儿看到前面有胡萝卜。”
　　“那姑姑这些年，可曾见马儿吃到胡萝卜？”小羽笑道。
　　柳姑姑眼神中透出一丝无奈，道：“吃到一根胡萝卜又如何？马儿还是马儿，到了哪里都是马儿的命。
　　不如这一世努力烧香拜佛、勤勤恳恳、踏踏实实，期望佛祖保佑，下辈子能托生到中华之地做个‘好人’。”
　　“唉，柳姑姑太小气了，经营这么大的家业，宾客如云、日进斗金，竟天天吃剩饭剩菜。”回到小静轩后，小羽对红蕖感慨道。
　　红蕖冷笑道：“这关柳姑姑什么事？红袖坊归教司坊所有，教司坊是朝廷的，红袖坊赚再多钱，都落不到柳姑姑腰包里。
　　所有人都吃剩菜剩饭，每年省下来的钱，能为清河郡王增添一栋新宫殿。
　　你是清河郡王，你会怎么选？”
　　小羽怔了怔，道：“为什么不是给蜀王添新宫殿？”
　　红蕖嘲讽道：“蜀王只是清河郡王摆在台面上、糊弄中华秦国的傀儡。
　　人皇固然在打压我鲁国，却也不希望蜀国做大做强。
　　作为蜀王，被人盯着，很多事都不方便做。
　　甚至不敢太过贤明。
　　浑浑噩噩才能活得长久。
　　李靖宇名义上是个闲散王爷，背地里不晓得在怎么算计暴秦呢！”
　　“你都知道的事，大秦不晓得？”小羽道。
　　“都在相互提防、相互算计呗！”
　　小羽无语。
　　“凤仙妹妹，我来啦~~”
　　不一会儿，紫樱欢快的笑声从门口传来。
　　等小羽起身出门，她已经小跑着来到院子。
　　“紫樱，只你一个？”
　　“你只是寻找打饭丫鬟嘛，一个不够？”紫樱歪头看着她道。
　　“你要帮我打饭？”小羽有些惊讶。
　　她以为紫樱带着丫鬟过来应聘，没想到应聘的就是紫樱本人。
　　“我不行吗？”紫樱有点紧张。
　　小羽连连摆手，“不，不，紫樱姐姐当然很好，只是我以为你是柳姑姑的小管家呢。”
　　紫樱沉默了一会儿，闷闷道：“我也在给柳姑姑当丫鬟，她每个月付我两吊大钱”
　　小羽立即道：“我一个月给紫樱姐姐五吊钱！对了，一吊值多少银子？”
　　紫樱噗嗤一笑，“你都不晓得一吊是多少钱，就给我五吊大钱，不会在戏弄姐姐吧？”
　　“我不知道一吊是多少钱，但我确定紫樱姐姐绝对值五吊钱。”小羽道。
　　“五吊太多啦，一吊就够了。”紫樱摆手笑道。
　　“唉，你不懂，我很能吃，五吊能成，都是紫樱姐姐可怜我，愿意帮我。”
　　见紫樱还想再说，小羽连忙又道：“现在你不懂，等你见识过我的饭量，八成还会反悔哩！”
　　紫樱将信将疑，“先试半个月，若你的饭量没吓到我，就恢复一吊钱。”
　　“也行，估计到时候得加钱。唉，紫樱姐姐精明呀，没能让我占到大便宜。”小羽满脸遗憾地说。
　　紫樱捂着嘴咯咯笑个不停，“我不信你比我家的小灰还能吃。”
　　“小灰是啥？不会是猪吧？”
　　“嘿嘿嘿，就是猪，嘿嘿嘿”
　　“紫樱是什么情况，你了解不？”打发走小紫樱，小羽转头去问红蕖。
　　“不知道。”红蕖很干脆。
　　很快她又接着道：“不用问也能猜到，她有家人，家里还很需要钱。
　　除了家人，还有谁能让教司坊里未开脸的姑娘这么拼呢？”
　　“唉，众生皆苦，拥有主宰世界之力的仙佛，却完全拯救不了这个世界，真让人绝望啊！”小羽望着窗外逐渐昏暗的天空，长长叹息道。
　　红蕖用看异类的眼神看着她，“又开始说夹脑风的话，仙佛当然在拯救世人，也能拯救世人！”
　　抱歉，本来越好十二点，拖到现在其实我十点开始检查错别字，本打算一口气放出十章，折腾了两个小时，竟然没把章节检查完，效率太低了，抱歉。
　　第92章 鲲鹏之变，悟性神通
　　晚饭有点寒碜。
　　七八个拳头大的白面馍馍，和一大海碗大乱炖。
　　小羽都怀疑紫樱从泔水桶里舀了一碗端过来。
　　不过，在开吃的时候，仔细看里面的鸡块和猪骨头，并无牙印和啃咬的痕迹，菜摆放得也很整齐，只是菜的种类有点杂，堆在一起，荤素咸甜混在一起。
　　唯有一点好处，油水够足。
　　此时的蜀国已有榨油工艺.其实在沙丘，小羽也搞出来土法压榨植物油，在野外寻找能吃且富含油脂的坚果或种子，炒熟后，用麻布一层层包裹起来重压捶打。
　　但沙丘沙蛮能吃到植物油的人很少，或者只能分到很少的油。
　　如今红袖坊的用油量，几乎能有前世餐馆的三分之一了。
　　“唉，还要继续努力啊！”小羽放下碗筷，一脸感慨地说：“不说别的，若能像金莲姐姐那样风光，有个单独的小厨房，有厨师和丫鬟服侍，至少吃饭洗澡会方便很多。”
　　“你打算怎么努力？努力接客？”红蕖又开始冷笑。
　　小羽摇头道：“我倒是想，可柳姑姑劝我收敛点。

　　今天露个脸，让天门镇知晓有‘羽凤仙’这么个人就行了。
　　现在我才十一岁，太早了，至少得到十六岁，才能够独当一面。”
　　红蕖无语了。
　　“但我可以努力提升自己。”小羽站起身，问道：“你晚上有什么活动？”
　　“什么活动？现在都戌时过半，不赶紧休息，还活动什么？”红蕖道。
　　戌时过半也才晚上八点。
　　小羽大概昏睡时间太长，这会儿完全没一丁点困觉的想法。
　　“你先睡，我习惯晚上练一会儿功。嗯，你别打扰我。”
　　小羽有很多武功想练，虎魄七杀，风阴宝鉴，徐大豪等一众“爹爹”的灭杀绝技，《鬼影擒拿手》、《串花蝴蝶步》、《铁甲神拳》、《飞星刀》四本秘籍.
　　还有更重要的《雄龙功》内息法。
　　她有种冲动，想要立即寻气点脉。
　　然后是最最重要的：“鲲鹏之变”代表了什么，对她造成了什么影响。
　　“唉，精致倒是精致了，可本就狭小的院子，连块空地都没了。”
　　小羽在院子里逛了一圈，既欣喜环境优雅、园林别致精巧，又遗憾院子里留出的空地太小了。
　　当然，她也明白这就是中式小院的风格，三步一景，紧凑精致，园中每一处细节都是可供玩赏的景点，能细细把玩良久而不腻烦。
　　“咦，这池子似乎不是死水。”
　　池子在葡萄架下方，三四米长宽。
　　白天的时候小羽没细看，只以为是个需要经常人工灌溉的死水池。
　　这会儿月明星疏，她走到池边，却无半点馊臭之气，反而有种湖泊山泉的淡淡清香。
　　月光穿过葡萄叶，斑驳落在水面，竟清澈见底，可见小金鲤望月吐泡。
　　小羽绕着池子走了一圈，又伸手摸了摸，果然在一处石缝下感受到水流动的痕迹。
　　“有趣，有趣~~”小羽欢喜地笑了起来。
　　“什么有趣？”红蕖扶着在门框边问道。
　　“这池子竟然引了活水，应该有管道和墙外的清水河连在一起。”小羽道。
　　“这不是理所当然吗？若是一潭发臭的死水，别说住人，连孤鬼野狐都不愿靠近。”红蕖不以为然道。
　　“唉，我小瞧了你们南方人的智慧。”
　　红蕖表情有些扭曲，你一个未开化的北荒沙蛮，哪来的底气敢瞧不起“小中华”？
　　“你脱衣服干什么？”
　　“既然是活水，当然要下去洗个澡。”
　　小羽快速脱掉外套，只穿着小肚兜和短裤走进水池里。
　　――就是这种感觉，不是做梦，“鲲鹏之变”真的代表了一些发生在身上的实质性变化！
　　水刚漫过腰身，小羽立即发现自己身体的改变：她对水感到无比的亲切，水对她无比的顺服。
　　她隐约有种明悟：水是安乐乡，水再也不会伤害她！
　　“即便是活水，可池子里养了金鲤鱼，下去洗澡肯定会染上土腥味。”红蕖皱眉道。
　　“你还正当我在洗澡啊，我在练功。”
　　小羽说完，便一头扎进水里。
　　这时红蕖的声音才传来，“练什么功？”
　　没人回答她，她在边上看了足足一炷香的功夫，也不见水面冒一个泡。
　　红蕖有些担心了。
　　她从边上折断一根垂丝柏的树枝，伸进水里，捅了捅水底那一片雪白――小羽的脊背。
　　“哗~~”水花炸开，小羽脑袋冒出来，怒气冲冲道：“我刚刚几乎要点灵成功，你无缘无故骚扰我，打断我的机缘，想干啥？”
　　她一沉入水中，不仅全身每个毛孔都传出舒泰的呻吟，连脑子都骤然清醒活跃了十倍不止。
　　小羽还没顿悟过，但她感觉这种状态就是顿悟。
　　她几乎立即“看到”体内的灵脉――《雄龙功》内息运转经络图，然后念头一动，脑子里浮现大量对道经的感悟。
　　最近她读过的《道德经》，甚至翻阅过的几个版本《黄庭经》，突然变得简单易懂，大量的经文像是有生命的气，主动汇聚在一起，形成一股庞大的气流。
　　――这便是道气！
　　小羽生出一种明悟，开始引导道气点灵脉――道气沿着《雄龙功》内息经络图游走，所过之处皆有暖烘烘的热气产生。
　　热气汇聚在一起，形成的热流，便是第一缕内息！
　　那是一种无法用语言描述的舒服，小羽真正体会到“修道”的快乐感觉。
　　然后一点波纹在平静无波的心湖荡漾开，她被惊醒。
　　红蕖拿着一根柏树枝，不停戳她脊背！
　　她心中的火气，比起床气都大。
　　“你已经沉入水底一炷香的时间啦，我以为你出了事。”红蕖很理直气壮。
　　她完全是好心好意。
　　“对武者来说，一炷香很长？”小羽还是很生气。
　　“可你没内息，不懂内呼吸，一炷香真的很长了。”
　　顿了顿，红蕖又道：“正常人连四分之一炷香都坚持不了，我已经把你当武者对待，才等到一炷香之后过来看你。”
　　一炷香大概半小时。
　　红蕖这话也算合理。
　　“知不知道什么叫‘沙蛮’？沙蛮就是能在流沙河底泡一辈子的人！若流沙河没妖精，我可以横渡流沙河！”
　　“鬼扯！我不是沙蛮，可我难道没见过沙蛮？”红蕖冷笑道。
　　“我才懒得跟你鬼扯。”小羽再次一头扎进水里。
　　然后她震惊了：“顿悟”刚刚被打断，她正心浮气躁呢，可一旦沉入水底，“顿悟”立马重新开始，心湖立即平静下来。
　　而且，她脑子里的经文再次形成汩汩“道气”。
　　甚至就连当初只粗略翻看过一遍的经书，这会儿也清晰回忆起来，且对经文形成大量的感悟，感悟又化为丝丝缕缕的道气。
　　所有道气汇聚在一起，成为一条滚滚洪流，道气所过之处，《雄龙功》“灵脉”一根根“点亮”：变得温热，产生一缕缕热气，热气纠缠成热流，沿着《雄龙功》内息运转图，完成一个大循环，最终回归“丹田”。
　　内息已成！
　　小羽在水底睁开眼，眼里有狂喜也有疑惑：这特么压根不是“顿悟”，这是“被动技能”，应该算一种新的天赋神通！
　　新神通源自‘鲲鹏之变’，与智慧、悟性有关。
　　这是天大的好事啊。
　　“鲲鹏智慧”神通一定比剑骨珍贵无数倍。
　　毕竟“道气”不仅是用来修炼《雄龙功》的，修仙更加需要“道气”。
　　可为什么呢？
　　为什么剑骨破碎后，会有新的神通诞生，为何灵魂会发生鲲鹏之变？
　　她很清楚自己的身世，父亲是纯沙蛮，母亲虽身份不详，却的确也是个沙蛮。
　　沙丘很多蛮人都见过她。
　　她来自其他沙丘部落，也可能是没部落、四处流浪的野沙蛮。
　　总之，她这辈子爹妈纯血沙蛮的身份没得跑。
　　“原来我能长时间潜水，水下不用呼吸空气也精力充沛，果真是特殊血脉造成的。”
　　小羽心中的狂喜渐渐消退，留下淡淡的不安。
　　她不晓得理由，只心灵深处隐约感觉“鲲鹏之变”代表了一种危机。
　　“万万不能暴露新神通，不能让人知晓‘鲲鹏之魂变’.剑骨虽废，却残留部分神异，毕竟嗑过易骨丹。
　　我身上的一切异状，展现的出众天赋与悟性，皆来自碎掉的剑骨。”
　　“唉，最终还是要剑骨来扛下所有。”小羽苦笑。
　　――幸好有剑骨！
　　剑骨的确很强，可它在她身上的最大效果，似乎是帮忙遮掩紫府与“鲲鹏之变”。
　　“咦~~”葡萄架下，红蕖瞪大眼睛，弯着腰，绕水池走了一圈。
　　不是错觉！池中巴掌大的金鳞小鲤鱼都远远避开池中央的小羽，都紧贴着池边石壁，也都“眼神惊恐”、瑟瑟发抖。
　　小羽沉入水底后，她并没离开。
　　她想看她练什么功，又能闭气多久。
　　渐渐的，红蕖发现池中小鲤鱼有点不正常。
　　不仅一直远离池中央，似乎还非常惊恐。
　　正常人是无法从鱼眼里看出情绪的，红蕖剑心通明，灵觉异于常人，天然契合于道。
　　“她若刚入水，惊动了鲤鱼也算正常。可都过去这么久了，水面早已平静，她也一直沉在水底，如同一块石头，鲤鱼为何还如此惊恐？”
　　红蕖心中疑惑，却不曾再拿树枝戳小羽。
　　等到墙外夹道传来打更声，红蕖自己也有些昏昏欲睡，才站起身回到卧室。
　　红蕖是被头顶撕裂空气的剑啸吵醒的。
　　“锵锵锵~~~呼呼呼~~~~呲呲呲~~~”
　　仿佛有飓风吹过屋顶，但丝丝缕缕的温暖阳光已透过琉璃窗，落在被子上。
　　她穿上衣服，套上鞋子，屋子里和院子里都没看到人。

　　只有剑啸从屋顶传来。
　　她退到院门口，回望小轩上方，就见一道鹅黄色身影，在狭窄的屋脊上腾挪闪烁，霜锋怒啸、剑气如龙。
　　“好剑法！”红蕖脱口而出。
　　不仅剑招迅捷凌厉，步伐飘逸轻灵，关键是“神形兼备”，每一招都拥有神和气，招式仿佛活了过来。
　　红蕖仿佛不是在人练剑，而是看到屋顶上的剑客，在和一个个“小精灵”玩耍。
　　“小精灵”皆为剑招化形而成的精怪。
　　有“小精灵”是咆哮的巨人，是挥动斧头的一条手臂，是蒙面的刺客，是人头风身子的“风精灵”，是一张大网，是.
　　各种各样，应接不暇。
　　“唰，唰，唰！”
　　屋顶上的小剑客纵身一跃，跳起两丈多高，脚踩垂丝柏树叶，宛若风中精灵，轻盈却又极为迅疾地落到她身边。
　　“我的剑法很不错吧？”
　　看到红蕖眼底连眼屎都遮不住的震撼，小羽笑容灿烂，眸如灿星。
　　第93章 梨香园
　　“你竟然掌握了十几种剑意”红蕖愣怔了一会儿，才回过神来，“而且，你还练出内气了？”
　　小羽点了点头，感慨道：“唉，难怪说‘气为根’、‘气乃心神意体壮大之良药’，有没有内气，差别太大了。
　　之前纵然掌握多种剑意，也难以将它们直接兑现成强大的杀招。
　　现在有了内气，内气成为承载剑意的‘身体’。
　　意为魂，气为体，有魂有体，剑气如同活人般有灵性。”
　　练出内气的难度远不如“心、神、意”的修炼，但“气”是超凡的基础。
　　没有“气”，心神意再强大，也发挥不出超凡的力量。
　　甚至神意本身，也需要“气”来展现威能。
　　没练出内气时，小羽体魄也就比常人强些，想要一跃两丈高，想踩着树枝飞跃，想一剑挥出半尺剑气，完全做不到。
　　哪怕她将凶虎神意加持在剑招上，没见识的凡人，也看不出神异之处。
　　唯有在灵魂状态，面对鬼神时，神和意的境界能完美发挥出来。
　　现在任何长眼睛的人，看到刚刚练剑的场景，都能知道她是个“高人”。
　　“内息虽好，代价却不小。之前你没修炼内息，只练神意，仙途尚有一点指望，现在‘清水’已泡茶叶。
　　一旦踏入旁门，就再难回头了。”红蕖叹道。
　　“你觉得我能在红袖坊遇到仙缘？”小羽瞥了她一眼，语气复杂道：“或许你还有点指望，有人会来搭救你。
　　可来搭救你的人，不随手一剑劈死我，我都得跪地感谢不杀之恩。
　　我要在红袖坊活下来，还活得逍遥自在，必须练仙武！
　　所以，这不是选择的问题，是压根没得选。”
　　红蕖摇了摇头，幽幽道：“说不得我最终还是要向你请教仙武之道。”
　　她心里有句话没说：单纯修炼仙武，练到顶点也就是人仙，只怕难以获得真正的逍遥自在，比如五绝剑姬李慢慢。
　　她父亲曾亲口告诉她，李慢慢的真正实力不比他弱，哪怕她没有“人仙”之名。
　　可李慢慢现在依旧是“五绝剑姬”，是西蜀第一名妓！
　　“你刚才练的是什么剑？似乎每一招都拥有神意，却并非你主修的《虎魄七杀》。”她又好奇问道。
　　小羽得意笑道：“你虽不会武功，眼力还真不差。”
　　虎魄七杀有七大奥义，虎臣领悟了其中五种。紫府推衍“虎臣灭法之法”时，不仅找出五大奥义的所有破绽，同时给出破解招式。
　　比如，七大奥义之一的“虎啸刀”，能凝聚刀势。
　　紫府推衍出破开刀势的招式。
　　虎啸刀这一招若练出神意，叫做“凶虎神意”；专门破虎啸刀的‘破虎势’也可以练出“斩虎”神意来。
　　如此，小羽不仅掌握了比虎臣境界更高的“凶虎神意”，她现在还练出了专破《虎魄七杀》的斩虎神意。
　　红蕖之前看到的“幻象”：咆哮的巨人，挥动斧头的手臂，蒙面刺客，风精灵，一张大网.都是“斩虎五剑”与“破风九剑”（克制《风阴宝鉴》）的剑招神意。
　　小羽的得意之处在于，她仅用一晚上时间，便赋予了“斩虎剑”和“破风剑”招式灵魂，也即是练出了对应剑招的“剑意”。
　　紫府只给出破招之法，将招式练出神意，靠的是她自己的鲲鹏智慧神通。
　　悟性神通与“大灭爸”组合，真正成了“义父杀手”。
　　“《虎魄七杀》虽好，可我如今不再是关家义女，不合适公开展示《虎魄七杀》。”小羽笑着给出解释。
　　红蕖瞪大凤眼，难以置信道：“你别告诉我，刚刚的剑招、剑意，都是你自己新创造出来的。”
　　――当然是我自创的，世上独一份！
　　小羽很想把这个逼装了。
　　“当然不是凭空想出来的。我义父可是仙眼虎，我自身经历了八仙射日，我跟随烈阳侯从飞仙渡一路走来，你怎会觉得我只会《虎魄七杀》？”
　　昨天她又见识过十多位江湖大豪的绝学，还得到四本武功秘籍。
　　小羽有太多借口。
　　而且，她的借口压根不算借口。
　　再过两天，她就能将徐大豪等江湖大佬的绝学研究个七七八八。
　　她新的剑招剑意中，将有明显的徐大豪等江湖大佬绝学的影子。
　　毕竟，昨天她是真正喊了“爹爹”的。
　　他们都应了，然后都触动的“大灭爸”。
　　红蕖认真道：“你真的很厉害，剑道天赋之高，是我平生罕见。
　　普通武者练一辈子，大多只有形，触碰不到‘神’。
　　招式在你这儿是信手拈来，神和意轻松领悟。
　　但你走错了路，武功在精不在多，你的剑意很强，却太过驳杂。”
　　小羽知道她见识很高，就没犟嘴，只好奇道：“太过驳杂会怎样？”
　　红蕖道：“太驳杂不仅耽误时间，无法精益求精，达到更高境界，还会大量浪费心神之力。
　　我曾听孔伯伯说过，赋予招式灵魂的‘意’，犹如鸡卵初生。
　　‘鸡卵’显然不是生命的结束，而是开始。
　　在‘意’之上，还有很多重境界。
　　每一重都比领悟最初的‘意’，要艰难千百倍。
　　你天赋虽高，却也只有百年寿数，只一壶‘清水’。
　　‘清水’还泡了茶。
　　与其浪费时间把‘茶水’分成很多小杯，不如专注一杯，将一杯‘茶’变成一杯琼浆玉液，甚至变成足以逆天改命、创造奇迹的神药仙丹。”
　　小羽听得聚精会神，忙问：“‘神意’之上境界，都有什么说法，怎么达到？”
　　“不知道。”
　　见到小羽脸上的怀疑，红蕖淡淡道：“若孔伯伯能达到更高境界，你还能偷袭他？”
　　“他不吃猪肉，还没见过猪跑？”小羽道。
　　“‘意’之上的境界不是‘猪’，是凤凰，是麒麟。俗话说，凤毛麟角。
　　你是见过凤凰飞，还是见过麒麟跑？”红蕖道。
　　小羽拍了拍手中精钢剑，笑叹道：“看来只能我自己做凤凰了。”
　　早饭很普通，咸菜、杂粮粥、油饼。
　　对普通人家来说还不错。
　　小羽见小紫樱、小杜鹃等小丫头吃得很美。
　　可她是武者啊！
　　“内气”需要从身体和血脉中提炼精华，转化为“气”。
　　要从外界吸收“气”补充自身，得等到“真元境界”。
　　小羽刚刚练出“内息”，正是需要内补的时候。
　　“紫樱啊，我昨晚跟你说的跑腿小哥，你有没有帮我找到？”
　　紫樱没送早饭过来，只喊她们去“饭堂”一起吃饭。
　　因为吃过早饭，她们得去梨香园“上课”，不能继续留在“小静轩”偷懒。
　　饭堂和过去的食堂完全没法比。
　　就在厨房边的小屋里，低矮逼仄，光线昏暗，不到三十平米，挤了四五十个莺莺燕燕，小的只有两三岁，还在妈妈怀抱里，大的有三十出头。
　　有未挂牌的“女儿”，也有正式营业的“姑娘”。
　　女儿们唏哩呼噜喝粥，胃口都非常好。
　　“姑娘”们或睡眼惺忪，呆滞无神，或兴致勃勃谈论昨晚亲身经历的荤段子。
　　不说群魔乱舞，至少算得上乌烟瘴气了。
　　幸好气氛还不错，没有霸凌与吵闹，更没人打扰小羽。
　　她们顶多用探究的眼神，悄悄打量、小声嘀咕她和红蕖。
　　“昨天太晚了，去前院的大门上了锁。等上午姑姑们的课程结束，我领你去见张大叔。”紫樱也很能吃。
　　红蕖一个油饼一碗粥便结束了，她吃了两个大油饼！
　　“都有什么课程？红蕖之前去过没？”小羽问道。

　　“红蕖姐姐刚来.昨晚柳姑姑特意叮嘱我，要带凤仙妹妹和红蕖姐姐一起去梨香园。”
　　小羽惊讶发现，饭堂里吃饭的女孩、女人，竟有一大半都去了梨香园。
　　梨香园很大，院子大且空旷，没有假山、鱼池、藤架等物。
　　铺着青石板，很宽敞，适合练武事实上，她们进入院子时，已有十几个青年女子在那儿练舞与练剑。
　　院子大，阁楼也不小。
　　紫樱把红蕖留在一楼，将小羽引到三楼，和一群四五岁的小萝卜头同一个房间。
　　“该不会是教我认字吧？”小羽古怪道。
　　紫樱点了点头，带她到一个三十四五的紫纱裙胖脸妇人跟前，道：“凤仙妹妹，接下来你要跟着三姑姑开蒙。三姑姑，麻烦您了。”
　　她还向妇人行了一礼。
　　三姑姑好奇打量小羽，问道：“你认识几个字？”
　　小羽有些无语，道：“我虽是沙蛮，但从北荒来蜀国的路上，每天都在学认字，‘琼林幼学’、‘千字文’之类的，完全难不倒我。”
　　“那你把名字写出来让我瞧瞧。”三姑姑道。
　　小羽拿起毛笔，在纸上写下“羽凤仙”三个大字。
　　“嘿嘿嘿”紫樱捂嘴偷笑。
　　边上的小丫头们也咯咯怪笑。
　　三姑姑嘴角抽搐，道：“你这字――”
　　小羽脸一红，刚要狡辩几句，忽然心中一动，道：“稍等，我再写一遍。”
　　她屏气凝神，以笔为剑，心、神、体、气合一，柔软的笔尖成了剑锋，随她心意，在纸上龙腾凤舞。
　　三个字一气呵成，一笔写成，浑然一体，几乎脱纸而出，化作凤凰，展翅高飞。
　　看到“羽凤仙”三个字的人，甚至在脑海中产生一种幻觉：凤凰扇动翅膀带动了气流，有一股狂风扑面而来。
　　“好字，好气魄！”三姑姑面色一变，情不自禁大声称赞。
　　边上的紫樱、小丫头们，都瞪大眼睛，一脸不理解、不明白的傻样儿。
　　小羽随手丢掉毛笔，得意笑道：“还用学吗？”
　　“唉，难怪古先贤说，一法通万法通。今天我终于见识到了。”
　　三姑姑感慨一声，又看着小羽道：“若仅仅满足于日常读书写字，你的确不必再学了。
　　可想要在风月场上博得‘才女’之名，你要学的还有很多很多。
　　当然，即便你要学，也得让柳姑姑另寻名师，我这‘蒙馆’是教不出‘才女’的。”
　　“三姑姑肯定谦虚了。我曾听柳姑姑说，二十年前‘三娘子’的才名，不比如今的芍药姐姐弱。
　　不仅无数文人墨客为她倾倒，现今西蜀书店售卖的诗集中，都能看到三娘子当年留下的作品。”下楼的时候，紫樱对小羽说道。
　　“这么厉害呀！那她为何不和芍药姐一样，搬出去住，反而回到梨香园为我们开蒙？”小羽问道。
　　紫樱眼神复杂地看了她一眼，道：“等你去过‘养济院’，就不会觉得三姑姑如今境遇差了。”
　　“养济院在哪？里面都是年老的歌姬舞姬？”小羽道。
　　“天门镇外，离开南城门走二十里，巴山山脚下。不仅是年老色衰的，还有生病的、发疯的。
　　每个月都有新妹妹从前门进来，也有姐姐们从红袖坊后门送出去。”紫樱闷闷地说。
　　小羽不说话了。
　　她当然知道普通妓女的晚景不会好，可三娘子曾经“名动天门镇”啊！
　　才三十多岁，沦落为幼童开蒙教师，已算非常好的结局。
　　她早些年攒的私房钱呢？
　　只短短几句话，小羽便确定三娘子不是奢侈浪费的性格。
　　该不会等妓女老了，不能赚钱了，私房钱又被清河郡王抢去盖新宫殿吧？
　　唉，还是她的计划好，立即将私房钱兑换成提升实力的药包。
　　第94章 剑姬的艰辛（感谢‘萝莉驱逐舰控’盟主的加更）
　　紫樱的主修课程是舞蹈。
　　“其实我也曾想练武功，成为一名剑姬，可惜我没有凤仙妹妹的天赋。”
　　小羽站在她身后，跟着摆出各种不甚优美，动作难度却颇高的姿势。
　　她在跟紫樱学舞，红蕖则在一楼跟着礼仪老师学礼仪。
　　相府千金当然懂礼，甚至比姑姑更懂“大礼”。
　　但红蕖身份变了，大小姐的做派还没更改过来，需要调教。
　　小羽一个沙蛮，只做了大半月的关家大小姐，却拜见过郡守、烈阳侯，又被别人拜会过，心态开朗乐观，自然落落大方，如今反而被礼仪老师夸“很懂礼”。
　　“做舞姬也不错，你很有跳舞的天赋。”
　　小羽用欣赏的目光，看紫樱动作轻柔地扭动小蛮腰。
　　紫樱的动作，她都能完美复刻，但做起来没紫樱那种娇柔妩媚的味道。
　　“唉，剑姬可以做一辈子，剑法越来越强。舞姬到了二十五岁，就没客人了，还落下一身的病。”紫樱一边跳舞一边说话，动作没受到半点影响。
　　“我可以教你武功，我是天才，天才教学能力也比别人更强，一定能让你成为绝代剑姬。”小羽道。
　　“真的可以吗？”
　　紫樱太过高兴，跳舞的动作都变了形，还扭头用期盼的目光看小羽。
　　边上教舞蹈的翠花姑姑皱起眉头，却没说什么。
　　小羽自信道：“当然可以，不仅是你，院内任何姐妹，但有所求，我必倾囊相授。
　　嗯，关家秘籍肯定不能传授。
　　我已暗暗做了决定――非生命危急时刻，绝不再用关家武学。
　　你们最好自己带秘籍过来找我，没秘籍就只能从我那儿挑选了。
　　我目前只有四本秘籍，都不怎么适合女孩。”
　　话音未落，附近七八个练舞的女孩，动作都变了形，都扭头用期待的目光看小羽。
　　“不要把话说得太满，你或许是剑道天才，可天才往往无法理解普通人的困难。”翠花姑姑淡淡道。
　　小羽哈哈笑道：“翠花姑姑所言极是，天才靠天赋吃饭，学起来太容易，反而无法教别人突破关隘的感悟，可我不是普通天才啊。
　　我乃天才中的‘仙才’！大家可以试一试嘛，又不收你们的学费。”
　　翠花姑姑又瞥了她一眼，对众心猿意马的女孩喝道：“都给我站稳了，有什么话等放堂之后再说。”
　　女孩们立即收敛神色，重新稳定身形，跟着节拍舞动身体。
　　除中间休息了半炷香的时间，整个梨香园的课程持续到厨房老姑姑过来喊吃饭，才正式结束。
　　吃过午饭后，“女儿们”不再进梨香园上课。
　　因为红袖坊的挂牌“大姑娘”们都起床了。
　　古人的确没啥夜生活，可风月场所本就是夜生活的重要组成部分。
　　头牌姑娘们都非常忙。
　　除了在教司坊内陪客，大户人家过个生日、办个宴席，也会请名妓献歌献舞。
　　类似现代有钱人，请明星到场活跃气氛。
　　甚至有的客人要排到一个月后。
　　她们往往睡得很晚，要睡到第二天中午，甚至下午才起床，然后重复昨天的工作：坐镇红袖坊，为勾栏听曲的公子老爷提供服务，或者乘坐轿子去某户人家“商演”。
　　等大姑娘们起床，后院的“女儿们”就会过去服侍她们起居。
　　既是当丫鬟，替红袖坊节省开支，又是大姑娘们的学徒，耳濡目染，学习头牌红姑娘们的“气派”。
　　小羽和红蕖暂时还没分配“学姐”，她们回小静轩了。
　　不多久，紫樱拿着一本小册子找了过来。
　　“这是柳姑姑交给我的，说是先让我试试看。若效果好，再安排你教别的姐妹。”
　　小羽接过小册子一看，却是一本剑谱，名叫《九花美人剑》。
　　她默默将剑谱大致翻了一遍。
　　很有趣，九花美人剑分别以九大名花为剑招，第一花，仿照水仙神韵的“凌波仙子”；第二花，仿照桂花神韵的“香满天下”；第三花，“君子如玉”之兰花；第四，端庄圣洁之茶花；第五，繁花似锦之杜鹃；第六式，雍容典雅之月季；第七式，天真无邪之紫菊；第八式，傲视群芳之牡丹；第九式，凌霜傲寒之雪梅。
　　“这本剑谱还算不错，虽没吐纳之法，神意和招式都非常适合女子。
　　而且一旦有了神意，女子气质也会跟着改变。
　　紫樱小脸上刚露出期待与欢喜的笑容，小羽又摇了摇头，叹道：“但这本剑谱不适合我，我也教不了你们。
　　因为我乃蛮夷，这辈子都没见过凌霜傲寒的腊梅，没见过宫廷大牡丹，没见过花匠精心培育的紫菊、茶花、兰花.如果是野兰花，我倒是嚼吃过几株。”
　　“嚼吃.兰花？”边上红蕖的表情有点扭曲，“你是牛吗？”
　　小羽淡淡道：“沙丘蛮荒，没有农田，种不了农作物，我尝遍百花百草，寻找适合沙漠环境的作物，也在寻找疗伤的草药。”
　　其实她是先让沙鼠尝，沙鼠没死，再让沙蛮尝，沙蛮也没死她才自己尝。
　　而且她主要是寻找农作物，寻的药材不为治病，更多是为了研制毒药。
　　因为她压根不懂医理。
　　红蕖不明白内情，以为她是个亲自尝百草的“沙蛮神农”，再看她的眼神，多了丝敬佩。
　　“没见过那些花，就不能练吗？我也只见过自家后院的酸梅花。”紫樱喃喃道。
　　红蕖叹道：“连见都没见过，又如何模拟其神韵？”
　　小羽瞥了她一眼，道：“这本剑谱倒是蛮适合你。”
　　“我不练。”红蕖语气坚定道。

　　九花剑主要用来人造“如花气质的假淑女”，实战力极差，对她没任何好处。
　　“柳姑姑现在还忙吗？”小羽看着紫樱问道。
　　紫樱点头道：“很忙。”
　　“那个张大叔呢？”小羽又问。
　　“喔，差点忘了，我帮你约了张大叔呢！”紫樱歉然一笑，赶紧牵起小羽的手，一边往外跑，一边叫道：“咱们快点，张大叔等会儿还要上工呢！”
　　一边小跑，紫樱还一边讲述红袖坊“男女大防”方面的规矩。
　　呃，妓女谈男女大防，听着有点荒谬。
　　但如果把妓女当成商品，男人当成消费者，“男女大防”便成了“防零元购”。
　　红袖坊内部也有男人，俗称“龟公”。
　　等会儿要见的“张大叔”就是一名龟公。
　　龟公一般只在前院活动，后院有“女儿”和“姑娘”。
　　姑娘要卖钱，若和龟公搅和在一起，对名声不好，传出去必然身价大跌。
　　若龟公坏了“女儿”们的清白，教司坊更是要血亏。
　　红袖坊可以分为三重大门，第一重门进入临街阁楼，吃或嫖；第二重门为VIP客户准备的，有单独的小院，或者邻水的小轩、亭子，供不同需求的客人使用；第三重门，一般不对外开放，里面有厨房、澡堂、饭堂，有培训姑娘的梨香园，有“女儿”的“宿舍”，还有各类库房。
　　这会儿小羽便跟着紫樱出了第三重门，在前院假山石边，见到了张大叔。
　　张大叔长相普通，眼神精明，但脸上、身上没奸猾的气质。
　　要么大奸似忠，要么真保留几分做人的质朴。
　　“凤仙见过张大叔。”小羽屈膝行了一礼。
　　张大叔慌忙避开，摆手道：“凤仙小姐，千万别对我们这种人行礼。我们受不起，别人看了也会笑话你。”
　　“这里没别人。”小羽笑了笑，直入正题，道：“我在练武，需要补药，比如关家药铺的壮骨汤、暖神汤之类的。
　　我很难离开红袖坊，所以需要张叔帮忙。
　　当然，我不会让张叔白忙一场。”
　　张大叔早从紫樱那知道小羽的要求，这会儿并不惊奇，只说道：“凤仙小姐可知道内院的养蜂夹道？”
　　小羽摇头。
　　紫樱立即道：“我知道，我等会儿带她认路。”
　　张大叔点头，道：“养蜂夹道连接外面的一条里弄，里弄又与‘中华街’相连。
　　我将买来的药包交给看守养蜂夹道的孙嬷嬷，凤仙小姐自己去取。
　　每个月大概要给孙嬷嬷半吊大钱。
　　我自己的话，凤仙小姐随便打赏几钱银子就行了，反正不是什么大事。”
　　小羽笑了笑，点头道：“行，就这样吧。”
　　她将提前称好的二两金子递了过去，“各种药材先买一包，尽量多的种类，我先亲自试试每种药包的效果。”
　　“明白。”
　　等张大叔拿着钱袋离开，紫樱犹豫道：“不先把例钱谈好吗？”
　　“我需要的量并不固定，多跑和少跑的例钱肯定不同。”小羽道。
　　更重要的是，她现在还没完全信任张大叔。
　　若他贪墨她的银子，或者拿次等货敷衍她，她会立即换人，还谈什么例钱？
　　相反，若张大叔真是个老实人，她的打赏一定不会少。
　　“柳姑姑住在哪？你带我在附近走一圈，认认路。”小羽道。
　　大概下午四点的时候，小羽见到了柳姑姑。
　　柳姑姑住在前院花园边上的小筑内。
　　花园小筑不仅环境优雅，视野也非常开阔，爬上假山上的凉亭，可以眺望整个红袖坊。
　　而且小筑内的摆设也异常精美华贵。
　　小羽甚至看到一台三尺高的自鸣钟。
　　“呵呵，没见过这种稀罕玩意儿吧？”
　　见到小羽一脸惊奇地盯着自鸣钟上下打量，柳姑姑放下手中笔，揉了揉发酸的后颈脖，得意笑道：“别说你一个北荒沙蛮，西方各国很多国君，顶多听说过‘大秦仙钟’，却从未见过，更别说拥有了。”
　　“这是大秦仙人造的？”小羽问道。
　　“是不是仙人造的，我不晓得，但的确来自大秦咸阳匠作营。”
　　柳姑姑走到“大秦仙钟”边上，像抚摸情人般，温柔地擦拭红木外壳上不存在的灰尘，又指着后面的小铁牌，道：“你看，还有匠人的编号与名字呢。”
　　小羽探头看去，果然写着“一四六年申酉组寺工奇督”。
　　意思应该是人皇政第一百四十六年，一个叫“奇”的大匠，带领申酉小组制造的大秦仙钟。
　　“这玩意儿并没用到仙术，仿造起来应该不难。”
　　“又在说夹脑风的话。”柳姑姑瞥了她一眼，“如果不难仿造，为何西方诸国没一个人仿造？”
　　“因为他们蠢，而我有大智慧。”小羽道。
　　柳姑姑翻了个白眼，“我很忙，懒得跟你鬼扯。找我有什么事？”
　　小羽把张大叔帮忙购药的事说了。
　　“是张老四”柳姑姑想了一会儿，才道：“他还行吧。”
　　小羽惊讶道：“这么勉强？说明他不太行呀。”
　　柳姑姑冷笑道：“你也不想想自己在跟谁打交道。
　　龟公和表子，就是最不值得托付钱财和信任的两类人。
　　能得到一个‘还行’的评价，张老四若晓得了，都得对我感激涕零。”
　　小羽无语。
　　“既然红袖坊一直在培养剑姬，为何不统一购买练功的补药？”她问道。
　　“哼，你可知道一包壮骨汤多少钱？”柳姑姑道。
　　小羽笑道：“别的还能糊弄到我，关家药包的成色、价格，我这位前‘关家小姐’门儿清。
　　壮骨汤市场统一价，六两银子一包，一包能熬两升浓汤。”
　　“那你知道红袖坊普通挂牌姑娘的过夜费是多少？”柳姑姑竖起两根手指，“不算饭钱、酒钱，二两银子就能睡到咱红袖坊七成的姑娘。
　　六两银子，哼，谁若愿意买，我都可以出来卖。”
　　“呃，这可真是.唉！”
　　小羽偏头瞥了眼“大秦仙钟”，脑子里又想起红蕖先前的话：红袖坊姑娘们吃客人的剩菜剩饭，一年节省下来的钱能为清河郡王盖一座宫殿。
　　她抠了抠后脑勺，道：“剑姬的行情，肯定不一样吧？”
　　“能练成的才是剑姬，练不成就不是剑姬。既然都练成了，还补什么？真想补，可以和你一样，用私房钱，反正真成了剑姬，也不缺那点钱。”柳姑姑道。
　　第95章 折服柳姑姑（感谢‘萝莉驱逐舰控’盟主的加更）
　　“药包买回来后，还需要人熬。后院有擅长熬药的大娘吗？”小羽又问。
　　“让她们熬汤肯定没问题，熬药的话据我所知，不同药效的药包，熬制过程会有很大区别。
　　不仅是火候和中途添水的区别，有的甚至需要用内力，来辅助催化药力。”柳姑姑看她的眼神里有了一丝迟疑。
　　通过药材大规模培养剑姬，兴许会“亏本”（少赚等于血亏），可眼前这个小凤仙，已明确展现出“剑仙子”之姿。
　　况且她是自己购买药包，红袖坊若不助其成长，反而有点小亏。
　　嗯，“剑仙子”剑术越高明，江湖上名望越高，出场费自然跟着水涨船高，红袖坊赚的越多。
　　“剑仙子”若因为药包之类的小问题，没能完全兑现潜能，红袖坊就不能赚到期望中的银子，是亏本。
　　柳姑姑遂建议道：“你先不要购买太珍贵的药材，只壮骨汤、暖神汤，问题不大。
　　等几年后，你年满十六，可以正式登台献艺，必定剑舞动天门。
　　芳名传天下，也未必不可能。
　　那时你可以和芍药、紫萱、红薇她们一样，在城中心购买豪宅，蓄养众多奴仆，单独雇佣药师为你配药、熬药。”
　　“我还打算十六岁前晋升人仙呢，你却跟我说十六岁才刚开始修炼。不行，太晚了，把我大好青春都耽搁了。“小羽连连摇头。
　　“十六岁人仙，你真敢做梦！”
　　柳姑姑先白了她一眼，又心中一动，问道：“这两天见你活蹦乱跳，身子没任何不适，大清早还在屋顶上蹦来跳去，你的剑骨.难道还有恢复的希望？”
　　若剑骨还在，或许三十岁之前真能成为人仙。
　　毕竟是九转易骨丹提升到“大成境界”的剑骨。
　　至于十六岁人仙.她一辈子没听说过。
　　“剑骨彻底废了。过去我将剑意导入剑骨，身体如同一柄百炼锻造的宝剑，剑骨铮铮作响，血肉也柔韧有力。
　　即便数次被剑仙周朗的剑气劈砍，我只是稍微嘴角溢血，身体并无大碍。
　　那可是波月散人周朗啊！
　　若是普通剑客，我甚至能用手掌为剑，与对方的宝剑对砍，最后把他的宝剑斩断。”
　　小羽摇了摇头，遗憾叹息道：“现在不行喽，身体倒是比普通人更强，剑骨却再难激发。
　　强行导入剑气，只有刮骨似的剧痛，再无铮铮之响。”
　　她说的基本是事实。
　　剑骨的确废了。
　　但她没说的是，昨天下午刚醒来时，她尝试往剑骨导入纯粹的剑意（招式的神意），只有刮骨剧痛，难以忍受。
　　今早尝试往剑骨导入混合了剑意的内气，除了刮骨剧痛，还有一点点酥麻的爽快。

　　她立即想到两个人：第一个是磨灭了大道的“至尊骨”大帝；第二个人是青松道童。
　　“至尊骨“大帝被挖走了至尊骨呢.好吧，至尊骨大帝终究是虚幻人物，并不能给她太大的鼓励。
　　关键是青松道童曾说过：尽量多地搜集各类剑术秘典，尽可能修炼出各类剑气、剑意，然后将剑气和剑意导入剑骨，以剑气和剑意淬炼剑骨。
　　剑客的内息和意志，可以温养手中凡铁宝剑，让凡铁蜕变为有灵性的神兵。
　　剑气和剑意对剑骨也有同样的神异效果。
　　当时青松只是提点她如何开发剑骨神通。
　　现在想来，剑意和剑气既能增长剑骨的“灵机”，未必不能将剑骨重新修复。
　　“即便没了剑骨，我的武道境界也不会退步，我的‘通明剑心’还在。”小羽道。
　　且不说剑骨修复还没影儿，即便剑骨恢复如初，她也不会大咧咧说出去.除非某一天，她的紫府与鲲鹏智慧神通有暴露的危机，需要拿剑骨出来挡枪。
　　“哼，已有的境界或许不会消失，但再想和之前剑骨还在时一样突飞猛进，难喽！”柳姑姑道。
　　“姑姑，你没剑骨，你不懂。”小羽摇头道：“剑骨只是一柄利剑而已，折断了利剑，剑客就不是剑客了？只要我剑心永恒，我还是当初的我。”
　　“唉，任凭你说得天花乱坠，我也没办法为你配个专门熬药的药师。咱红袖坊，养不起那号人物。”
　　柳姑姑摆手道：“若没别的事，你回小静轩继续静养吧，我这边还有很多事要忙。”
　　“你给了紫樱一本《九花剑》，我练不成”
　　小羽拿出简谱，把自己没见过真正“宫廷名花”的事情解释了一遍。
　　“柳姑姑你也真是的，要让别人练九花剑，整个红袖坊压根没那九种名花，我没见过，紫樱也没见过，你让我们怎么练？”末了，她还抱怨了一句。
　　柳姑姑若有所思，她之前只知道《九花剑》非常高明、非常难练，故意拿出来试探“大话王”小凤仙（她听说了小羽在梨香园吹的牛皮）。
　　现在听小羽这么一说，她才恍然大悟。
　　仔细想想，这个道理其实浅显易懂，要模仿花的气质与神韵，都没见过怎么模仿？
　　可直到今天，这个浅显易懂的道理才被小凤仙一语道破。
　　这小丫头果真是个剑道天才！
　　这是柳姑姑脑子里的第一个感慨。
　　果然是教会徒弟饿死师父，师父都习惯藏一手！
　　这是她的第二个感慨。
　　《九花剑》难练是真，但练成的姑娘也不少，过去却从未有人点明练《九花剑》的关窍。
　　“其实咱们红袖坊也有花园，这不，外面就是花圃”
　　柳姑姑话没说完，就被小羽打断，“妓院里的花是路边花，随手可采，哪有一丁点贵气与高洁？
　　柳姑姑若不信，可以去大户人家的花圃.最好去王宫花园瞧瞧，那里的花和这里的花必然不一样。”
　　柳姑姑奇道：“你一个小蛮女，怎么知道王宫的花和这里的不一样？
　　天门镇南郊，修建了不少王族别苑，里面的花和这里没啥区别。
　　事实上，我们使用了同一种花种。”
　　小羽笑了。
　　她晃了晃手中《九花剑》剑谱，道：“虽然九花神韵各异，但描绘九花神意的心诀里，透着难以掩饰的富丽堂皇。
　　我估摸，《九花剑》的创造者必然是宫廷贵人。
　　可能是男也可能是女，还可能非男非女。
　　但绝非普通人，更不可能是风月之地的女人。
　　二两银子一夜的妓女，和世家出身的王后，都是娘生爹养的人。
　　让吃人的妖精看她们的脸和身子，似乎都是肉，没啥区别。
　　可你说说看，她们区别大不大？区别又在哪儿？”
　　柳姑姑喃喃道：“女人与女人之间，气度和神韵大不一样，甚至有天壤之别，花虽不是人，却也有神韵和灵魂”
　　柳姑姑一把夺过《九花剑》，快速翻到第五式，繁花似锦之杜鹃。
　　渐渐的，她脸上露出了悟与狂喜之色，“锵”的一下，拔出挂在墙上的明珠红缨剑，跳入花园，“唰唰唰”舞动起来。
　　刚开始剑招虽华丽繁复，却略显驳杂，更缺乏精气神。
　　可慢慢的，驳杂散乱的剑招逐渐凝聚在一起，成为一丛丛盛开的杜鹃花。
　　繁荣昌盛。
　　好似柳姑姑走过之处，皆铺展开杜鹃花锦缎。
　　“有点意思.”小羽聚精会神，双眼紧盯着剑尖绽开的朵朵剑意，脑子里逐渐构建出“繁盛之杜鹃”的虚影，一股全新的剑意从在她灵魂中勃然生发。
　　“哇，柳姑姑好厉害，好漂亮！”
　　哪怕不懂武功的紫樱，都能看出柳姑姑的蜕变。
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，九花剑，我终于练成了！”
　　柳姑姑气喘喘收剑而立，笑着笑着眼泪便流了下来，“快三十年了若是早三十年，不，哪怕是在二十年前有此顿悟，我的人生也会大不一样。”
　　她走到小羽跟前，恭敬拜了三拜。
　　小羽灵活地闪到一边，叫道：“姑姑这是做什么？”
　　“你帮姑姑领悟了九花剑意，别说受此三拜，叫你一声‘羽师’都不为过。”柳姑姑道。
　　小羽摇头道：“我自己都不会九花剑，刚才反而从姑姑的剑意中收获不少启发，怎么教姑姑？”
　　柳姑姑叹道：“真传一句话，假传万卷书。
　　你一句话点破修炼九花剑最大的迷障，比什么都重要。”
　　小羽奇道：“姑姑修炼九花剑也有几十年了，之前从未有人跟你说过类似的话？”
　　柳姑姑神色复杂道：“我若在三十年前练成九花剑，我也不会跟任何人说，只一个人找借口频繁游览各大世家的花园，观花之后回家练剑。”
　　“这又是何必呢，《九花剑》即便九剑全部大圆满，也不可能称霸武林。”小羽叹息道。
　　“哼，只有夹脑风才会想着称王称霸。咱风月场中人，有朝一日能艳压群芳，人生就算大圆满了。”柳姑姑道。
　　小羽再次叹息，“唉，这种气量，一辈子也只能练成一种‘花’了。”
　　“练九花剑和气量有什么关系？”柳姑姑奇道。
　　小羽道：“创造《九花剑》的前辈，不仅爱花，性格更是雅量高致。
　　她爱花胜过爱自己，可她又不独爱一种花。
　　她爱所有的花，甚至爱所有美好的事物。
　　你要练她的剑谱，怎么不学习她的品性与气度？”
　　柳姑姑惊疑道：“你是认真的？可你连创造《九花剑》的前辈是男是女都不知道。”
　　小羽摇头道：“是男是女重要吗？甚至是人是妖都不重要。
　　重要的是，你要学剑中神意，就得理解剑谱想要传达什么精神。
　　九花剑并不一定只有九种剑意，‘九’为数之极而已。
　　我敢说剑谱创造者领悟的‘花之剑意’，一定不止九种。
　　她只是选出最具代表性的九种。
　　美人如花，花如美人。
　　能理解并接受众花之神韵的人，该是多么博爱豁达？”
　　柳姑姑呆了呆，喃喃道：“难怪这么多年，从来没人练全《九花剑》，他们大多和我一样，只一种剑意，有天赋出众者也只两种.原来与天赋无关，主要是气量.唉，说到底还是天赋。”
　　她神色复杂地看着小羽，“你的天赋远不止是剑骨。”
　　“嗯，我还天生宿慧。”小羽淡然道。
　　第96章 千手盗圣宗二卜（感谢‘萝莉驱逐舰控’盟主的加更）
　　小羽接着又道：“现在柳姑姑练成了《九花剑》，先不说是否教授徒弟，只说姑姑自己。
　　姑姑要更进一步，就不能只练剑而不练气。
　　所以姑姑要和我一样，每日进补壮骨汤之类的药膳。
　　不如姑姑单独开个小灶，让凤仙跟着沾点小便宜？”
　　柳姑姑摇头道：“若早个三十年，我倒是十分乐意与你搭伙。
　　现在基础的壮骨汤对我没啥效果，反而会有副作用。
　　因为我身体已经长成，喝壮骨汤会改变骨骼、扭曲形体。
　　你不同，你还在长身体，壮骨汤最好，价格低，效果好。
　　我呢，每个月都会服用‘益气丹’，你不用担心我真元不足。”
　　“益气丹？”小羽一惊，“是关家的益气丹吗？一粒要百两黄金啊！”
　　柳姑姑摇头道：“不是关家的益气丹，效果更强，价格却便宜不少。”
　　“能便宜多少？”小羽问道。
　　“大概便宜一两成吧。”
　　小羽木然。
　　特么的，即便便宜两成，也是80两黄金，你还每个月都吃一粒.看来红袖坊姑娘们身上刮下来的油水，不仅要为清河郡王盖大宫殿，还得替你购买了大秦仙钟和益气丹。
　　见到小羽面无表情，小紫樱偷偷咂舌，柳姑姑轻咳两声，又道：“你们别胡思乱想，我的益气丹可不是自己买的。
　　我没那么多钱。
　　哎，你们只晓得我替教司坊管理红袖坊，却不知道我还加入了‘天门会’。
　　我还是天门会清水湾的扛把子呢。
　　作为天门会长老、清水湾扛把子，一个月分到一粒益气丹，很合理嘛！”

　　“清水湾扛把子.是什么东西？”小羽表情有一丢丢扭曲。
　　画风不太对呀！
　　眼前这半老徐娘，和铜锣湾扛把子的形象差距太大。
　　“清水湾扛把子不是东西.哎，都被你这没见识的小沙蛮绕糊涂了！”
　　柳姑姑拍了拍额头，道：“咱们红袖坊门外有一条河，它叫‘清水河’，你肯定知道吧？
　　清水河的源头并不远，是从梁河分出来的。
　　你不是站在小静轩屋顶练武吗？
　　应该能看到南边的梁河一分为二，东边的就是清水河，西边的是‘小梁河’。
　　清水河绕了个大弯，河湾内的这片地儿，又叫‘清水湾’。
　　清水湾内除了咱红袖坊，还有上百家秦楼楚馆。”
　　“喔，柳姑姑是清水湾风月行当的行首。”小羽恍然。
　　“你还知道‘行首’？”
　　小羽道：“本来不知道，从横沙关南下的路上，天天和车马行打交道，然后便知道了。”
　　柳姑姑摇头道：“我不是行首，天门会只是下九流的帮会。”
　　“天门会是做啥的？”小羽好奇道。
　　“什么都做。唉，你别再问了，现在你刚来天门镇，什么都不懂，等住一段时间，自然而然就都明白了。”
　　小羽犹豫片刻，问道：“我能不能从清水湾扛把子这儿买益气丹？”
　　“我自己还要用呢！如果我能随意购买，关家药铺的益气丹还能卖到100两金子一粒？我自己赚差价，发大财喽。”
　　顿了顿，柳姑姑又道：“相信我，现阶段壮骨汤最适合你，等你长大成为名妓，且进入真元境，再考虑酌情服用益气丹。
　　你昨天虽赚了不少钱，但加起来也买不到两粒益气丹呀！”
　　小羽道：“我其实蛮想进步的。”
　　柳姑姑不太明白，“咋进步？”
　　“不用等长大，今后遇到武林大豪，都可以喊我过去舞剑。”小羽道。
　　柳姑姑摇头道：“人家武林大豪来妓院豪掷千金，就只是为了看舞剑？
　　你呀，还是太小，不懂男女之事。”
　　“李慢慢、芍药姐她们不是卖艺不卖身吗？”小羽道。
　　“整个西蜀，妓女有几千几万，李慢慢芍药又有几个？你有志气是好事，但你得先成名，才能有志气。”柳姑姑道。
　　“唉，柳姑姑想岔了，我并不是要独当一面，我可以为别的姐姐做配。
　　姐姐的场子里来了豪杰，想看剑姬舞剑，姐姐们可以找我过去串场。”小羽道。
　　柳姑姑沉吟道：“这倒不是不行.昨天徐大豪离开后，替你在天门镇扬了名，今天便有‘八里河剑神’万里云想要见你，被我婉拒了。
　　可给别人做配，有失名妓风范啊！
　　所谓‘名妓’，就是端着，从小开始端，越有架子越名妓。
　　两个名妓若是在一个场合里碰了头，还要各种明争暗斗，争风头、露脸面。
　　表面上像是孔雀开屏，其实是母鸡乱斗。”
　　――这说的是名妓，还是撕番位的明星？
　　小羽心里吐槽，嘴上道：“我年纪小，不需要什么风范和架子。
　　见识众多武林名家，取长补短，提升自我，更加实在。
　　若能赚点打赏银子，补贴我修炼之用，自然更好。
　　等我成了人仙，只有人仙名妓配与我比斗，天下有多少人仙名妓？”
　　“这天底下，就没有人仙当名妓。”
　　柳姑姑只瞥了她一眼，没像先前那样嘲讽戏谑。
　　她依旧不信她能十六岁成人仙，但苦熬三五十年，未必没有一步登仙的机会。
　　一旦成为人仙，无论之前是什么身份，只要表达效忠之意，国君都可能亲自登门，拜为“护国大将”或“蜀国武神”之类的。
　　“不过，你能有这种见识和觉悟，倒是让姑姑我刮目相看。
　　过些日子，等你熟悉了天门镇环境，我会酌情安排你与武林豪杰见面。”
　　小羽自己的事算是说完了，她瞥了眼边上的紫樱，道：“姑姑之前说，曾有不少人练成《九花美人剑》，不知她们可还在红袖坊？
　　若方便的话，让我亲眼见识一下每种花的神韵。”
　　“你见识过又如何？”柳姑姑问。
　　小羽笑了笑，伸手拔出柳姑姑的宝剑，就在花圃边上，纵身一跃，绣鞋落于春花之上，身子带着裙摆与衣袂翩跹转动，宛若一朵盛开的鲜花，而她手中之剑，更是灵性十足，剑光炸开一片片绚烂的杜鹃，娇艳似火燃，繁华满园春。
　　小羽身上也多了一种与此时柳姑姑一样的热烈、活力的荣华气度。
　　“这，这怎么可能？！”
　　紫樱只是满脸惊叹，柳姑姑却是神情震撼到呆滞，简直无法相信所看到的。
　　铺开小半亩地的剑气杜鹃花丛渐渐消散。
　　小羽已悄无声息落到柳姑姑身边，长剑也已归鞘。
　　“姑姑，如何？”她笑盈盈道。
　　柳姑姑木然抬起右手，盯着手中宝剑看了一会儿，忽然用力扔出去。
　　“噗通！”宝剑落到十步之外的湖泊中。
　　“啊，姑姑，你做什么？”紫樱惊道。
　　“有羽凤仙在此，我要那剑还有何用？我练了三四十年的剑，又有什么意义？我此生都不愿再碰剑，不想再看到剑。”柳姑姑悲愤叫道。
　　紫樱缩了缩脖子，不晓得该说什么，只拿眼去看小羽。
　　小羽笑道：“姑姑迷障了。常言道，强中自有强中手。
　　我羽凤仙当然天才绝伦，可天下英杰无数，比我强的不知有多少。
　　修仙的炼气士，更是看不起仙武，把仙武当旁门左道。
　　难道身处这样的真实世界，我就从此不碰剑了？
　　修行之道，从来不是与别人比，而是不断超越自我，与昨天的自己比。”
　　柳姑姑怔了怔，叹道：“你说得对，我不需要和你比。
　　和绝大多数剑姬比，我领悟了剑意，已是人上人。
　　这会儿该出去人前显圣，扬眉吐气，好好炫耀一番。”
　　――我特么是这个意思？
　　小羽有些无语。
　　“今天来不及了，明天还是后天吧，后天早上，你早点起来，我带你去拜访几位修炼《九花剑》的前辈。”柳姑姑道。
　　小羽带了个铁炉子和一麻袋木炭回到小静轩。
　　当晚她便从养蜂夹道孙嬷嬷那儿拿到一大包药材。
　　外面纸包解开，里面有十来个小药包，上面用毛笔标记了名称。
　　还有一张纸条，解释了每个药包的成分、价格和功用。
　　“张大叔还算实诚。”
　　小羽微微颔首，至少张老四没在价格和份量上糊弄她。
　　她跟关忠从飞仙渡回迎祥府的路上，没少在药铺拿药。
　　有关家药铺就在关家药铺拿，附近没关家药铺就去别家买。
　　十多种常用炼体养神药包的价格、份量、功能，她基本门儿清。
　　院子实在狭窄，小羽提着炉子和陶碗，纵身一跃，轻飘飘落在屋顶，连瓦片都没响动一下。
　　“唉，这就是内气的奥妙之处啊，一旦内气自体内生发，立即成为高来高去的高人。”小羽坐在屋顶上，摇头晃脑地感慨道。
　　院子里的红蕖咬了咬嘴唇，道：“你才刚练出内息，为何气息如此浑厚稳固？”
　　“喔，你还能看出我的气息强弱？”小羽惊讶道。
　　红蕖道：“你下午练剑时，不曾顾惜内气，每一剑都带有剑气，练了足足一个时辰，面不红、气不喘，这是内气充足的象征。
　　你踩在树枝上，树枝不曾折断，落在瓦上，瓦片不响动，这是气息稳定、收发自如的表现。”
　　“其他人不是这样吗？”小羽又想到了“鲲鹏之变”。
　　沉入水中修炼《雄龙功》时，内息仿佛生生不绝，不停从经脉中冒出来。
　　内息不是真气。
　　构成内气的丝丝暖流，皆来自血脉和身体。
　　故而武者要使用壮骨汤增强体魄，以榨取更多内力。
　　若无药膳补益，身体和血脉中的“热气”很快就会枯竭，内息也会停止增长。
　　等到了真元境界，开始从外界吸收“天气元气”，与内息融合成真气，才能内气反哺身体，增强体魄，壮大神魂。
　　小羽起初以为自己刚修炼一天，榨取肉体潜能的时间太短，内息生生不绝地产生，属于正常现象。
　　红蕖道：“我见过很多修炼多年的内家高手，他们的气不如你充足，对气的掌控也不如你如臂使指。
　　你甚至没专门修炼过身法类的秘籍，就做到了‘飞花可渡、落叶无声’的境界。”
　　小羽笑道：“不，你这次算看走了眼，我修炼过非常高明的身法类仙武。”
　　其实《虎魄七杀》的练法中，就包含了步伐与身法。
　　单纯使用内气催动步伐和身法，就是前世小说中的“轻功”。
　　而《风阴宝鉴》是从风遁仙法演化、删减而来，身法更是精妙绝伦。

　　若非要保留几张底牌，且不过度刺激“被她怀疑对她有恶意的”关家人，她这会儿直接“闪烁瞬移”了。
　　红蕖怔了怔，坚持道：“你是不是以为套路中的步伐就是身法？
　　这也不算错，却见识浅薄。
　　你不知道真正的身法类仙武有多强大。”
　　“比如呢？”
　　“比如.”红蕖抿了抿唇，吐出一个名字，“千手盗圣。”
　　“快开门，快开门，全城搜捕千手盗圣宗二卜，每家每户都要查.快开门！”
　　恰在此时，小轩围墙后面，传来一阵杂乱的叫喊。
　　有人叫喊开门，有人使劲拍门，有人大声呼唤封锁巷道，还有密集且急促的奔跑声。
　　小羽和红蕖面面相觑。
　　接着有洪亮啸声从东南方传来，“千手盗圣宗二卜盗窃王宫重宝，羽林卫奉国君之命，接管天门镇全城防务，所有人老老实实待在家里，此刻即是宵禁之时。
　　已在街上之人，立即双手抱头，跪在街头接受检查。”
　　红蕖面色再变，“这是蜀国‘护国武神’双枪将陈太平！三十六国之乱，他都不动如山，始终驻留王宫，保护蜀王，这次竟然离开了雒都.什么重宝比蜀王安危还重要，难道二卜伯伯偷了五雷八卦天师符？”
　　第97章 飚车羽轮（为盟主“书友160322003002867”加更）
　　“你是谁，为什么在屋顶上烧火？”
　　小羽还没来得及询问“双枪将”陈太平和五雷八卦天师符，一声爆喝从后方传来，然后一点寒星撕裂黑暗的天空，向着她后脑勺飞来。
　　小羽轻轻叹了口气，挥手一剑，“钉！”
　　钢头箭矢正正撞在剑尖上，溅起几点星火，不晓得弹飞到哪里去了。
　　“这里有身份不明的神秘高手，弓弩手准备！”
　　“我不是坏人，我家院子狭窄，所以才在屋顶烧烤。”小羽喊道。
　　她一边喊，还一边提起炉子，准备往院子里跳。
　　一个弓箭手，她不怕，三五个弓箭手，她还是有信心保护自己的瓶瓶罐罐。
　　可一群弓弩手弓弩和弓箭听着像，威力却完全不同，因为弓弩手不会疲惫，弓弩的威力也大得吓人。
　　“张大人，那位小小姐的确不是坏人，她会武功是真的，但她也是本地的住户，老朽可以为她作保。”
　　小羽抬头往后面看去，远处的院子里点燃了几根火把，有个员外模样的老人正和全身铠甲的官兵说话。
　　“既然王处士为她作保，应该就是个误会了。你们把弓弩收起来，继续搜查可疑之人。”
　　张大人对院子里的士兵吩咐一声，又朝着小羽的方向喊道：“老老实实待在家里，等待羽林卫上门检查，不要再有惊人之举。”
　　“听到了。”小羽回应一声，提着炉子跳回院子。
　　“差点坏了我一锅好汤！”
　　把炉子重新摆好，小羽才问道：“五雷八卦天师符是什么？”
　　“我并不确定，只是瞎猜。”红蕖摇头。
　　小羽道：“确不确定是一回事，我好奇五雷八卦天师符是另一回事。”
　　“你了解西蜀李家吗？”红蕖问道。
　　“李家是王族，深得大秦信任，替大秦镇守西方。”小羽道。
　　红蕖讥讽一笑，道：“李家肩负使命，搅乱西方局势、不让西沙域任何诸侯国做大做强，倒是真的。可要说暴秦信任”
　　“唉，你直接说天师符吧，我对你们的恩怨情仇不感兴趣。”小羽道。
　　红蕖道：“秦灭古蜀、巴、汉中等国后，将那些古国王族和贵人，都发配到西方流沙域。
　　如今西蜀李家就是古蜀王的后裔。
　　但当时蜀国李家男丁几乎全员战死，仅剩一位嫡公主。
　　秦王便让自己的一个嫡子娶了她。
　　所以说李家体内也有秦皇的血脉。
　　秦国公子不是空手入赘李家，他带了一张五雷八卦天师符。
　　筚路蓝缕，跨越数万里，远离故土，在西方蛮荒之地建国，会遇到无数困难，最恐怖、最难解决的困难并非路途艰辛，而是妖患。
　　尤其是大妖！
　　一头大妖能一口吞下整个郡府数十万人口。”
　　小羽心中一动，“五雷八卦天师符能镇压大妖？”
　　红蕖道：“镇压算不上，但能震慑大妖，让大妖不敢进犯蜀国，尤其不敢去雒都撒野。
　　近些年，武强文盛如我们鲁国，都屡次遭遇妖邪屠城，唯蜀国从来不受大妖进犯。
　　可以说，天师符是西蜀镇国重宝，最为珍贵。”
　　小羽喃喃道：“如果天师符能有如此神效，千手盗圣将它偷走，倒是可以狠狠报复蜀国，还让大秦使臣难受。
　　可这么重要的东西，怎么会被人偷走？”
　　“我只是胡乱猜测，蜀王宫贵重的珍宝不计其数。甚至不需要太贵重，只要二卜伯伯露面，就值得双枪将陈太平亲自带人搜捕。”红蕖叹道。
　　“砰砰砰！”院门被人拍响，同时传来紫樱的呼唤，“凤仙妹妹，红蕖姐姐，你们还好吧？”
　　“我们很好，外面发生什么事了？”
　　小羽开门，将她放了进来。
　　这会儿红袖坊内，也开始人声喧闹起来。
　　“我不太清楚，只听说什么盗圣偷了国君重宝，官兵四处搜查呢！
　　柳姑姑让我通知你们，待在小静轩别动。无论发生什么事，今晚都不要出院门。”
　　说完，紫樱便一脸呆样儿，遥望声音杂乱的前院。
　　红蕖也满腹心事地盯着院门口。
　　小羽事不关己，悠然自得地喝汤。
　　在壮骨汤喝完前，柳姑姑亲自领着两个女剑士来到小静轩。
　　女剑客皆二十出头的年纪，单马尾高高翘起，穿灰白二色的短打，腰间挂着长剑，很是干练英武。
　　她们进来后盯着小羽和红蕖仔细打量一番，有将院子和小屋仔细检查一遍，才默不作声地离开。
　　“行了，早点睡吧。”
　　柳姑姑也是一身干练的打扮，腰间挂着下午扔掉的宝剑。
　　“国君丢了什么重宝？”小羽凑上去问了一句。
　　“不晓得，别瞎打听。”柳姑姑摆摆手，将紫樱也拉走了。
　　“唉，睡吧。”小羽脱掉外套，噗通跳进水池里。
　　“你在池子里睡？昨晚你是不是没有回床？”红蕖问道。
　　“屋里只一张床，没地方睡。”
　　红蕖道：“本来就只一张床，你睡一头，我睡另一头，我还给你放枕头了。”
　　“那你把脚洗一下呀，昨晚我准备回去眯一下的，结果你不仅没洗脚，还穿着厚实的布袜，滂臭！”小羽一脸嫌弃道。
　　红蕖脸一红，叫道：“胡说，哪有臭.而且，你睡觉难道不穿足衣？”
　　小羽道：“哪怕我是个蛮人，睡觉前也一定洗手洗脸洗牙，若有条件，最好洗澡。
　　洗完澡还换一套干净的睡衣。
　　你堂堂相府小姐，竟然不洗脚，天呐，太邋遢了。”
　　红蕖伸手指着她，气得手臂和声音都在颤抖，“你竟然说我邋遢你个无知沙蛮，辱我太甚，辱我太甚，我好气也！”
　　“你拿脚熏我，还有脸气，我才该喊‘好气也’。”
　　红蕖破了防，连声叫道：“蛮夷，蛮夷，沙蛮，无知蠢蛮子！”
　　小羽向她比了个中指，潇洒地扎进水池里。
　　红蕖又骂了一会儿才怏怏回屋。
　　她脱了衣服，坐在床上，掰着脚闻了一会儿。
　　虽然还是不觉得臭，但她犹犹豫豫汲着鞋子，提着茶壶，走到院子里，环顾一圈，又来到水池边，开始用即将过夜的茶水冲脚。
　　“喂，你在干什么？”小羽从水里冒出来，捏着鼻子，远远避开，叫道：“天呐，好邋遢，好恶心！”
　　“沙蛮羽，你不要太过分！”
　　红蕖双眼冒火，恨不得拿茶壶，朝那颗滴水的脑袋砸过去。
　　“我过分？你用洗脚水泼我，你还说我过分？窦逸琳的女儿，太没有礼貌了。”
　　红蕖终于忍无可忍，没用茶壶砸小羽，却把自己丢了出去――飞扑向小羽。
　　“噗通！”
　　小羽也不惯着她，侧身一避，揪着她头发往下一摁。
　　红蕖完全不是她的对手，脑袋埋在水里，双手双脚胡乱扑腾，弄得水花四溅，却始终挣扎不起来。
　　等她咕嘟嘟灌下好几口水，小羽才将她放开。
　　“咳咳咳”红蕖趴在石阶上猛咳，咳得口水、鼻涕、眼泪一起流。
　　她活了一辈子，从没一天，像这一刻感到无比的委屈。
　　若非边上传来小羽轻蔑的笑声，她差点“哇”的一下哭出声来。
　　“我要练功，别再骚扰我。”
　　小羽也不为己甚，又一头扎进水里。
　　红蕖缓了一会儿慢慢恢复冷静，悄悄用脚丫蹭脚丫，故意把脚洗了，才爬出水池。

　　第二天，天门镇已经处于戒严中，红袖坊直接关门不再营业。
　　不过梨香园的教学没有停下。
　　因为不用营业，姑姑们还在下午加了一堂课。
　　小羽则是借用梨香园宽敞的地方，练了一下午的剑，收获无数姑娘和“女儿”们的喝彩与敬畏。
　　当时就有几个剑姬表示要跟她学剑。
　　“先别急，等我跟姑姑拜访过练成《九花剑》的前辈，有所感悟后，再传授你们九花神剑。”小羽来者不拒，应下所有人的求学请求，却没立即开始教学。
　　她从一开始就明说，要她教授剑术，要么自己带剑谱过来，要么从徐大豪等人赠送的《鬼影擒拿手》、《串花蝴蝶步》、《铁甲神拳》、《飞星刀》中挑选。
　　她们自己没剑谱，又点名想学《九花剑》，那便只能等了。
　　“池子里的红鲤鱼哪去了？”冷战一天后，红蕖主动开口和小羽说话。
　　而且她表情很坦然，没有扭捏，语气也很平淡，仿佛昨晚的冲突从未发生过。
　　小羽略感诧异地看了她一眼，“不是还有两条吗？”
　　“其它的呢？”
　　“早被我扔了。你说得对，鱼太多水池会有鱼腥气。”
　　红蕖轻轻点头，“很好！从今天开始，我也要用池水洗澡。”
　　“我要练功，你自己打水洗澡。”
　　顿了顿，小羽又低头看了眼她的绣鞋，“你想想，我连你臭袜子都忍受不了，怎能忍受你全身污垢都流进池子里？”
　　红蕖怒目里像是在迸射小火花，“哪里不能练功，为什么要去池子练功？”
　　“我是沙蛮，从小住在流沙河边上，喜欢水，咋了？”
　　红蕖闷闷道：“水池很大。”
　　“再大的水池也容纳不了你身上的垢甲！”
　　红蕖受不了了，转身跑出院门。
　　没一会儿，她便哼哧哼哧提着半桶水回来。
　　到了第三天，天门镇终于恢复正常。
　　街上行人稀少，摆摊的商贩更少，巡逻的衙役和士兵倒是很多。
　　马车上的小羽依旧觉得处处新鲜，趴在窗口怎么看都觉得不够。
　　“嘿嘿，没见过这么繁华的市镇吧？全天下的货物都在这儿汇聚，应有尽有。”柳姑姑得意笑道：“咱天门镇的乞丐，都比其它地方的老爷有见识、有福气。”
　　“姑姑，我看的压根不是繁华，而是逍遥自在啊！红袖坊吃住都还不错，可不能出门，像个笼子，让人难受。”小羽也没隐瞒心情，实话感慨道。
　　“逍遥哼，除了神仙，这世上谁人能真正逍遥？”柳姑姑冷笑道。
　　“对我来说，若能隔三差五出来逛逛，便算逍遥似神仙了。”小羽道。
　　柳姑姑瞥了她一眼，道：“再等几个月吧，等大秦使臣离开，等三十六国的动乱彻底平息，我甚至可以安排你跟随芍药，去见识见识大世面。”
　　“大秦使臣是指谁？烈阳侯吗？”小羽问道。
　　“吁~~~~”
　　话音刚落，马车便一个急停，车夫压低声音，紧张喊道：“柳姑姑，前门好像出大事了。”
　　“什么事？”柳姑姑掀开链子，往前面一看，惊呼道：“小凤仙你长得什么嘴，说烈阳侯烈阳侯就来了。”
　　烈阳侯不是为她们而来。
　　前面十字路口，有一群膘壮的蜀国骑士，列队隔开一条宽敞的道路，火鸦军标志性的“丈五大秦巨汉”开道，烈阳侯的队伍沉默着往城东方向走去。
　　“这是要干啥――啊呀，天上那是什么？飞艇？飞船？”
　　小羽探头左看右看，在火鸦军中看到不少熟面孔。
　　然后上方的天空骤然一暗，六艘“飞天马车”瞬移般出现在天门镇上方。
　　马车样式很怪，十来米长，两米多宽，两侧靠下的位置有四个风车一样的轮子。
　　风车的“叶片”为五彩斑斓的羽毛，羽毛极为巨大，比巴掌还要宽，三四米长。
　　“这是‘昆仑飚车’啊，烈阳侯要回大秦了.为什么选在这个时候？”柳姑姑表情凝重道。
　　第98章 霍夫人（为盟主“书友160322003002867”加更）
　　蜀国骑士为火鸦军开道，一路护送烈阳侯从西到东，横穿天门镇。
　　路边的行人并没得到“上官”的特别要求，依旧朝烈阳侯的方向五体投地，嘴里有喊“上邦军侯大人一路安好”，也有人痛哭流涕大叫“上邦大人，您别离我们而去”，还有人喊“上邦仙将保佑我儿子练出内气，考中武科”或“仙将赐福，保佑我今年发大财，迎娶红袖坊金莲姑娘做媳妇”，又有年轻女人喊“上邦将军，回头看看我，回头看看我”.
　　无论喊什么，语气表情都热切且真诚。
　　“柳姑姑，先别急着走，我还没见过飚车，咱们过去瞧瞧吧。”
　　小羽现在总算明白“大秦铁骑”是怎么渡过流沙河的了。
　　不是“仙法轮船”而是“仙法飞机”。
　　“我已经和霍夫人约好了时间.”
　　其实柳姑姑也有些迟疑。
　　烈阳侯离开西方回归大秦，可是天大的事，她当然十分关注。
　　“唉，霍夫人若晓得你半道上遇到了烈阳侯，肯定能理解的。说不得霍夫人自己也在人群中看烈阳侯呢。”
　　小羽还真不是胡扯。
　　因为千手盗圣宗二卜的事，街上巡逻士兵多、平头百姓少。
　　可等火鸦军出现的消息传出，很多民众都打开门，从家里或商铺里走了出来。
　　靠近火鸦军的，就跪下来拜烈阳侯；距离太远，就踮着脚看。
　　“其实也没什么好看的，昆仑飚车就是大一号的周饶国飞车。”
　　柳姑姑还是妥协了，不允许小羽独自往前面钻，却跟着大量民众在后面观望。
　　离开东城门，沿着主干道继续往东走了大概四五里，前面骤然开阔一片。
　　百丈方圆，没有任何建筑，只有灰黑石条整齐地铺在地上，形成一个巨大的露天平台。
　　露天平台往西连接天门镇东门，南北皆有宽阔却蜿蜒的驰道，往东却是一片崎岖山脉。隔着老远，还能听到山脉下方哗啦啦的水浪拍岩声。
　　大秦的“昆仑飚车”此时已降落在平台上。
　　因为四个风车一样的轮子皆用柔软的羽毛制成，无法支撑地面，此时从飚车前后左右，各向下伸出一根细长的支撑柱。
　　支撑柱只有小拇指粗，但底部有盘子大的底座，将飚车停得稳稳当当。
　　有“码头工人”主动推着六轮斜梯靠近飚车，烈阳侯踩着木梯，第一个登上飚车。
　　火鸦军将士人数已精简到不足百人，除了“大秦巨人”，只有大概十来个西方将军。
　　嗯，他们皆为大将，因为他们身上的铠甲都华贵且坚实。
　　这会儿都在飚车边上脱甲呢。
　　不仅西方将军在脱，大秦将士也在努力减轻负担。
　　外甲基本全部脱掉，内甲、锁子甲，只有十多个校官保留下来。
　　武器也只保留了刀剑，像是丈五巨人使用的杯口粗、两丈长钢枪，就扔在一边。
　　“咦，他们往身上贴的符是什么用途？”
　　小羽眼睛尖，隔着两三百步远，也能看到脱下铠甲后，蔡司马从黄布袋里掏出一叠子符纸，挨个贴在将士的胸口和后背，遇到丈五大秦巨汉，连手臂和大腿上也各贴一张黄符。
　　“应该是‘神兵符甲’，为了给飚车减轻重负，他们脱掉了铠甲，但烈阳侯肯定不希望火鸦军战力和防御力减弱。”柳姑姑低声道。
　　“什么神兵符甲？”小羽好奇道。
　　柳姑姑道：“你不是在飞仙渡见过玉面文曲窦逸琳吗？
　　他没使用撒豆成兵、剪纸为神的仙法？
　　‘天兵神将’虽是豆子变的，却个个高大威猛，金盔银甲，看着威风凛凛，战斗起来也力大无穷、刀枪不入。
　　那些穿在豆兵身上的金盔银甲，即是神兵符甲的一种。
　　烈阳侯为火鸦军准备的‘神兵符甲’，说不定是大秦仙人绘制，必定更强大。”
　　“力大无穷、刀枪不入，只是基础”柳姑姑眼中闪过一丝精光，压低声音道：“贴符甲是为了防御空中敌人，所以符甲肯定还能让火鸦军将士短暂浮空飞行，甚至有水遁、土遁之神效。”
　　“这么强？”
　　小羽有些心惊，大秦正规军都这种配置，真正的天兵天将该多强？
　　动不动就吞吃十万天兵的妖王又该多强？
　　还有悟空
　　火鸦军令行禁止，效率很高，小羽和柳姑姑嘀咕几句，他们已贴好符甲，并登上飚车。
　　“恭送上邦仙将烈阳侯大人，并火鸦军众神将。”
　　除了天门镇、迎祥府文武官员，双枪将陈太平也亲自来送火鸦军。
　　随着他一声大喊，所有人，包括后方跪拜、围观的老百姓，都跟着齐声大喊。
　　在蜀国官民的祝福声，六架飚车开始缓缓升空。
　　羽毛风车缓缓转动，带着飚车飞上天空。
　　此时还能看清羽轮上的根根羽毛。
　　可紧接着，羽轮开始加速，五彩斑斓的羽毛再也看不见，只能看到一团青光，由无数大风压缩凝聚而成的一团青光。
　　一艘飚车下方有四团青光，青色光团越来越大，最后，“轰！”
　　像是打了一片旱天雷，六架飚车同时消失在众人视野中，速度太快，追踪不到，天空只留下一缕缕青色的虚线。
　　青色虚线也很快散开，化为搅乱天空白云的飓风，吹得下方官民双眼迷离，衣袂飘飞。
　　小羽仰头望着飚车离开的方向，久久无法回神。
　　“人都没了，还看什么？”

　　柳姑姑拉着她坐回马车，继续朝霍夫人家驶去。
　　“东城门外的那个百丈方圆平台，是专门为飚车准备的吗？难道飚车很多、很常见？”小羽问道。
　　柳姑姑摇头道：“我这辈子也只见过两回飚车，一回是烈阳侯来，第二回就是今天。
　　不过周饶国的飞车，倒是可以经常见到。”
　　“周饶国飞车和飚车有什么不同？”小羽又问。
　　“飞车更小更慢.”柳姑姑迟疑道：“我不了解飚车，不晓得它可有其它功能。
　　飞车应该是飚车的仿制品。
　　据古书记载，上古时代的轩辕皇帝很喜欢驾飚车四处游览，还写了一本《万国山海志》，绘制了一张‘天下万国堪舆图’。
　　山海志与万国堪舆图中皆有‘周饶国’。
　　想必是周饶国接待轩辕皇帝时，见飚车神速且华美，偷偷绘制了结构图，等轩辕皇帝离开，再悄悄仿制出飞车。
　　你刚刚也看到了，飚车能挤上去数十人，飞车往往只能乘坐两三人。”
　　“今天怎么没见到飞车？”小羽遗憾道。
　　“前晚发生了什么事，你不晓得？千手盗圣往天门镇逃，八成是想乘坐飞车逃离西方，陈将军又怎能让他如愿？”柳姑姑道。
　　小羽不解道：“既然飞车能飞，为何一定要来天门镇码头？”
　　“能飞就行了？妖精比飞车还能飞。”
　　见小羽想还想继续问，柳姑姑不耐烦摆摆手，道：“马上到霍夫人家了，你别再乱问！
　　或许今天你感到一切都很新奇。
　　可等你在天门镇待一段时间，此时的疑问都将化为妇孺皆知的常识。”
　　“你让我把疑问说出来，疑问不就立即变常识？”小羽道。
　　柳姑姑闭目假寐，懒得理她。
　　霍夫人家很气派，朱漆大门又高又宽，两边还有白玉石貔貅镇守。
　　门上还有一块黑底金字的匾额，上书“敕造平难将军府”几个大字。
　　不过柳姑姑没能从正门进入，别说开大门，连边上的角门都没开。
　　马车从大门口经过，绕到后面的小巷里，从后门进去的。
　　小羽心里又沸水冒泡似的，冒出一肚子的疑问。
　　但柳姑姑神情肃穆，边上还有霍家的婆子引路，她不好开口。
　　事实上，在进入霍府前，柳姑姑就特意叮嘱过她，不要说话，不要抬头四处乱看，要默默地听，悄悄用眼角看。
　　总之，此时小羽就是柳姑姑身边的小丫鬟。
　　虽然从后门进入府宅，霍夫人却没故意拿捏柳姑姑。
　　婆子领着小羽和柳姑姑来到后院演武场时，霍夫人已一身劲装，逆握剑柄站在那等她们。
　　霍夫人和柳姑姑差不多年纪，四十出头，霍夫人的气质打扮，端庄贵气，看起来像四十出头；柳姑姑却涂粉抹脂，衣服也是粉嫩颜色，有意扮嫩，看起来三十多岁。
　　单说相貌，两人不分伯仲。
　　可对比浑身的气派和气质，柳姑姑真就是个风月场中的妖艳贱货，霍夫人却有种富丽堂皇的贵气，一眼大家闺秀出身的将军夫人。
　　除了霍夫人本人，廊檐下还有四五个小姐，七八个丫鬟。
　　她们比小羽还老实，静静站着，不乱动也不开口窃窃私语。
　　“瑾童~~~”柳姑姑还想寒暄两句，霍夫人将手中宝剑扔过去，淡淡道：“小三，你还真没说谎，现在见到你，像看到一丛映山红。
　　这是神韵外显的迹象，很好，我很期待，开始吧。”
　　“柳三”也干脆。
　　她今天特意换了窄袖、无下摆的短打，很是简约干练。
　　接过宝剑“唰唰唰”舞了一套“繁花似锦”，在演武场上铺盖一层绚烂的大红杜鹃花。
　　“哇，真的是映山红，是剑意耶！”这次廊檐下的丫鬟小姐们淡定不能了。
　　霍夫人的表情也很复杂，有欣赏、赞叹和感慨，又夹杂一点点的嫉妒、心酸与苦涩。
　　“如何？”
　　一套“繁花似锦”打完，柳姑姑骄傲又期待地看向霍夫人。
　　此时她更加容光焕发，整个人好似真成了一丛沐浴晨露和骄阳的映山红。
　　“没想到你少女时一无所获，到了老年反而开了悟，真是奇迹，是神佛保佑。”霍夫人感慨道。
　　柳姑姑道：“你若肯早点告诉我修炼九花剑的诀窍，我二十年前就成了。”
　　“诀窍.”霍夫人眸光一闪，笑道：“自己领悟的才叫诀窍，别人告知没用。
　　你看我家五个女儿，从小习武，最大的都已嫁为人妇，有哪个练成了九花剑？
　　真要有所有人通用的诀窍，我还需要对她们藏私？”
　　――你肯定没藏私，诀窍也肯定有效果，但你女儿蠢笨，没天赋。
　　柳姑姑心里冷笑，却没公然让霍夫人难堪。
　　她点了点头，道：“我已经展示过‘繁花似锦’，现在该瑾童你了。”
　　“也罢，我们许久没对练过了，今天让我见识见识，混元无量与繁花似锦结合，能产生什么样的奇效。”
　　霍夫人又去武器架上挑选了一柄寒光湛湛的宝剑，纵身一跃，来到柳姑姑身前。
　　第99章 不思归（为盟主“书友160322003002867”加更）
　　小羽发现自己小瞧柳姑姑了。
　　仙武的五大要素，心神意气体，柳姑姑最强的竟然是“气”。
　　刚开始柳姑姑还使用新练成的“繁花似锦”剑意与霍夫人对抗。
　　但霍夫人剑招老辣、剑意浓烈，仅仅两招，“富丽堂皇”便将“似锦繁花”撕碎。
　　牡丹花开百花黯。
　　就见场内只剩牡丹花开富贵，杜鹃被挤压到边角，被打压、衬托成了路边的狗尾巴草。
　　当时小羽便感觉柳姑姑要立即败下阵来。
　　结果柳姑姑吐气开声，“呵哈！”
　　无色有形的气劲从她身上爆发开，如狂风暴雨，摧残当庭盛放的华贵牡丹；如酷暑大日，夺走牡丹的繁盛与荣华，让花瓣失去娇艳，变得枯萎。
　　而在庞大的气劲中央，再次绽放一丛丛杜鹃，把庭院映衬得红彤彤一片。
　　“内气”离开身体与周围天地元气相互影响，便不再是“内气”，而是“真气”。
　　显然柳姑姑是一位“真元境”的内家高手！
　　“好！”霍夫人低喝一声，也开始全力鼓荡真元。
　　柳姑姑真元浩浩荡荡、连绵不绝如海浪；霍夫人的真元浑厚凝实，犹如海浪中的一片礁岩。
　　无论海浪还是礁岩，都被赋予了名花的神魂。
　　海浪的海水仿佛是一朵朵繁盛杜鹃花，傲立海潮安然不动是富贵荣华的牡丹。
　　当然，以上都是小羽的灵觉感受。
　　在远处大呼小叫的丫鬟和小姐眼中，虽能看到一些牡丹与杜鹃的影子，更多却是华丽迅捷的动作，与寒光闪烁、难以捕捉的剑影，还有真气呼啸带动的烟尘乱飞、碎石滚动。
　　小半炷香之后，柳姑姑的剑招开始凌乱，而霍夫人开始脸红喘气，双方对视一眼，很默契地各自退后几步，利剑归鞘，结束了比斗。
　　“瑾童，你的牡丹神韵果然厉害。”
　　“你的繁花似锦也很不错。”霍夫人道。
ㄝ^hrD立 占蔻幄 ⑧ ⑶  ７⑧ 0
　　柳姑姑轻轻摇头，“靠一身真气强撑罢了。”
　　“气为仙武之根基，以真气压人，堂皇正大，一点不丢人。”霍夫人道。
　　柳姑姑笑道：“这话我还是第一次从你嘴里听到。”
　　“你也是第一次与我打成平手。”霍夫人神色复杂道。
　　前半辈子四十多年，她一直比柳三强，哪怕柳三傍上天门会会主，学会了顶级吐纳之法《混元无量》，她也能凭剑意压制她。
　　现在柳三也掌握了“九花神韵”，终有剑意大成之日，那时.
　　“看来我今后能经常听到你的赞扬了，好开心。”柳姑姑笑得意气风发。
　　霍夫人抿了抿唇，“未必。”
　　――连柳三这老骚蹄子，都能百尺竿头更进一步，我霍瑾童不仅比她更有天赋，还更具修炼九花剑的优势――我已为贵妇人，满身富贵气，她依旧混迹风月之地，身上只有骚气现在多了一些福气，但我必然比她更容易领悟第二种“九花神韵”。
　　霍夫人瞬间扫清心中的颓气，再次感受到消失在岁月中的那股热血冲动。
　　“那老寡妇的‘牡丹剑’，你记下来几招？”
　　别说吃饭，连一杯茶也没喝上，柳姑姑便离开了“平难将军府”。
　　直到马车离开将军府所在的“永安街”，姑姑才开口询问。
　　“一招也没记住。”小羽道。
　　“你说什么？！”柳姑姑差点跳起来――若非车厢低矮，她实在跳不起来。
　　小羽淡淡一笑，“本来全部记住了，还没走出将军府，便都忘了。”
　　柳姑姑伸手要揪她的脸，“你晓不晓得见那老寡妇一面有多难？”
　　小羽赶忙避开，叫道：“哎，姑姑莫急，招式忘了，才能掌握剑意啊！”
　　“你已经掌握”柳姑姑先一惊，然后满脸怀疑，“你确定是‘掌握’，而不是了解？”
　　小羽道：“初步掌握，勉强入门。”
　　柳姑姑用看怪物的眼神看她，喃喃道：“太夸张了，只看了一遍.”
　　小羽叹道：“若是别的剑谱，别说看一遍，手把手教我一百遍，我也未必能入门。《九花剑》却不一样。”

　　“领悟《九花剑》的神韵只会更难。”柳姑姑道。
　　“因人而异吧.”小羽想了想，道：“昨天我只说了几句话，为何柳姑姑立即领悟‘繁花似锦’？”
　　“在你昨天说出那句话之前，我练《九花剑》超过三十年，游览过的贵族园林成百上千。”柳姑姑道。
　　小羽点头道：“没错，你有底蕴，一朝顿悟，厚积薄发。
　　可你有底蕴，我也有丰厚的底蕴啊！”
　　“你有什么底蕴，你甚至没见过真正精心培育的名花。”柳姑姑道。
　　“我没见过皇家园林的名花，难以入门，可我拥有《九花剑》大成后的全部感悟。”小羽神色复杂道。
　　“你哪来的感悟？”柳姑姑疑惑道。
　　“我看过一张画圣赋灵的影神图。”小羽含糊道。
　　章画圣赋予《贵人舞剑图》的“仙灵”，蕴含了比“九花剑”大成还要雍容华贵的神韵。
　　在柳姑姑顿悟前，小羽还没想到影神图。
　　等亲眼见到柳姑姑的“繁花似锦”，她立即产生一股莫名的熟悉感。
　　回到小静轩后，她突然豁然开朗。
　　当日看影神图的感受、感悟，全部回想起来。
　　观摩影神图的感觉并不好，她看了很不舒服，画中仙灵的神韵并非她想要的。
　　她对它有种本能的排斥。
　　但实话实说，上邦画圣心目中的“贵妃”，远比创造《九花剑》的异邦贵人更尊贵华美。
　　柳姑姑露出若有所思的神色，道：“既然你底蕴深厚，咱们再接再厉，去拜访下一位练成九花剑的高人。”
　　她掀开帘子，对马夫道：“改道去‘不思归’。”
　　“从正门走，还是悄悄从后门进去？”马夫问道。
　　柳姑姑怒道：“我就这等见不得人？平难将军府走后门，不思归还走后门？”
　　她愿意走平难将军府的后门，不是自觉卑微，难登大雅之堂。
　　她纯粹是给老姐妹霍夫人留脸。
　　霍夫人现在是将军夫人，管理一大家子奴仆小姐，可她同样出身红袖坊。
　　她出现在将军府大门口，会让其他人联想并讨论霍夫人也曾是个婊子。
　　“不不不，我只是担心不思归的赌棍们冲撞到姑姑。”马夫连忙解释道。
　　柳姑姑嗤笑道：“咱本是婊子，怕什么都不会怕被男人冲撞。”
　　马夫无语，默默赶车，不再说话。
　　小羽也嘴角抽搐，道：“姑姑或许可以一直为自己加持‘满山红神意’，就像霍夫人，每时每刻都处于练功状态，最终成为自然的气度。”
　　“所以她自从十五岁领悟牡丹神意，如今几十年过去，半截身子都埋进土里，还没领悟第二种花之神韵。”柳姑姑道。
　　小羽也无话可说了。
　　“不思归”是一家赌坊。
　　里面并无多少客人，可能是上午人少，也可能与千手盗圣引发的“严打”有关。
　　坐在门口嗑瓜子、聊天看场“阿飞”，数量比赌棍都多。
　　“啊，是柳姑姑，柳姑姑来了！”
　　柳姑姑刚进入大堂，便被一个“阿飞”认出来。
　　“柳姑姑真是稀客，稀客啊！”
　　看场“阿飞”的头领，是个二十四五的青年，穿武士服，后腰别这一柄短刀，中等身材，长得很壮实，下巴有一撮黝黑的山羊胡，长在他脸上，挺漂亮的。
　　山羊胡正在陪一位锦袍公子哥赌钱，立即道歉一声，“徐爷，您也看到了，柳姑姑来了，我先失陪片刻，如何？”
　　“去吧，去吧！”徐公子盯着手里的牌九，都没转头去看柳姑姑。
　　“姑姑？您这是.”
　　“小虎子，廖掌柜在不在？”柳姑姑问道。
　　“在后院呢。”山羊胡青年也不废话，立即为柳姑姑引路。
　　“廖爷，求求您了，再宽限几天，或者再借我两吊钱，让我翻本我就慧儿一个闺女啊！”
　　“老许呀，别怪我不近人情，‘不思归’前前后后借了你快三十吊钱，都不算利息，只用你家慧儿顶账，反而倒找你二两银子，很厚道了！”
　　廖掌柜是个敦实的胖子，脸蛋白胖，像发酵完成的白面团，小眼睛、小鼻头、小嘴巴，都快被脸上的肥肉挤没影儿了。
　　这会儿他正提着鸟笼，在回廊下喂鸟儿。
　　一个青布短褐的中年人跪在他脚下哀求。
　　“掌柜的，柳姑姑来了。”山羊胡喊道。
　　“哎呦，柳姑姑，今个儿一大早就听到喜鹊儿在叫，原来应在您身上。”
　　廖掌柜立即向柳姑姑走去，长袍下摆却被老许拉住了。
　　“廖爷，您行行好，二十五两银子太少了，慧儿可是我唯一的闺女啊！”
　　廖掌柜冷笑道：“柳姑姑可是买‘女儿’的行家，你问问她，一个样貌普通的黄毛丫头值几吊钱。”
　　老许还真拿眼巴巴看向柳姑姑。
　　柳姑姑淡淡道：“要卖女儿，自己去清水湾，我们教司坊不买良为娼。”
　　廖掌柜给山羊胡使了个颜色，让他把老许拖走。
　　他自己则重新把鸟笼挂在檐下，将柳姑姑领到后院一小轩内，并奉上了一杯香茶。
　　“柳姑姑所来何事？”
　　“大当家和两位供奉可在？”柳姑姑问道。
　　廖掌柜苦笑道：“陈太平带着羽林卫入了城，还有个千手盗圣不晓得藏在哪，山雨欲来啊！大当家叫我们最近别乱跑，如今都在后院歇息呢。”
　　接着他又问：“姑姑可要去见大当家？”
　　柳姑姑道：“既然在歇息，就不打扰大当家了。
　　直接带我去梅园见兰先生，他还住在梅园吧？”
　　“当然，兰先生最爱梅花了，恨不得吃饭、喝茶、睡觉，都在梅林中。”
　　梅林还真不小，一亩多地，全部种上了梅树。
　　如今晚春时节，腊梅花瓣已凋谢，开始抽枝长叶，也有梅花盛放正艳。
　　三十出头的俊秀文士，长发披散，穿一袭广袖曳地白衫，左手提一壶酒，右手持青玉笔，对着前方的林子描绘梅花图。
　　在画卷上画一笔，抬头喝一口酒，赏一眼梅花盛开之景，低头再画一笔.
　　小羽得承认，这意态疏狂、奔放不羁的第一印象，很有逼格，像个高手。
　　尤其是寸土寸金的天门镇，竟藏了这么大一片梅林.狗攮的，真有钱！
　　“兰先生――”
　　“柳三，你不用说了。”姑姑刚开口就被兰先生打断。
　　他继续仰头往喉咙口倒酒，清酒从唇边洒落，染湿了衣襟，很是洒脱不羁。
　　喝一口酒，他继续低头绘画，都没转身去看柳姑姑。
　　“你身边那个小丫头，就是天生宿慧、剑骨神通的‘沙蛮羽’对吧？
　　呵呵，你要做什么，我心里一清二楚。
　　让我演示九花剑，方便她偷学我的梅兰神韵？想得倒是挺美。”
　　还有三章，稍等片刻，我去吃个饭再来校订虽然发布的章节中错别字不少，让我很尴尬，但我平日真有认真校订，三章要折腾近一个小时，脑子CPU比较差，阅读效率过慢了，请大家见谅。
　　第100章 又开始夹脑风了？（感谢‘萝莉驱逐舰控’盟主的加更）
　　被兰先生一口道破天机，柳姑姑心中惊疑不定。
　　连她都是刚刚确定，小凤仙的确能快速剽窃九花剑意，兰先生怎么
　　――不对，兰先生应该不晓得小凤仙的真正水平，他只是消息灵通，从红袖坊探听到我可能要带小凤仙拜访他的事。
　　红袖坊里有不思归的人！
　　这是柳姑姑接下来第一个念头。
　　――小凤仙真是个大嘴巴！
　　这是柳姑姑第二个念头。
　　不思归在红袖坊安插人，或者收买人，并不稀奇。
　　因为不思归也属于“天门会”，双方联系太过紧密。
　　红袖坊率属教司坊，按照蜀国律令，不能逼良为娼。
　　但清水湾又不止红袖坊一家青楼，红袖坊不会直接买卖良家女儿，却可以从其它青楼购买已落贱籍的优质女孩儿。
　　如果老许家的慧儿真值二十五两银子，不用半个月，慧儿必兜兜转转进入红袖坊。
　　就双方如此紧密的关系，安插或收买一两个人帮忙打听消息，太简单了。
　　小羽的“大嘴巴”才是关键。
　　昨天小羽公然在梨香园宣布：等柳姑姑带她拜访“九花剑意”有成的武林前辈，她会学会他们的九花神韵，然后回来交给她们。
　　“兰先生，你在担心什么？担心我家小凤仙学会你的梅兰神韵？”柳姑姑用手帕捂着嘴娇笑道。
　　兰先生依旧仰头喝酒、低头画梅，语气冷漠道：“这种低级的激将法若对我有用，那我就是一头猪。”
　　柳姑姑走到桌案边，仔细观赏兰先生笔下的梅花图，心中惊艳，嘴上也赞叹道：“先生不愧是‘梅林高士’，这幅春梅图，竟比眼前真实的梅林更有神韵。
　　没有如梅花般高洁品德、凌霜傲骨，绝对画不出来。”
　　兰先生露出傲然的微笑，白净的脸庞透着微微的醉红，就像树上的梅花瓣。

　　“柳三，你还算有点见识。但你的算盘珠子，在我这儿敲不响。
　　我不是担心什么，剑骨不等于对剑道的悟性。
　　更何况她的剑骨都碎成渣，彻底废了，人也废了大半。
　　至于什么天生宿慧.哼，天门镇随便挑个乞丐放在北荒，也会被野兽一样的蛮人衬托成天生宿慧的智者。
　　我只是不想被人戏耍，哪怕你的把戏蠢得令人发笑。”
　　柳姑姑脸上笑容敛去，淡淡道：“如果你单纯嫌麻烦，不愿意帮这个小忙，我也不说什么。
　　可你三番五次出言嘲讽，是什么意思？
　　看不起我，还是看不起红袖坊？
　　哪怕是对你们大当家，我也直接开口请他帮忙，需要耍什么手段？”
　　“妹子，你别生气，老三没别的意思，他喝醉了，说的都是醉话，哈哈哈~~”
　　一个铁塔似的高壮男子，大踏步走过来，人还在梅园门口，豪爽洪亮的大笑就先传过来。
　　“大哥！”这次兰先生终于放下笔，转过身拱手行礼。
　　换在往常，柳姑姑至少会屈膝道个万福。
　　这会儿她心里生气，就板着脸没动作，只说道：“他的确醉了，但醉后吐真言。先前还把对我的不满憋在肚里，现在直接说了出来，倒也坦率。
　　只是我就不明白了，咱红袖坊几时得罪了你们不思归。
　　是往日红袖坊推荐到这边豪赌的恩客少了，还是不思归的兄弟去清水湾喝花酒，红袖坊有什么招待不周之处？
　　又或是单纯看我不顺眼？”
　　“哎哎哎，三妹，哥哥说错话了，哥哥给你道歉。”
　　大当家还真向柳姑姑作了个揖。
　　接着他又转向兰先生，好声劝道：“不过是和这位小朋友切磋两招，有什么大不了的？”
　　兰先生皱眉，刚要说什么，又听大当家接着“好意”劝道：“记住，刀剑无眼，千万别伤到这位小朋友。”
　　兰先生心中一动，含笑点头道：“大哥吩咐，小弟敢不遵从！”
　　柳姑姑起先也以为大当家真的在做和事佬，加上刚被大当家作了个揖，她心中怒火散去大半，还打算说“大当家见谅，小妹刚才冒失了”。
　　可瞥见兰先生眼中一闪而过的狠厉，她豁然明白：兰先生这是要对小凤仙下狠手啊！
　　――你们知不知道小凤仙是清河郡王的人，清河郡王将她放在红袖坊是为了不对，你们什么都知道，你们针对的就是我！小凤仙若出了什么事，清河郡王首先要怪罪的只会是我！
　　柳姑姑念头百转千回，一瞬间想到了很多，面色也接连变幻。
　　小羽这时已踏前一步，从她身后走出来，面向大当家和兰先生提群屈膝行礼，嘴上脆生生道：“凤仙拜见两位爹爹。”
　　她稍微停顿了一瞬，等他们反应过来.很好，他们看过来了，心里没拒绝“爹爹”的称呼，“大灭爸”激活。
　　“因为小凤仙让两位爹爹和柳姑姑发生误会，凤仙心中很是不安。现在兰先生愿意指点凤仙《九花剑》，凤仙感激涕零，只求先生不用留手、不吝赐教。
　　凤仙若能对九花神韵有一两分感悟，也算对得起姑姑的期许，对得起两位爹爹的辛苦教导。”
　　柳姑姑神色又是一变，喝道：“小凤仙，收起你的轻狂样儿，这里可不是红袖坊――”
　　“哎，三妹何必动怒呢，小凤仙只是为人实诚，相互切磋技艺，怎么能说轻狂？她可是斩杀过人仙的剑道天才呢！老三，该你小心谨慎才对。”大当家豪爽笑道。
　　“大哥说得对。”兰若梅点了点头，转身向梅林边缘的小轩喊道：“停云、留风。”
　　“哎，公子，小婢在呢！”
　　清脆悦耳的女声从小轩里传出，很快一蓝一红两道倩影小跑出来。
　　“回去，把我的紫电双剑拿来。”
　　两二八年华的佳人停下脚步，喊道：“公子，若要舞剑，岂能没有熏香净院，没丝竹相伴？”
　　“也罢，都带过来吧。”
　　停云和留风动作很麻利，她们一人捧一柄宝剑，身后四个容貌俏丽的丫鬟，有捧香炉，有背古筝，有把玩玉箫，有双手托举紫檀案台。
　　“公子，您的剑。”停云和留风屈膝奉剑。
　　兰先生随手抽出一柄剑，扔向小羽，道：“紫电双剑分雌雄，你为女子，用雄剑，我就用雌剑吧。”
　　说着，他又抽出另一柄剑。
　　此时另外四个丫鬟已经摆好紫檀案台，点上香味纯绵的龙涎香。
　　停云站在案台后，双手波动琴弦，如丝绸般柔顺的琴音流泻而出。
　　留风捧着玉箫，呜呜咽咽，与琴音相得益彰。
　　小羽用手指弹了一下剑刃，清越的剑鸣久久不散。
　　“果然是绝世宝剑！但既然是雌雄双剑，说明先生习惯使用双剑，凤仙岂敢让先生使剑使得不顺畅？”
　　小羽又把雄剑扔了回去。
　　兰先生皱了皱眉，道：“那我再帮你找一柄宝剑。”
　　丫鬟刚要行动，小羽连连摆手，道：“切磋而已，有木剑即可，不需要宝剑。”
　　她几步走到林子里，折断一根梅枝。
　　兰先生双眼瞬间赤红，“你――”
　　“这是一根枯枝，没有伤害先生的爱梅。”小羽连连道。
　　她一边说，一边举起手，让大家看到它是一根枯树枝。
　　“欺人太甚！”停云和留风都不弹琴、不吹箫了，都瞪圆美目，怒斥小羽，“哪来的无知野丫头，竟敢如此羞辱我家公子！”
　　大当家也无法维持豪爽的大笑，板起脸，冷冷盯着柳姑姑。
　　柳姑姑表情纠结。
　　她晓得小羽是个聪明人，更知道聪明人不会犯蠢。
　　但她现在有些搞不懂了：这个小凤仙是信心十足、完全看不起兰若梅，还是装糊涂，用木剑逼迫兰若梅不能用杀招，又或者脑子突然进了水？
　　“我敬爱兰先生啊！”小羽委屈叫道：“用利剑指着敬爱之人，难道不是大不敬？”
　　大当家朝兰先生使了个颜色：不要留手，给她个教训。
　　“停云，留风，继续演奏。”
　　兰先生面无表情，眼神冰冷，当先一剑缓缓刺向小羽头顶上方的空处。
　　小羽轻轻避开，然后树枝为剑，也向前刺了过去，刺向兰先生身侧空处。
　　兰先生轻轻避开。
　　如此，比剑的礼仪算是基本结束。
　　兰先生的剑招开始变得迅疾如风，狠厉几乎不加掩饰。
　　可任凭他狂风骤雨，小羽始终片叶不沾身，而且每次都是恰到好处地避开。
　　又一剑贴着小羽鼻子划过后，兰先生退后两步，连连叫道：“好，好，好，非常好，你能斩杀孔瓒，还真不完全是侥幸。”
　　小羽拱手道：“是先生手下留情嗯，请不用留手。”
　　“好，好，好，非常好！”兰先生咬牙切齿，气得俊脸涨红。
　　他果真不再留手。
　　之前虽手持双剑，却始终只使用一柄剑，且剑招只有真气加持，没有神意。
　　现在当他开始挥剑，脸上、眼底的怒气全部消失，被宁静、平和取代，气质也悠然高雅，如山坳里的幽静兰花，如冰雪中的傲骨腊梅。
　　而最大的改变还在剑招上，每一剑、剑刃迸发的每一缕剑气，都有了自己的生命，像是活物，不允许敌人闪躲，要把小羽拉入山坳兰花丛，要把她困在梅林中，被梅花包围，片片梅瓣落下，都是杀机，是剑锋、是剑气所化。
　　小羽不再像之前从容。
　　她身形有些狼狈，还必须时不时挥动手中枯树枝，挡下袭来的兰梅剑气。
　　可她的些许狼狈，只让边上大当家面露凝重之色。
　　柳姑姑也不复之前的担忧和纠结，脸上有轻松也有惊叹。
　　停云留风还在吹奏，琴声和箫声却变了调。
　　“怎么可能她真的只用树枝，就挡住了公子连绵不绝的剑意？”四个丫鬟都懂武功，至少明白剑道神意的意义和威力。
　　哪怕小羽此时也用出剑意，用她的剑意硬碰兰先生的兰梅剑势，她们都不会如此震惊，可小羽没有用剑。
　　她拿着一根枯树枝，树枝尖端只有淡淡的剑气，没有神意。
　　“哎，兰先生，请稍等！”
　　小羽双腿蹬地，身子急速向后平移十多米，完全退出战场。
　　“比剑还没结束，你给我回来。”兰先生赤红着眼睛喝道。
　　“先生莫急，凤仙并非怯战逃遁，只是树枝终究不是剑，握起来不太顺手。”小羽叫道。
　　“去拿一柄剑给她。”兰先生朝丫鬟怒吼。
　　“不不不！”小羽连连摆手，“树枝很好，是我的手太贱，与它配合不好。请先生稍等，让我劝一劝它。”
　　然后在一众人看疯子的眼神中，小羽将树枝插在身前泥土里，先用右手捏住左手拇指，用力一掰，“咔嚓！”
　　伴随清脆响亮的骨折声，她右手大拇指的指甲，几乎碰到手背。
　　众人既震惊她的疯狂，看到那根扭曲的拇指，又感觉有些牙酸。
　　他们自己都不曾发觉，心底有一丝恐惧逐渐萌发。
　　是正常人对无法理解之精神病人的天然畏惧。
　　小羽似乎没有痛觉，只表情严厉地对自己的左手喊道：“你看到了，这就是不听话的下场。”
　　说完，她伸出完好的左手，去捡插在地上的树枝。
　　左手灵活挥动树枝几下，她面色难看，又把树枝插回去，把左手拿到面前，骂道：“竟然还不肯老实，难道你以为没了右手，无论你如何桀骜，我都只能用你这只左手了吗？”
　　“呔！”她大喝一声，右手四根手指抓住左手拇指，用力一拗，“咔嚓！”
　　“她，她是个夹脑风！”丫鬟牙齿在打颤。
　　大当家咽了口唾沫，用疑惑的目光看向柳姑姑。

　　柳姑姑讪讪道：“这沙蛮子，或许真有点夹脑风”
　　“哈哈哈，你们太小瞧我啦，没有你们这双手，我还有一对脚呢！”
　　小羽左右脚互踩脚跟，把绣鞋和布袜脱下，轻轻一跳，两脚夹住树枝，身子凌空翻转180度，变成脚上头下。
　　她单手撑着地面，两脚夹着树枝，喊道：“兰先生，现在可以了，咱们开始吧。”
　　“竖子，竟敢如此小视我，故意掰断拇指，用脚和我比剑.我，杀了你！”
　　云公子怒火中烧、五脏俱焚，一口真气逆行，鲜血涌到了喉咙口又被硬生生咽回去。
　　第101章 DeBuff灭爸之法（感谢‘萝莉驱逐舰控’盟主的加更）
　　小羽真不是故意装逼。
　　以前看《三国演义》时，只觉得吕布杀义父，杀得随心所欲、轻松自在。
　　等到她激活紫府神通，才明白“灭爸“也是非常有技术、讲策略的。
　　简而言之，灭爸还有境界之别，不是光靠莽就行了的。
　　服用九转易骨丹前，小羽灭爸的境界大概和大吕布差不多，可以用三个字概括：最高效。
　　一对一单挑，吕布肯定打得过丁原，可他还是忍到进入丁原帅帐。
　　面对面且现场只有他们两人时，吕布才下手，而非直接在营地外大喊“丁原，我要杀你”。
　　丁原麾下大军，也是他实力的一部分。
　　吕布避开大军，杀丁原时甚至有偷袭的嫌疑.后来杀董卓，更是如此。
　　服用易骨丹前，小羽的灭爸之法也是最高效的偷袭、暗杀、暴起发难等等。
　　尽量避开“义父”核心力量，直击弱点，命中要害。
　　吞下易骨丹，整个识海都成为紫府，推衍灭爸之法的效率更高，“数据库”更庞大，疑似与此界之“天”有连接。
　　小羽能稍微控制灭爸之法的推衍方向，可以选择不那么高效的“莽撞之法”。
　　比如，针对关虎臣的千里眼搞潜伏暗杀。
　　针对温丹霞的“风阴剑遁”放弃暗杀，改为暴起发难。
　　总之，单纯杀义父，已不能让小羽感到满足。
　　她远远甩开吕布，进入了更高的境界：不仅要杀义父，还要最大程度榨干义父身上的油水。
　　破解“义父”最强杀招与神通的“灭爸之法”，本身也是一门高明的武技。
　　这类武技可以用在任何敌人身上，也可以提升她的实力和境界。
　　还是用虎臣的千里眼举例。
　　当紫府推衍出“暗杀千里眼之潜行法门”。
　　连千里眼都发现不了的潜行术，若用来暗杀别人，岂不是更容易？
　　可小羽刚超越吕布，进入“二楼”，便发现“二楼”之上还存在更高的“灭爸境界”。
　　她喊了一声“爹”，兰先生和大当家各自激活大灭爸。
　　大当家还好一点，勉强让“紫府”运转了一会儿。
　　兰先生激活了“大灭爸”，却没触动“紫府”。
　　“紫府”连弱点和致命要害都没标注，几乎没反应。
　　因为小羽此时能随便杀他。
　　或者说，以小羽如今的实力，兰先生全身每个地方都是“致命要害”。
　　当然，紫府进化一次后，小羽能稍微控制它，既能控制它的推衍方向，也能控制它点出兰先生的要害。
　　只是没意义。
　　兰先生与她实力差距有点大，眼睛、嘴巴、喉咙、太阳穴、丹田、胸口.都是要害。
　　于是有了小羽第一次装逼：把宝剑还回去，自己只用一根枯树枝。
　　毫无疑问，法宝、武器和铠甲，都是实力的一部分。
　　“紫府”在推衍“灭爸之法”，会将小羽的“装备”也计算在内。
　　放弃宝剑使用一根拇指粗的枯树枝，小羽战力肯定不如手持紫电雄剑时。
　　如此，兰先生灭杀之法竟稍微推衍了几下。
　　可等小羽摸透兰先生的路数，且悄然领悟梅兰两大“九花神韵”。
　　紫府又没动静了。
　　这时，小羽心中有两个想法：首先，这个兰先生敢在我面前装逼，还心怀不轨，那对不起了，我比你更能装，我要装得你吐血；其次，既然决定要打脸，不如顺便废物利用，让我试验一下“自我debuff灭爸之法”。
　　她在想，兰先生最强之处在兰梅两大剑意，能不能像破解《虎魄七杀》那样，针对梅兰神韵，推衍出破解梅兰剑意的新神意？
　　随着她掌握内力、实力暴涨，紫府很难像当初逐一破解七杀奥义那样破解“义父”的招式神意。
　　因为用不着，哪怕选择最低效的当面搏杀，她也能砍死他们。
　　要激活“紫府”针对每个招式的破解推衍，得让那些招式都真实威胁到她的性命。
　　自从借助“鲲鹏之变”修炼内力，像是每天都在磕大补药，“义父”们渐渐不济了。
　　要让“义父”重新拥有杀死她的威胁力，要么给义父加buff，要么她给自己加DeBuff。
　　如果这次的实验能成功，等于她一次收获梅兰、破梅破兰，四种剑意。
　　而“DeBuff灭爸之法”还可以通用在其他实力不如她的义父身上。
　　“唉，对紫府的掌控还是不够啊，要继续提升这一神通，若再有一粒九转易骨丹”
　　九转易骨丹没有，小羽只能给自己上DeBuff：掰断右手拇指，放弃惯用手。
　　可惜依旧不够。
　　她又掰断左手拇指，改用双脚夹着树枝终于，兰先生兰梅两大剑意威胁到她了。
　　“哇，兰先生，你好强！”
　　刚开始，小羽头下脚上，用手掌轻拍地面，动作倒是灵活迅捷，在兰先生越发疯狂凌厉的剑气中左突右冲，只是倒立的姿势略显不雅。
　　可稍微适应几招后，她身上竟有了一种难以言说的韵味，像是柳絮，又像是风中摇摆的蔓藤。
　　任凭兰先生剑气纵横，她如同风中的丝带，剑气强劲则她身子柔韧，或微微弯曲，或向后、向两旁轻轻飘飞
　　哪怕依旧是倒立的姿势，众人也感觉到一种随风而动的飘逸与俊雅。
　　柳姑姑修炼了“九花剑”，感觉更加明显。
　　她这会儿甚至认为梅兰神韵加持的兰先生，远不如小凤仙俊逸雅致。
　　“见鬼，她真的当场学会了兰若梅的梅兰剑意不对，不像是梅兰剑意，奇怪，真奇怪！”
　　“小贱人，你不要躲，用你斩杀人仙的手段和我正面较量！”
　　兰先生若非有梅兰神韵加持，这会儿一定气得吐血。
　　可即便是加持了兰之高雅、梅之脱俗，依旧不能让他扭曲变形的脸庞恢复淡然。
　　“兰先生何必骂人呢？凤仙满足你便是！”
　　小羽“喝哈”一声，身子凌空旋转，重新脚下头上，只不过她的脚离地面两米高。
　　而且她只用右脚拇指，便夹住了树枝。
　　双臂平伸，如展翅白鹤，两只手轻轻拍一下边上的梅枝，便稳稳保持悬浮状态，空出来的左脚踢一下树干，身子如利箭，极速来到兰先生身边。
　　“噗嗤！”
　　树枝向下划出一条优美且精妙的弧线，竟破开兰先生的梅兰剑势与剑气，发出撕开布匹的响声。
　　接着，树枝轻轻点在紫电雄剑剑刃上。
　　“叮~~~“居然发出金铁交击的脆响。
　　“啊~~”兰先生只觉一股奇异劲力透过剑柄，传入他手腕，整体右臂酥麻无力，往日觉得无比轻巧熟稔的紫电剑居然无比沉重，直接脱手而出，打着旋儿飞出四五丈，“噗嗤”一下插入梅树树干。
　　不等他从慌乱惊恐中回神，另一条手臂也感受到沛然巨力袭来，手中剑再次被磕飞。
　　“兰先生，承让！”
　　丫鬟们早已不再演奏，这会儿嘴巴长得老大，脸上没一丝血色。
　　大当家骇然，廖掌柜小眼睛暴突，柳姑姑表情扭曲。
　　兰先生神色恍惚，呆呆站在原地，先低头看了眼双手，手臂手指依旧不停颤抖。
　　抬头去看前面的小凤仙，她已双脚稳稳当当落在先前脱下的鞋袜上，脸上笑盈盈，双手抱拳行礼。
　　梅枝插在她身前，枯枝丫杈上几片枯萎的叶子在风中微微晃动。
　　竟然连叶片都没落下.
　　他又环顾四周，找到自己的紫电双剑。
　　雄剑贯穿碗口粗的树干，直到剑格。
　　雌剑飞得更远，削断几根树枝，斜插在地上，几乎连剑柄都没入地面。
　　“这怎么可能”他呢喃一句，又朝着小羽激动大喊：“你使了什么妖法？！”
　　“老三，你闭嘴！”大当家怒喝。
　　他神色郑重，向小羽抱拳，道：“羽小姐剑术通神，难怪能斩杀孔瓒、挫败周朗，老杜彻底服了！”
　　“侥幸，侥幸，都是侥幸！”小羽笑嘻嘻道。
　　柳姑姑神色复杂地看了她一眼，道：“大当家，兰先生，今日多有打扰.唉，我们告辞了。”
　　大当家想说什么，最终深深看了小羽一眼，默默点头。
　　“你是不是夹脑风啊！“
　　一路沉默着离开不思归，马车都还没启动，柳姑姑就激动叫起来。
　　“哎，姑姑，你是怎么知道的？在沙丘时，大家都叫我‘夹脑风’。”小羽笑嘻嘻道。

　　“你以为我在跟你开玩笑？”柳姑姑冷笑道：“若单纯在挑战中打败兰若梅那兔儿爷，不思归只能自认倒霉。
　　想挑软柿子却碰到个硬茬子。
　　可你对兰若梅极尽羞辱，他们绝对咽不下这口气。”
　　小羽靠在软榻上，懒洋洋道：“姑姑，不思归一个大当家、两位供奉，加起来也不过是三剑，区区三剑的事儿，算个事儿吗？”
　　柳姑姑又震惊了一瞬：这小蛮子，真不是个善茬儿！
　　“瞧把你给狂的，不过是打败了兰若梅，搞得你已经是天下第一似的。”
　　小羽道：“多大饭量，端多大的碗，我拧得清。
　　别说天下第一。
　　在天门镇，比我强的也有很多很多，可我又不是在他们面前狂。”
　　柳姑姑摇头道：“《九花剑》不擅长战斗，兰若梅也不以战力闻名，你不能用他的实力，妄加揣度杜老大和云二先生。”
　　小羽心里不以为然。
　　刚刚掰断手指，可不止是收割兰若梅一个“义父”。
　　杜老大练的是硬气功，罩门早被紫府找出来。
　　可惜没机会当场与杜老大交手。
　　不直面杜老大的“气”与“神”，无法进行“专项爆破”。
　　主要是缺乏数据。
　　她连杜老大的硬气功叫什么名字都不晓得，能猜测他练硬气功，还与紫府推衍出来的灭杀之法有关。
　　而紫府推衍兰梅神韵的破解招式时，她不仅见识过梅兰神韵，甚至初步入门，故而推衍速度很快。
　　唉，说到底，她对紫府的掌控还是太弱。
　　别说杜老大，紫府还有其他“义父”的档案呢。
　　如“云中飞鹤”徐志贤徐大豪杰。
　　他当众表演了飞云追鹤的轻功绝技，她亲眼所见呢。
　　“数据”充足。
　　可紫府并没因为她主动给自己加DeBuff，而激活针对徐大豪招式、神意的“专项破解”。
　　紫府神通需要继续提升境界啊！
　　现在它“灭爸”的效率虽高，却还是过于呆板了。
　　“姑姑说的是，我会小心的。
　　而且，我的底气并非自己的剑术，而是红袖坊的底蕴。
　　我是红袖坊的一员，红袖坊是我的大靠山。
　　这次得罪兰先生，也非我本意。
　　同样是学习九花剑，你看我在平难将军府时多乖巧。
　　我是感觉到他们对姑姑、对红袖坊有敌意，所以稍微用力过度。”
　　无论心里怎么想，小羽面上还算老实听劝。
　　“连你都察觉到了”
　　想到大当家、兰若梅对自己的奇怪态度，柳姑姑面色阴沉下来。
　　第102章 清河郡王（感谢‘萝莉驱逐舰控’盟主的加更）
　　雒都，清河郡王府，后花园的一座小亭子里。
　　“王爷，已经找河神确认过了，烈阳侯真走了。”漆园吏李旦叹气道。
　　清河郡王是个四十左右的中年美男子，剑眉入鬓，目若点漆，下巴留三屡短须，黝黑乌亮，修理得非常精美。
　　此时身披紫色长衫，步履从容，气宇不凡。
　　“走便走了，我们还能强留不成？”
　　郡王背负双手，远眺湖泊中嬉戏的群鹭，声音幽幽道。
　　“可三十六国骚乱并没平息，甚至大秦钦差都没到来，他怎么能走？刚刚我大蜀的传承至宝又被贼人偷走，他应该留在雒都稳定局势啊！”李旦激动道。
　　清河郡王无奈道：“烈阳侯有太多理由再停留一阵子，可人皇驾崩了。”
　　“微臣知道人皇驾崩是天塌下来的大事，可烈阳侯这么急着赶回去，又有什么用？”李旦道。
　　“你以为‘天塌下来的大事’，只是在形容人皇驾崩的影响？天，是真会塌下来的。”
　　清河郡王转过身，表情复杂道：“不说八方诸侯国的反应，只大秦内部，此时就爆发了十多起暴乱。
　　烈阳侯不仅自己急着回去，大秦朝堂上的贵人也在督促他回去。
　　你想一想，本该早早西渡而来的上邦钦差，为何突然将时间推迟到两个月后？
　　不仅西沙域的三十六国乱了，东沙域同样乱了，同样需要上邦钦差稳定大局。”
　　李旦骇然，“人皇才刚驾崩，局势竟崩坏至此？”
　　“人皇政有多伟大，他驾崩后的乱子就有多大。”清河郡王道。
　　李旦喃喃道：“秦皇政统一中原，八方十万诸侯国共尊为人皇，大秦疆域遍布四大部洲。
　　天下地上，凡有人的地方，皆颂扬人皇之名，皆敬慕大秦之雄伟。
　　中古以来，能比肩人皇政的霸主，几乎没有.
　　可大秦有皇子、有太子啊！
　　太子扶苏，贤名远播，天下诸侯，无一不服，谁敢乱？”
　　清河郡王道：“若太子扶苏能立即继位，烈阳侯应该就不会急着回去。”
　　“听说现在大秦朝堂，是人皇生母赵太后主政？”李旦道。
　　清河郡王点头道：“人皇驾崩时，太子扶苏正随蒙将军前往北海镇压‘匈奴族叛乱’。”
　　“现在呢?人皇驾崩，太子该班师回朝了吧？”李旦道。
　　清河郡王轻轻摇头，道：“事情没这么简单。首先，匈奴族背后有妖族支持，不是癣疥之患，是心腹之患。
　　北方防线必须稳住，不然匈奴南下，整个中原有覆灭之危。
　　尤其是天下纷乱的现在，北俱芦洲可以乱，却不能把战乱蔓延到中原腹地。
　　另外，大秦朝臣的表现也有些让我弄不明白。
　　居然不是所有人都拥护扶苏皇子继位，甚至反对扶苏皇子的人还不少。
　　人皇也没留下明确的遗诏.唉，究竟有没有遗诏，那些上邦贵人们都还在争吵。”
　　李旦有种理想被现实狠狠击破的幻灭感，喃喃道：“那可是天朝上邦，上邦朝堂的贵人，竟然和我们这边一样，为了争权夺利，不顾国家大义.”
　　“上邦又不是西方极乐净土，怎么会没有权力斗争？即便在灵山，听说佛祖们如今也在争上位呢！”清河郡王道。
　　话虽如此说，郡王本人也很震惊从万寿山收到的情报。
　　他不是震惊上邦贵人内斗，而是震惊这种时候还内斗，太不顾大局了。
　　漆园吏李旦废了老大功夫，才从“上邦士大夫并非人人皆君子”的打击中冷静下来。
　　“王爷，大秦离咱们太远，我们只能遥遥祝福。现在烈阳侯一声不吭，直接离开，我们该怎么办？”
　　“该怎么办就怎么办，三十六国之乱有各国现任国君头痛，千手盗圣”
　　清河郡王凝眉沉思片刻，道：“迎祥关家怎么说？”
　　“关家如今也是一地鸡毛。”李旦似笑非笑道：“关文龙被烈阳侯打了八十军棍，若非闵神医医术高明，他这会儿头七都过了。
　　即便得闵神医及时相救，关文龙两条腿也废了。
　　外人都以为关文龙误犯火鸦军军规，烈阳侯军法严酷、不留情面。
　　可大夫人肯定明白，自己相公的境遇，与二夫人温丹霞有关。
　　然后关家大房、二房就闹了起来。
　　关虎臣不知是听大夫人说的，还是自己用千里眼看到了什么，总之，他晓得了媳妇与大哥的私情，一刀捅伤温夫人，自己也被温夫人划了七八剑，重新躺回床上。
　　如今正嚷着要休妻呢！
　　我估摸他休不了，温家的关老太君俏健着呢！”
　　清河郡王一脸嫌弃地摆摆手，道：“关家的烂事儿，我不关心，我只想知道千手盗圣现在躲在哪。”
　　“关家乱七八糟，没精力处理其他事。我去关家时，关虎臣、关文龙躺在床上哼唧，压根不晓得千手盗圣的事。”李旦道。
　　“我没指望那两兄弟，我是问关城隍怎么说。”清河郡王道。
　　“陈太平将军第一时间在城隍庙烧了一张疏文，目前还没得到回应。所以我去了一趟关家，关虎臣答应一有消息立即通报王爷。”
　　顿了顿，李旦又道：“我猜关城隍那边不会有好消息，都过去好几天了。
　　宗二卜不是蠢货，他若没一定把握，不会往天门镇逃。
　　鬼神之力的确强大，可天下异人、异术繁多，鬼神并不能监察所有。”
　　清河郡王道：“你说的我何尝不晓得。不说能不能，只说敢不敢。
　　‘仙’与人区分开了，鬼神敢管人，却畏惧‘仙’的力量。
　　但‘五雷八卦天师符’关系重大。
　　哪怕关城隍怕‘西八仙’报复，不想浑水，也由不得他了。”
　　“他硬要推脱，说不知道，咋办？”李旦道。
　　清河郡王淡淡道：“让国君以慰问功臣的名义，把迎祥府关家一家老小，全部接到雒都，再请宫廷御医为关虎臣、关文龙养伤。”
　　李旦若有所思，“这就是‘敬酒’了。”
　　“敬酒”也不是好酒。
　　五雷八卦天师符最主要的功能，是保护雒都不被大妖侵袭。

　　把关家老小招来雒都，施以隆恩，也一同承受妖患的风险。
　　“王爷，您可还记得沙蛮羽？”李旦问道。
　　“她怎么了？”
　　李旦道：“柳三想知道您的想法。您当初将沙蛮羽放在红袖坊，是摸不清烈阳侯的态度，现在烈阳侯已离开”
　　他表情变得很纠结，“要说烈阳侯不在乎沙蛮羽，他转头就寻了个理由，几乎活活打死关文龙。
　　要说他有一点在乎她吧，他走得干脆利落，临走前带了十几个西方将军，也没带上她，甚至没看她一眼。”
　　清河郡王沉吟道：“先前我也不太明白，所以将沙蛮羽安排在红袖坊，看烈阳侯的反应。
　　现在我大概有点明白了。
　　关键不是沙蛮羽，而是烈阳侯自己。
　　你不招惹他，他公事公办；你招惹他，他私事公办。
　　关虎臣算计他、背后骂他，被他打死。
　　关文龙主动请缨去柳林渡口迎接火鸦军，也有算计烈阳侯的心思。
　　无论是不是烈阳侯故意替沙蛮羽扬名，用她当靶子。
　　关文龙把火鸦军从沙蛮羽身边调开的意图，是真的。
　　关家考虑过火鸦军把沙蛮羽当靶子，也考虑过飞仙渡八仙射日，沙蛮羽斩孔瓒、废周朗对烈阳侯的帮助。
　　可他们还是自作聪明，觉得‘蜀国迎宾大臣’的身份，能让烈阳侯顾忌一二。
　　唉，关虎臣也就算了，他不晓得高先觉是顺风耳。
　　可关文龙素以沉稳聪慧见长，怎么重蹈他兄弟的覆辙？”
　　李旦笑道：“温夫人带女儿找上门，关文龙明知不合适，也只能硬着头皮上！
　　不然还能怎么办呢？
　　况且他在迎祥府境内，有关城隍帮忙兜底呢！
　　我只是疑惑，这次关城隍为何不出手相助，任由文龙残废。”
　　清河郡王淡淡道：“世人皆以为关虎臣侥幸活下来，靠的是华芜香。
　　压根没想到关城隍敢违背天律、公器私用。
　　人不知晓，神不追究。
　　关文龙却是被当众送到宝安堂，闵神医的诊断结果世人皆知。
　　再说了，关文龙只是丢了两条腿。
　　关老鬼何必去冒丢失‘城隍乌纱帽’的风险？
　　那老鬼一生唯谨慎。
　　关文龙与关虎臣不同，即便真丢掉性命，他大概也不会插手。”
　　“唉，关文龙犯蠢，只可惜了沙蛮羽。”李旦感慨道。
　　“若非关文龙犯蠢，也轮不到咱们来替她可惜。只能说，一切都是命。”
　　清河郡王叹道：“当初送她去教司坊，是因为摸不清烈阳侯的想法，又不得不接下关家扔过来的烫手山芋。
　　恰好燕飞鹰又送来另一个烫手山芋，窦耕烟。
　　不如将她们凑一对儿，更容易吸引‘西八仙’背后的人。
　　烈阳侯就在天门镇，他若有用沙蛮羽当靶子的心思，正好如愿以偿。
　　而且，按蜀国律，将敌国之女打入教司坊，算是惯例。
　　即便猜错烈阳侯的心思，也有回转的余地。
　　现在烈阳侯虽离开，入教司坊已成事实.”
　　他话头一转，好奇道：“沙蛮羽现在是什么情况，碎骨之伤恢复得怎么样了？”
　　“送到红袖坊昏睡了几天，醒来后立马能跑能跳，当天就在一众江湖客面前展现了‘虎魄剑意’，技惊四座。
　　当晚又在窦耕烟的指导下，练出‘长春内息’，也就是《雄龙功》内息法。
　　现在她每晚都在水池中的修炼内气。
　　因为闵神医帮忙将剑骨灵机融入体魄的缘故，最近她实力增长很快。
　　昨天在不思归，她用脚趾夹着树枝，击飞了兰若梅的紫电双剑，简直匪夷所思.”
　　李旦重点把昨天小羽和兰若梅比剑的过程讲了一遍。
　　之后他还强调了一句，“不思归的老杜，不是在和柳三开玩笑。
　　天门会雷振强行突破人仙失败，真气逆行、经脉寸裂，大概没几个月可活。
　　雷振自然希望儿子雷天阳能继承会主之位。
　　雷天阳又是柳三的私生子，她的立场不可能改变。
　　但不思归的杜老大暗中投靠了‘毒手阎罗’郝如海。
　　去年您大寿，郝如海送了一支五百年的灵芝，您还和他喝了一杯.“
　　李旦小心翼翼看了郡王一眼，见他面无表情，眼神都没闪动一下，低下头继续道：“除了郝如海，天门会另外几个舵主，比如‘四季剑’张曼青，‘白骨鞭’海威，‘钻地鼠’白天胜，都对会主之位有想法。
　　毕竟，成为天门会会主，不仅名利双收，它还代表了一次‘仙缘’。”
　　“按照老规矩，让那些舵主自己斗，或智斗或武斗，最强者担任门主。
　　但自始至终，不能影响我的生意，更不能影响天门镇的稳定。”清河郡王淡淡道。
　　“这是当然，没人敢坏规矩。即便有内斗，也是私底下，在几位舵主之间进行。”李旦立即道。
　　清河郡王微微一笑，“我还以为沙蛮羽彻底废了呢，没想到她这么快就重新站起来，似乎不怎么沮丧，还在勇猛精进。”
　　“闵神医亲自照顾了她三天三夜！尽量帮她将剑骨灵机吸收进体魄，所以她血脉中的‘内息’特充足，如今内力修行特容易。”李旦解释道。
　　清河郡王笑道：“身体恢复容易，意志百折不挠很难啊！”
　　“那王爷您的意思是”
　　“看她将来的成就吧，若能成为第二个五绝剑姬，我赐予她‘李’姓，收她做个义女又何妨！若不能嘿，我很忙。”
　　清河郡王日理万机，若达不到“五绝剑姬”的水平，不值得他费心费力去关注。
　　李旦点了点头，对王爷的决定并不意外。
　　“李虎李豹两位将军，是继续留在红袖坊，等大鱼上钩，还是撤回来？”
　　清河郡王苦笑道：“阿虎阿豹只是擅长潜行追踪，连人仙的门槛都没摸到。
　　真等到了大鱼，也不过是大鱼吃虾米的结局。”
　　若火鸦军还在天门镇，虎豹兄弟只需稍微牵制一二，大鱼可以交给烈阳侯。
　　现在烈阳侯人都走了.
　　“烈阳侯虽离开，可陈太平将军和五千羽林卫在天门镇。”李旦道。
　　清河郡王迟疑道：“羽林卫是最近几个月，刚从南方各郡县抽调精锐组建而成，战斗力算了，若折了陈太平，不值得。”
　　“沙蛮羽不管了？”李旦道。
　　清河郡王道：“我与关文龙有过约定。朝廷可以接手沙蛮羽，但关家主要是关城隍，必须承担一部分看管沙蛮羽的责任。
　　能杀孔瓒，能废掉剑仙周朗，固然运气好，还有三千火鸦军阵之力加持的缘故。
　　可孔瓒和周朗都是西方最顶级的人仙，绝大多数人仙都不如他们。
　　沙蛮羽若要逃离蜀国，普通武者未必拦得住。
　　我又不愿在她身上浪费太多人力物力。
　　所以我将沙蛮羽放在天门镇，而非雒都。”
　　李旦先恍然，又问道：“撤走李虎李豹后，若西八仙报复沙蛮羽，关城隍也会出手？还有窦耕烟，她的天赋您是知道的。”
　　“关老鬼若愿意对抗西八仙，关家也不会急不可耐地扔掉‘关羽’了。他的责任只是保证十年内沙蛮羽留在蜀国境内。”
　　清河郡王回头瞥了漆园吏一眼，又道：“我可没说撤走阿虎阿豹。
　　我在乎的只是陈太平。
　　陈将军乃罕有的、绝对忠于我大蜀王族的仙将。
　　折损在西八仙手中，太不值当。
　　阿虎阿豹今后会常驻红袖坊。
　　让他们相机而动。
　　遇到变故，先向外传讯，召唤天门镇守军和众帮会当家，一起围杀来犯之敌。
　　嗯，你再去跟天门镇的几位人仙打声招呼。
　　用我的人情，请他们到时候出手帮衬一二，能成则成，不需要他们拼命。”
　　第103章 与金莲的交易
　　这天早晨，小羽又跳上屋顶练剑。
　　一套《九花剑》尚未打完，忽然感应一道注视的目光从远方投来。
　　不是前院的红蕖，目光来自小静轩后方。
　　她用眼角瞥了一下，是夹道对面院子里的一个十七八岁的年轻女子。
　　从西南流入天门镇的梁河，在小静轩南边分叉成两条河，东边的叫清水河，西边的叫小梁河。
　　梁河到清水河、小梁河，犹如一个“人”字。
　　红袖坊所在的“清水湾”，就在“人”字左腿那片地儿。
　　小静轩位于清水湾最边缘，相当于正好卡在“人”字裤裆里。
　　站在小静轩屋顶往南看，首先看到一片乱石山，不大，一两亩，挡住了南边的梁河，让梁河分出一条支流。

　　越过小静轩后面的围墙往西，先是一条不足两米宽的夹道――酱油巷。
　　夹道对面是另一户人家，那户人家的大门可能直面小梁河。
　　无声无息，小羽如同一只张翅滑翔的大鸟，轻飘飘却极为迅捷，越过小巷和对面人家的围墙，横跨七八丈，落到院子里青年女子跟前。
　　“啊呀，你，你想干什么？”
　　女子吓了一跳，缩着身子往后退，嘴里叫声响亮。
　　“羽凤仙拜见这位姐姐！”
　　小羽手里依旧拿着剑，剑尖向下，双手抱拳，向女子行礼。
　　年轻女子下意识屈膝道了个‘万福’，道：“翠儿见过妹妹.你咋飞过来了？”
　　这次她声音放低了，且表情正常了。
　　“翠儿姐姐你不晓得，偷看别人练武是不对的。”小羽笑道。
　　“啊，是这样吗？对不起，我不晓得”
　　翠儿脸一红，连连作揖道歉。
　　“可你站在屋顶上，我没法看不见呀！”翠儿突然反应过来。
　　小羽扶住她手臂，大笑道：：“哈哈哈，跟翠儿姐姐开玩笑哩，你想怎么看就怎么看，甚至想学也可以。
　　我这次过来，是想拜访王处士。
　　这大清早的，王处士老先生应该在家吧？
　　对了，翠儿姐姐是王老先生什么人？”
　　“我是王家丫鬟.”翠儿上下打量她一番。
　　脸蛋儿红扑扑、粉嫩嫩，五官精致，明眸皓齿，半长的秀发乌黑发亮，有一条丝带绑在额头，头发末梢也扎一条丝带。
　　似乎有点沙蛮的特征。
　　她表情古怪道：“我家员外姓王，但并不叫‘处士’。”
　　小羽奇道：“那晚我听一位姓张的将军亲口说的。”
　　翠儿忍着笑道：“‘处士’非是名字，而是类似‘员外’一样的称呼。”
　　“啊，原来是这样，谢谢翠儿姐指点。”小羽坦然微笑，面上没一丝不好意思。
　　翠儿见了感到很新奇，又问：“你见我家员外做什么？”
　　小羽道：“前几天官兵到处搜查千手盗圣，你晓得不？”
　　翠儿点头。
　　小羽又道：“当时我正在屋顶练剑，被官兵当成贼人，你家老爷为我作保，帮我说话.”
　　她快速又详细地把那晚发生的事说了一遍。
　　“我没别的意思，就是见到翠儿姐姐，心血来潮，过来向王员外道一声谢。”
　　翠儿摇头道：“凤仙妹子，别怪我多嘴说你，你一个幼女，跳墙进别人家后院找一位成男，哪怕是老先生，也不太成体统。
　　真要道谢，你首先得走正门；其次，不得直言拜访老爷，而是求见老夫人。”
　　“你说得对，道理我也懂，可我觉得你家老爷是豁达之人，不拘小节，不会介意。他不介意，我不在乎，有了兴致，过来聊聊，兴致消散，潇洒离去。”小羽道。
　　翠儿又奇了，问道：“你见过我家老爷？”
　　小羽摇头，道：“那晚只闻其声，没细看。可你想想看，连我一个江湖女子，跳到你们家，你都觉得很失礼。
　　那晚你家老爷当众说认识我，嘿嘿，隔着一条巷道，对面又是红袖坊.我猜你家员外也和你一样，只是碰巧见过我在屋顶上舞剑。
　　他没一点儿犹豫，毫不避嫌，只因担心我被军士弓弩攒射。”
　　翠儿怔楞无言。
　　小羽又一抱拳，道：“翠儿姐姐，我去也！”
　　说完纵身一跃，如展翅大鸟，清晨的凉风吹动她鬓角的发丝，东边的晨光落在她身上，像是镀上一层金边。
　　翠儿呆了呆，连忙喊道：“你咋走了？”
　　“今日兴致已毕，改天我再过来拜访。”
　　回到院子，小羽开口问道：“红蕖，王处士的‘处士’，是什么意思？”
　　“你可知道‘处士’是哪两个字？”红蕖回到屋里，拿笔在纸上写了两个字。
　　小羽看了，面上若有所悟。
　　“没入世做官的高士，就叫处士。能被尊称为‘处士’，王员外不是一般人。”红蕖道。
　　小羽叹道：“我要学的还有很多啊！”
　　“学无止境！不要以为能认字、写字，就不再需要读书。”
　　小羽道：“我有读书，每天下午都跟你一起读道经。”
　　严格意义上讲，是红蕖带着她读道经。
　　道经的门槛太高，道经的种类又繁杂多样。
　　没有人引导，只自己瞎读，别说积累道气，反而会把人读废。
　　毕竟这个世界有武功、异术和仙法。
　　读杂书不求甚解，也能增长见识；读道经若理解错误，练道家仙武出了岔子，真可能会要人命。
　　就像练《九阴真经》的梅超风。
　　红蕖从小得窦逸琳倾心培养，积累了一肚子的道家理论。
　　小羽估计，整个天门镇，见识超越红蕖的也不会太多。
　　若她此时选择修炼《雄龙功》，必定一日之内诞生内息。
　　道气肉眼可见的足。
　　小羽想蹭点道气，就央求她做自己的道经讲师。
　　红蕖人很不错，哪怕前几天还曾被“霸凌”，依旧没拒绝她的请求。
　　讲解也非常认真细致，从无不耐烦。
　　弄得小羽也不好意思再驱赶她、不许她站在水池边冲澡。
　　“道经不算.如果你带着太重的功利心去读道经，效果反而不如随心所欲博览群书好。
　　道理都是相通的。
　　道经讲道与理。
　　好的书籍同样在用另一种方式阐述天地至理。”红蕖道。
　　“你说的很对，道理我也明白，但我现在得尽快把你榨干。免得你叔叔伯伯将你救走后，我懊悔不及。”小羽坦然道。
　　红蕖和她不一样。
　　她铁定只能靠自己，没几年努力，无法获得真正的自由。
　　红蕖却可能在任何时候突然消失.小羽希望她消失时，是突然的、悄无声息的，别惊动她，别想着把她这个“西八仙之死敌”给顺手解决了。
　　“我现在已不抱任何期望。”红蕖垂头幽幽道。
　　小羽撇撇嘴，不屑道：“等你开始修炼仙武，再来说这种话吧。”
　　这丫头连虚无缥缈的“仙缘”都不肯放弃，怎么可能彻底绝了脱离红袖坊的心思？
　　红蕖抬头瞥了她一眼，道：“你很想我和你一样，彻底绝了修仙的指望？”
　　小羽笑道：“嘿嘿，首先，我从不觉得修炼仙武等于绝了修仙之路。
　　其次，你有你的前途，你自己把握，我也在努力掌控自己的命运。
　　现在咱俩都在贫贱中，相互鼓励，不扯后腿。
　　等富贵了，倒是可以‘勿相忘’。”
　　上午，梨香园。
　　小羽正在教紫樱剑法，柳姑姑走进院子，招手喊道：“小凤仙，你过来！”
　　“什么事？”
　　“你跟我来。”柳姑姑转身就往外走。
　　小羽转身向紫樱挥手，示意她先自己练，然后跟着柳姑姑走出园子。
　　“你和紫樱相处得很不错呀！”
　　小羽得意道：“何止是紫樱，大家都喜欢我。”
　　“哼，现在大家都有求于你才是真的。”柳姑姑冷笑道。
　　“她们有求于我，我无私相助，她们喜欢我，这逻辑很顺畅。”小羽笑道。
　　“等她们如愿以偿练成《九花剑》，看看她们对你是什么态度。”柳姑姑道。
　　小羽微笑依旧，道：“我教她们，就期盼她们有所成就。
　　她们得偿所愿，我最高兴。她们是什么态度，反而不重要了。”
　　“我不信你有这么清高。”柳姑姑道。
　　小羽背负双手，脑袋四十五度角望天，淡淡道：“我不是清高，只是站得高。”
　　她教青楼女子剑术，真没啥特别目的。
　　花点时间和精力，能稍微帮助到她们，她心里愉快。
　　她们的真实内心反而不重要。
　　她不是为了做善事而去做。
　　像当日在三叉岭埋骨，她压根没“今天做一件好事”的念头。
　　纯粹兴之所至，想到了，想做了，就做。
　　哪天没了兴致，就不做了。

　　她的想法很简单，解释起来却很复杂，也懒得解释，不如装逼。
　　柳姑姑被她装到了，手有点痒，很想一招“混元无量”捶过去。
　　“凤仙妹妹，你来啦，快，快进来！”
　　金莲姑娘笑得像一朵灿烂的花，她本已走出院子，在门口等待。
　　见到小羽和柳姑姑过来，又紧走几步，双手牵起小羽的右手，十分亲热。
　　小羽瞥了眼柳姑姑，心中若有所悟。
　　进了院子，柳姑姑直接道：“小凤仙，你想见识江湖大豪的各种绝技，想与他们切磋，还想顺便赚点赏钱购买练功补药。
　　你想进步，金莲也想进步。
　　小凤仙你教金莲九花剑。
　　金莲经验丰富，带你熟悉天门镇的各种圈子。”
　　金莲笑盈盈看着小羽，首先表态道：“我会领着凤仙妹妹参加各种武林豪杰举办的宴会，教妹妹道上的规矩，也会尽量帮助妹妹应酬那些臭男人。”
　　小羽也看着她笑，嘴巴甜甜地说：“多谢金莲姐姐，我一定让姐姐成为剑道高手！”
　　金莲苦涩一笑，“剑道高手就不必了，我没那个命，也没那么大的野心。
　　领悟一种九花剑，顺利把自己嫁出去，就是我的‘鸿鹄之志’。”
　　小羽心里有点好奇，这位红袖坊头牌是找到意中人了？
　　摇钱树想跑路，柳姑姑似乎没啥反应
　　之前只见过几面，关系不太熟，她也不好追问。
　　“金莲姐姐，修炼时间你是怎么安排的?”
　　金莲应该早考虑过这个问题，闻言立即道：“上午巳时左右，可以修炼一个时辰，下午若遇到有江湖大豪参与的宴会，我会叫上妹妹。
　　虽限于场合不能练剑，相处期间妹妹也能为我讲解剑道理论。”
　　“可以。”
　　金莲期待地看着她，问道：“可以现在就开始吗？”
　　小羽道：“能劳烦姐姐，安排人把梨香园的紫樱叫过来吗？她正在打基础阶段，可以旁听。”
　　“当然，我这儿院子够大，多几个人也没问题。”金莲干脆道。
　　“柳姑姑今天不忙吗？”紫樱都过来了，柳姑姑还坐在边上喝茶。
　　“我旁听，你当我不存在。”柳姑姑笑道。
　　小羽还真当她不存在，转头问金莲道：“姐姐之前可有练过《九花剑》？”
　　金莲道：“怎么没练？从和你差不多大时开始练，练到16岁梳笼，动作倒是连贯流畅，却一点神韵也没感悟到。
　　咱们青楼女子，又不是打打杀杀的江湖客，练九花剑不就图那点‘名花神韵’嘛！”
　　说完她还提剑在院子里打了一遍套路。
　　的确很流畅，但不仅没神韵，力道和速度同样一点也无。
　　软绵绵的，别说杀人，连鸡都追不上、戳不死。
　　第104章 花神（求订阅啊，谢谢了）
　　“如何？凤仙妹妹觉得我适合练哪种花剑？”
　　打完一遍套路，金莲气喘吁吁看着小羽问道。
　　迎着她眼中明亮的期待，小羽道：“金莲姐姐，我这儿教授九花剑，大致有两种模式。
　　第一种模式为传统练法，观摩九种名花，选择最喜欢、最有感觉的那种花，然后去模仿花的神韵。
　　在这一练法中，我会用最直观的方式，将花之神韵展现在你眼前。
　　这种模式又叫‘我拜花为神’。
　　第二种模式则是‘我为花神，百花拜我’。
　　不需要再挨个观摩九大名花，每个女孩都有自己的花语和花魂，都是一种名花。
　　只要将自己的花魂开发出来，即可后天返先天，神韵自然生。”
　　“每个女孩都是一种名花.”柳姑姑凝眉思索，“有点意思。”
　　金莲听得茫然，道：“凤仙妹妹，你是我的剑术教习，你觉得我该选哪种？”
　　“这个.怎么选，在于姐姐，你先选模式，我再教你嘛。”
　　小羽感觉这位大姐都没听懂她刚刚说了什么。
　　金莲的确没听懂，但她脑子还算灵活。
　　“她选择的哪一种模式？”她指着边上的紫樱问道。
　　小羽道：“紫樱是第二种模式，但她和姐姐有些不一样。紫樱身处红袖坊，很难见到真正的宫廷名花。
　　姐姐誉满天门镇，或许能经常外出，游览世家贵族的花园。”
　　柳姑姑道：“九花剑已经固定了九种名花，紫樱难道正巧对应其中一种？”
　　小羽摇头道：“九花剑练到大成，九花归一，为‘荣华富贵花’。
　　‘荣华富贵’是所有名花的特质，也是九花剑创造者自身的气质。
　　她将自身气质融入到了九花剑每一种花之神韵中。
　　九花虽各有不同，可练成任何一种，都会为剑主增加一份贵气。”
　　柳姑姑轻轻点头，若有所悟。
　　小羽继续道：“当九花剑大成，将那一丝富贵之气提炼出来，可以触类旁通，将之融入任何一种花之神韵。
　　观九花之外的名花，能迅速模拟其神韵。”
　　柳姑姑皱眉道：“能不能说得更具体、更形象些？”
　　她隐约感觉小凤仙所言，触及到九花剑的根本，即便听不太懂，也心脏怦怦跳，有种难以遏制的冲动与欣喜。
　　小羽想了想，道：“仙武有心、神、意、气、体五大要素，心为自我本性，神则是分出一部分精神模拟招式的‘主神’。
　　意则是‘主神’赋予招式的灵魂。
　　但一般的仙武秘籍只会修炼五大要素中的几种。
　　比如《鬼影擒拿手》，只练招式和身体，也即是‘体’，仅一种要素。
　　姑姑你说说看，《九花剑》修炼了几种仙武要素？”
　　柳姑姑道：“《九花剑》有招式，有剑意，但没有吐纳之法，只两大要素。”
　　小羽笑了，道：“其实《九花剑》至少有三大要素，等九花剑大成，有一定几率凝聚‘花神’。
　　花神为百花主神，可以赋予任何花之剑招灵魂，也即是‘意’。
　　所以我会说，九花剑大成后，将只剩下一种花――富贵之花神，也可以有无数种神韵――用富贵之花神，种出百花之精魂。”
　　如果用《虎魄七杀》来解释，会更容易理解。
　　虎魄七杀一共修炼四大仙武要素：神、意、气、体。
　　吐纳之法和练法且不说，这里单说神和意。
　　神即是把武者灵魂练成一头凶虎，七杀奥义则是模仿凶虎神通的招式。
　　以人的“神”，来驾驭凶虎杀招，肯定不如“虎神”使用凶虎杀招，来得自然流畅且威力巨大。
　　《九花剑》并无直接的“神练之法”。
　　可小羽感觉九种剑意融合之后，能诞生类似“凶虎之神”的“花神”。
　　凶虎之神的特征，在一个“凶”字，所以七杀奥义皆充满血煞残忍之气。
　　九花剑的“花神”则突出一个“贵”，所以九花各具特色，却都有一种富贵之气。
　　柳姑姑仔细想了想，道：“你的话似乎很有道理，但我知道你在鬼扯。”
　　小羽奇道：“哪里鬼扯了？鬼扯还能有道理？”
　　柳姑姑道：“你可晓得《九花剑》是谁创造的？”
　　小羽摇头。
　　柳姑姑笑道：“这几天我仔细打听了《九花剑》的来历。
　　它并非一个人创造，最初只有《五花剑》，是八百年前一位鲁国宫妃所创。
　　鲁妃没有藏私，《五花剑》在鲁国世家小姐夫人中传开。
　　等它在四百年前来到西蜀，已经是《八花剑》.其实它的名字一直是《美人剑法》，‘九花’反而是后来加上去的。”
　　“原来如此，难怪.”小羽若有所悟。
　　“难怪什么？”
　　小羽道：“我先前不是说了嘛，九花剑大成也只是有一定几率凝聚‘花神’。”
　　“嘿嘿，别在我前面装蒜。你只是自己也不确定，不愿把话说死。”柳姑姑一脸“我已看透你”的得意笑容。
　　小羽一脸无辜，道：“可我已经九花剑大成，凝聚出‘花神’。”
　　“啥？你在说啥？”柳姑姑先惊讶，很快又一脸怀疑，“不要以为你剑术高明，就能随便糊弄我。我没吃过猪，难道还没见过猪跑？”
　　小羽瞥了她一眼，进入“花神”状态。
　　“虎神”是神魂化为凶虎。
　　若在魂魄状态，直接变成丈高凶虎；若是肉身，眼神、神态、气质，也会展现凶虎的凶狠暴戾之气。
　　“花神”始终是人，无论魂魄还是本体，皆为人形，相貌也无变化，但气质和神韵.柳姑姑、金莲和紫樱，看到了活生生的“小丽妃”。
　　小羽之前看着也玉雪可爱，但给人的印象更多是神气十足、神采飞扬。
　　现在她人还是那个人，却又像换了个人，娇颜艳丽至极，看到她犹如百花同时在眼前绽放，倾国倾城，气度清华，高贵典雅让人不敢亵渎却渴望亲近。
　　“如何？”

　　看到她们痴傻的模样，小羽有些惊讶，又十分得意。
　　这个“百花神主”也是琢磨了好几天、犹豫纠结了好几天，才刚刚下定决心凝聚出来。
　　今天还是第一次在人前显圣，效果出乎意料地好。
　　不过她并没一直维持“花神”状态，笑了一笑便回归“本相”。
　　可她不笑还好，一笑她们更痴了。
　　好久，柳姑姑才慢慢回神，不敢再去看小羽，先端起茶杯咕嘟嘟灌下肚，才神色迷茫道：“花神太强了，九花神韵完全没法比，可为何过去从未听说有人练成？”
　　小羽耸耸肩，“你就当我新创造的吧。前辈们能从五花发展到九花，今日我为九花立‘花神’。”
　　柳姑姑苦笑摇头，“你还不如说‘花神’一直有，只是过去没人练成。”
　　练成罕有人练成的“花神”境界，是天才；通过九花剑自创出“花神”，则是妖孽！
　　“我也是侥幸，别忘了影神图。”小羽提醒道。
　　她真不是故意谦虚。
　　仙武中的“炼神”，练起来可能非常难，解释起来却简单一句话：让自己的精神灵魂，化作另一种形态。
　　影神图中的“小丽妃”就是小羽“自己”。
　　模仿“自己”一点也不难，难就难在小羽能否接受这样的“自己”。
　　她之前可是十分抵触成为“小丽妃”的。
　　从不思归回来后，她便产生将“小丽妃影神图”，当成《九花剑》“炼神根本图”的灵感。
　　这对她来说非常容易。
　　“小丽妃”是她，她见过图，与图中仙灵有过灵魂共鸣。
　　可她抗拒成为“小丽妃”。
　　纠结几天、在梨香园教紫樱剑术几天，她又诞生另一个灵感：将“百花主神”分为阴阳，阳神为“小丽妃”，阴神则为“九花破剑式之主”。
　　紫府推衍灭杀虎臣之法时，破解了七杀奥义中的五种，并演化出相应的神意。
　　杀虎神意。
　　在不思归，小羽疯狂为自己叠加DeBuff，终于让紫府推衍出梅、兰神韵的“破剑式”。
　　小羽在想，以九花破剑式的剑意，凝聚成新的“花神”，岂不是“富丽堂皇小丽妃”的对立面？
　　也即是“花神・阴式”。
　　这些天，红蕖天天在她耳边念叨“阴阳互生、性命双修”的道家理念，小羽算是有感而发。
　　阴神阳神能不能融合，融合后具体有什么功效，她一点也不晓得。
　　反正已经练了仙武、坏了仙缘，只要折腾不死，就随便折腾呗！
　　柳姑姑很聪明，见识也广，只听说了《影神图》，心里便慢慢明白过来：小凤仙的“花神”，就是影神图中的“自己”。
　　“那张图还在不在？”她眼神期待地问道。
　　小羽摇头，“大水冲营，连大地都矮了一截。”
　　“还能再画不？”柳姑姑又问。
　　“你知道画师是谁不？若能请到那位画圣，不如直接请仙人赐仙法，还练什么九花剑。”
　　请章画圣画影神图修炼《九花剑》，犹如请比尔盖茨帮忙重装Windows系统。
　　当初章画圣愿意为影神图“点化仙灵”，是因为她有“贵人之姿”――长得像丽妃，有希望成为人皇宠妃！
　　柳姑姑沉默，边上的金莲激动叫起来，“凤仙妹妹，就练这个，我就选这个练！”
　　紫樱也道：“凤仙妹妹，你刚刚好美，我从来不晓得人能美丽高贵成那样。”
　　“‘花神’是一种武道境界，每个人都能修炼，只要境界足够，每个人都能变成那样。”小羽笑道。
　　“真的吗？我也可以？”紫樱圆溜溜的眼睛亮得像在放光。
　　“可以，不过你会是另一种花神。”小羽道。
　　“花神还分好几种？”柳姑姑疑惑道。
　　小羽道：“最终只有一位主神，但主神下面还有富贵花神、平民之花神。
　　园林内被花匠精心照料的花，比如九花剑对应的九大名花，归‘富贵花神’掌管。
　　乡土村落自然生长的花，同样美艳芬芳、特质各异，却不如宫中之花贵气，归平民花神掌管。”
　　柳姑姑瞥了眼紫樱，想到她的出身，又想到小羽刚才所说的“每个女孩都是花”、“后天返先天，花魂自然开”.
　　“紫樱要练哪种花？应该不在九花之列吧？”
　　小羽眸光一闪，道：“小黄花。”
　　“什么小黄花，说具体点。”
　　“就是长在墙角的小黄花，很可爱，很漂亮。”小羽含糊道。
　　紫樱似是想起什么，捂嘴惊道：“凤仙妹妹，你说的该不会是草吧？”
　　前些天小羽问过她印象最深的花草是什么，她就说是草。
　　后来小羽不仅自己蹲在墙角，仔细观察草良久，还叮嘱她今后要多观摩草的每一根蔓藤、绿叶与小花。
　　“别说什么草，那是‘小黄’。”小羽严肃道。
　　柳姑姑表情扭曲，道：“紫樱再不济，也不至于是草吧？”
　　草甚至都不算杂草，它太能生长，太难清理，蔓藤上毛刺摸着又痛又痒，还不挑环境，天南地北、犄角旮旯，是个地儿就能长，是公认的“害草”。
　　而且草的花极小，很不显眼，且没啥香味，甚至有点难闻。
　　小羽正色道：“姑姑不要看不起草，它即便算不上‘百花之王’，至少也是‘百草之神’。”
　　“百草之神.你练了没有？”柳姑姑一下抓住核心。
　　小羽道：“正在研究，还没练成。”
　　柳姑姑冷笑，是没练成，还是压根没练？
　　自己都不练，还祸害别人，亏人家小紫樱跟你好了一场！
　　小羽叹道：“每个女孩都有自己的花魂，草就是我‘沙蛮羽’的花魂啊！”
　　柳姑姑怔了怔。
　　紫樱笑道：“我相信凤仙妹妹，就练‘小黄’。”
　　“你绝对不会后悔。”小羽认真道。
　　第105章 路遇
　　几天后的下午，从城西回红袖坊的驴车上。
　　“喂，凤仙，小凤仙你在发什么呆呀！”
　　金莲伸手去推边上小羽的肩膀，疑惑道：“你咋了，睡着了还是？”
　　小羽左右看了看，发现驴车不知何时停了下来，外面还有民众大声叫喊的喧杂。
　　“嗯，打了个盹儿，到红袖坊了？”
　　金莲盯着她的脸，道：“打盹？可刚才你眼睛是睁着的。”
　　睁得大大的、呆呆的。
　　“好吧，我其实在思考‘铁拳无敌’孙洲海孙公子的‘破浪拳’。”小羽随便编了一句瞎话。
　　金莲虽然不如芍药、红薇、紫萱等“蜀东十大名妓”有名气，却也算天门镇“顶流”。
　　过去几天时间里，小羽跟着她拜会了近三十位“武林大豪”――至少练出真气。
　　若加上“武林俊杰”（练出内气，且有至少一门拿手绝活）与武林新秀，人数还要更多，超过百人。
　　比如今天下午参加的“水仙楼品茗会”，有三十多位迎祥府少年侠士参加。
　　其中甚至还有一位温家少爷，温丹霞堂兄弟的庶子。
　　他们都是非常优质的“武学宝库”。
　　哪怕他们自身境界不高，可他们修炼的仙武并不差。
　　比如温家少爷，同样修炼了《风阴宝鉴》上的武学。
　　如果小羽能破掉他们的核心功法，那他们家里，修炼同样功法的“老祖宗”也危险了。
　　这个时代的社会习俗很扯淡，仆童一般使用“爷娘”来称呼男主人、女主人。
　　身份卑贱者尤其如此。
　　小羽一个青楼丫鬟（她名义上是金莲的侍女），几乎见到谁都得喊“爷娘”，她喊了才是正常的礼仪，没人会觉得她别有用心。
　　这让“大灭爸”的触发条件非常容易满足。
　　她本该大获丰收，疯狂收割蜀东地区的武学精华，还不被任何人察觉。
　　奈何鲲鹏之变后，她和他们的实力差距有些大。
　　“大灭爸”被激活了，紫府毫无动静。
　　因为她用脚夹着树枝，都能轻易捅死绝大多数武林大豪、江湖俊杰。
　　前两天她已经扼腕叹息了多次。
　　今天的“水仙楼品茗会”尤其让她不甘，现场太多世家出身的公子哥和小姐。
　　温家公子都不能坐上座。
　　被众星捧月的“何志敏”公子，据说是天门镇隐世人仙“何潮洪”的嫡孙。
　　何公子还当场表演了人仙绝技“乾坤一掷”：一瞬间甩出七七四十九枚飞镖。
　　小羽看了，心都在滴血。
　　――若能破了人仙的乾坤一掷，这天下的暗器、弓弩，还能伤到她？
　　可紫府没反应。

　　何公子太弱，内气都没有，只练了招式。
　　还有小羽刚刚给出的借口，“铁拳无敌”孙海州。
　　他的“破浪拳”很一般，有形无神，气弱力散。
　　可他老爹是“沙河派”的执法长老。
　　而破浪拳是沙河派镇派绝学，只是孙海州太挫。
　　沙河派本身并不弱，有数位半步人仙的大佬。
　　若能破了“破浪拳意”，整个沙河派对她都不再是威胁.她倒不是和沙河派有仇，她只是渴望拥有灭掉一个大门派的力量。
　　可惜孙海州无法让紫府推衍“破・破浪拳之法”。
　　小羽觉得价值百亿的大礼包不断落在头上，自己却全部白白错过。
　　从品茗会结束，坐上驴车，她始终神色恍惚，一直在心里盘算要如何破局。
　　“孙公子的破浪拳，位列沙河派八大绝学之首，当然精妙异常，但你是剑姬，没必要分散精力去思考拳法。”
　　金莲信了她的鬼话，劝说一句，便拉开布帘，问道：“春儿、小卢，外面是什么情况，怎么把路堵了？”
　　春儿才是她的贴身丫鬟。
　　小卢是个十三四岁的少年，红袖坊看门老龟奴卢二的幺儿，一名少年龟奴。
　　小小的驴车坐不下太多人，春儿在地上走，小卢在前面牵着驴子。
　　“好像有人跳小梁河。”
　　春儿凑到布帘边上，故意压低声音，却压不住声音中的奇怪亢奋。
　　不是高兴，也不是悲伤，纯粹是看热闹的激动。
　　她长了几点雀斑的鼻头，都在往外冒汗，眯眯眼也努力睁大，闪烁异样的光彩。
　　“小姐，你在车上别下来，我挤到前面替你瞧瞧。”
　　说完不等金莲回应，她便呵斥小卢牵牢驴子，别乱跑乱看，她自己如同一条小泥鳅，钻进人堆里，拱了几下，就没了影儿。
　　“哎，青天白日里，怎会有人跳小梁河？”
　　金莲满头珠翠、身穿绫罗，没下车挤人的想法。
　　“若非活不下去了，谁会青天白日跳河？”
　　小羽掀开帘子往前看，忽然瞥到一抹熟悉的身影，就道：“金莲姐，我遇到个熟人，下去打声招呼。”
　　她比春儿的段位高太多，绣花小鞋在板车横栏上轻轻一踩，人如飞燕，轻巧越过两三丈，落在石桥护栏上。
　　“翠儿姐，真巧啊！”
　　是王处士家的丫鬟翠儿。
　　翠儿这会儿还搀扶一个五十多岁的老妇。
　　老妇人穿绸服，头发梳得整整齐齐、油光水滑，一副养尊处优的模样。
　　不过老妇的状态不太好，正捂着胸使劲喘气，老脸憋得紫红。
　　翠儿还一脸焦急地牵着她往前挤。
　　“这位是院君夫人吧?”
　　“呀，凤仙妹妹，你怎么在这儿？”翠儿惊讶问了一句，又面向老妇人，道：“这位的确是我们老夫人，夫人，这位妹妹你也认识吧，天天早晨在屋顶上练剑的就是她。”
　　“喔，凤仙姑娘，你――”
　　老妇人头晕脑胀，眼神都有些浑浊，一句话没说完就喘上了。
　　“你们是不是要过桥？”小羽问道。
　　翠儿一边拍夫人后背，一边焦躁道：“可不是要过桥！结果遇到人跳水，桥上挤满了人，把咱老妈妈都挤出哮症了。”
　　小羽笑道：“要过桥却是不难，你们两个都把眼睛闭上，我带你们过河。”
　　她跳下兽头望柱，分别抓住翠儿和老妇人的手臂，轻轻一提，像提两个灯笼般轻松。
　　接着向前一跃，落在桥面兽头望柱上，又连续跳了三次，轻飘飘，如同蜻蜓点水，等桥面上的人惊讶看过来，她已经带着翠儿和老院君来到对岸的大柳树下。
　　“啊呀呀！”翠儿没闭眼，只是反应迟钝了些，落地后才惊慌叫喊。
　　“哎哟喂，凤仙姑娘你跳得好高，吓坏老身了。”老院君也在叫唤。
　　“小姑娘好俊的功夫！”桥上有喝彩声传来。
　　小羽笑盈盈站直身子，向喝彩的位置拱了拱手，然后转头对王家主仆道：“见过我在屋顶上舞剑，该明白刚刚只是小试牛刀。
　　看着惊险，其实我连半成功力都没发挥出来。”
　　“凤仙妹妹真厉害！”翠儿信了，满脸敬佩。
　　老院君缓了几口气，便拉着小羽的手说感谢话儿。
　　“凤仙陪小姐出来的，这就回对岸了，院君也早点家去吧。”
　　小羽没和她们扯淡，纵身一跃，比之前更迅疾轻灵。
　　哪怕不懂武功的老院君，也觉得她身姿优美，犹如飞天仙女，有种独特韵律和灵动之美。
　　桥头、桥上的行人，也再次传出叫好声。
　　先前携带翠儿和王夫人过桥，小羽没仔细看，这次她看清楚了。
　　桥中央果然躺了一具湿漉漉的尸体，还有几个人在相互扭打、争吵。
　　“嘿，凤仙，这儿，这儿！”春儿向她招手。
　　她好能钻，一直钻透人群，钻到第一线。
　　“春儿姐，是什么情况？咦~~”
　　小羽忽然从争执的几人中，认出一个熟人。
　　似乎是前些日子在不思归见到的“赌棍老许”。
　　“哎，小姑娘，你刚才送院君妈妈过桥了吧？她老人家可还好？”
　　春儿还没说话，一个四十多岁、粗手粗脚的大娘就嚷了起来。
　　小羽转头看去，大娘长相普通，嘴巴有点大，眼睛有点小，穿一件洗得发白的蓝色褙子，下身是一条灰褐色裤子，头上只一根木簪子，打扮得很干练，脸上身上看起来也很清爽、很干净。
　　她正努力瞪大小眼睛打量小羽，见到小羽看过来，还大声笑道：“我认识你，你是不是天天在屋顶上练剑？
　　嘿，大家伙都叫我‘张娘子’，我也住在‘酱油巷’呢！”
　　酱油巷就是小静轩和王员外家之间不到两米宽的里弄。
　　小羽问过梨香园的姑姑，酱油巷有一半的房子、门面，都属于红袖坊。
　　其中就有一家酱油铺子，弄得半个小巷都是酱香味。
　　“喔，是张大娘啊，大娘，您好！我姓‘羽’，叫‘凤仙’，刚刚送王家奶奶去柳树荫下，人太多，她被挤着了。”
　　“小凤仙啊，你是个好姑娘啊，人长得俊，武功也俊，心眼也好啊！”张娘子呵呵笑，笑声爽朗，表情很丰富。
　　“呵呵，张大娘过誉了，这里是怎么回事？”
　　遇到个会来事儿的张娘子，小羽也不用询问春儿了。
　　“唉，许家娘子苦啊！”张娘子脸上的笑意立即被悲愁和怜悯取代，唉声叹气道：“她家老许欠了一屁股债，债主凶悍，找上门要抓她女儿。
　　她无奈拿出祖传宝玉，准备到祥和解铺换银子救急，结果换的两个大元宝都是伪银，被赌坊里的人认了出来，她禁受不住，一头扎进小梁河”
　　“张家娘子，你不知道就别在这儿胡说八道。”
　　撕扯的几人中，有个山羊胡、长翅帽的小老头，激动叫道：“许娘子的确来过我家解铺，可她压根没把玉佩卖给我。
　　是另一个人将玉牌买走了。
　　伪银元宝不是我家的。
　　天地良心，听说许娘子落水，老夫第一个带伙计来桥上捞人。
　　许娘子的尸体，就是老夫和王二亲手用竹竿勾上来的。
　　你们不感谢老夫也罢了，竟然血口喷人，污蔑老夫用伪银骗人。
　　天地良心，老夫的解铺，老夫的人品，你们街坊邻居几十年，谁不晓得？”
　　“我看到许娘子进了你家解铺。”有人叫道。
　　“你胡老四的人品，大家都晓得，最近又盖了大房子吧？不赚亏心钱，哪能年年住新宅。”有人冷笑道。
　　本就在和胡老四撕扯的老许，更是死死抓着他的手臂，凄声叫道：“不是你的伪银，你为何心虚，为何要急忙忙赶过来救我老妻？
　　我可怜的老妻，你死的好惨啊，我可怜的慧儿，用来救你命的银子，被黑心肝的当铺老板骗走啦~~~”
　　“我怎么心虚了？是我家伙计王二看到许娘子神色不对，喊我过去救人，王二你说！”胡老四叫道。
　　“我说了，说了好多遍。”
　　王二也被人扯住了衣袖，脸上有抓出来的伤痕，也有浓浓的委屈和无奈。
　　“你个狗东西，这次可是害惨老爷我了。”胡老四骂道。
　　王二叫道：“我跟老爷你说了，那块金鲤玉佩光泽温润、灵动飘逸，疑似宫中贵人之物，最少值五百两银子。
　　你就答应她，给许娘子五十两银子救女儿的命，一点都不亏。
　　你硬是不肯，只愿给别人十五两。
　　还说什么，许娘子急缺钱用，必然会回来当掉玉佩。
　　然后玉佩被门口的路人，用伪银骗了去，冤死了许娘子，弄出了人命官司，你还怪我，凭什么啊！”
　　“你们不要在这儿一唱一和，害我家娘子、骗走我家宝玉的，就是你们，是‘祥和号’！”老许坚持己见，大喊道。
　　第106章 人不管，鬼神管（为盟主“vghkkj”加更）
　　小羽问道：“张大娘，祥和解铺在哪？”
　　张大娘指着东边，道：“过了桥，往南看，能看到祥和号的幡子，再走二十步，差不多就到铺子门口。
　　喔，两层高的青砖灰瓦房，四开的红漆大门，老气派啦。”

　　小羽抬头望过去，过了桥，是一条宽阔的临河大街，街上行人不少，更有代写书信的、算卦的、卖瓜果蔬菜的摊子，在柳树底下摆了一长排。
　　这会儿附近死了人，小摊空了大半，连摊主人也挤过来看热闹。
　　“如果许娘子将玉佩卖给了别人，肯定有路人瞧见。”
　　“这位小女侠说的是实诚话啊！”胡老四激动得山羊胡子只颤抖。
　　他环顾四周，委屈叫道：“哪位乡亲邻居行行好，你们中肯定有人看到了，站出来说句良心话。
　　你们想不想来世托生到中华上邦做个好人？
　　现在就是积阴德的好机会啊！”
　　小羽立即看到人群中有好几人神色犹豫起来。
　　她轻咳一声，道：“其实从许娘子的反应来看，伪银应该不是从当铺流出去的。
　　如果她从当铺得到的伪银，只会拉着胡掌柜拼命，不会绝望到投河自杀。”
　　“小女侠，你积大德了，活该下辈子托生到中华上邦啊！”胡掌柜热泪盈眶，环顾四周，大喊道：“你们可听到了？
　　这是很简单的道理嘛，许娘子投河前，都没去祥和号闹腾。
　　将心比心，若是你们被老夫用伪银欺骗，能老老实实投河？
　　你们不活撕了老夫，死了都不会瞑目。”
　　众人皆露出思索与认可的神色，再没人声讨胡掌柜为富不仁。
　　老许急了，狠狠瞪着小羽，“你跟胡老四是一伙的，我可怜的老妻，你死得好惨好冤啊！这丫头小小年纪，已经开始草菅人命――”
　　“啪！”边上一个后腰别短刀的小胡子，抬手狠抽他一巴掌，喝道：“闭嘴！这可是羽小姐，是你能胡乱攀咬的？”
　　说完他还向小羽递过去一个讨好的笑容。
　　小羽表情纠结地看了他一眼。
　　因为他这句话、这番表态，周围人看她的眼神都变了.不是她喜欢的变化。
　　“你是哪位，我认识你吗？”
　　“羽大姐，我是不思归的‘下山虎’啊！当然，您和柳姑姑一样，叫我‘小虎子’就行了。”
　　“抱歉，我不记得了。”小羽还偏头对张大娘强调道：“大娘知道我住在红袖坊，真不认识这家伙。”
　　张大娘使劲点头。
　　小羽轻咳两声，又道：“许娘子没将玉佩卖给祥和号，不代表祥和号与伪银无关。
　　为什么许娘子恰好在祥和号门外遇到买玉佩的人？
　　明知道麒麟玉佩价值五百两，正常商人会眼睁睁看着到手的元宝飞走？
　　大家将心比心，若处在胡掌柜的位置，见到另一个人，要用两锭银子抢走自己价值五百两的生意，是冷漠旁观，还是紧走几步，拉住许娘子，好言相劝，也付出两锭元宝？”
　　众人又是面色一变，若有所思看向胡掌柜。
　　老许又叫了起来，“喔，原来如此，你和那个使伪银的家伙是一伙的！”
　　“不，不是这样的。”胡掌柜连连摆手，急切叫道：“小女侠，你分析得很有道理，可你不晓得，许娘子离开时，我压根没跟出去。
　　我以为她急缺钱，早晚会回来。
　　你若不信，可以问王二，王二，我当时是不是这样说的？”
　　王二点头。
　　小羽耸耸肩，道：“你们不用看我，我不是官老爷。
　　如今闹出了人命，只有令君能审理，也必须让令君审理。
　　人命关天，五百两银子也不是小数目。”
　　出乎小羽意料，老许、胡老四、王二，甚至不思归的“小胡子”，居然同时面色大变，异口同声叫道：“不能找令君！”
　　“为何不找令君？”
　　几人面有难色，都支支吾吾没开口。
　　小羽又转头去看别人，张大娘张了张嘴，想说什么却忍住了。
　　周围街坊各个表情丰富，嘴巴紧闭。
　　小羽若有所思，道：“交给许娘子的两个大元宝，肯定不是突然变出来的。
　　今天有两个伪银元宝，明天再出现十个、二十个也不奇怪。
　　大元宝难以出手，或许会弄成碎银子，一两二两，买大家的肥猪、肥鸡、布匹.总之，不抓到制造伪银者，所有人都可能成为下一个‘许娘子’。
　　而胡掌柜也不好受。
　　今天在你家解铺门口逮住许娘子，明天、后天造伪银的带人继续逮人。
　　次数多了，叫大家如何不怀疑你和他是一伙的？
　　当然，我只是个弱质幼女，人微言轻，如何决断，大家选择。
　　只有一点，现在入夏了，天气炎热，许娘子要早点安置啊！”
　　“是啊，是啊，人死为大，入土为安。”张大娘子连连点头，道：“无论伪银案子如何断，都与许娘子无关，不需要仵作验尸，可以早点入棺啦！”
　　“怎么入棺？家里连一个铜板都没了，就指望麒麟玉佩换钱呢！”老许揪着胡掌柜，悲愤嚎叫道：“你害死了她，还偷走我家宝玉，害得她死后不得安宁，你丧尽天良啊！”
　　“胡掌柜，许娘子的事多少与你有点关系，你行行好，出点钱，为许娘子备一口薄棺吧！”有个老街坊叹息道。
　　胡掌柜梗着脖子叫道：“你听听许老头在叫唤什么！我但凡露一点儿怯，他就把我吃定喽！
　　我不缺买棺材的钱，可我背不起人命官司，更扛不动‘伪银之罪’啊！”
　　听他这么说，老邻居也无奈了。
　　张娘子伸手在兜里摸索一阵，掏出个小布袋，将里面三十多个铜板，和两个指甲盖大的银角子，全倒出来放在手心里清点。
　　最终留下四个铜板，将其它银钱放在许娘子身边，道：“哎呦，许娘子活着时已经够苦了，让她早点安息吧。”
　　桥面上的路人、邻居，都默默走上前，放下一个银角子、几个铜板.
　　也有豪富的，直接扔出去一个小元宝。
　　连春儿都摸了一把铜钱送到许娘子身边。
　　一会儿的功夫，地上堆满了钱。
　　有个四十岁的锦袍“员外”，走出来向八方众人拱了拱手，道：“鄙人周福，河西街‘福寿来棺材铺’的老板，现在我厚颜收下这些钱，为许娘子准备一口十二元的桐木‘老房’，外加蜀锦寿衣一套，大家以为如何？”
　　有早早为自己准备寿衣寿棺的懂行老人，立即赞道：“周掌柜是大善人，十二元桐木老房，这些钱连一半都不够，更别说还有一套蜀锦寿衣了。”
　　周福摆手道：“我是商人，卖棺材给别人，当然不会是成本价。”
　　他指着地上的钱堆，道：“就这些钱，我肯定赚不了一个字儿，但也不会亏多少。和大家一样，都是一番心意。”
　　众乡邻轻轻颔首。
　　周福当即安排伙计去抬棺材，桥上的人也渐渐散去。
　　“胡老四，你别想跑！”胡掌柜也想跟着人群离开，却被老许死死抓住。
　　“我已经说得很清楚――”
　　胡掌柜刚开口，就被老许打断，道：“你别跟我说，我们去衙门，你跟令君说去。”
　　“你疯了，去见‘朱一套’，你扛得住他的‘七大碗’？！”胡掌柜惊叫道。
　　老许如今却是前所未有的清醒。
　　他之前死缠着胡掌柜，还真只是为了讹一笔钱，好解决目前的困境。
　　可胡掌柜连给老妻卖棺材的钱都不肯出，指望讹他的钱，几乎不可能。
　　那他便没了别的选择。
　　只能报官！
　　然后死咬胡掌柜与使伪银的人是同伙。
　　“我宁愿吃朱一套的七大碗，也要为老妻报仇！”
　　看到老许眼中的决然，胡掌柜若有所悟，冷笑道：“好，好，好，你有种，老胡我奉陪到底！咱们去见令君，看看最后谁倒霉。”
　　“王二，立即带羊酒鲜果，去找刑房的萨君。将我们遇到的事说清楚，请萨君帮忙写一份申文。”
　　这话虽是胡掌柜压低声音说的，却没特意避开别人。
　　“讼棍”早在近古春秋时代就已经诞生。
　　中华上邦百家争鸣中的“名家”，就是讼棍的老祖宗。
　　请人帮自己辩论，或者写一份说明案情的申文，递交令君，在西蜀也算常见。
　　“唉，许娘子死得这么冤，你该回来找我，让我也进点心意。”
　　了解到桥上发生的事后，金莲不仅没怪小羽折腾，还遗憾自己没帮上一点忙。
　　“姐姐有心意，我给了几角碎银子，春儿姐给了一把铜钱，也算你给了。”
　　小羽安慰了金莲一句，又好奇道：“为什么他们都不敢去见官？天门镇令君有何特殊之处？”
　　金莲笑道：“嘿嘿，咱们的令君姓朱，人送外号‘朱一套’，因为他审案时，习惯用一整套、共七种刑罚，活活打服犯人。
　　不仅打恶首，只要他认为一方有错，不分被告、原告甚至旁证，都要打。
　　所有进入衙门的，都可能挨打。
　　老许赌钱欠债，算是许娘子遭劫的根由，肯定要被朱一套往死里打。
　　不思归逼老许卖女儿还债，也有罪，八成要吃全‘七大碗’。
　　胡掌柜哪怕真与伪银案无关，他贪得无厌，间接害死许娘子，同样逃不了‘朱一套’的毒打。
　　所以他们都怕见官。”
　　“喔，这么说来朱县令并非坏人。”
　　小羽忽然对素未蒙面的“朱一套”有了几分好感。
　　“不算坏，但也不好，手段太过严酷。”金莲道。
　　金莲猜对了一大半。

　　第三天早晨，酱油巷。
　　小羽坐在屋檐上，两条小腿吊在下面，左手边放着一碗稀饭，右手拿着油饼，一边津津有味地吃，一边听下面张大娘声情并茂讲述“朱一套审伪银案”。
　　“朱一套不愧是朱一套！老许的申诉都没说完，只听说他赌钱败光家产，朱一套便按捺不住，骂了句‘狗攮的赌棍’，扔下一根红头签。
　　打了老许十大板。
　　打完后，老许接着申诉，听说他要卖女儿，朱一套又扔出去一根红头签，和一根捕捉签，从不思归拖来八个泼皮，话都没说，每人先打四十大板。
　　下面差役在打，朱一套在上面骂，把他们祖宗十八代挨个骂了一遍。
　　骂得可难听了，我一个快五十岁的粗鄙妇人，听了都脸红害臊。
　　可打板子还只是开始呢！”
　　张大娘声音里带着些颤音，像是非常惊恐，大脸上却全是笑意。
　　“这就叫歹人自有歹人磨！”
　　边上的李大爷，避开碗缘处的缺口，美滋滋呲溜了一口稀粥。
　　一姓黄的三十岁妇人，一边给怀里孩子喂奶，一边道：“朱一套有‘七大碗’，板子算是第一道硬菜，骂人算第二道‘靓汤’，还有五大碗呢！”
　　张大娘点头道：“老许后来还被夹手指，因为他用手赌博。
　　不思归的泼皮被夹棍夹腿，嚎得那个惨喔，听得我心肝儿打颤~~”
　　穿露臂短衫的酱油工孙二狗，扛着一个酱缸站在边上，问道：“胡老四呢？”
　　“胡老四没事儿，没挨打。”张大娘子脸上有明显的遗憾。
　　“胡老四即便不是祸首，也罪责不小，朱一套竟肯轻易放过他？”李大爷表情严肃且不解，蹲着的身子也站了起来。
　　“朱一套本来要送他吃‘七大碗’的，萨刑房递了一张申文上去，‘之乎者也’说了一通，似乎在谈《大蜀律》，我听不明白。
　　就见朱一套很愤怒地拍了一下惊堂木，说无论伪银是不是来自祥和号，胡老四把别人五百两银子的宝贝压价到十五两，简直丧心病狂，不打不足以熄灭他心中的邪火。
　　萨刑房就说，商人买卖货物，犹如农人种地。
　　商人在货物买卖中追求重利，犹如农人渴望来年大丰收，都是自然本性，无罪也无过。
　　如果令君以有罪之名，打了胡老四，天门镇其他逐利商人该如何处置？
　　若令君打胡老四只为自己泻火，百姓将无所适从，因为大蜀律白纸黑字，有法可依，令君的怒火除了令君自己，没人能掌控。”
　　张娘子叹了口气，一摊手，道：“朱一套牙齿咬得咯吱作响，盯着萨刑房看了好一会儿，最终还是把胡老四放了。”
　　“唉，萨刑房其实是个好人，平日很和善，请他帮忙写申文，不送礼他也认真做，还做得非常好，就是有时候太”李大爷叹口气，继续喝粥。
　　不再“呲溜呲溜”小口小口，喝得很响亮，是默默无声，快速往嘴里抿。
　　“最后案子咋断的？”孙二狗问道。
　　张娘子眉毛拧成一团，不再像先前神气活现，叹气道：“后来不思归的‘吃人虎’，也带着一份申文来到县衙。
　　说了一通合法经营、童叟无欺的话，把那八个屁股打烂的泼皮带走了
　　他们甚至不是不思归的人，是童家兄弟（衙役）在不思归门口抓的青皮，大概欠了不思归的赌债，过来顶罚。”
　　“应该不止是申文吧？不思归杜大当家，在迎祥府很有牌面，是温知府的座上宾。咱天门镇出了西门，走不到10里，就是郡府外城。
　　朱一套再厉害，也只是附郭县令啊！”李大爷感慨道。
　　孙二狗点头道：“吃人虎必定去了迎祥府，所以才耽搁了些时间。”
　　张娘子摇头道：“我不知道啊，我就在县衙外面看。
　　即便真拿温知府压朱一套，也不会直接嚷出来让咱们平头百姓听到。”
　　“这是正理！”李大爷点头道。
　　一碗稀粥已喝完，他轻轻叹口气，转身往家门口走去。
　　孙二狗继续扛着酱油缸，给街头的“客再来”食肆送货。
　　张大娘离开前，还抬头往上看了一眼。
　　屋檐下晃动的两条小腿已不见，小羽悄无声息离开了。
　　又过去两天。
　　在屋顶上练剑的小羽，再次看到张大娘满脸红光地在后巷摆龙门阵。
　　这次，她的声音比前天还要洪亮，“哈哈哈”的大笑连绵不绝。
　　“老天有眼啊！人不收，自有老天收；官不管，城隍爷爷管，胡老四这次完蛋啦，哈哈哈哈！”
　　第107章 城隍审案（为盟主“vghkkj”加更）
　　“凤仙呀，今天不练剑了。”
　　小羽跟紫樱来到“怡红院”，也就是金莲住所时，金莲正站在大铜镜前，在丫鬟的服侍下更换衣服和首饰。
　　“不过你们也不用离开，等会儿我要去城隍庙拜城隍爷爷，你们也一起吧。”
　　小羽上下打量她，脸上有精致的妆容，扑细细的粉，擦两团淡淡的红腮，描弯弯的柳叶眉，唇瓣抿浓浓的红，额头还有金粉勾勒的小小凤凰，头上的珠翠金钗组合在一起，有翠峰朝阳之势。
　　还有身上粉色衣裙，轻纱广袖垂落到膝盖以下，下摆拖曳在地，若舞动起来必定如凌波仙子一样优雅美丽。
　　可她不是要登台献艺，而是去城隍庙拜神。
　　这妥妥是个“佛媛”啊！
　　“姐姐可是听说了城隍夜审伪银案？”小羽问道。
　　“你也听说啦！”金莲还没开口呢，边上春儿便满脸兴奋地叫道：“不愧是城隍爷爷，阳间官府管不了的阴司之案，他能管；官老爷能管却不愿管的冤屈错案，城隍爷爷也铁面无私，定要还人间一个朗朗乾坤！
　　唉，要我说，咱迎祥府就不用设置什么令君、府君了。
　　直接让城隍爷爷日审阳、夜审阴，天下太平岂不是近在眼前？”
　　“日审阳夜审阴，城隍爷爷管得过来吗？”紫樱嘿嘿笑道。
　　“城隍爷爷神通广大，你不能将他当成凡人官老爷。”春儿很认真地说。
　　小羽瞥了她们一眼，道：“金莲姐姐即便要去城隍庙，最好也先缓几天。
　　城隍爷夜审伪银案，已传遍街头巷尾，众人皆知。
　　我吃早饭时，就听酱油巷的张大娘、李大爷他们商量好了，等忙完家里的活计，一起去庙里给城隍老爷上一炷香。
　　所以，今天城隍庙必定人满为患，姐姐挤不进去的。
　　这身行头，也不适合挤城隍庙。”
　　金莲闻言却笑了，一边侧身扭头打量铜镜中的自己，一边说道：“你说的我岂能不知！我要去拜城隍爷爷，却不是在天门镇拜。
　　昨晚温郎就和我约好了，今天不仅要去迎祥府，还要与关家几位少爷聚会呢！
　　聚会的地方就在府城煌庙对面的‘醉香楼’，先拜城隍、再吃酒。”
　　温郎就是前些日子在“品茗会”上遇到的温家公子“温如玉”了。
　　金莲不是最近刚和温公子好上。
　　开口闭口叫“温郎”，却是不久前才开始的。
　　与金莲相处一段时间后，有些事不用明说，小羽也能看明白。
　　比如，早前金莲感慨修炼出九花神韵，好把自己嫁出去。
　　她不是单纯找个婆家。
　　她要一位如意郎君。
　　要如金莲的意，至少得满足三个条件：潘驴邓小闲中“潘安之貌”、“邓通之财”，外加盖世英雄的武力。
　　前世是物质世界，所以对武力没啥要求。
　　这一世是神佛仙魔世界，武力是保障身份地位、富贵安全的重要条件。
　　反过来说也一样，前世青楼女子做到了“才貌双全”，能否找到如意郎君，剩下的就看眼力和运气了。
　　这一世女子的武道修为与天赋，比“文采”更重要。
　　比如霍夫人，十五岁领悟牡丹神韵，被认为是天纵之才，以“清倌人”的身份，直接进入将军府做了正妻。
　　虽然当年老将军、老妇人，是顶不住儿子以命相逼，才勉强同意青楼女子当儿媳妇，可从现在的结果看，将军府还真一点儿也不亏。
　　平难将军和两个儿子死在去年的三十六国之乱，仅剩一位幼子和几个女儿，可有霍夫人在，将军府威名丝毫不堕。
　　自不思归回来后，小羽从“梅兰破剑式”中领悟了“狂乱剑意”。
　　后来根据金莲的特质，小羽以“狂乱剑意”为根基，帮她量身定制了“小牡丹剑”――其实是“杏花剑”，又名“红杏剑意”。
　　梅兰是高洁典雅、凌霜傲骨，红杏剑意为狂放不羁.并非银乱。
　　此金莲终究不是《金瓶梅》中的金莲。
　　而且小羽自己也做不到、不认可潘金莲的“银乱不羁”。
　　小羽创造出来的红杏剑意，顶多和现代女性一样“不拘旧礼”。
　　总之，量身定制的《九花之小牡丹》很不错，金莲已经有了那么一点儿“红杏媚态”。于是，她和温公子的关系骤然升温。
　　呃，“红杏剑意”这个名字，只小羽和金莲晓得。
　　“红杏”好看却不太好听，跟紫樱的《草剑法》改命为《小黄》一样，对外宣称皆为“小牡丹神韵”。
　　还别说，现代女性的自信张扬，放在古代就特么是一种“贵气”。
　　知道真相的金莲本人，都觉得小羽故意用《红杏剑意》寒碜自己，其实她练的就是“小改・牡丹剑”。
　　“温公子是关家亲戚，可知晓关城隍夜审伪银案的内幕？“小羽问道。
　　“城隍爷爷又不是头一次审案，要什么内幕？”金莲对镜修妆，心不在焉地说道。
　　“嗯，我的意思是，审案的细节，就像朱一套审案，张大娘将过程描绘得栩栩如生。”小羽解释道。
　　这次金莲笑了笑，道：“还别说，其他人真不如我了解的多。
　　天门镇城隍庙的庙祝也姓温，是温公子的嫡亲老伯。
　　温老伯那晚观看了审案的全过程。
　　就像张娘子在衙门口看朱一套审案。”

　　“好小姐，你知道内情还不早点说！”春儿比小羽还急，连连催促道：“快说，快说，伪银案的主谋是不是胡掌柜，为什么胡掌柜被打了板子？”
　　金莲笑道：“其实过程并不复杂，只是有些诡奇。
　　许娘子你们都见过吧？
　　唉，她人死了，心里的怨气却没平息。
　　或者说，对女儿的牵挂难以割舍。
　　她尸体入了棺，魂魄却跑到城隍庙外喊冤。
　　似乎还请某个老鬼，写了一份申文，递交给蔡刑房不是咱县衙内的刑房，是城隍麾下的刑房司。
　　朱一套和衙门里的酒囊饭袋，找不到使伪银的骗子，许娘子却认识人。
　　况且鬼神想调查，谁能瞒得住？
　　听完许娘子诉说冤情，城隍爷爷大怒，当即扔出签令，派青面鬼使亚格力，去城外50里的‘帽儿村’，将嫌犯贾银童的魂魄锁起来，带到城隍衙门。
　　当时贾银童跪在丹墀下，隍台厉声呵骂――贾银童，你这厮真是无耻匪类，整天伪造银宝与铜钱骗害良民，恶贯满盈，罪不容诛！”
　　春儿拍手叫道：“说得好，城隍爷爷明镜高悬、大公无私，实乃我等平头百姓的保护神啊！”
　　小羽心里感觉怪怪的。
　　青面鬼使亚格力.
　　这么详细，连鬼使名字和外貌都说的一清二楚，还有城隍的呵骂.张大娘、李大爷他们虽没说得这么详细，但“派鬼使”和“城隍怒喝”两大要素是齐全的。
　　被小羽和几个丫头围着认真倾听，金莲也有点上头，继续道：“许娘子也在边上骂贾银童，说自己含冤背屈而死，死不瞑目，若他得福享安，天理难容。
　　刚开始贾银童还慑于城隍府的威严气氛，战战兢兢不敢说话。
　　等见到许娘子，他胆气反而壮大起来，还敢对城隍爷爷喊冤，说使伪银固然有罪，可许娘子是赌坊里的人逼死的，与他无关。
　　他愿还钱，但不愿背人命案子。“
　　紫樱皱眉道：“赌坊的确害人不浅。”
　　金莲笑道：“城隍爷爷直接下令，让亚格力鬼使将不思归的下山虎拖了过去。
　　嗯，这中间还有个小插曲呢！
　　原来不思归昼夜聚赌，下山虎一直没睡觉，城隍爷爷等到快五更天，也不见亚格力鬼使回来，便掏出‘生死簿’，亲手放倒了下山虎。
　　哈哈哈哈，当时赌场里的人都以为下山虎猝死了，还嚎叫着为他准备棺材呢！笑死我了，哈哈哈~~~”
　　“哈哈哈哈！”春儿、紫樱都跟着大笑。
　　小羽也在笑，心里却悄悄多了几分警惕：城隍勾人魂魄，需要当事人先入睡，勾不到人就用“生死簿”作弊.
　　勾人魂魄也就算了，城隍竟然还有“生死簿”！
　　笑过之后，金莲又道：“下山虎也是个有见识的，不等城隍爷爷喊打，他先叫起撞天屈。
　　他说他见到许娘子拿伪银糊弄自己，本来怒不可遏，可他能静下心来听许娘子解释，后来还宽限许娘子三天时间，让她去找使伪银的骗子。结果没等三天，许娘子自己想不开，跳了河
　　他说完之后，还朝许娘子激动叫喊――众人为你筹钱买棺时，我王小虎也投了两钱银子，你不做人，改做鬼了，也得讲良心啊！
　　城隍爷爷骂他，说许娘子家陷入绝境，都是赌场做局害人。
　　不仅把吃人虎打成死老虎，还当场打开生死簿，消减了他三十年的阳寿。
　　三十年啊！”
　　“嘶~~~”春儿倒吸一口凉气，面色发白，叫道：“等于说，这场官司直接让‘吃人虎’少活三十年？他还有几年好活？”
　　“还能活几年不晓得，但减寿三十年已写在生死簿上。”金莲道。
　　“胡掌柜又是怎么牵扯进去的？”紫樱问道。
　　“嘿嘿，见到‘吃人虎’这个‘从犯’都减寿三十年，贾银童吓哭了，直接把胡掌柜供了出来。
　　原来他们虽不是一伙，却相互认识。
　　胡掌柜发迹前，也造过伪银。
　　或者说，胡掌柜能发迹，靠的就是造伪银。
　　那天许娘子拿着玉佩出门，他本打算追过去的。
　　结果抬头就见贾银童从门口路过，他心生一歹计，让贾银童当螳螂，他自己当黄雀。
　　嗯，贾银童经常在各家店铺外寻肥羊，胡掌柜晓得他的手段。
　　果然，贾银童盯上了许娘子，上前稍微询问，得知玉佩还没卖出去，立即动了歪心思。
　　等他拿到玉佩，胡掌柜从后面跳了出来，笑说拿他送官。
　　贾银童跪地求饶，以五两银子的价格，又把玉佩卖给胡掌柜。”
　　“胡掌柜那么大的家业，还赚几十两银子的昧心钱，值得吗？”紫樱喃喃。
　　“他不昧着良心赚钱，怎么短短几十年，积累下这么大的家业？”金莲道。
　　说完她又讥讽一笑，道：“可惜，黑良心赚来的家业守不住啊！
　　城隍爷爷不仅勾了他十年阳寿，还判他寒无衣、饥无食，沿街乞讨、痨病而亡，死后无棺、尸撇荒丘、鸦食鹊啄，白骨露于野，野狗来啃食。”
　　“听说胡掌柜病了。”小羽道。
　　她听张娘子说，胡掌柜病入膏肓，人迷糊了，躺在床上，只知道喊痛。
　　金莲笑道：“非是疾病，而是重枷。”
　　“重枷？”小羽惊讶道：“什么样的重枷？”
　　金莲道：“你没见过衙门里的戴枷犯人？两块厚重的木板，把双手和脖子卡住，腰都压弯了。
　　阳间府衙有重枷，有戴枷示众之罪，阴司城隍也有。
　　不戴枷示众，如何以儆效尤，警醒世人？”
　　第108章 当传说故事变成身边的现实（为盟主“vghkkj”加更）
　　“城隍爷爷当场让内役给胡掌柜上枷，要戴枷三个月才能刑满释放呢！
　　戴枷示众是城隍府衙的判罚。
　　通过生死簿勾消寿元、剥夺福运，则是阴司之报应，两者还是有区别的。”
　　金莲虽是如此解释，可她只是原样转述温如玉的话。
　　她自己始终觉得戴枷和改命，都是城隍爷爷的惩罚，是阴司报应。
　　小羽闻言，却隐有所悟。
　　她想起当日虎臣讲述的“阴功理论”。
　　无论鬼神私底下如何行为，至少在明面上，地府始终坚持“善恶有报”的基本原则。
　　恶因种恶果，善因结善缘。
　　关城隍并非纯由着自己的意志修改生死簿，他在依法办事。
　　甚至可以说，他只是执笔人。
　　真正决定生死簿内容的，是胡掌柜自己身上的罪孽和因果。
　　戴枷示众却完全是关城隍的个人意志。
　　即便是个好人，关城隍能不能让他戴枷示众？
　　若胡掌柜是个被冤枉的大善人，关城隍还能不能改他的生死簿，让他寿尽运散福气消？
　　所以，阴司报应和城隍惩罚，还真不能混为一谈。
　　“那个贾银童呢？他应该更加罪大恶极吧？”紫樱问道。
【厌世小说中转 站一一 ㈦ 玖  ㈨ 4 э 1 六 ④】
　　金莲道：“贾银童并不是本地人。他很聪明，制造伪银后，专门拿到异乡贩卖货物，或者购买猪羊，铜板碎银，他都不嫌少。
　　针对咱们天门镇这种富贵之乡，他使用大元宝；在四乡八岸，村头田舍，他使用伪铜。”
　　“唉，与胡掌柜比，贾银童只有小聪明，不够大智慧。”小羽道。
　　金莲点头叹道：“确实！伪银能做一次两次，不可能做一辈子，不如积累点资本，早早转向正行生意。
　　因为贾银童是异乡人，要办理他，还多费了点手续。
　　城隍爷爷先把帽儿村社令（土地）、东乡县的县城隍一起叫过来，索要贾银童的档案。
　　查明贾家行恶已有四代也即是从贾银童爷爷开始造伪银。
　　他爷爷，他爹爹，他自己，加上他儿子。
　　本该从他爷爷那辈起，贾家直接绝后。
　　但贾银童的九世祖，是一位大善人，铺桥修路、路掩白骨，做了一辈子好事。
　　虽九世祖早已托生到中华上邦为民，可祖辈余泽，依旧替后世子孙蒙荫三次赦宥。
　　到他儿子这一辈，终于要彻底绝嗣。”
　　“只是绝嗣，还有其它不？”小羽问道。
　　她听张娘子说，贾银童下辈子也别想好过。
　　“戴枷半年，妻离子散，散尽家财，孤苦饿死，无人收尸。且死后进入地府，阎王还会再进行一次审判。
　　等在十八层地狱刑满释放，进入六道轮回，第一世为蚊虫，第二世为湿生水中之类，第三世为卵生飞禽之属，第四世为畜生之类。
　　到了第五世，才有机会再次托生为人。
　　但别想能有人世之福，即便做了人，也要把痴傻残病挨个轮回几遍。”
　　春儿和紫樱，眼神、表情又敬又畏。
　　仿佛她们面前多了一尊无形无相、却能被她们自己感知到的威严不可侵犯的神o。
　　神o顶天立地，不可亵渎、不能逾越，凡人渺小犹如k脚下的尘埃。
　　小羽柳眉轻轻皱了几下，好奇问道：“姐姐说类似的阴司审判，城隍老爷不是第一次做，能跟我说一说吗？”
　　金莲提着裙摆在铜镜前转了个圈，道：“从天门镇到迎祥府，马车也要走一个多时辰呢，路上慢慢说，现在咱们该出发了。”
　　小羽摇头道：“这次没法陪姐姐一起去了。你知道的，我和关家的关系.有些尴尬。”

　　金莲怔了怔，点头道：“也罢，都是拜城隍爷，天门镇和迎祥府没啥区别。”
　　飞仙渡八仙射日传遍天下时，“虎臣之义女”关羽，也跟着出了一次风头。
　　连酱油巷张大娘、李大爷，都听说过关羽的名号。
　　他们也都晓得“关羽”与蜀国铁骑营有矛盾。
　　关羽杀了不少铁骑营骑士。
　　独自带着遗腹子过活的黄寡妇，还悄悄拉住小羽问她究竟杀了多少铁甲骑士，为何要杀人.
　　总之，关羽与铁骑营结怨，在虎臣重伤提前回归迎祥府后，铁骑营副统领宋长青，联合一众骑士暗算了关羽小姐，废了她的剑骨。
　　又因为关家温夫人善妒、不贤，在丈夫养病期间，把剑骨被废的关羽赶出关家
　　对这些人尽皆知的消息，小羽不发表任何意见。
　　黄寡妇问她杀了多少鹿野卫铁甲骑士，她让她去雒都问宋长青。
　　黄寡妇告诉她，宋长青已被发配南疆。
　　她又表示，自己丈夫虽然也是鹿野卫枪骑兵，但早早死在天门镇北方的战场上，所以无论小羽杀多少铁甲骑士，都和她无关。
　　她纯粹是好奇，想知道被杀的骑士中有没有熟人。
　　小羽还是啥都没说。
　　吃过午饭，小羽又去后巷找黄寡妇聊天了。
　　黄寡妇人闲、嘴碎，极爱打听隐私，是个比较好的聊天对象――只要小羽自己不成为聊天的主题。
　　“哎，可怜贾家九世祖行善积德一辈子，还是被后世子孙败得子嗣断绝。”
　　听完小羽转述的“城隍爷夜审伪银”故事细节，黄寡妇一脸的满足。
　　“过去在北荒沙丘，我从来不晓得鬼神还能显灵惩罚世间恶人。”小羽感慨道。
　　黄寡妇得意笑道：“如今你来到天门镇，也算开了眼界。”
　　小羽好奇道：“难道对黄大姐你来说，这不算开眼界？”
　　“嘿嘿，城隍爷的故事，谁不是从记事起就开始听？”
　　黄寡妇拍了拍怀里的宝宝，道：“像我家二狗子，他这会儿不就在听城隍爷爷的传奇？
　　真说起来，夜审伪银案也就里面的人物距离我们比较近，比较熟悉。
　　论精彩程度，压根算不上最传奇。”
　　都不需要小羽再问，她便滔滔不绝说起来，“比如，百年前的‘河阳真仙’曾问道，他从小骨骼精奇、天生仙根，却生了一颗草包心。
　　他的那颗心啊，窍穴完全被一条条筋肉堵塞，像一坨草根球。
　　心窍不开，人自然蠢笨如猪。
　　但曾仙人是个十世修行的好人，这辈子人虽笨，也一直行善积德。”
　　说到这儿，黄寡妇下意识停了下来，还拿眼去瞥小羽。
　　小羽不明所以，问道：“然后呢？城隍爷做了什么？”
　　黄寡妇有些失望。
　　过去她每次对外乡人讲述“真仙曾问道”的故事，在讲到“十世好人”时，对方都会提出疑问：十世好人不该托生到中华上邦，甚至直接成仙吗？怎么这辈子成了傻子？
　　然后黄寡妇会更加得意，也故作神秘，放低声音，道：故事的名字就叫“真仙曾问道”，你还问这种蠢问题，十世修行的好人，当然要成仙啦！
　　小羽没有问。
　　一大爽点没能释放出来。
　　黄寡妇憋得有点难受，却不好自问自答，只能继续道：“曾问道当年还不叫这个名字，大家叫他‘阿牛’，说他笨得像头牛。”
　　“曾阿牛”这下小羽有了反应，表情变得有点奇怪。
　　“曾阿牛被同乡人欺骗，大晚上去半山腰搬运城隍爷的神像。当时城隍爷爷还不是府城煌，只是个河阴县的城隍。
　　曾阿牛却是河阳镇的人。
　　他真的犯蠢，把河阴城隍搬到了河阳镇。
　　不过曾阿牛虽驽钝，却敬畏鬼神，背城隍神像时，毕恭毕敬、小心翼翼。
　　事后还向城隍爷道歉，又原封不动将神像扛回桥对面的河阴县。
　　临走前还发痴语，请城隍到他家喝酒。
　　正常人哪会说这样的话，对吧？”
　　小羽表情变得更奇怪，这个故事有点熟悉呀！
　　“难道城隍爷真的去了？”
　　“可不就是！”黄寡妇激动地一拍巴掌，“啪~~~”
　　“哇哇哇~~~~”她怀里二狗子的屁股被拍红了。
　　“哎呀，二狗乖，二狗别哭，娘糊涂了，打疼你啦~~~”
　　黄寡妇再顾不得装逼，把脸凑到宝宝屁股上，又是亲亲又是贴贴，还掀开衣服喂奶。
　　折腾了好一会儿，二狗子才含着“奶嘴”重新安稳下来。
　　黄寡妇嘿笑两下，脸上没半点异色，继续兴致勃勃道：“城隍爷不仅去曾阿牛家喝了一顿酒，还在曾阿牛宿醉时，剖开他的肚子，帮他清洗浑浊的脏腑，最后甚至换了一颗七窍玲珑心。
　　从此以后曾阿牛不再蠢笨。
　　不仅读书过目不忘、一点就通，修道也进步神速，几年时间便脱离凡尘，成为真仙。”
　　“不愧是城隍老爷，居然能帮别人换心，还让一个笨牛修炼成仙，太神奇了。”小羽满脸惊叹道。
　　她上辈子听过类似的故事，朱尔旦和陆判。
　　当时只觉得很新奇，很感慨陆判豪爽义气。
　　现在同样的故事，就发生在身边，还是真人真事，她不再有一丁点的新奇感，也不觉得“迎祥府陆判”豪爽义气，只有毛骨悚然的大恐怖！
　　七窍玲珑心，绝不可能从地里长出来。
　　那么它来自哪儿？
　　既然连心都可以换，还有什么不能换的？
　　“黄婶，你接着说呀，之后呢！”
　　“之后曾阿牛改名‘曾问道’，短短几十年，便修炼道法成为真仙了呗！”黄寡妇道。
　　“真仙是啥样？我见过人仙，真仙和人仙有区别不？”小羽又问。
　　黄寡妇迟疑道：“真仙应该比人仙强，毕竟我们经常听说、甚至见到人仙。
　　比如咱们大蜀的护国武神‘双枪陈太平’。
　　比如偷了咱国君重宝的鲁国余孽鲁国曾经有十大人仙呢！
　　可真仙的话，我这辈子只听说过曾问道一个。”
　　“唉，这个故事果然比伪银案更神奇。”小羽感慨道。
　　“比伪银案神奇的城隍传说太多了.”
　　黄寡妇又被撩拨起兴致，滔滔不绝讲了一个时辰的“天门镇鬼神传奇”。
　　直到张大娘和李大爷一众人兴高采烈、心满意足地进香归来。
　　“啧啧啧，你们真该去看看，城隍庙内外，人山人海，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣。
　　城南平难将军家、城东的张驸马、西城的云景楼.几十户天门镇有头有脸的人家，今天都派人来城隍庙了。
　　不仅向城隍爷进香祈福，还在庙外露天布施.”
　　张大娘举着一匹深青色的麻布，炫耀道：“你们看，平难将军家送的，霍老封君大慈大悲，最是怜惜我们这些上了年纪的老人。”
　　黄寡妇看看张大娘手里的青布，又看看李大爷提着的米袋，满脸懊悔，跺脚叫道：“早知道有善人布施，哪怕带着二狗子，我也去了。
　　若能得一匹好布，二狗子几年都不缺裤子穿了。”
　　张大娘喃喃道：“我不缺衣服，这匹布还是给二狗子缝开裆裤吧！”
　　说着，她将青布递给黄寡妇。
　　黄寡妇左手抱着儿子，右手连连摆动，身子也往后退，叫道：“使不得，使不得！开裆裤用新布太浪费了，家里的旧衣服改一改就成了。”
　　见她急红了脸、十分尴尬的样子，张大娘心想盘算：回头为二狗子缝一件褂子，小衣服只二狗子能穿，她必定拒绝不了。
　　这样一想，她也不再强求，笑道：“除了善人布施，还有庙祝详细讲述伪银案的经过呢！嘿嘿，比我们之前听到的还要离奇曲折，我跟你们说.”
　　小羽没听她说，纵身一跃，身子拔高两丈，无声无息落到围墙上，又几个空翻，跳过十几丈的距离，回到小静轩院子里。
　　第109章 神通广大冯尼婆（为“160322003002867”加更）
　　“你又去后巷了？”
　　落到院子里，便看到红蕖手持一本道经，站在屋檐下，表情有点冷漠，眼神有点幽怨，声音冷冷，道：“你这样贪玩，道经怎么入门，道气如何培养？
　　还说要打破‘仙武不可成仙’的定律，说一定能创造奇迹。
　　你能在街头巷尾的闲聊扯淡中创造什么奇迹？”
　　小羽盯着她的脸和眼睛细看，心里有些好笑。
　　这丫头虽是相府千金，心智远超常人，可到底年幼。
　　小羽很明白、也很理解她此时的状态。
　　两个同龄人成为朋友，其中一个（红蕖）只对方（小羽）一个朋友，对方就是自己的全部交际圈。
　　而另一个“朋友”（小羽）有些社牛，在对方之外，还有更大更广的社交圈子。
　　当一方见另一方将更多时间和精力放在外面的交际圈，而非对等地放在自己身上时，心里会闹别扭。
　　尤其是在一个很孤独、很陌生的环境中。
　　也亏得红蕖和小羽认识时间不长，算是朋友，却不够“至交好友”，距离“相依为命”更远，不然付出越多，心理失衡越大。
　　“你不晓得最近发生了什么？”

　　明白了红蕖的别扭心理，小羽自然不会在意她的冷言冷语，反而笑得很宽容、很温和。
　　“伪银案又有新进展了。”
　　她快速把“城隍爷夜审伪银案”的事说了一遍。
　　红蕖淡淡道：“少见多怪！”
　　顿了顿，她又道：“哎，你毕竟是北荒沙蛮。”
　　小羽忍住揪得她脸蛋变形的冲动，道：“难道在你们鲁国，也有很多类似的鬼神传奇？”
　　红蕖下巴微抬，傲然道：“我曾多次随父亲拜访晋阳府城隍！
　　晋阳可是鲁国首府，晋阳的府城隍统领鲁国所有城隍。”
　　“去城隍庙的人，都见过城隍爷。”小羽不以为然道：“能为民请命，让所有百姓敬服，才是真正的伟大。就像咱迎祥府的关老祖！”
　　红蕖又开始冷笑，“说你是北荒沙蛮、见识浅薄，还真没说错。
　　你了解多少迎祥府城隍的传说故事?
　　其中可有一例是审判衙门官吏？
　　若有机会，你再去鲁国晋阳打听一二，看看两地城隍故事的区别在哪里。”
　　小羽怔楞。
　　黄寡妇讲了一个多时辰的关城隍传奇故事，都非常精彩。
　　伪银案放在其中都算寻常。
　　但似乎都是城隍审平民，从无一个案子涉及官老爷
　　见她似乎明白了，红蕖脸上的冷笑更盛、更得意，却没再深入这个话题。
　　小羽也没追问。
　　两个女孩年纪都不大，也都不笨。
　　在天门镇说城隍坏话.她们不是官老爷！
　　“过来，继续跟我诵读道经。”红蕖道。
　　“喔~~”小羽很老实地跟她进了屋。
　　然后她感觉红蕖讲解道经时，比往日更加认真、细致，也更耐心。
　　小羽是个厚脸皮，遇到不懂的地方一定要缠着她问清楚。
　　之前红蕖在讲解时，要么露出些不耐烦，要么故意面带讥笑，要么故意神色优越
　　今天她没一点不耐烦，也没嘲讽小羽一点，更没在讲解时故意露出优越的神态。
　　“红蕖，你过来！”
　　吃过紫樱送来的晚饭，又喝下自己熬的壮骨汤，小羽站在水池边，一边脱裙子，一边向红蕖招手。
　　“干什么？”
　　经过多日相处，红蕖已了解她的习惯：她喜欢潜入水中修炼内力，而她潜水修行期间，最忌讳别人打扰。
　　所以见到她要下水，红蕖就打算回屋睡觉。
　　“你不洗澡吗？已经入夏了，天气热，下来跟我一起洗吧。”小羽邀请道。
　　见她光溜溜只剩肚兜和短裤，红蕖越发疑惑，“你又想干什么？”
　　“嘿嘿，你先过来，我再跟你说。”
　　小羽拉她到水池边，帮她脱掉裙子和内衬。
　　等红蕖迷迷糊糊入了水，小羽按住她后颈脖，道：“你会潜水不，我教你潜水！”
　　说完不等她同意，便用力一摁，把红蕖脑袋按进水里。
　　正当红蕖以为她又要整自己时，小羽的声音竟清晰无比传入她耳中：“别挣扎，我就是想跟你说悄悄话。”
　　红蕖惊疑不定。
　　小羽又笑道：“你想问我，怎么能在水里说话？这是一种特殊的内功技巧，我夜夜在水底潜修，怎可能没半点奇异效果？”
　　她说谎了。
　　水中说话更像一种天生的异能或神通，与内力没多少关系。
　　小羽只能猜测与“鲲鹏之变”有关。
　　鲲鹏之变真实影响到她的身体和灵魂。
　　只受限于环境，小小的水池，无法检验身体和灵魂的全部变化。
　　她血脉中一直有一种冲动，跳入外面的梁河，在水中酣畅淋漓地展现自己。
　　小羽有种感觉，如果她放开手脚，在水中潜水的速度将远超轻功。
　　但每当这种冲动出现，她紫府深处又生出一股淡淡的危机感。
　　她只能在小水池里折腾，而“水中说话”是最近研究出来的小技巧之一。
　　用内力鼓动出声波，而她控制声波在水中的传播。
　　她曾对水中金鲤鱼用过，可惜她并非海王，无法跟鱼说话，只能将鱼吓跑――现在池中有两条鱼，它们紧贴在一起，她只对其中一条说话，一条鱼被吓跑，另一条鱼瞪着死鱼眼，茫然无知。
　　所以小羽确定这种“水中说话”的技巧，一定非常隐秘。
　　“红蕖，你是我在这个世界上最好的朋友了！”小羽道。
　　红蕖脸刷的一下就红了。
　　如果能说话，她一定带着几分羞涩，嘲讽道：沙蛮就是沙蛮，说话这么直白粗鲁。朋友贵在交心，哪能随便说，还当面说，像是小人的媚上邀宠之举。
　　小羽感慨道：“我在沙丘生活了11年，有交情的人遇到不少。
　　感情深的，都能超过你我现在，但他们算不上‘好朋友’。
　　朋友间最终要的是相互理解。
　　我把你当朋友，我理解你的处境和想法。
　　你知道不，此时至少有三双眼睛盯着小静轩。
　　我在红袖坊内活动时，会有一双眼睛心不在焉地盯梢我。
　　我第一次跳上屋顶，盯梢的目光增加到五对。
　　等我跳到对面王处士家后院，他们差点忍不住跳出来。
　　现在我在后面的酱油巷窜门，只剩两双眼睛了。
　　估计过不久又会只剩一双。
　　以上，只是我目前境界能隐约察觉到的。
　　内力越强，感知越明显。
　　内力激发神意，将精神融入剑招后，感知最强。
　　可我察觉到的就是全部吗？
　　有没有暗中窥探的目光，让我毫无知觉？
　　如果有，我便危险了。
　　你明白我的意思吧？
　　他们会救走你，然后顺手给我一剑。
　　有时我很想带你一起去找金莲姐姐，带你去酱油巷听张大娘、李大爷他们讲别人的闲话。
　　这对我来说并不难。
　　但我忍住了。
　　你是身份尊贵的相府千金，清河郡王故意把相府千金丢进教司坊，但凡你父亲还有朋友活着、还有血性，一定怒火中烧、难以忍受.
　　放你在教司坊，就是逼他们立即出来。
　　你的人仙叔伯，随时可能跳出来。
　　到时候，必然是一场惨烈的人仙大战。
　　我扛不住，金莲、张大娘更扛不住。”
　　她挪开搭在红蕖脖子上的右手。
　　红蕖保持潜水的姿势，一动不动。
　　小羽并非一整夜都泡在水里。
　　她其实不介意一直潜水，但她不想显得更异类。
　　天门镇有更夫，三更天后，她会从水里爬起来，老老实实回床上睡觉。
　　屋里就一架床，宽有一米二，红蕖一头，她睡另一头。
　　和往常一样，她们几乎同时醒来。
　　今天似乎也和过去一样，但她们对视一眼，嘴角都勾起一抹轻微的笑意。
　　一种难以用语言描述的默契与和谐，出现在两人之间。
　　如果红蕖是个普通小女孩，小羽不会跟她说那些“好友之言”。
　　她就不会跟紫樱说类似的话。
　　哪怕她和紫樱的交情还要更深一点点。
　　紫樱是早熟，红蕖是早慧，早熟是环境逼迫，早慧是天赋。
　　对紫樱，小羽有几分对小朋友的怜悯与关爱；对红蕖，有几分真心的心智平等认同，这种平等才是朋友的基础。
　　上午，红袖坊怡红院。
　　“金莲姐，你这么快就回来了啦，我还以为你会在迎祥府多逗留几天。”
　　她现在毕竟是金莲的合作伙伴：她教金莲剑术，金莲带她应酬。
　　金莲一旦回家，她就必须履行约定，在巳时（九点到十一点）当她的剑术老师。

　　“我也想多留几天，可惜.”金莲神色怅然地叹了口气。
　　小羽拿眼去看春儿。
　　春儿呆头呆脑，没啥反应。
　　“对了，关于关府，我这边有几条消息，你想不想知道？”
　　金莲看向小羽问道。
　　小羽没拒绝，“什么事？”
　　“昨日，关虎臣将军带着宝驹，乘坐周绕飞车，离开了西方。”金莲道。
　　“离开西方去哪？”小羽惊讶道。
　　关虎臣身上那么重的伤，都痊愈了？
　　甚至都不是伤。
　　她十分确定，关虎臣死在飞仙渡！
　　从飞仙渡赶回迎祥府，要好几天的时间，尸体都臭了、烂了吧？
　　让他起死回生，关城隍付出多大代价？
　　即便复活，也是重伤状态。
　　从流传出来消息看，他的伤势养个两三年都不奇怪。
　　“渡过流沙河，去东方的天朝上邦，据说要加入大秦西北军。”金莲道。
　　小羽皱眉道：“人皇驾崩，现在大秦恐怕不太平。”
　　金莲盯着她的脸，道：“没错，大秦不太平，所以将军才有用武之地。”
　　“唉，改天我也要去一趟城隍庙，为关将军祈呃，不用我祈祷，关老祖自然会保佑关将军。”
　　小羽苦笑摇头，“天门镇除了城隍庙，还有别的寺庙不？要特别灵验的。”
　　春儿笑道：“很多呀，像是岳庙、闲云观、法能寺，都香火鼎盛。”
　　金莲依旧盯着小羽的脸，问道：“你可知道关将军为何离开西方？”
　　小羽心中警惕：这小婊砸莫不是做了温夫人的探子？
　　可她剑骨已废，还进入教司坊，他们还惦记她什么？
　　难道是她最近表现太过高调？
　　“不是因为大秦不太平，适合将军谋前程吗？”
　　“这是一方面的原因，关家最近出了不少事，你听说没？“金莲问道。
　　小羽很想假装不知道。
　　可张大娘、黄寡妇、李大爷，“长舌功”境界太高、威力太大。
　　连温夫人如何跟关文龙偷情，都讲了四个版本。
　　每个版本详细描写出来，都是堪比《金瓶梅》的禁书。
　　她没法假装不知道。
　　即便金莲今日不透露虎臣东渡的事，小羽敢保证，不用几天，她一定能从酱油巷获知。
　　“略有耳闻。唉，都怪我。”小羽一脸自责，“我本打算加入这个家的，真没想过拆了这个家。”
　　金莲表情微微扭曲。
　　紫樱察觉气氛有异，嘿嘿笑道：“快到午饭时间了，金莲姐姐，咱们练剑吧，你昨天可缺了一堂课呢！”
　　金莲探头往外院看了一眼，道：“今天不练剑，咱们要见一位神通广大的‘神仙奶奶’。”
　　“什么神仙奶奶？”紫樱好奇道。
　　恰在这时，院门口进来一位年长的姑姑，喊道：“金莲小姐，冯尼婆在外院门口求见，说和小姐你约好了的。”
　　“没错，昨天约好了，快放奶奶进来哎，稍等，让我亲自去接她！”
　　金莲慌里慌张站起身，见小羽还呆坐在椅子上，又过去一把将她扯起来，认真叮嘱道：“小凤仙，等会儿可不要造次！
　　冯奶奶是佛之母、是道尊之女、是王母的姐妹，今年已经一百三十岁，神通广大、青春永葆，还无所不知、无所不能。
　　今天请她过来占卜前程，我是废了老大的脸面。
　　你能跟我沾点光，也算是福气，要惜福，可明白？”
　　小羽很想揪着她耳朵，朝空空如也的脑窟窿里大喊：金莲姐，你是不是耳屎堵住了脑子里的智门？佛母、道尊之女、王母的姐妹，你怎么说得出口哟！
　　“明白，我当然明白，女的见面就叫‘干娘’，男的就叫‘干爹’。”
　　金莲勉强点头，“有点敷衍，但礼节上也算到位了。”
　　第110章 窥天鉴地（为盟主“16032200300286”加更）
　　冯尼婆卖相不俗。
　　听说她神婆身份后，小羽就在脑海中幻想一个身材矮小臃肿、耸肩缩背，面带假笑却气质略有阴鸷的小老太太。
　　冯尼婆看起来三十出头，完全没一点儿130岁的样儿，说句“青春永葆”一点也不夸张。
　　虽看着年轻，冯尼婆却无一丝妖艳之态。
　　她身高近两米，肩直且宽厚，面如满月，光头无毛，方口大耳，目朗眉疏，倒也能看出一两分女娘的韵致，但神雄气烈，魁梧刚猛不弱男子。
　　这种威猛师太的卖相，把小羽都给唬住了。
　　――说不得真有两把刷子。
　　她心里不由多了一丝期待，期待冯尼婆能推动紫府运转一段时间。
　　“干娘，喝茶！”小羽端一杯茶递了过去。
　　冯尼婆盯着她看了好一会儿，笑道：“你很不错，精足气旺，神韵内生，天门镇青年一辈中，除了那几位大气运者，和人仙嫡传，你当数第一！
　　唉，更重要的是心性。
　　哪怕是纵横江湖多年的大英雄、大豪杰，若有一日被废掉神通武功，也会颓废不堪，萎靡不振。
　　你小小年纪，便有如此豁达胸怀和坚韧之心，将来成就不可限量。”
　　“干娘过誉了。”小羽故意摆出羞涩的神态。
　　她心里有点奇怪。
　　“干娘”喊出口，“大灭爸”便激活。
　　这是在意料之内。
　　可“紫府”像是处于即将推衍又没推衍的“薛定谔不确定状态”。
　　若紫府开始推衍，说明冯尼婆的手段，能威胁到她。
　　若紫府没动静，说明冯尼婆威胁不到她，她可以随便将之斩杀。
　　现在即将推衍又不推衍，就很奇怪了。
　　“奶奶，您看咱们是不是该开始了？”金莲有些急切地提醒道。
　　说完她又赶忙补充一句，道：“奶奶施展神通，要花不少时间。如今巳时过半，快到中午了，我为奶奶准备了大宴，可不能耽误了。”
　　冯尼婆慢条斯理喝了几口茶，才道：“静室可准备好了？”
　　金莲站起身，引领冯尼婆来到木阁楼之上。
　　在二楼收拾出一间十平米的空屋子。
　　窗口本就狭小，还盖上厚厚的窗帘，里面昏暗一片，甚至需要点燃蜡烛才能看清。
　　“嗯，打扫得还算干净，再准备几把椅子，毕竟咱们要坐下，才能施展‘窥天鉴地太清如来大法’。”威猛神尼淡淡道。
　　小羽脸颊肌肉轻轻抽动几下，殷勤道：“金莲姐姐和干娘且等着，凤仙为你们搬椅子。”
　　她、春儿、紫樱，共搬了两把藤椅、一个小小案台上了阁楼。
　　冯尼婆面朝南面坐下，道：“你们几个没福缘的，都出去.嗯，小凤仙，你还算有点慧根，可以留下。”
　　金莲连连挥手驱赶丫鬟。
　　小羽老老实实站在金莲椅子后面。
　　等阁楼木板门“吱呀呀”阖上，冯尼婆把手伸进案台上的瓷碗中，取无根净水擦拭嘴巴、耳朵、鼻子、下巴，最后才是洗手。
　　“纳牟，拉塔纳，塔纳鸭鸭，纳摩，达他阿噶达阿呀~~~”
　　冯尼婆面部情感极为丰富，是一种崇拜与狂热。
　　她的双手在不停上下挥动，嘴巴里念出小羽听不懂，但觉得特别有韵律、有力量的咒语。
　　小羽感觉像是梵语，但她不懂梵语，不太确定。
　　念了大概三分钟的咒语，冯尼婆停下来喘气了几口气，又开始说正常的疯话：“太上老爹急急如律令，王母姐姐听我说，我是天门地上仙，今日来做金莲客，欲知生前身后事，还请快快告诉我~~~嘛哩嘛哩哄，临兵斗者皆列阵在前~~~~风雨雷电冰，金木水火土，啊呀呀呀~~~~”
　　小羽很想说：师太，你这威猛的卖相，与现在的鬼祟神婆风格很不搭呀！不如拿一把丈三关刀，假装关公上身。
　　“咦，怎么回事？”
　　小羽心里正在吐槽，忽然发现紫府竟开始缓缓推衍。
　　冯尼婆的气质也变了.好吧，从念咒开始，她的气质一直在变。
　　只不过此时她眼神清明，表情极为自信，甚至自傲，还淡淡开口道：“得佛祖、道祖和王母相助，我已窥探到天地之隐秘。
　　金莲，你的命运在我心中，犹如掌中观纹。”
　　老实说，见她发癫，金莲心里的“神仙奶奶”形象有些幻灭。
　　毕竟金莲迷信归迷信，可她脑子是正常的。
　　这会儿她便有些讪讪，道：“请奶奶指点。”
　　冯尼婆平静地说：“昨天下午，迎祥府城隍庙西边的紫竹丛边上，你将一个红色的鸳鸯戏水荷包，递交给了温如玉公子。
　　你跟他说――我的心意都得这里面。
　　温公子解开荷包，见到里面有一撮秀发，果然明白了你的心意。

　　但他犹犹豫豫、吞吞吐吐，说温家关老太君想撮合他与关家大房的盈莹小姐。”
　　金莲面色微变，紧张道：“奶奶怎么知道这事的？难道温如玉那厮，竟把我‘坑忻贰的事，当众说给别人听了？”
　　“坑忻贰痹是诗经中，一首女方向男方示爱的诗。
　　金莲把温公子拉到墙角送荷包，荷包里还装着发丝，的确是“坑忻贰薄
　　冯尼婆淡淡道：“温公子当然不会把你们的私情到处乱说，奶奶我有‘窥天鉴地太清如来大法’，一旦施展此神通，天地之事我尽知。”
　　顿了顿，她又道：“昨晚回到红袖坊，你三更天才睡下，躺在床上抹泪到四更才入眠，今天早晨只喝了半碗黄米粥、吃下小半个花卷。
　　三天前，你跟春儿说，入夏了，明天要把后窗的纱帘换一下，用了一年，颜色脏了很多，要换东城‘四季坊’最时新的‘大秦君子兰’。
　　春儿忘记了，你揪着她耳朵骂了半炷香。
　　还有前天晚上，在红袖坊前院的‘牡丹亭’，你.”
　　冯尼婆像是肚子里藏了一份早准备好的文档，语气平淡，连绵不绝，中间都没一点停顿和思索。
　　金莲起初是震惊，渐渐脸上的神色全部换成了敬畏和虔诚。
　　比之前出门迎接冯尼婆时更敬畏，其中“畏”还要多过“敬”。
　　小羽也有些惊疑不定。
　　紫府推衍结束了。
　　结果却很扯淡：用《虎魄七杀》的“斩鬼神”，暴起发难，捅穿冯尼婆的胸口――只一个要害，脾脏位置。
　　没分析前因后果，只给出“灭爸之法”。
　　“哎，紫府的专长就只是‘灭爸’，不能指望它干别的事。”
　　对紫府推衍的局限性，小羽倒不失望，只是有些遗憾。
　　冯尼婆忽然转头看向小羽，道：“你对奶奶的窥天鉴地可有疑虑？”
　　小羽连忙收敛情绪，恭敬道：“的确震惊不已，因无法理解，故而心中有些许疑惑。”
　　冯尼婆淡淡一笑，道：“昨天晚上，紫樱姑娘提着食盒，为你送了三大碗米饭，两根油条，一大海碗大杂烩，里面有凉拌豆筋、蒜苗炒肉、鸡汤煨老白菜、两条半油炸餐条子、两根熬汤的大骨头。”
　　小羽表情有点古怪，点头道：“干娘神通盖世，确实如此！”
　　冯尼婆笑容也变得有些古怪，道：“吃过晚饭，你拉着玉面文曲的女儿下了水，在水池中用特殊内力技巧，跟她说了些私密话儿。”
　　小羽面色微变，差点忍不住，一招“斩鬼神”，捅穿冯尼婆脾脏――紫府在“灭爸”方面的专业性，永远值得信任。
　　“干娘，请收下孩儿，孩儿也要跟你做神婆.咳咳，跟您做神尼！”
　　她终究没拔剑，只是扑到冯尼婆跟前，抓住她的手激动叫喊。
　　冯尼婆有点猝不及防，呆傻了一瞬，然后满意微笑。
　　――这个小凤仙，真有些夹脑风，但她不着调的表现，也证明她的确被奶奶我的神通降服！
　　冯尼婆心中得意，面上笑容更甚，道：“孩子，你说什么傻话呢！以你的品貌气质和剑道天赋，将来少说也是个‘小五绝剑姬’。
　　有这种大好前途，何必跟老尼姑抢饭吃？”
　　“小凤仙，不要唐突奶奶！”金莲赶忙走过去，将小羽拽走。
　　“奶奶，您好不容易施展一次窥天鉴地大神通，不要停下，继续说呀。”
　　金莲满脸渴求地看着冯尼婆，“我想知道自己的良人在何方？”
　　冯尼婆笑道：“姻缘天定，小姐只要顺应自己的本心去做、去选择，一定能找到命中注定的良人。”
　　“万一我选中的‘良人’不是好人呢？奶奶，求您为我指点迷津！”金莲跪在地上，抱着尼婆双腿哀求道。
　　冯尼婆沉吟道：“窥天鉴地只能洞察天机，却无法主宰和改变你的命运。”
　　“奶奶，慈悲啊~~”金莲嚎叫道。
　　小羽很想说：金莲姐，赶快下楼，拿几个金元宝来孝敬奶奶啊！
　　冯尼婆倒是没这么现实。
　　她犹豫半响，叹口气，哀声道：“也罢，也罢，你我有今日之会，也算一场缘分，奶奶就拼着得罪道祖爹爹、王母姐姐，也定要为你争取一个大前程。”
　　她凑到金莲耳边低声道：“多的我不能说，只能告诉你，很快你将遇到一次足以改变命运的机会。
　　抓住了，飞上枝头变凤凰，抓不住.不会有什么损失，但‘天大的前程’你就别想了。”
　　金莲双眼发亮，热血上脸，急声道：“机会在哪？何时到来？”
　　“来自东方，与上邦有关，七日之内，必见分晓！”冯尼婆神神秘秘道。
　　“奶奶，我该怎么做？”金莲又问。
　　冯尼婆想了想，道：“俗话说，命由天定，可俗话又说，事在人为。
　　上天为你安排的命运，只有一个大概的轮廓。
　　你的努力能很大程度上决定‘轮廓’的具体形状。”
　　小羽有点惊讶：这神婆竟然还能说“人话”，还是非常有哲理的“人话”。
　　“我想努力，也会努力，可我该怎么努力？”金莲急躁道。
　　冯尼婆朝小羽努了努嘴，道：“你努力跟小凤仙练剑呗！
　　努力修炼九花剑，在七天内把‘小牡丹剑’的‘骚贵之气’练出来，必有奇效！”
　　“骚贵之气.”金莲脸红得像猴屁股。
　　小羽也有四分尴尬，和六分警惕：这老尼姑能不能预言未来，还不确定，但洞察过去，似乎真的很有门道。
　　不是只知道个大概，冯尼婆连很多小细节都能说出来。
　　像是“小牡丹剑”的骚贵之气。
　　这话小羽自己都没说过，她只向金莲分析了“自由豁达之女性气质”。
　　很显然，能给出“骚贵之气”的评语，冯尼婆必然吃透了“自由豁达女性气质”的全部内容。
　　这就非常可怕了。
　　若她能有这种神通，直接偷窃天门镇所有武林大豪的神功秘籍，还拜什么“爹爹”！
　　第111章 鬼神插手结局不变（为盟主160322003002867加更
　　“小牡丹的神韵是热烈奔放，并不骚气.”小羽讪讪道。
　　冯尼婆赞道：“你说得对，不能叫‘骚气’，传出去不好听，要称之为‘热烈活泼、自由奔放小牡丹’。”
　　小羽无语。
　　金莲道：“七天练成小牡丹剑不太现实，有没有捷径可走？”
　　冯尼婆淡淡道：“练成小牡丹剑，就是最大的捷径。”
　　金莲眼神闪烁，低声道：“听说奶奶还有神水和神咒”
　　冯尼婆点头道：“我有神水，对青年妇人，可以助兴于飞之乐，可以叫人早生贵子；对年老的婆子，可以强身健体、延年益寿，保养青春。
　　我有神咒，驱邪除魔，净宅安家，护佑家人安宁。
　　可对你而言，神水和神咒都不算捷径。
　　好好提升自我，练成小牡丹剑提升神韵，用好的水粉妆点自己，再购买几匹时新的料子做几件新衣服，反而更实惠。”
　　这下小羽真的对冯尼婆有点刮目相看了。
　　不兜售神水神符，反而劝别人努力提升自己
　　这个老尼姑似乎有点“正派”啊，难怪能做神婆做到130岁，还没被人活活打死！
　　金莲却不太满意。
　　若能练成小牡丹剑，她还请什么神婆。
　　请神婆相助，不就是为了走捷径嘛！
　　不过冯尼婆之前的“窥天鉴地太清如来大法”太厉害，在她心中竖立了神圣不可侵犯的威严，即便心里不满意，金莲也不敢表现出来.也并非完全没表现出来。
　　陪冯尼婆吃过一顿丰盛的午饭后，金莲送了她一包金豆子，大概二十多两。
　　如果冯尼婆肯卖点神水、神符给她，或者帮她做个“转运大法”，她可能会拿出四五十两金子作为酬谢，这会儿少了一半。
　　小羽也跑回小静轩，用丝绸包了十几件金银首饰送给冯尼婆。
　　“干娘别嫌弃，我初来乍到，不如金莲姐姐豪奢。您老赏个脸，一定要收下。”
　　冯尼婆有点惊讶，也有几分欢喜。
　　小羽给的不算多，毕竟就像她说的，初来乍到，没啥钱。
　　心诚是关键！
　　今日收服了这个“小五绝剑姬”，等四五年后她发迹，成为“真・天门头牌”，她老冯该有多少受用啊！
　　冯尼婆对小羽的态度更热情了，拉着她的小手，在院门口说了好一会儿话。
　　把自己的家庭住址、活动范围、大致休息时间，甚至师门传承，都大致说了一遍。
　　现在小羽晓得她是城外“水月庵”住持，是各大世家豪族的座上宾，一百年前九天玄女下凡点化她，她曾赶赴蟠桃宴，拜了道祖为父，认王母为姐姐
　　呃，除了水月庵这一地点明确的住址，小羽感觉其它都是扯淡。
　　能成为世家豪族座上宾，还会来清水湾与青楼女子厮混？
　　世家大族的夫人小姐，必然不愿与青楼女子用一个档次的“东西”。
　　但小羽不仅没揭破冯尼婆的牛皮，还配合着，为她戴了几顶高帽。
　　无论冯尼婆怎么吹牛，她的“窥天鉴地”是真的牛掰。
　　小羽想搞清楚其中的秘密。
　　“唉，你真该去见一见冯干娘。”
　　送走冯尼婆，小羽回到小静轩，对红蕖感慨道。
　　她包金银首饰的时候，的确叫了红蕖，让她跟着一起去为冯尼婆送行。
　　红蕖拒绝了。

　　“只有村夫愚妇，才相信神婆的鬼话。”红蕖脸上又浮现讥讽的冷笑。
　　“你觉得我蠢？冯干娘的窥天鉴地太清如来大法，真的无所不知。”小羽一脸崇拜地说。
　　自从三叉岭虎臣跟她讲述“阴功理论”，她便开始在日常生活中谨言慎行，时刻提防阴司鬼神的“稽查”。
　　她倒不是要修炼“阴功之道”。
　　她只是不想暴露穿越者的马脚。
　　或者因为言行不当，曝光紫府和鲲鹏之变的秘密。
　　人若有名，鬼神查之；鬼神若知，仙佛皆知。
　　现在见识过冯尼婆的“窥天鉴地”.特么的，连她昨晚在水里跟红蕖说悄悄话都能知道，她不仅要谨言慎行，更要时刻准备进入“影后状态”。
　　比如，此时提到冯尼婆的神通时，露出崇拜的表情与语气。
　　――唉，这种被鬼神、被神通监控的生活，实在是太累了。何日才能真正得享逍遥啊？
　　小羽有点心累，脸上还保持自然的钦佩与激动，把发生在怡红院阁楼里的事详细讲述一遍。
　　红蕖闻言，脸上的轻蔑消失，皱眉叹道：“难怪父亲过去经常告诫我，世上多有能人异士，无论什么时候、无论面对任何人，都不可粗心大意。”
　　小羽想吐槽：这句话你老爹说了一辈子，却在这辈子最重要的时刻，自己忘记了。
　　“你父亲的交际圈内，有没有冯干娘这类神仙人物？”她问道。
　　她拐弯抹角说了这么多，就一个目的：她自己搞不懂冯尼婆的窥天鉴地，想找红蕖询问。
　　没直接询问，是担心冯尼婆偷窥她们交谈。
　　红蕖冷笑道：“冯尼婆或许有点异术，可我父亲谈笑皆神仙，往来从无神棍。
　　对冯尼婆那样的异术修行者，敬而远之即可。
　　真当神仙崇拜，对你没任何好处。
　　她连自己都渡不了，指望她帮你，不是缘木求鱼吗？”
　　――敬而远之.果然是“文曲”之女，搞不懂又瞧不起，便“敬而远之”，可我想别人也对我“敬而远之”啊！
　　小羽面色数变，站起身道：“等会儿咱们再读道经，我去找柳姑姑。”
　　“这时候找她做什么？”红蕖奇怪道。
　　小羽古怪道：“商量我在红袖坊的未来发展方向。”
　　红蕖更加奇怪，小声道：“你的未来不就是努力修炼仙武，在成年前杀穿红袖坊、逃出蜀国吗？”
　　小羽一惊，压低声音道：“这么明显吗？”
　　红蕖白了她一眼，“你知不知自己浑身上下每个毛孔，都散发着惊人的傲气？
　　稍微有点阅历的人，都晓得你这种人，必定不会安分守己、逆来顺受。”
　　小羽委屈叫道：“我遇见客人必叫‘爷娘’，遇到年长的叫‘姐姐姑姑’，碰见街坊邻居，隔着老远就喊‘大娘’、‘大爷’。
　　大家都喜欢我呢！
　　我这么随和可亲的人，你竟然说我每个毛孔都透着傲气还惊人。
　　有多惊人？我都有点被你惊吓到了。”
　　见她真有点怕了，红蕖心情十分愉悦，勾唇一笑，柔声道：“你也不用太过担心，红袖坊里的姑娘，无论老少，哪个不想离开？
　　唉，就说紫樱，她不如你骄傲，却有一股比骄傲更难磨灭的倔强。
　　金莲找冯尼婆，不也是为了找良人，脱离红袖坊？”
　　小羽叹道：“可我不觉得自己傲气惊人啊！”
　　红蕖眼神有点羡慕，道：“在任何环境中都保持坦然且积极的态度，就是真正的骄傲。
　　不骄傲就不够自信，不自信就不够潇洒。
　　从天生剑骨、斩杀人仙的关羽，一夜之间沦为红袖坊‘废人’羽凤仙。
　　多大的落差啊！
　　可你在红袖坊活得多潇洒。
　　甚至有心思走街串巷，拜访附近邻居，打听城南城北的八卦。”
　　小羽无语，“我活得潇洒，只因为我性格豁达潇洒，不行吗？”
　　“随你怎么说。当我堂堂相府千金，都艳羡你的潇洒时，你的潇洒就绝不仅仅是性格豁达。”红蕖道。
　　这下小羽真不知道该说什么了。
　　她的自信潇洒，有多少是因为紫府和鲲鹏之变，她自己都不确定。
　　或许失去紫府外挂，没有远比剑骨更有潜力的鲲鹏之变，她还不如红蕖豁达。
　　傍晚，小羽从后院来到前院，找到“花园小筑”里拨算盘珠子的紫樱。
　　“柳姑姑还没回来吗？”
　　小羽有外挂，有信心随意而安；红蕖有背景，可以等人来救自己。
　　她俩的豁达潇洒都有点假。
　　紫樱这个普通人姑娘，才活得最真实、最努力。
　　除了和梨香园的姐妹一起学习，紫樱要跟小羽加练剑术，为小羽送午饭、晚饭赚“例钱”，从下午到晚上，还得给柳姑姑当小秘书，做很多繁杂的事。
　　每天忙得像个小陀螺。
　　可她精力充沛、精神抖擞，每天还能在忙碌中提升自己。
　　比如现在柳姑姑不在，她帮忙看账算账，算盘珠子拨得比剑术还顺溜。
　　能看账，说明她文字、书写、计算，都已经合格。
　　她和小羽差不多的年纪，又不像红蕖那样相府出身。
　　“柳姑姑回来了，这会儿正在湖边小亭里，你往湖边走，应该能看到。”
　　紫樱头也没抬，右手提着毛笔快速书写，左手噼里啪啦拨动算盘珠子。
　　“柳姑姑方便见我不？她身边可有别人？”小羽又问。
　　她下午时便来找过柳姑姑，要谈的事也比较敏感，最好能在私底下慢慢谈。
　　“听张大叔说，红姑送了个小妹妹过来。唉，咱们红袖坊又多了个‘女儿’了。”这次紫樱放下笔，抬头往外看了一眼，眼神很复杂。
　　小羽没说什么，转身往小湖边走去。
　　湖边小亭里有四个人，柳姑姑，一个十来岁的双丫髻小姑娘，一个唇边有大痣的半老徐娘，一个五十多岁的老姑姑。
　　老姑姑蹲在地上，把小姑娘翻过来、翻过去仔细检查，掰嘴看牙齿，翻眼皮看眼珠子，掀开头发一寸寸抚摸头皮，把手伸进衣服前后摸索.
　　小姑娘泪眼婆娑，却忍着不敢哭，看起来可怜极了。
　　唇边有痣的红裙妇人在边上高谈阔论，“哎，柳姐姐还不相信小红？
　　我检查过啦，慧儿这丫头身上没一处坏的.甚至还是名器呢！”
　　最后一句很小声，很鬼祟，凑到柳姑姑耳边说的。
　　柳姑姑淡淡道：“我看到虱子了。”
　　“虱子太正常了，谁家姑娘头上不生虱子呢？即便是红袖坊的姑娘，也经常要抹药杀虱吧！”红裙妇人不以为然道。
　　柳姑姑沉吟道：“四十两银子，加一成干股。或者六十两银子，直接买断。”
　　“她有名器。”红裙妇人不太情愿，“至少得五十两银子，一成干股。”
　　“唉，如果换个人，你的要求也算合理。可她是谁，你不会不知道吧？老实说，我现在很犹豫。”柳姑姑皱眉道。
　　红裙妇人面色一变，连忙笑道：“柳姐姐最是公道了，行，六十两银子买断！”
　　柳姑姑瞥了她一眼，“干股都不要了？慧儿底子不错，将来若有人赎她，起码卖出千两白银。等个七八年，一成干股就是一百两呢！”
　　红裙夫人道：“可能有恩客赎她，也可能在红袖坊做一辈子的‘姑姑’，还是早点落袋为安吧。”
　　柳姑姑已看到远处的小羽，道：“桑娘子，带慧儿下去，另外告诉老秦和紫樱，配合红姑姑把剩下的手续办完。”
　　等她们离开，小羽才走过来，问道：“那个慧儿，该不会是许家的慧儿吧？我看她眉宇间，有几分许娘子的影子。
　　柳姑姑，你好大的胆子，竟然敢顶风作案。”
　　“咳咳咳~~~”
　　柳姑姑忽然面色煞白，捂着胸口激烈咳嗽起来，丝丝鲜血染红嘴角。
　　“柳姑姑，你受伤了？”小羽惊讶道。
　　第112章 顶风作案（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更）
　　柳姑姑捂着嘴，闷闷地咳嗽了几下，擦去唇边的血迹，抬起头，目光幽幽地看过来，道：“小凤仙，帮我杀个人如何？”
　　她那张风韵犹存的鹅蛋脸雪白如纸，眸光幽暗如受伤的孤狼，闪烁令人惊心的狠毒。
　　小羽干巴巴道：“姑姑，咱现在的情况，你也了解，不被人杀已经是上苍保佑，你想咱杀谁？”
　　柳姑姑移开视线，轻叹道：“算了，你就当什么都没听到，我也是病急乱投医。”
　　“柳姑姑，你身上的伤不要紧吧？要不要找郎中瞧一瞧？”小羽问道。
　　“不过是被毒掌擦了一下，没大碍。”柳姑姑道。
　　“毒掌.“小羽心中一动，靠近柳姑姑，仔细打量她眼睛与面色，还轻轻嗅了嗅空气中残留的血腥味。
　　“你在干什么？”柳姑姑身子后仰，避开她诡异的动作。
　　小羽也坐在“美人靠”上，还把屁股挪到柳姑姑身边，道：“姑姑可知道，我北荒沙蛮有一绝技，用毒！”
　　她用葱白的手指点了点胸口，“我，其实也是一位用毒高手！”
　　柳姑姑不屑道：“你们沙蛮用毒的手法，我也有所了解。一个字，粗鄙不堪！”
　　见到小羽脸上的不乐意，她又道：“你别不服，你们沙蛮使用的，还是有形有质之毒。
　　有形有质，容易躲避，容易针对性解毒。
　　将毒融入真气，混合天地元气，甚至练出神意，无形无质，连绵如丝，犹如活物，生生不绝，无穷无尽，才是真正的毒功。”

　　小羽闻言，怦然心动：这似乎正是我需要的呀！
　　她这次过来找柳姑姑，就是为了解决困扰她许久的“可控・超级・DeBuff”难题。
　　她实力提升太快。
　　常常无法百分百挖掘“义父”们的潜力，需要DeBuff来降低自身战力。
　　DeBuff不仅要强，还得完全受她控制。
　　长期自我伤残不可取。
　　万一在残血状态下遇到“西方八仙”刺杀，她岂不是死得太憋屈？
　　小羽想到了老朋友：毒药！
　　用毒施加DeBuff，遇到强敌瞬间解毒，恢复到巅峰状态。
　　小羽首先要确定毒素DeBuff能卡紫府的bug，若紫府给出的“灭爸之法”不是针对义父技能，而是毒药，让她吃解毒药，那便卡不了bug。
　　其次，她得有研制并改进毒药的条件。
　　她找柳姑姑，就是商量药材购买与配置的事。
　　她现在被人盯着，若不通报一声，悄悄研究毒药，肯定会惹来大麻烦。
　　现在柳姑姑主动提到毒功.
　　“柳姑姑，你是被哪位毒功高手打伤的？他用的是什么毒功？“
　　柳姑姑摆了摆手，道：“我刚才是真糊涂了，你身份特殊，且自身难保，确实不适合牵扯进天门会内部争斗中。”
　　小羽表情纠结：你至少先带我去拜个“爹爹”啊！
　　若牵扯过深，真要危及性命，我自然作壁上观，看你被人用毒掌活活毒死，最后等敌人离开了，再下场帮你收尸，请孝子帮你摔盆，请和尚道士到坟头念“倒头经”。
　　若只是类似不思归杜大当家那样的“老流氓”，一剑砍死，你大仇得报，我也会念头大畅。
　　顺便还能摸个尸，找到他的毒功秘籍，也不枉我当了一回穿越者。
　　“天门会应该没什么高手吧？”小羽道。
　　柳姑姑斜了她一眼，“你了解天门会吗？”
　　小羽老老实实道：“听酱油巷的街坊们说过，一群下九流王八蛋，组建的黑道帮会。
　　但天门会有多少长老，长老是谁，会什么武功，他们不清楚。”
　　“下九流”柳姑姑叹了口气，“咱这青楼老鸨，可不就是下九流的王八蛋嘛！”
　　小羽试探道：“若对方只是和不思归大当家差不多”
　　柳姑姑摆手道：“差远了！半步人仙的毒功高手，无声无息就能屠光清水湾所有人，包括你。”
　　“嘶，半步人仙.天门镇没听说有多少人仙啊！堂堂半步人仙，何必混黑道？”小羽不解道。
　　柳姑姑眸光闪烁，问道：“街坊邻居是怎么说天门会会主的？”
　　小羽道：“天门会主名叫雷振，有个叫‘雷天阳’的儿子，父子两个都比较神秘，街坊们没啥印象。”
　　“没啥印象.”柳姑姑先苦涩一笑，又咬牙切齿道：“这群不懂感恩的屁民，连下九流的王八蛋都不如！”
　　“街坊们需要感恩雷会主？”小羽奇道。
　　柳姑姑激动道：“去年三十六国百万大军紧逼天门镇，天门镇人心惶惶，权贵纷纷南逃。
　　雷会主毅然决然，带儿子和两百嫡系精锐，潜入敌后，打探消息、安插探子、焚烧粮草、刺杀敌将
　　仅仅半个月，两百人的队伍只剩二十五人。
　　雷振会主自己也被人仙打成重伤。
　　他们的牺牲，为烈阳侯西渡争取了宝贵的时间！”
　　小羽古怪道：“可我听到的故事好像不是这样。的确有一位盖世英雄，带领一群西蜀豪杰深入敌后。
　　大英雄不叫‘雷振’，而是清河郡王之子、蜀东战神榜第一名的李仙芝！”
　　柳姑姑脸上表情有一瞬间的不自然，道：“雷会主是李世子的左膀右臂。”
　　所以雷振不是无名英雄，只是名头不够响亮，完全被李仙芝的光辉遮掩了。
　　在街坊们的讲述中，李仙芝可是凭借“万剑归宗”大战两位人仙，还能从容而退的传奇人物。
　　而且李仙芝也不是人仙，甚至不是半步人仙。
　　黄寡妇坚定认为“李家玉郎”修炼的是仙法，将来一定会成为仙人。
　　“姑姑你是清水湾扛把子，是雷会主的属下，为何不请他出手？”
　　小羽这话刚说出口，自己就反应过来：刚刚柳姑姑明说了，天门会内斗。
　　“我的意思是，雷会主为何看着你们内斗而不管不问？”她又赶紧补充一句。
　　柳姑姑摆摆手，道：“与你无关，你不要多问。”
　　想到毒功大佬已半步人仙，小羽心里也犹豫起来。
　　她不会因为凑巧杀死孔瓒，而看低人仙。
　　不说别的，“周朗灭杀之法”还没推衍完成呢！
　　波月散人周朗的御剑术，她破了个七七八八。
　　可除了飞剑刺杀，周朗还有“护体剑衣”。
　　破不了剑衣，就杀不了周朗。
　　而且当初能捏碎周朗飞剑，是依靠三千火鸦军阵的力量。
　　发觉她对周朗的御剑术特别熟悉后，烈阳侯还特意将火鸦军阵的力量倾斜到她身上，让她能操控两只“龙爪”。
　　若现在正面对轰，小羽大概率被周朗斩杀当然，前提是周朗从碎剑之伤中恢复过来。
　　当日小羽可是废了他五柄本命飞剑，人几乎残了。
　　一个残掉的周朗，哪怕面对面公平对战，也未必能击杀小羽。
　　半步人仙的毒功高手可没残啊！
　　“柳姑姑~~”紫樱小跑着来到柳姑姑跟前，喘着气急切道：“我刚刚见到许慧儿了，姑姑你怎么能让她来红袖坊？”
　　柳姑姑没好气道：“你倒是涨了脾气，都敢教训我了。”
　　紫樱一跺脚，焦躁叫道：“我是担心姑姑晚上被城隍爷爷拖到庙里打板子啊！”
　　柳姑姑冷笑道：“你们只晓得城隍爷打了别人板子，却不知道第二天晚上，就有人朝城隍庙泼了两大桶黑狗血，扔了七八十条月事带。”
　　“泼黑狗血，做什么？”紫樱茫然道。
　　“知道太多对你没好处，回去吧！”柳姑姑摆手道。
　　紫樱带着疑惑和犹豫离开了。
　　小羽好奇道：“黑狗血能伤害城隍爷爷？”
　　“当然不能，但能恶心神，还能表明‘我烂命一条，敢鱼死网破’的态度。”柳姑姑道。
　　“谁干的？不思归？”
　　柳姑姑瞥了她一眼，“你的小肩膀也就比紫樱宽一点，照样扛不动。”
　　小羽认真道：“我不需要扛，我坚定站在城隍爷爷身边。”
　　柳姑姑道：“小老百姓的想法，老百姓的境遇。”
　　小羽想到红蕖的话，城隍管得了民，管不了官。
　　“我是老百姓，可姑姑你难道是达官贵人？”
　　――关城隍折腾不了官老爷，还不能打你妓院老鸨的板子？
　　“你不用替我操心，真见到了城隍爷爷，我有理由为自己开脱。”
　　柳姑姑掰着手指头，数道：“首先，是城隍爷爷自己的错。
　　只惩罚了坏人，却没把玉佩还给失主，老许依旧一个铜板也无。
　　其次，是不思归的王八蛋们在顶风作案。
　　不思归不想看到天门镇民众更敬畏城隍爷而非自己。
　　毕竟欠钱的‘老许’不止一个。
　　是他们硬要跟朱一套、跟城隍爷做过一场。
　　最后，清水湾‘梦春闺’的红娘子要过来做买卖，红袖坊开门做生意，总不能将客人拒之门外。
　　还有，红袖坊归我管理，却不是我的产业。
　　城隍爷爷敢打我板子，我就敢光着打烂的肉屁股，在城隍庙门前的大街上哭冤。
　　让天门镇的百姓们评评理，反正我是老鸨，我不要脸！”
　　小羽表情扭曲，不要脸、不要命的刁民太多，城隍爷似乎也很难做啊！
　　“城隍爷能改生死簿，你们不晓得吗？”
　　柳姑姑叹道：“我本心还是怕的，毕竟我不是一无所有，可这世上刀口舔血、无所顾忌的人太多了。
　　他们连眼前的日子都顾不过来，跟他们说下辈子，岂不是可笑？
　　况且与许娘子那等苦命的老实人比，投胎做畜生未必不是一种福。
　　你经常往后面的酱油巷跑，肯定见过咱红袖坊后门口的‘福贵’。
　　它是不是活得比很多姑娘们都潇洒？”
　　小静轩在红袖坊最边角，沿着酱油巷往外走，大概百米左右，能见到红袖坊真正的后门。除了后门，红袖坊还有很多侧门，小羽拿壮骨汤药包的养蜂夹道，就是众多侧门中的一个。
　　后门口有一条中华田园犬，长得膘肥体壮，皮毛柔滑，名字就叫“福贵”。
　　有点扎心，但这是事实：青楼后门口的一条狗，比部分青楼姑娘都活得滋润。
　　如果世间之人活得还不如畜生，那神佛用六道轮回教育（恐吓）凡人，还剩多少意义？
　　“姑姑，出事啦！”
　　小羽正胡思乱想的时候，紫樱又喘着气狂奔而来，“姑姑，朱一套派人来捉你打屁股啦！”

　　“朱一套.他敢打我屁鼓？！”柳姑姑霍然起身，冷笑道：“来的都是谁？敢在红袖坊叫嚷打我屁股，好大的狗胆！”
　　“我不认识，有十几个穿官服的捕快呢。”
　　紫樱又开始连连跺脚，脸也急红了，道：“我早提醒过姑姑，不该让许慧儿进来。朱一套、城隍爷爷，乃至天门镇百姓，都盯着许家呢，您还敢顶风作案！”
　　“顶风作案的哪是我呀，我顶多算是帮忙做最后的收尾”
　　柳姑姑怔了怔，破口大骂道：“我攮你朱一套的先人，敢情把老娘当成最软的那个柿子了！”
　　第113章 清水湾扛把子的风采（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更）
　　朱一套是否拿柳姑姑当软柿子，还不一定。
　　但小羽十分确定，朱一套这次八成动了真格的。
　　十七八个穿黑色长衣的衙役，乌压压一片堵在门口，很有威慑力。
　　至少青楼寻欢饮酒的客人，被唬到了，行酒令的吆喝停下来。
　　甚至有客人悄悄离席，从侧门离开。
　　“柳姑姑安~~~”
　　等柳姑姑风风火火走出来，两个络腮胡都头还拱手问了一声安，其他捕快则没啥反应。
　　“童水生，童火旺，你们要拿我去衙门打板子？”柳姑姑面若寒霜，声音讥诮，“胆子倒是不小，可你们用什么理由拿我？把牌票拿出来让我瞧瞧。”
　　大哥童水生微笑道：“姑姑莫误会，咱兄弟就只是个死当差的，上面的大人叫做什么，咱们不得不做。”
　　说完了场面话，他又靠近姑姑，低声叹道：“姑姑你也该晓得朱一套的脾气。
　　现在不说整个蜀国东部，至少咱迎祥府，都听说了伪银案，都知道老许和许娘子的事。
　　你们倒好，许娘子头七都没过，老许被打残了，许家被砸烂了，许家女儿送到了红袖坊。”
　　柳姑姑也放低声音，道：“俗话说，民不举，官不究。伪银案早结束了，至少在城隍爷干预时，府衙内的案子便已结束。
　　毕竟朱一套当初该判的早已判了，只下了榜文，要捉拿造伪银者。
　　他去捉贾银童呀！
　　老许欠钱不还，用女儿抵债，天经地义，合理合法，他还管什么？”
　　童水生连连点头，赞同道：“谁说不是呢！按照惯例，城隍爷已判了阴司案，阳间的令君就该避开，装作不知道，不管不问。
　　姑姑，我跟你说实话，这次压根没人上告，老许还在家里躺着呢！
　　他白纸黑字签了卖女儿抵债的文契，去衙门上告也没用。
　　更何况他这次压根没去告官。
　　上次朱一套把他打惨了，让他去见朱一套他都不敢。”
　　“那朱一套是怎么回事？”柳姑姑疑惑道。
　　“唉，咱这位朱令君，自上任以来，做过的出格之事还算少吗？
　　县丞、主簿、典吏，以及六房司，都过来劝朱一套‘别管闲事’。
　　朱一套将他们大骂一通，说令君乃一城之君父，君父管子民之事，怎么能算闲事？
　　他就是自作主张，硬要替老许家出头，要与你们作一敌对。
　　除了咱这队人马来到红袖坊，还有两队人马分别去了胡家和不思归呢。”
　　听童老大这么说，柳姑姑明白朱一套不是单纯针对自己，心中的怒气立即消了大半。
　　“看来咱天门镇，很快就要换令君喽！”柳姑姑讥笑道。
　　童老大讪笑道：“咱就是个小都头，只知道勤劳做事，您看能否行个方便.”
　　柳姑姑又板起脸，冷冷道：“把牌票拿来。我要看朱一套用什么理由拿我。”
　　“说大不大，说小也不小，逼良为娼而已。”
　　童老大向弟弟使了个眼色。
　　童火旺从腰间蟒带中取出一张纸，却没递给柳姑姑，而是认真说道：“姑姑见谕，咱兄弟无不领命。
　　只有一件事要姑姑晓得。
　　咱衙门内的规矩，任何一张牌票，都不是红口白牙凭空得来的。
　　为了拿到这张纸，我们兄弟十八个，一共凑了足足三百吊大钱。
　　我们固然敬着爱着姑姑，可姑姑也该怜悯则个。
　　现在咱也不敢分外苛求，只赐回本便罢了。”
　　柳姑姑冷笑道：“老娘买下许慧儿，也才花了六十两，你们开口就要三百吊钱，真以为我是刚梳笼的小姑娘，没见过世面，能被你们随便吓唬？”
　　童老大连忙作揖赔笑，嘴里快速说道：“咱兄弟怎敢讹姑姑，三百吊大钱真的是一枚铜板都不少。”
　　顿了顿，他又压低声音解释道：“若单纯来红袖坊找姑姑，别说三百吊大钱，不要钱白送，那牌票也没人愿意接。
　　连土匪都不敢在姑姑面前撒野。
　　咱公门中人，最是低等下贱，哪敢捋姑姑的虎须？
　　实在是今个儿有些特殊。
　　刚刚咱不是说了吗，令君派了三队人马，一队去了不思归，这是最惨的；一队去了胡掌柜家，这是抽中了上上签，隔天不去城隍庙还愿，都对不起今天的手气。
　　咱兄弟运气差，凑了三百吊大钱，三抽一，抽到一张下下签。”
　　童水生从弟弟手里拿过牌票，苦笑道：“喏，三个纸团抓阄，抓一次，三百吊大钱，大家都指望去胡掌柜家搏一场小福贵呢！
　　可惜咱兄弟运气差，来到了您老的红袖坊。
　　咱也不指望小福贵，能保本就行。”
　　柳姑姑淡淡道：“你们运气差，与我有什么关系？童老大，老娘今个儿把话放在这儿，一个铜板都没有！”
　　童家兄弟面色难看。
　　他们身后的衙役也面露急怒之色。
　　柳姑姑却是不怕，左手叉着腰，右手指着童老大的鼻子，“从你们老娘掰开搔哔把你们放出来起，咱红袖坊就没被人讹诈过。
　　想在老娘身上回本，不如把你们老娘拖过来，你老娘我为你们腾一块好地方，让你们老娘岔开双腿使劲卖，或许卖个三五年，能凑够三百吊大钱。”
　　童火旺气炸了肺，拔刀怒吼：“老表子，你敢――”
　　“砰――”
　　半截青砖凌空飞来，其势浑厚、其速迅疾，似乎还有一点儿落花飘零的神韵，结结实实砸在童火旺正脸上。
　　“噗嗤~~~”
　　童火旺鼻断牙碎，喷出一口鲜血，身子直挺挺往后倒。
　　“锵，锵锵~~”童老大下意识拔刀摆出防御姿态，其余衙役没拔刀，却上前两步，摆出威逼之势。
　　柳姑姑不是一个人，红袖坊有剑姬、也有打手护院，他们都站在她后面呢！
　　“跟他们拼了！”见衙役们拔刀冲来，他们中不知谁叫了一声，都把手上的物什丢了出去。
　　比如，棍子、茶碗、板凳.
　　比如，又从后方呼啸而来的两截板砖。
　　“哎呀~~”战力最高的童老大也被一板砖放倒。
　　“造反啦，有刁民杀官造反――啊――噗嗤~~~”
　　“饶命，柳姑姑饶命，我们服了，别打啦！”
　　等柳姑姑从呆滞中回神，十八个衙役全部扑街――扑倒在红袖坊门前的街道上。
　　“唉，你们怎么这般冲动！”柳姑姑额头青筋直跳，手里高高提起那张牌票，叫道：“衙门只是让我们允许老许把许慧儿赎回去而已，何至于大动干戈！”
　　小羽悄悄扔掉右手上的板砖，跳上桌子，踮脚朝牌票看去。
　　主要内容就是赎回许慧儿、红袖坊不可阻拦。
　　最后还得安排一位管事去衙门回话。
　　甚至不用柳姑姑亲自出马。
　　的确是小事，完全不用打群架。
　　“姑姑，不是咱们大动干戈，是这群王八蛋想讹诈红袖坊、还想拔刀砍您啊！”人群前方，手提着板凳，脚踩一衙役后背的张大叔叫道。
　　柳姑姑一肚子气，很想大吼：放你娘的臭屁，以老娘当时的如虹气势，他那把刀拔得出来才怪！
　　“唉，张大叔，我们应该相信柳姑姑的骂人功力。若非有骂走众衙役的信心，柳姑姑怎会开口？”小羽叹道。
　　“你个小蛮子，还敢说风凉话！”柳姑姑指着她骂道：“别以为躲在后面，我看不到，就不晓得那块砖头是你扔的。
　　别人真没那个功力，用不出那种巧劲儿！”
　　要在天门镇当都头，至少得有真气境界。
　　童家兄弟贪归贪，手上功夫并不弱，放在江湖上，至少算二流好手。
　　结果却被两块断砖轻松放倒.这是随便一位青楼护院能做到的？
　　小羽尬笑道：“我也是关心姑姑，嗯，关心则乱.姑姑，现在人也打了，该如何善后才是关键。
　　不如将众位差大哥抬进屋里，好好包扎伤口，再备上两桌好酒好菜.”
　　“现在知道装怂了？”
　　柳姑姑瞪了她一眼，朝地上呻吟哀嚎的差役喝道：“别给老娘装死，快起来！
　　我红袖坊日进斗金，耽误了生意，真卖了你们老娘、婆娘，也不够抵债。”
　　小羽有点惊讶，难道不该打一棍给个甜枣吗，竟如此豪横，打了一棍还要接着抽嘴巴.
　　除了几个被小羽扔砖头砸晕的，其他衙役伤势并不重。
　　他们哼哼唧唧爬起来，不敢放狠话，只悄悄用阴毒的目光扫视红袖坊众人，默默抬着几名同伴一瘸一拐地离开清水湾。
　　柳姑姑阴沉着脸道：“兰儿、冬梅，你们带姑娘们安抚客人，青姑姑把许慧儿带过来，跟我一起去衙门见朱一套。
　　另外，老秦你带人通知清水湾所有青楼妈妈，就说我在清水桥口等她们。”

　　说完她自己率先朝桥头走去。
　　还有五个姑姑、八个护院跟在她身后。
　　小羽想了想，也决定出去见见世面。
【厌世小说中转 站二99  2 85 9 3 87】
　　大概一炷香的时间，陆陆续续有人从清水湾秦楼楚馆中走出来。
　　都是和红袖坊差不多的配置，一个风韵犹存的老鸨，带着几个得力姑姑，外加一群打手。
　　大概半个时辰后，老鸨大军已超过百位猛将，加上姑姑与打手，数百上千人。
　　小羽凑到柳姑姑跟前，低声道：“天快黑了，不如每人举一个火把，更有气势。”
　　“你真当咱们是去造反的？还举火把”
　　柳姑姑没同意她的馊主意，却在犹豫片刻后，让大家都打上灯笼。
　　小羽有点遗憾，灯笼太过文雅。
　　若是上千人一起举着火把，默不作声地围拢衙门，那才有看头。
　　即便如此，老鸨大军也吸引了无数街坊邻居。
　　小羽甚至看到了酱油巷的张大娘。
　　张大娘一如往常的大嗓门，“唉，这是咋的啦，后街怎么也闹了起来？”
　　红袖坊的人称呼酱油巷为“后巷”，小梁河附近的居民又称呼清水湾那片为“后街”，他们还都没说错。
　　“还有哪里闹了？”小羽凑过去问道。
　　张大娘不是站在路边吃瓜，而是一路跟随，将吃瓜进行到底。
　　“不就是前街的胡掌柜家。唉，造孽哟，害人又害己。已经被城隍爷判了戴枷示众，胡掌柜瘫在床上只顾着痛嚎，现在又被衙役拖走了。”
　　小羽好奇道：“衙役这么不讲人情，难道没收到钱？”
　　张大娘先诧异了一瞬，又表情诡异，压低声音道：“可不是嘛！胡掌柜贪，胡娘子抠搜。
　　自家相公都被城隍爷爷审判有罪，她毫无悔改之心。
　　已经好几天了，也没把许娘子的玉佩还给许家。
　　如今朱一套派人过来索要，她把粗腰一叉，如守洞母老虎，堵在自家门口，不许差役进去，还破口大骂，各种难听的话.哎呀，她真是一点都不怕阴司报应啊！”
　　小羽诧异道：“衙役就任由她骂？”
　　张大娘子摇头道：“当然不会，可胡娘子的爹，是东城门外‘墨家武馆’的馆主。
　　她自己是个好把式，一双铁拳打遍四街姨婆无敌手，身边又有几个师兄弟守着。”
　　“唉，难怪天门镇能阻挡三十六国百万联军，民风当真是彪悍。”小羽感慨道。
　　张大娘自豪道：“别看大娘我现在身子粗苯。和你一样年纪时，我也在武馆学习过半年呢！”
　　――难怪你老人一大把年纪，还如此活力十足，天都黑了，不回家困觉，从后街跑到前街，再从前街一路跟去衙门，一点不见累。
　　小羽心里嘀咕，嘴上问道：“既然胡娘子如此勇武，为何还让衙役带走胡掌柜？”
　　张娘子叹道：“她只顾着自家解库呢，压根不管后院的胡掌柜。”
　　“你们红袖坊又是怎么回事？”她紧接着又睁大眼睛，满脸兴致地问。
　　第114章 “温润君子”朱一套（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更）
　　“狗攮的臭表子，你们是要反了天啊！”
　　小羽终于见到了“传说中的朱一套”本人。
　　卖相还不错。
　　穿着官靴，身高接近一米九，方脸阔口，浓眉大.呃，这会儿表情愤怒，眼睛瞪得溜圆，其实不算大。
　　脸上有修剪整齐的胡须，相貌堂堂，颇有威仪。
　　得知清水湾老鸨大军到来，他不仅没被吓到，反而怒不可遏，右手提着官服下摆，一个人快步跑出衙门，冲到柳姑姑跟前破口大骂。
　　“不入流的下贱货，不仅公然殴打带签行令的官差，抢夺老爷我签字画押的牌票，还敢聚众冲击县衙，你们该长卵籽的肉，是不是都长在胆子上了？”
　　朱一套长得倒是仪表堂堂，可一开口，嘴巴比柳姑姑还要臭。
　　大街上这么多人，直接开骂，骂得还贼下流，他自己一点也不觉得。
　　小羽环顾四周，除了柳姑姑气得粉脸涨红，其他人都不以为奇。
　　也难怪，挨他的骂，能和挨夹棍、挨板子并列为“朱一套七大碗”呢。
　　“令君你口上积点德哟！”柳姑姑把腰一叉，不客气地回怼道：“说不得咱这群下贱货，上辈子也曾起居八座、位列公卿，有五司六部殷勤巴结着，结果惯常嘴里喷粪，被阎王割了卵籽，托生到秦楼楚馆，做了遭人辱骂的下贱货。”
　　朱一套气得只翻白眼儿，指着柳姑姑鼻子骂道：“好刁妇，大爷若在大街上跟你对骂，倒是显得大爷没了手段。
　　来人啊，把这个溅妇锁起来，先打五十个嘴巴。”
　　后面的衙役们期期艾艾，不敢违抗令君之命，又有些畏惧柳姑姑身后黑压压一片老鸨大军。
　　“朱令君，你凭什么拿我，凭什么打我？你要发官威，也得给咱表子们一个说法。”柳姑姑叫道。
　　她身后立即有一位老鸨应和道：“没错，骂我们是下溅的表子可以，可你要用签牌打我们嘴巴子，得给出能让人信服的蜀国条律。”
　　“朱一套，你擅自破坏教司坊的规矩，我们要去迎祥府找府尊告状。”
　　“朱一套，你欺负老百姓，城隍爷爷早晚收了你！”
　　“朱一套，我们不服！”
　　能做老鸨的，舌战之力不会弱于五百只鸭子。
　　现场有一百多个老鸨向朱一套集火。
　　朱一套额上青筋肉眼可见地跳了起来，“你们不服是吧？都给老子锁起来，老子今天让你们见识下什么叫‘朱一套’！”
　　典吏满头大汗，慌里慌张挤过来，在朱一套耳边道：“老爷，您态度稍微软和一点吧，她们人太多了。”
　　朱一套骂道：“你是不是猪脑子？这群表子造反，冲击衙门，你还让老爷我软和点，你当老爷是面团？”
　　柳姑姑眉头微皱，抬手喊道：“姐妹们！”
　　她一声令下，老鸨大军立即安静下来。
　　连朱一套都惊了一下，诧异望过去。
　　柳姑姑盯着朱一套的双眼，继续道：“姐妹们，今天咱们是有理有据，令君却是无理违法。
　　所以咱要堂堂正正打官司。
　　不能让某些人把水搅浑了，让外人误以为咱是冲击衙门的暴民！”
　　朱一套冷笑道：“好好好，老爷我给你个机会，看你这表子怎么有理有据。”
　　他一甩官服下摆，喝道：“升堂！”
　　朱一套冷着脸坐在案台后面，柳姑姑只屈膝行礼，没有下跪。
　　“令君，你看，这是红袖坊购买许慧儿的文书。”
　　柳姑姑将一份文书递给衙役，衙役再将它放在县令案台上。
　　“红袖坊购买许慧儿时，许慧儿已入贱籍，已是楚馆姑娘。”
　　朱一套只瞥了眼文书，没有细看。
　　“老爷我不用看，你们这群积年老鸨，怎么可能在文书方面露马脚。
　　老爷也不问你逼良为娼之罪。
　　你殴打童水生、童火旺等带签行令的衙役，这是事实。
　　你聚众闹事，威逼县官，也是事实。
　　你当街辱骂本官，还是事实。
　　这凭这几条，老爷就能判你这老表子戴枷示众、铁棍三十，你服不服？”
　　柳姑姑又拿出一份文书，道：“这份牌票可是令君签发？”
　　这次朱一套认真看了一遍，道：“现在好了，抢夺牌票，证据确凿！”
　　柳姑姑道：“令君别急着给我定罪，且先问问童都头是怎么拿着牌票执法的。”
　　朱一套皱了皱眉，“童都头何在，这老表子要和你对质呢！”
　　“禀老爷，两位童都头正在后堂包扎伤口呢！”有衙役道。
　　朱一套叹道：“别怪老爷不近人情，这老表子摆明了要告他们的刁状，然后指责老爷我执法不明。”
　　衙役喏喏退下，没一会儿白纱缠头的两个童都头都来了。
　　柳姑姑看着童都头道：“咱们虽不在一个道上，却都懂道上的规矩。
　　今天不是咱主动破坏规矩，是你们硬逼咱没得选。”
　　然后她把衙役拿银子，内部竞购牌票，然后带着牌票勒索嫌犯家人的事说了一遍。
　　“令君你看，牌票只说赎回许慧儿。童家兄弟不拿钱赎人也就罢了，还威胁我，说要打我板子。
　　你也了解红袖坊，红袖坊属于教司坊，属于朝廷，不是我自家开的。
　　三百吊大钱，都是朝廷的、是国君的呀！”柳姑姑激动叫道。
　　朱一套表情纠结，转向童家兄弟，问道：“她可有说谎？”
　　“柳姑姑说谎！我们没说拿她打板子，是红袖坊的表子自己乱叫。”童老大急忙道。
　　他脸上、嘴巴都缠着纱布，说话时痛得脸颊不停抽搐，声音也嗡嗡的。
　　朱一套叹道：“或许是表子们自己乱叫，可你们没否认，没第一时间拿出牌票唉，每人三十板子，先记在账上，等脸上的伤好了再打。”
　　柳姑姑立即笑道：“老爷英明。”
　　“老爷我当然英明，你身在贱籍，敢打官差，无论什么理由，都是大罪。
　　你自己选，是二十板子，还是三十个嘴巴子。”朱一套道。
　　柳姑姑表情一僵，道：“是童火旺先拔刀，红袖坊护院没用武器，只用砖头砸他。”
　　朱一套的脸又拧成一团，转向童家兄弟，问道：“只是让你们去赎人，而且面对的还是一群表子，你们一群大老爷们，何至于拔刀？”

　　童火旺急叫道：“没拔刀”
　　在朱一套冷漠且锐利的眼神下，他缩了缩脖子，小声道：“只握住刀柄，拔了一半.”
　　朱一套扔出两根签子，道：“老爷收回刚才的怜悯，现在就打，就在这丹墀之下，三十棍，一棍不能少！”
　　“老爷~~”童家兄弟哀嚎。
　　“再叫，老爷送你们‘七大碗’。”朱一套喝道。
　　童家兄弟不出声了。
　　瞥见柳姑姑笑容得意，朱一套冷冷道：“老表子，你继续选，十五板子，还是二十五嘴巴子！”
　　柳姑姑不笑了，“我无罪，为何还要打我？”
　　“你骂老爷我下辈子没篮子、还要当表子，该打！”朱一套道。
　　柳姑姑争辩道：“是令君你先出口伤人。”
　　“我是老爷，你是表子，老爷骂你，天经地义，你骂老爷，罪大恶极。”
　　见柳姑姑气红了脸，又要再叫，朱一套一摆手，道：“你先在边上站着，看老爷怎么判其他人。或许过一会儿，你就心平气和了呢！”
　　接着他向堂下扔出两根签令，道：“带上本官的手令，去城防营找张守成将军，就说祥和号与不思归有歹人，要杀官造反。”
　　柳姑姑表情一僵，心中的怒火被惊疑与荒诞取代大半。
　　――朱一套这是疯了吧，区区伪银案而已，每年都有无数起，至于出动城防营？
　　还杀官造反
　　要知道因为千手盗圣的缘故，城防营早已被双枪将陈太平和羽林卫接管。
　　“走，快走！“
　　见衙役拿着令君手写文书准备离开，张大娘先一步牵着小羽手往外面挤。
　　“大娘，你要回去？”小羽奇怪道。
　　刚才衙役打童家兄弟板子时，张大娘和周围街坊一样兴高采烈，不停拍手叫，“打得好！童家兄弟坏事做绝，终于遭报应了，使劲打。”
　　见到柳姑姑要被抽巴掌，她眼里也满是期待。
　　张大娘一边往外挤、一边快速说道：“县衙内的好戏，暂时告一段落。
　　你信不信，朱一套马上就要去后衙吃茶点，甚至小睡一会儿。
　　接下来新的大戏，要在胡掌柜家开幕，咱们可不能去晚了。
　　嗯，等看完胡掌柜家的大戏，直接跟城防营的人回县衙，接着看朱一套如何磋磨他们，嘿嘿嘿！”
　　小羽抬头看了看天空，今个儿天气不太好，灰蒙蒙一片，连明星都见不到几颗。
　　但她估摸，快到晚上八点了。
　　“大娘，这么晚了，不会耽搁你睡觉吗？”小羽问道。
　　张大娘笑道：“与别处入夜即入睡不同，咱们天门镇乃西方第一繁华之地，即便入了夜，也处处灯火辉煌，所以经常很晚睡觉。”
　　说到这儿，她还长长叹息一声，道：“小凤仙你没赶到最好的时候。
　　在三十六国入侵咱大蜀前，天门镇随处可见外国商贩，那时才叫真的繁华热闹。”
　　她忽然停下脚步，做贼似左右看了看，低声道：“小凤仙，你很能飞，对吧？今天看了一天的热闹，有点累了，你带着我飞，行不？就像当日你带着王家院君飞。”
　　――您老人家还真时髦，知道打“飞的”。
　　“你把眼睛闭上。”小羽牵着她的手臂说道。
　　“不闭，闭上了还怎么看热闹。放心吧，我当年也入过武馆，也就天赋不如你而已。”张大娘道。
　　小羽把着她的手臂，使劲往上一跳，跳了七八丈高，耳边刮起呼呼狂风，吹得张大娘华发乱飞。
　　“哎呀，你慢点，好高，吓杀我也~~~”
　　见大娘揪着胸口衣服哀叫，小羽嘿嘿一笑，慢慢放缓速度，还降低高度。
　　“咦，大娘你看，前面也有人在用轻功赶路，似乎还和咱们一个方向。”
　　她不再装逼，只使用普通轻功，如同一只大鸟，在街道边的屋檐和树枝上跳跃，飘若鬼魅，无声无息。
　　前方则动静不小，带起呼啸之声，让瓦片叮咚作响，还踩断了几根树枝。
　　“张大娘？”小羽没得到回应，偏头一看，张大娘已经把双眼静静闭住。
　　“大娘，你没事吧？”
　　“我没事，你也不用大惊小怪，咱天门镇人杰地灵，去武馆练武的人很多。”张大娘道。
　　“可他的方向似乎与咱们一样呢！”小羽道。
　　关于前面某些剧情的探讨
　　首先，书上架了，感谢读者朋友们的订阅支持。
　　热干面，拜谢了！！
　　然后说说最近书评区读者提的较多的问题。
　　1.小羽要不要舔大秦？
　　不舔。
　　她都叫“羽凤仙”了，指望她对谁忠诚，简直是开国际玩笑。
　　她只忠于自己的感觉和良知。
　　她跟大秦走得近，纯粹是飞仙渡之战，让她没得选。
　　如果大秦伤害她，或威胁到她，除非她没力量，有力量的话，必然是一刀砍了。
　　2.烈阳侯有没有害小羽？
　　没有。
　　他对小羽的感情有点复杂，是那种不愿过多纠缠、想远远避开的复杂心情。
　　火鸦军中替小羽扬名的是高先觉与蔡司马。
　　他们针对的也不是小羽，而是虎臣和关家。
　　虽说关虎臣取死有道，但谁都不能否认，高先觉害了他，虎臣有理由恨他。
　　飞仙渡之战中，蔡司马鼓动铁骑营去酒窖抢夺虎臣易骨丹，这也是大仇。
　　如果虎臣直接死了，他们也不用在乎什么了。
　　可虎臣没死，虎臣还有去大秦谋取大前程的心思。
　　所以他们才宣称小羽杀孔瓒废周朗的事，让西方八仙找关家复仇，小羽那时还是“关羽”呢！
　　关城隍的担忧不无道理。
　　烈阳侯为何不阻止？
　　换个问题，烈阳侯为何要阻止？
　　关虎臣把他得罪死了，关家人他是一个都不喜欢。知道高先觉蔡司马针对关家，他不添把火，都是他太骄傲。
　　那么，烈阳侯为什么不为小羽的飞仙渡之战记功，奖励大秦爵位之类的？
　　大家发现没有，大秦派到西沙域的主事之人有三个：烈阳侯、青松道童、东方钦差。
　　他们各司其职，每个人都有自己的职权范围。
　　烈阳侯是个军头，不是西方“太上皇”。
　　他可以向朝廷上报军功，但册封与奖励的事，不归他管。
　　更直接点说，烈阳侯将小羽的功绩上报了大秦朝廷，等东方钦差西渡，才有功则赏，有过惩罚。
　　我稍微透剧，按照现在的剧情，大概后天，也就是“第116章”，116章的名字叫“封神榜”，那时大家就能知道烈阳侯背地里都做了什么。
　　我在书中强调了几次大秦是军功制。
　　不可能小羽有了功劳，却什么回报也无，这是打我自己的脸。
　　为什么烈阳侯不在乎小羽被送到教司坊？
　　对他来说真的是无所谓。
　　无论他在不在乎这个跟自己娘长得一样的女孩，他都不需要在意蜀国做了什么――秦国对小羽的奖励有点特殊，烈阳侯将她列为“飞仙渡之战头等功”，功劳很大，大到可以无视蜀国人的想法。
　　我可以直接给出结论，烈阳侯就是公事公办，有点小私心，但不会让私心干扰公事，他既不怜悯小羽，也不曾故意害过她。
　　3.为什么清河郡王要送小羽去教司坊？
　　为什么不留在身边精心培养，毕竟小羽天生宿慧，能养龙脉？
　　首先，在沙丘的沙蛮羽，才是蜀国威胁，一旦被抓住至少清河郡王有信心能完全掌控她的生死与未来。
　　书中已有几次暗示，清河郡王很有背景，他与万寿山有关系。
　　等后文内容展开只说现在，清河郡王的儿子李仙芝，是个修仙者，他战力超越了人仙，那么清河郡王呢？
　　关虎臣曾抱怨，李家不愿动用关系，请万寿山的仙人帮他炼制九转易骨丹，不然他二十年前就是人仙了。
　　关城隍则说：李家动用一次关系，等于浪费一个仙缘，这代价李家不愿承受.
　　李家掌握“仙缘”啊！
　　这么多年，底蕴有多雄厚？
　　以我们的视角，清河郡王敢小瞧小羽，那是找死。
　　可站在清河郡王的视角，一个剑骨被废的小羽，真不值得他过多关注。
　　他有安排李虎李豹盯梢她，有委托关城隍注意她的动向，已经很谨慎小心了。
　　其次，清河郡王遇到小羽前，先抓到了窦耕烟。
　　他送窦耕烟去了红袖坊。
　　目的也简单，堂堂窦逸琳的女儿，竟沦落风尘，窦逸琳的亲朋故旧能忍？
　　送窦耕烟去红袖坊不是目的。

　　刺激那些死剩种，让他们早点跳出来被烈阳侯活活打死，才是目的。
　　他已经决定送窦耕烟去红袖坊，又遇到剑骨被废、一身麻烦事的关羽，干脆都扔过去，买一赠一，诱饵计划更完美。
　　红袖坊不仅是他的产业，还是朝廷的一个衙门。
　　甚至柳姑姑还是清水湾扛把子，是天门会舵主。
　　红袖坊承担的责任，远不止卖春。
　　而且红袖坊在天门镇，正是关城隍的地盘。
　　无论如何，清河郡王不想与西方八仙背后的真仙纠缠，不可能将小羽放进自家府邸。
　　那时他都没考虑过小羽未来还能雄起。
　　等小羽真的牛掰了，他会出手拉拢，还自信小羽无法拒绝。
　　就像“清河郡王”那一章，他笑着对李旦说的：若真能成为第二个五绝剑姬，他收她为义女，赐她李姓。
　　我们读者当然觉得他的想法很可笑，可他觉得自己很宽宏。
　　额外说一句，李慢慢也算一个重要配角，很有才情，天赋比窦耕烟更高，不是人仙，是真正的仙道中人，但她很惨。
　　书中有暗示：无论表子站的多高，总有地位更高的嫖客。
　　4.小羽在红袖坊，这段剧情很憋屈。
　　如果单纯用一句话“主角竟沦落青楼”来概括，的确很憋屈。
　　但我设计这段剧情，真不是为了憋屈，是为大灭爸准备的。
　　只要进入青楼，无论人仙、神仙，佛爷、真仙，小羽一声“爹”，没任何人怀疑，立即触发大灭爸。
　　不知道大家还记不记得前文有一段内容：小羽拜了虎臣为义父，心里很是愁苦，拜了虎臣为义父，就难以再拜其他人.她还在思索，如何轻松拜无数义父，既不惹人怀疑，又不会被拒绝。
　　其实答案就是红袖坊。
　　我可以向读者朋友做出两点承诺：第一，红袖坊的生活，只会肆意张扬，杀伐果决，而且小羽实力提升极快。
　　第二，红袖坊是新手村的经验房，小羽肯定会离开，这点大家应该能知道，但她在红袖坊的经历，会比较“奇幻”。
　　在这本书开书前，我与群里的朋友聊过，还跟他们打赌，说小羽在红袖坊的经历，他们一定猜不到，但剧情发展到那一步时又很理所当然。
　　小羽她.哎，因为红袖坊的这段经历，将来她甚至会干掉一个佛，再捡到一个“佛”位。
　　我的意思是，我写红袖坊的剧情，只是刘亦菲那部剧给了我一些触动，但剧情安排与发展，与那部剧没任何关系。
　　我只能说，等小羽某一天站在红袖坊楼顶，大喊“还有谁”时，大家的表情一定会比较扭曲，剧情的发展有铺垫，结果却有点出人意料。
　　最后，
　　第115章 官法如炉，不敌人心鬼蜮（求订阅）
　　祥和号占地一亩多，从临街的当铺大门，到后院的两开红漆木门，超过一百米。
　　一亩多的地方肯定不全是当铺。
　　事实上它被拦腰截断，一分为二。
　　面对繁华小梁河街区的是当铺，后门则连接“宜民小街”，是胡家宅邸。
　　先前衙役过来抓胡掌柜，并索取许家的金鲤玉佩，胡娘子带着师兄弟守住了前院祥和号大门，却放弃了宜民小街的后门（其实从宜民小街看，也是前门）。
　　胡掌柜被城隍爷判戴枷三个月，这会儿犹如中风一般瘫在床上，日夜呼痛。
　　胡娘子自然不会将他放在前院商铺内，于是胡掌柜被衙役从宜民小街抬走。
　　这会儿胡娘子关了祥和号大门，依旧和十来个干练打扮的武馆学徒，停留在当铺大堂内。
　　一身材瘦削的三十岁男子，从屋顶跳下来，喘着粗气从后门跑进大堂，人还没站稳便急切叫嚷起来。
　　“大师姐，大事不妙，朱一套疯了，要派城防营围剿祥和号！”
　　“围剿？我们又不是贼，为何要围剿，还要出动城防营？”胡娘子惊疑道。
　　她身材中等且匀称，不胖不瘦，有一张略宽的方脸，但不丑，反而软润饱满，五官整齐，乌黑秀发在后脑扎个丸子，再用小珍珠网包起来。
　　得体又大方，即便年过四十，依旧保有五六分的韵致。
　　只是说话时眼尾上挑，显出几分凶狠与刻薄。
　　瘦削师弟快速将衙门里发生的事说了一遍，叹气道：“朱一套这次是动真格的了，连红袖坊的柳姑姑都要打，你的祥和号还能比红袖坊更威风？
　　唉，之前朱一套派人过来索要许家玉佩，你交给他就行了，何必把官差都打出门。”
　　“玉佩不在我家。”胡娘子道。
　　“都这种时候了，你还拿这种话糊弄我们？”师弟不高兴道：“我们压根不在乎你贪了谁的宝贝。
　　可问题是，现在迎祥府都晓得许娘子的玉佩在你家。”
　　一位坐在桌子边喝酒的络腮胡师兄，站起身道：“师姐，官兵马上要围剿祥和号，我们肯定不会为你拼命，你该明白这点。”
　　其余师兄弟也劝道：“师姐已有这么大的家业，何必死盯着一块玉佩不放。”
　　胡娘子面色阴沉地思索片刻，道：“柴师弟，你跟我出来一下。”
　　等到了后院，胡娘子从袖口摸出一个黄布锦囊，递给瘦削男子，道：“师弟，众师兄弟中，就属你轻功最好，现在你带着它离开天门镇。
　　除非伪银案彻底结束，否则不要露面，不要再来见我。”
　　柴师弟摸了摸黄布小袋，里面有一块硬物，“是那块玉佩？至于吗？”
　　胡娘子用凌厉的眼神盯着他，“我不想再听一句废话！”
　　“唉，我明白了。”
　　瘦削男子将布袋塞进腰带小口袋里，纵身一跃，已然落在屋檐上。
　　“哐哐哐~~~”听着脚下几近于无的轻微瓦片声响，感受夜风的清凉，柴师弟有种天地宽阔任我翱翔的畅快。
　　“师父啊师父，你真是老糊涂了。以我的人才和身手，推荐到王府做个教头也当得起，竟安排我来为一商妇护送贼赃，你不嫌师门有辱，我还嫌自己太屈才了――呃！”
　　一片柳叶，无声无息，迅疾如刺出去的利剑，从侧面“贴”在他后脑风池穴。
　　他脖子一歪，身子软绵绵向下歪倒，还没落地，人已安详地睡了过去。
　　小羽如鬼魅一般，几乎在他倒地的瞬间来到他身边，脚背一勾，他轻轻从屋顶滚落，落在院子里，没半点声息。
　　“他咋了？”张大娘紧张道。
　　“没咋了，睡着了。”
　　小羽弯腰从他腰间摸出小布袋，掏出玉佩细细打量。
　　“到底是胡娘子太贪，还是这块玉佩有什么神异之处？”
　　哪怕是她这样的外行人，也能看得出金鲤佩品相不凡。
　　这会儿黑灯瞎火，只有远处投来模糊的烛光，可烛光落在玉佩上，有种熠熠生辉的光润色泽。
　　像是它在主动发光。
　　张大娘迟疑道：“这玉佩”
　　她话没说完，手里已经多了一样东西。
　　小羽把玉佩塞给她，道：“等会儿你作为义民，主动向朱一套上缴玉佩，并述说胡娘子的不轨行为。
　　我觉得朱一套虽粗鄙酷烈，却算是个为民请命的好官，应该会把玉佩还给许家。”
　　张大娘苦着脸道：“我哪能做义民？不如你来――”
　　“我不行。”小羽连忙摆手，道：“我身份尴尬，不适合出风头。”
　　“直接将玉佩还给老许，如何？”
　　这话说完，张大娘自己就使劲摇头，“不行，赌徒不可信！给了老许，最后还得送给不思归。
　　得交给慧儿丫头.也不行，她还太小，守不住。哎，真麻烦啊！”
　　“大娘是长辈，怎么处置玉佩，大娘决定。”小羽笑呵呵道。
　　玉佩不到二两重，可它带给张大娘的心理压力，是肉眼可见的沉重。
　　之前看朱一套打人，她眉飞色舞，欢声笑语不停。
　　甚至还有兴致转场到胡家当铺追着看戏。
　　现在都回到衙门口，胡娘子、胡掌柜和不思归杜大当家全员到场，张大娘还一副心事重重的模样，眼神还有些恍惚。
　　“给我摁住这狗攮的贼妇，先打三十大板，杀杀她的蛮横匪气。”
　　一见到胡娘子，没任何语言交流，朱一套便扔出签牌，吩咐衙役打板子。
　　“令君，为什么要打我板子，我不服，我无罪！”胡娘子叫声像杀猪般响亮。
　　“还敢说你无罪，钱都头，你过来说。”
　　长得像文弱书生的钱都头，先向朱一套拱手行礼，然后把自己带衙役去胡家索取玉佩，却被胡娘子师兄弟拦在门外的事说了一遍。
　　“你也是个怂货！作为县衙都头，身上还带着老爷我的牌票，身后一群兄弟，竟被区区一个悍妇给降服，丢脸。”
　　朱一套先啐了钱都头一口，又朝胡娘子骂道：“狗贼，你现在打算怎么狡辩？老爷告诉你，你狡辩一句，我多打你一板子。”
　　“我不狡辩，我说实话，我家不欠任何人玉佩。”胡娘子梗着脖子叫道。
　　“嘿，你当真是要钱不要脸了。”朱一套冷笑数声，指着担架上的胡掌柜，道：“我是孔圣人的门生，敬鬼神而远之。
　　今个儿不谈城隍爷。
　　可你丈夫就在下面躺着呢！
　　还有造伪银的贾银童。
　　任凭你怎么狡辩，两个人证，你还能将他们给吃了？”
　　胡娘子道：“他们也是我的人证！我只盼着他们好。”
　　朱一套奇道：“有趣，有趣，你狡辩来让我听听，若狡辩得好，我不加你板子；若狡辩拙劣，罪加一等，一句话两板子。”
　　胡娘子道：“令君是孔圣人门生，奴家是上邦陶朱公的门生。
　　陶朱公教俺们商户两个大道理，一个道理叫‘一本万利’，另一个道理叫‘货银两讫’。
　　敢问令君老爷，我家老胡是不是付了五两银子给贾银童？

　　当时是不是货银两讫？
　　贾银童使伪银，罪该万死，可咱家老胡只是跟坏人做生意，又有什么罪？
　　贾银童在天门镇待了几天呢，他吃啥，他睡在哪？
　　卖他吃食、给他住处的商贩，总不能都有罪吧？
　　是的，金鲤玉佩价值五百两。
　　可五两的本钱卖出五百两，也才‘一本百利’而已，远不及陶朱公的一本万利。
　　陶朱公一本万利不仅无罪，还受人敬仰。
　　咱老胡一本百利，也不求别人赞赏，至少老爷要判个无罪释放。”
　　朱一套轻捻胡须，似是赞赏地点头说：“好刁妇，幸亏咱是官老爷，你只是个商妇！”
　　胡娘子问道：“令君自然是老爷，我也是商妇，这咋地？”
　　朱一套扔出四根签子，叫道：“我是老爷，说不过你这刁妇，照样能打你板子，给我打，打四十大板！”
　　胡娘子怒极，吼道：“朱一套，你不要忘了，这里是公堂，乡亲们都有眼睛和耳朵，他们还有嘴巴！
　　讲国法、论道理，你理亏词穷，就擅自动用酷刑。
　　消息传出，我看你怎么跟府君、跟国君交代！”
　　朱一套喝道：“贱妇，你还晓得这里是公堂，你咆哮公堂，罪加一等，再加十板子！”
　　说完他又扔了一个令签下去。
　　“我不服，我不服，我不服~~~”
　　胡娘子疯狂大叫，双手乱挥，把过来拉她的衙役通通打飞。
　　“你们几个都头，是干什么吃的？还不给老子拿下这悍妇!”
　　朱一套一声令下，大堂后方立即跳出七八个真气境的高手，一起出手，两三招便把胡娘子摁倒在地。
　　等差役开始噼里啪啦打胡娘子板子，朱一套才笑道：“这刁妇，老子刚刚明明说让她狡辩。
　　何为狡辩？
　　胡说八道、颠倒黑白就是狡辩，还讲国法、论道理。
　　老子来跟你讲讲国法。
　　你家老胡是明确知道贾银童使用伪银，他故意让贾银童用伪银坑害许娘子。
　　嘿嘿，萨刑房，你来告诉这刁妇，她加老胡触犯了几条大蜀律。”
　　下首文案后边的刑房放下笔，站起身，向令君躬身一礼，然后肃容朗声道：“《蜀律疏议》第一百零七条，甲乙同谋犯罪，甲主情造意，未直接犯罪，却事后参与分润利好，依旧按照罪魁处刑。
　　胡掌柜故意借贾银童之手坑害许娘子，符合这一罪行。
　　另外，胡掌柜早知晓贾银童使伪银却知情不报，同样是大罪。”
　　朱一套摆手让他坐下，笑着对趴在地上挨板子的胡娘子道：“听明白了？萨刑房可是收了你家老胡的羊酒瓜果，肯定不会偏私老爷我。”
　　萨刑房慌忙起身，“令君，我――”
　　朱一套又摆手，“你坐下！收礼算什么，老爷我既收节礼也送节礼。只要认真办差，不故意包庇奸邪就成。”
　　“再说道理.“朱一套冷笑数声，又开始骂人，“‘道理’这个词从你臭烂嘴里说出来，都带上了些屎臭味。
　　你说陶朱公一本万利，你家老胡才一本百利。
　　陶朱公赚钱凭的是智慧，人家赚的每一枚铜板都干干净净。
　　你家老胡明知许家等着钱救命，却连‘一本十利’都不满足，硬是要一本百利，眼睁睁看着许娘子绝望跳河还不知悔改。
　　你信不信，你再拿陶朱公类比你家该断子绝孙的老胡，老天爷早晚会用几个旱天雷，提前送你去地府轮回畜生道。”
　　“老爷，别打了，我服了，我认罪。”胡娘子哀嚎道。
　　她之前铁拳捶衙役，毫不留情，捶得很欢快。
　　这会儿衙役打她，也下手不留情，四十板子不到一半，屁股已烂。
　　“你们听，你们听，这贱妇认罪了！既然是罪人，活该继续打板子！”
　　朱一套神清气爽，转头看向下一个目标。
　　杜大当家踏前一步，拱手道：“禀告令君，我有罪！”
　　朱一套眯着眼睛，问道：“你有何罪？”
　　“前些天，令君以我不思归管事王小虎，擅自逼良为娼之事，呵斥过廖掌柜。
　　廖掌柜表面喏喏答应，暗地里却把怨恨藏在心底。”
　　杜大当家低头叹息道：“唉，怪老杜我疏于管教。
　　这几天，我们几个当家都在迎祥府拜访故友。
　　我完全没料到廖掌柜会再次拿着契书去找老许，还一定要按照双方画押的契约，把老许女儿带走。
　　今天下午，廖掌柜甚至丧心病狂，公然抗拒官差。
　　我在迎祥府收到蜂鸟传讯，心惊胆战、坐卧不宁，急忙往回赶。
　　可回到不思归时.“
　　他猛地抬起头，用毒蛇一样阴狠的目光盯着朱一套，嘴里却唉声叹息，轻轻道：“廖掌柜已然畏罪自杀！”
　　“什么，廖掌柜死了？”朱一套虎躯剧震。
　　柳姑姑瞳孔收缩，看杜大当家的目光中有震惊，也有忌惮。
　　杜大当家表情悲伤，嘴角却勾起一丝弧度，从怀里掏出一封信，喃喃道：“大人请看，这是他上吊之前留下的遗书。”
　　众衙役也陷入震撼之中，还有些不知所措，好一会儿没人动弹。
　　最后还是典吏神色复杂上前接过书信，回身交给县令。
　　朱一套摆了摆手，示意他把“挑衅书”拿走，靠在椅背上，盯着杜大当家似讥讽似挑衅的双眸，叹道：“老子的要求很难办到吗？
　　从祥和号拿回玉佩，怎么也够老许还你们赌坊的欠债了。
　　又不是要你们白白撕毁赌债文契.”
　　杜大当家叹道：“谁说不是呢！本来只是一件小事，他非要折腾，还特别想不开。”
　　朱一套闭上双眼，一直沉默到胡娘子的五十大板结束。
　　“胡娘子，你听到了，又是一条人命啊！趁着杜大当家还在，赶紧把玉佩交出来，当众消了老许的欠条，好让这件案子早点结束。”
　　他似乎有些疲累，不服之前神气活现。
　　“玉佩卖出去了，我愿拿五百两银子赎买。”胡娘子哼唧道。
　　朱一套冷冷一笑，道：“票据在哪，买玉佩的是谁？”
　　“见不得光的买卖，对方身份不明，我也没开票据。”胡娘子道。
　　朱一套道：“没有票据，哪怕没卖，或者卖了五万两，你也可以说只卖了五百两。”
　　“真的卖了，只五百两。我敢赌咒，若说谎，就让我下半辈子守活寡！”胡娘子哭叫道。
　　“哼，守活寡你想得倒是挺美！”
　　朱一套讥笑一声，又叹了口气，道：“老子不愿跟你扯皮，拿两千两银子出来，老子亲自帮你和许慧儿写一份契文。
　　两千两银子，除去不思归的赌债，老许可以拿走一百两用于安葬许娘子和养家糊口。
　　余下的一千八百多两银子，封存在县衙银库。
　　如果老许从此不再赌博，三年后老子，或下一任令君，将余下银子如数奉还。
　　但凡老许赌一次.唉，赌了一次，必然会赌无数次，早晚败光先前领走的一百两，又要开始卖女儿。
　　可这两千两银子，是许娘子用命换来的。
　　老许若继续不成器，每年给许慧儿30两纹银养家，等她年满十六、找到婆家，将余下的银子当嫁妆带去夫家。
　　但在许慧儿嫁人前，胡娘子你若能把卖出去的玉佩再买回来，可以来衙门退回一千两现银。
　　若你敢私藏玉佩，或者以更高价格卖出玉佩，一经发现，不仅玉佩归还许慧儿，两千两银子也一个铜板别想要了。
　　偷偷购买玉佩者，更是与你同罪。
　　以上皆会写入文书，盖上令君大印，县衙六司画押担保，街道乡邻作证。
　　等此案了结，还会在城门与衙门口张贴布告，广而告之。”
　　胡娘子道：“我一共交出来两千白银，怎么只退一千两？”
　　朱一套把小眼睛瞪圆，喝道：“你犯了罪，还不肯老老实实认罚？
　　老子告诉你，许娘子之案今天结案，但你家的‘伪银案’才刚开始。
　　从今个儿起，过去所有被祥和号直接诈骗，或在祥和号附近被伪银欺骗之人，都可以带着人证或物证来县衙登记。
　　等老子有了时间，再一起审理。
　　胡刁妇，接下来五年时间里，你不许离开天门镇，月初月中都会有衙役去小梁河街区查看你的情况。
　　你若敢突然消失.哼，等会儿去后衙，让画师为你留下一张影形图。
　　敢跑路，老子就把你列入江洋大盗通缉榜，和‘覆海棍’、‘沙通天’、‘独脚老何’之流齐名，叫蜀国十大神捕好好伺候你。”
　　第116章 浩然正气
　　“柳姑姑，你还好吧？”
　　小羽脸上没多少担忧，神态也不如其他姑姑、护院一样小心翼翼，她眼里只有好奇。
　　柳姑姑被衙役拿着菱形签牌抽了十嘴巴。
　　本来不止十嘴巴，柳姑姑最后服软，愿意交钱赎罪。
　　朱一套收了她两百两的议罪银，依旧要打十嘴巴保底。
　　衙役还是晓得柳姑姑的厉害，不敢使劲.后来胡娘子也挨嘴巴子了，十下打红了柳姑姑的脸颊，打肿了嘴唇。
　　但头十下直接打得胡娘子满嘴飙血，差别非常明显。

　　可即便伤势不重，侮辱性也不低。
　　从挨打到一路回到清水湾，柳姑姑都神色阴郁，没说一句话。
　　在清水桥头与众老鸨分别时，也没给出什么指示，没发表总结性演讲。
　　甚至没向她们挥一挥手。
　　老鸨们也神情讪讪，自觉很没脸，没三三两两聚在一起扯淡，都干脆利落地四散开。
　　“挨，你们都看到了吧？”
　　柳姑姑叹了口气，环顾屋内姑姑与姑娘们，苦涩道：“这就是当表子的下场，任凭你在这个行当爬得再高，依旧是表子，是被人看不起的下九流。
　　不说官身了，但凡今晚我是个平头老百姓，朱一套也得尊称我一声‘柳女侠’，得向我拱手行礼。”
　　她的意思是她武功高强，有《混元无量》的内功和九花剑意。
　　“姑姑，你在红袖坊说这种话有什么意义呢！咱当表子又不是自己选的，咱太爷爷犯了罪，全家充入教司坊，爹娘弟妹，都是表子和龟公。
　　咱也想遇到个有钱有势的良人，能走关系、花大钱把咱赎出去，可咱遇不到啊！”一长相酷似前世某景明星的头牌“碧桃”，唉声叹气道。
　　柳姑姑闷闷地说：“我不是劝你们努力上进，我是叫你们明白，表子不能飘太高，要时刻明白自己的身份，要懂进退
　　唉，其实努力上进还是很有用的。
　　你们只是没遇到良人，并非世上没有良人。
　　曾经和咱们一样流落风尘，如今却位列显贵、得封诰命的也有不少。
　　好好读书，勤奋练剑，能力越强，选择的余地越大。
　　当然，作为表子，眼光也不要太挑剔。
　　眼高手低、轻佻狂狷，就会和咱一样，被人抽嘴巴子。”
　　“姑姑，振作点，你可是清水湾扛把子啊！”小羽叫道。
　　柳姑姑果然振作了。
　　她之前像一条死鱼般瘫在老爷椅里，无精打采、斗志全消。
　　这会儿像触电的大黑鱼，“嗖”的一下跳起来，指着小羽鼻子骂道：“你还有脸在这儿叫唤，老娘今天把脸递到朱一套脚板下，任由他践踏，还不是因为你这小浪蹄子！”
　　“姑姑又要说板砖的事？”小羽委屈叫道：“我是在帮你啊！当初童家兄弟对你出言不逊，还敢在清水湾对你这个扛把子拔刀，我若无动于衷，岂不是狼心狗肺、不懂感恩？”
　　金莲也道：“姑姑，说句良心话，你在衙门受了委屈，咱姐妹都感同身受，替你难受，可你不能外面受气、回家撒气呀！
　　当时动手的可不止小凤仙一个。
　　连我都从二楼扔下个板凳，给一个差役开了瓢。”
　　柳姑姑叉着腰，朝金莲大吼道：“我堂堂清水湾扛把子，在自家地盘，自家门口，还镇不住几个衙役，还要你们帮忙找场子？
　　别说童二还没拔刀，即便拔刀架在老娘脖子上，老娘也镇定自若，掌控全场。”
　　小羽连连点头，道：“姑姑别生气了，我北荒沙蛮，初来乍到，不懂行情。
　　下次见到姑姑被人拿刀架脖子上，也只在边上加油助威，绝不出手干预。”
　　柳姑姑气得连翻白眼，“滚，滚蛋，都给老娘滚蛋！”
　　小羽一边往外小跑，一边叫道：“姑姑，你别说话了，嘴唇都胀破了，在飙血呢！”
　　“哐当~~”一个茶杯远远投掷过来，砸在她后面的门框上。
　　小羽跑回小静轩，笑嘻嘻把“朱一套再审伪银案”，详细跟红蕖说了一遍。
　　红蕖虽没有兴致勃勃、追着问东问西，却很安静地将整个故事听完，眉宇间似乎多了些欢快的情绪。
　　“朱一套说自己是孔圣人的门生，这是怎么回事？”小羽好奇道。
　　这会儿中华上邦还是大秦呢，儒家已经蓬勃发展到西方诸国了？
　　红蕖问道：“你进入蜀国也有段日子了，难道没听说过孔圣人的大名？”
　　“可能我接触的都是市井百姓，孔圣人太过高端。”
　　张大娘小时候进过武馆，却没背过“论语”。
　　红蕖脸上又浮现招牌式的讥笑，道：“真不晓得西蜀蛮子哪来的脸，敢自称‘西方小中华’！
　　小羽你若是在我大鲁国，别说国都晋阳，随便一个边陲小县城，都能见到众多儒生和儒家学院。”
　　小羽心中一动，她虽完全不记得春秋战国时的中原地图，却隐约记得孔老夫子好像出身鲁国。
　　可孔夫子是山东人，山东有晋阳不？
　　“据说西方各国君王，都是中华上邦贵胄的后裔，你们鲁国也曾在东方建立‘中原鲁国’。”她问道。
　　红蕖傲然道：“没错，我大鲁国君与八大世家的先祖，皆为中华上邦王孙公子。
　　除了中原鲁国的公子，还有与暴秦争霸中原的赵楚等国后裔。
　　比如晋阳城，就是赵王后的先祖修建。
　　又比如孔伯伯，他出自八大世家之一的孔家，西鲁孔家是孔圣人嫡系后裔中的一个支脉。”
　　“呃，猎旗仙孔瓒竟然是孔圣人的子孙.”小羽心里感觉有点古怪。
　　红蕖瞥了她一眼，没继续聊孔瓒这一略显敏感的话题，道：“当初中华上邦百家争鸣，儒学早早发源于鲁国，却因为种种原因，没能在中原成为主流。
　　等鲁国贵族和孔家后人带着儒学来到西方西方蛮荒，别说百家争鸣，连一家之说都没，儒学自然蓬勃发展，被各大诸侯国接受。
　　但要论文风之鼎盛，还得是咱大鲁！”
　　“‘西方小中华’的称号，也只能属于咱大鲁。”
　　红蕖声音铿锵有力，小脸威严肃穆，像是在进行庄严的宣判。
　　小羽没啥感觉，只问：“儒学能得长生否？”
　　红蕖用看神经病的眼神看她，道：“若能得长生，我还苦求什么仙缘？”
　　“儒学不能帮书生修炼出特殊的真气？读道经能培养道气，读儒家典籍，不能培养一点‘儒气’？”小羽道。
　　红蕖点头道：“可以是可以，我父亲就修炼了一身浑厚的‘浩然正气’，但儒道是入世之学，只能入世安邦济民，无法度人出世成仙。
　　大道三千，术法无算，唯有金丹，唯一正道，其余皆为旁门。”
　　小羽试探道：“浩然正气的修炼之法，你父亲可有传授给你？”
　　红蕖乜斜了她一眼，“你想学？”
　　小羽正色道：“我仰慕儒家圣道，想做个孔圣门人。”
　　红蕖幽幽道：“孔伯伯还是圣人后裔呢，照样放弃儒道，入山修了异术。
　　甚至孔圣人本人，也只是仙逝，而非飞升成仙。”
　　“等我遇到了仙缘，你再来跟我说这些。”小羽道。
　　――饭都吃不饱，还嫌什么肥肉太油腻！
　　红蕖摇头道：“我跟你说过，父亲从来没教过我任何武道。
　　学了哪怕不练，心里还是会想，精神和气息渐渐受到影响。”
　　当晚，小羽和往常一样，接近四更天（凌晨两点）的时候，跳出水池，擦干身上水渍，回到床上休息。
　　她刚躺上去，床另一头的红蕖便翻了个身，把她一条腿压在胸脯下面。
　　小羽刚要一脚踹在她屁股上，脚板忽传来点点瘙痒。
　　小羽一惊，“这死丫头莫不是晚上没吃饱饭，把我的脚丫当夜糖舔？”
　　可很快她便察觉不对，掌心的骚动很有规律.别乱动！
　　是三个字！
　　小羽惊疑不定，却明白红蕖并非吃夜糖。
　　她盖上薄被，气息渐渐平稳，如同熟睡。
　　“去飞仙渡之前，父亲将‘浩然正气’传授给了我。
　　他担心一去不返，担心我一辈子也难续仙缘，浩然正气用来最后托底。
　　当初被燕飞鹰抓住，清河郡王派人审问过我。
　　浩然正气无法成仙，却依旧是天下人渴求的仙武宝典。
　　我推说为了仙缘，不懂任何武功，所以你记下口诀就行了，千万别修炼。
　　其实，你现在也没修炼的条件。
　　要练出一口浩然正气，必须熟读万卷书。
　　不仅限儒家著作，要吃透百家经典，以自己的思想为熔炉，炉炼百经，凝练出自己的儒家之道，最后才有丝丝真气从泥丸宫落下，进入四肢百骸。
　　不是内气，是真气。
　　浩然正气不强求体魄强健，关键在精神与理想。
　　一旦养出浩然正气，直接是与天地交感的真气，而非自血脉中诞生的内气。”
　　口诀有点长，六七百字，很多字小羽第一次见。
　　幸亏她这辈子记性贼好，尤其是经历鲲鹏之变后。
　　不认识不会读，却记住了字形。
　　第二天，红蕖和小羽起床后，都没表现出任何异状。
　　只是在下午道经诵读时，红蕖借道经中的句子，为她讲解了一些生僻字句的读法和意义。
　　小羽心里热乎乎的，虽没直接表达谢意，跟红蕖关系却更加亲密了。
　　“羽丫头，小凤仙，凤仙呀”
　　当晚，大概八九点的时候，院墙后面忽然传来幽幽的低呼。
　　若隐若现，鬼鬼祟祟，晦暗不明。
　　小羽第一时间想到又有老鬼来找自己了。
　　可等她将感知（非精神力，而是内力对五感与心感的加持）蔓延过去，却感受到活人的气息――心跳与呼吸。
　　还有些熟悉。

　　“张大娘？”
　　她跳上围墙，低头一看，黑黢黢的墙角，缩着一个头发斑白的老妇人。
　　可不就是张大娘？
　　“大晚上，你来这儿做什么？还――哎呀，你咋了？脸这么苍白，还有黑眼圈，生病了？”
　　围墙有三四米高，站在上面看不太清楚。
　　等落到张大娘边上，小羽惊讶发现才一日不见，大娘憔悴了许多。
　　“唉，把这劳什子拿走吧！”张大娘将一件物什塞进小羽手掌，像是卸下万斤重担，长长吐出一口气，面色都好看了许多，道：“带着这玩意儿，我昨天一夜都没睡安稳，生怕丢了或摔坏了，无法向许家交代。
　　今天起床，我恁是不晓得该如何处置它，放在家里吧，怕被贼人偷。
　　毕竟咱这小门小户，在高来高去的贼人面前跟没关门一个样。
　　带在身上吧，既担心弄丢，又怕磕着碰着，把这精贵玩意儿弄坏，可把人给愁怀了。
　　今天西街侯员外过寿，请了长春班在街口唱大戏，锣鼓喧天、人山人海，我也想去看戏，顺便吃两块点心，却不敢离家，难受啊！”
　　小羽古怪道：“就一件死物，你把它埋在墙角砖头下，或者塞进狗窝，谁知道呢？”
　　张大娘道：“天知地知鬼神知，关键是我自己知道，我知道了就会担心。”
　　“你若实在担心，可以找机会悄悄还给许慧儿。”小羽道。
　　“你来决定，决定好了你悄悄去还给她。”张大娘道。
　　小羽无奈道：“我都不晓得许家在哪，而且我和你不一样，不能到处乱跑。”
　　张大娘沉吟道：“我觉得朱一套说得对，赌徒不可信，不能将钱全部交给老许。
　　玉佩最好先藏起来，等许慧儿长大嫁人，再拿出来充作嫁妆。”
　　“您老还是很有成算的嘛！”小羽道。
　　张大娘翻了个白眼，“我吃过的盐，比你吃过的米都多。”
　　“那玉佩”
　　“你是高来高去的高人，不怕贼，你收着。”
　　――可你就不担心我做贼？
　　这话只在心里过了一遍，便消失无踪。对张大娘说，显得太矫情。
　　“好吧，我收起来，等哪天你觉得许慧儿需要了，再找我要。”
　　第117章 秦人西渡（求订阅！谢谢）
　　“你干什么去了，谁在叫你？”等小羽从墙头跳下来，红蕖问道。
　　张大娘不懂什么传音入密，直接贴着墙根喊，小羽能听到，红蕖自然也有所察觉。
　　小羽只犹豫了一瞬，将黄布小袋抛了过去。
　　“什么东西.”
　　红蕖接过小布袋，将里面的玉佩倒出来一看，惊讶道：“这是一块灵玉呀，你从哪得到的？”
　　“许娘子的金鲤玉佩。”
　　小羽简单把昨晚和刚才之事说了一遍，一边说一边打量色泽温润的玉佩，问道：“灵玉是什么玉？”
　　昨晚她也曾短暂把玩、细细观察过金鲤玉佩。
　　只是当时夜色昏暗，借远处的微弱余光观察，不如此时放在烛台下看得鲜明细致。
　　的确质地细腻，温润无瑕，色泽均匀。
　　放在灯光下，金色鲤鱼仿佛有了一丝神韵。
　　但要说它和其它美玉有什么本质区别，小羽见识浅薄，区分不出来。
　　“单比较外表、触感与色泽，灵玉并不一定比普通宝玉更好，只是灵玉蕴含一丝土石灵气，经常被仙人用来制造玉器，比如玉碗、玉杯、玉壶。
　　这块灵玉太小了，没什么价值――”
　　红蕖翻看把玩玉佩的动作，忽然停顿了一瞬，眼中快速闪过惊疑之色，又面色如常，继续道：“当然，没价值是对仙人而言。
　　无论如何它也是一块灵玉。
　　哪怕是未琢之璞玉，也能值大几百两银子。
　　这金鲤雕刻得栩栩如生、颇有神韵，遇到喜爱此物的贵人，卖出两三千银的高价也不奇怪。
　　难怪胡娘子心生贪念，她八成也认出它是一块灵玉。”
　　说完她便把玉佩放回小布袋，又递还给小羽。
　　小羽接过玉佩，迟疑道：“之前读《阴符经》时，你曾说阴符在军队中很常见.”
　　她就站在红蕖身边，还一直注意她的表情，刚才已察觉到她神色有异。
　　所以金鲤玉佩可能有异常！
　　现在红蕖装没事人，等到了夜里，八成又要在她脚掌写字。
　　她很赞赏红蕖的谨慎小心，但她弄得她脚掌痒痒的，有点不好受。
　　而且红蕖在她脚掌写完字后，迷迷糊糊睡过去，一直紧紧抱着她的脚.她感觉她口水都流到她脚上了。
　　“是传递重要军情信息的阴符？”
　　红蕖拿起笔，在纸上画了点、短横、长横、竖、撇几个符号，道：“用这几个符号组成隐秘信息，也叫‘阴符’。
　　但这种阴符只是小道，《皇帝阴符经》蕴含成仙的天地至理。
　　它们都叫‘阴符’，却是云泥之别。”
　　“泥又如何，云又如何？没有泥，世界会死亡，没有云，人间顶多少了点景致。”小羽道。
　　红蕖瞥了她一眼，冷笑道：“大道理，谁都会讲，得道者，天下寥寥。”
　　“好吧，不讲大道理，你教我如何使用普通的传讯阴符。”小羽陪笑道。
　　红蕖抿了抿唇，迟疑道：“懂阴符的人很多，我反而不怎么了解，你或许可以找别人去学。”
　　――阴符技巧不是什么绝密，还不如脚底板写字隐秘。
　　她不晓得小羽嫌弃她抱着自己脚睡，却明白小羽询问阴符的原因。
　　“能学多少算多少。”
　　小羽想到了前世的摩斯码，或许可以用声音、手势来代表各种基础符文。
　　“你要学阴符传讯之术，得先了解阴阳八卦的基础”
　　红蕖连说带画，一直讲到蜡烛燃尽，也没把阴符之术讲完。
　　单单是画在纸上的各种八卦图解，都有一大摞子。
　　也亏得小羽刚经历过鲲鹏之变，大脑仿佛完成了一次“飞升”。
　　换在剑骨碎裂前，她一定会听得头昏脑涨，浑浑噩噩，却一无所获。
　　“没想到只是军中传递隐秘消息的小技巧，竟涉及到如此广泛且高深的道家理论。”
　　精神有些疲累，且考虑到红蕖又要脚板传讯，今晚她没去水池修炼内气，直接躺在了床上。
　　“哼，你凭什么觉得它是小技巧？简单传递消息并不难，约定好什么符号代表什么文字，普通人也能做好。
　　关键是隐秘！
　　用阴符传讯，不就是为了保密？
　　而保密的对象甚至可能是仙人。
　　普通的加密手段，怎么可能欺骗到掌握大道的仙人？”
ㄝЗ君羊⑦壹 ④㈣ ⑧  б⑦七0
　　“要用阴符瞒过仙人，需要拥有与仙人同级别的阴阳八卦知识？”小羽有点绝望了。
　　她学阴符，还真就是为了欺瞒鬼神仙佛。
　　若她对阴阳八卦之道的理解，能达到仙佛的水平，还用什么阴符？
　　谁敢偷听直接一剑戳死。
　　红蕖认真道：“你说的没错，若要阴符瞒过谁，你对九宫八卦的了解，一定要超越对方。
　　但并不是说境界不如对方，阴符便失去效用。
　　毕竟破解阴符也需要时间和精力。
　　而紧急军情具有很强的时效性。
　　即便对方能破解你的阴符传讯，可耽误时间太长，最后破解出来也没啥意义了。”
　　“喔，有道理。”
　　小羽眉头微皱，她感受到了红蕖胸口的小馒头。
　　她又抱住她的脚，借助被子掩盖，悄悄在她脚底板写字。
　　“那块金鲤玉佩中似乎蕴含一份神通传承。”
　　突然的惊喜，让小羽身子都紧绷了一下。
　　可就在她期待红蕖继续时，红蕖却翻了个身，把她脚掌放开了。
　　“什么传承，你说清楚啊！”小羽无奈，开始摸她的脚。
　　“我不清楚，怎么说清楚？”
　　顿了顿，红蕖又解释道：“三年前，我曾随父亲拜访‘血手罗汉’宋老叔，他当时正在把玩一块刻有‘法华经’的玉简。
　　我好奇，借来把玩了一番。
　　感觉和今天的金鲤玉佩有点像，但又不完全一样。
　　宋老叔说，玉简里有‘菩萨’用精神刻印的一篇经文。
　　他不是有缘人，无法打开。
　　我的感觉像是琉璃箱子装了一本书，能隐约感应到那本书，却无法打开箱子，仔细翻阅。

　　玉佩上的那个金鲤鱼，它本身就是一本书我有种感觉，若能长时间把玩，可以自然而然解开其中的秘密。
　　但金鲤并非我的机缘，我不想沾染因果。
　　你的话.唉，你自己决定吧。”
　　小羽心里不太舒服。
　　红蕖这死丫头，流落风尘、身不由己，却连武功都不会，哪来的傲慢，敢说“不愿沾因果”这种超高逼格的话？
　　“金鲤”可能是一门神通，神通啊！
　　对比刚刚自己初闻神通时的狂喜，小羽心里越发不是滋味。
　　“你怎么知道不是你的机缘？机缘是怎么判断的？”
　　红蕖道：“遇到了，得到了，就是机缘。就像清晨开门，喜鹊迎面飞来，自然而然。
　　擦肩而过，或遇到却没得到，则没有机缘。
　　强求，得到了，也不算机缘，可能缠上大量因果，成为孽缘。
　　许娘子拿着它一辈子，一无所获，无缘。
　　胡掌柜因为它差点丧命，妥妥的孽缘。
　　胡娘子倒是有点机缘，她似乎察觉到什么，却被你断了机缘，这会儿不晓得该如何怄气难受呢！
　　但我估计她也不是真正的有缘人。”
　　“这么说来，我才是有缘人！”小羽道。
　　“若非我提醒，你都无法察觉它的异常，算什么有缘人？顶多和许娘子一样，有分无缘。”红蕖道。
　　小羽本打算再倔强几句。
　　可想到红蕖对金鲤神通的风轻云淡，还有那句“不愿”沾染因果。
　　她立即硬气道：“我还不稀罕呢！我压根没想过贪墨许家玉佩。
　　之前交给张大娘收藏，现在放我这儿，张大娘监督，终有一日还给许慧儿咦，莫非许慧儿才是有缘人？”
　　等红蕖入眠，她悄悄从床上爬起来，拿着玉佩来到葡萄架下。
　　“噗通~~~”
　　岸上无缘，进入水中或许就有缘了呢？
　　她的确不打算贪墨许慧儿的玉佩，可神通是一门知识技能。
　　知识不会因为分享而变少。
　　“冯奶奶算得真准，七日之内，有贵人自东方来.当时那么多姑娘，贵人一眼相中了金莲，甚至婉拒了柳姑姑喊芍药过来作陪的建议。”
　　“是呀，连天门第一清倌人都不见，定要金莲一个人，金莲这次真的要发达了。要不咱们一起凑份子，也请冯奶奶帮忙占卜一下前程、悄悄做个法”
　　第二天早晨，小羽和红蕖到小食堂吃早饭，还没进门呢，就见两个披头散发的“老姑娘”，蹲在门口，一边喝鸡蛋汤，一边满脸艳羡地说“冯奶奶”。
　　小羽准备问两句，又听到小食堂内，很多姑娘都在说金莲与冯奶奶。
　　“紫樱，什么情况？金莲姐咋了？”小羽舀了一碗汤，用筷子串两个大油饼，把紫樱边上的小姑娘挤开，自己坐了过去。
　　“金莲姐姐走大运了，一位来自中华上邦的贵公子，住进了她的怡红院。”紫樱脸上没有艳羡，却有浓浓的敬畏。
　　“中华上邦，是大秦？从大秦过来的？”小羽惊讶道。
　　紫樱连连点头，“听柳姑姑说，是真正的上邦公子，就像烈阳侯那样，大秦贵人，不是流沙河东域诸侯国的人。”
　　“是为大秦钦差打前站吗？”小羽刚问了一句，又皱眉道：“若是钦差的人，不该这么浪荡，刚渡过流沙河，就来红袖坊，还住进了怡红院。”
　　“我不晓得，我只知道哪怕是上邦公子的仆人，也好有威仪。感觉牵马的马夫，都比咱们天门镇的令君有气度。”紫樱道。
　　――跟满嘴村话的朱一套比，谁还不是个温润君子呢？
　　小羽心里吐槽。
　　红蕖疑惑道：“暴秦公子还带了马夫过来？”
　　“咳咳，红蕖，你可真是.”小羽差点被鸡蛋汤呛到。
　　边上几个小姑娘，都面色煞白地端着碗，战战兢兢跑了。
　　只留下紫樱又怕又急，“红蕖姐姐，你还是收敛些吧！”
　　红蕖瞥了两女一眼，神色淡淡，继续小口喝汤。
　　紫樱闭上嘴巴，不敢再说了。
　　紫樱还真没说错，大秦贵人的仆从，都显得格外有气质。
　　不卑不亢，礼仪周到，简简单单一个拱手礼，都带上了神韵。
　　真不是小羽夸张。
　　有几个仆从就像修炼仙武一样，把礼仪修炼出了一种堂皇谦和的意境。
　　“这位总管大人，该如何称呼？”
　　面对背负双手站在怡红院门口的中年人，紫樱她们自惭形秽，有些不敢靠近，只跟在小羽后面，唯唯诺诺。
　　小羽连青松道童、烈阳侯都见过，自然不会怵一个“高等奴仆”。
　　中年人眸光一闪，拱了拱手，笑道：“‘总管’不敢当，在下护送公孙公子到西沙域就职，本身并无官职，也无需称‘大人’。
　　小姐可以叫我‘老邹’，鄙姓‘邹’，单名一个‘文’字。”
　　“邹老，我叫‘羽凤仙’，是金莲姐的剑术教习，现在方便进去吗？”
　　老邹干瘦的脸颊上快速闪过一丝尴尬，摇头道：“金莲小姐和我家公子睡得太晚，还没起床。”
　　其实起来了，又开始“晨练”，声音还不小，他听不下去，才离开院子。
　　“邹老，能否打听一下，你们来了多少人？”小羽感觉院子里有七八个陌生人。
　　飚车船票珍贵，哪怕是烈阳侯，也只送出十来张船票给西方将领。
　　她不相信公孙公子比烈阳侯还要豪奢。
　　老邹微微一笑，道：“若说一起渡过流沙河的同伴，起码有七八百吧！”
　　“七八百人，怎么渡河？”小羽惊道。
　　老邹摇头道：“不好说，不好说，我一个护卫，既不清楚，也不能乱说。”
　　第118章 故人相逢
　　怡红院对面的回廊下。
　　柳姑姑满脸庆幸之色，“没想到今次来了这么多上邦贵人，我昨晚差点犯下大错，幸亏公孙公子口味独特。”
　　“什么意思？你犯了什么错？”小羽奇道。
　　她不仅被拒之门外，还没跟老邹谈几句，里面真正的“大总管”便派人把老邹又喊了进去。
　　“公孙公子可是来自上邦大秦的贵人啊！贵人光临咱红袖坊，当然要安排最好的姑娘接待他。
　　昨晚我都准备叫人，去猴儿巷的天宝居找芍药了。
　　结果公孙公子毫不犹豫地拒绝，他只要金莲。
　　幸好，我没怎么坚持。
　　幸好公孙公子大概吃惯了大鱼大肉，对‘蜀东第一清倌人’的兴致，还不如入了眼缘的金莲，最终没把芍药给糟蹋了。
　　中华上邦的贵人当然金贵。
　　换在往日，芍药随便巴结上一个，都算十辈子修来的福气。
　　可这次来了一两千人，公孙公子依旧金贵，却不一定是最金贵的那个。
　　芍药可是咱教司坊的‘天牌’，不能随便打出去。”
　　小羽先是无语，又疑惑道：“刚才我问过公孙公子的护卫老邹，他说他们一行七八百人，你怎么又说一两千?”
　　“公孙公子这一批可能七八百人，可从东边过来的大秦贵人不止一批人呀！最终抵达西方的人数，加起来可能超过一万。”柳姑姑道。
　　小羽惊讶道：“一万.大秦这是要干什么？烈阳侯的火鸦军才多少人？”
　　柳姑姑表情复杂道：“不过是又一次的‘衣冠西渡’而已。
　　西方很多诸侯国的王族与大世家，都是上邦贵人的后裔。
　　这次三十六国之乱，空出来不少王位和贵族爵位.”
　　小羽若有所思，道：“难怪老邹说护送公孙公子来西沙域就职。“
　　她瞥了眼柳姑姑，见她神色阴郁，笑道：“上邦秦人来西沙域占据高位，成为人上人，姑姑可是不太满意？”
　　柳姑姑脸一白，左右看了看，压低声音怒道：“你想害死我呀！”
　　她还伸出右手，想揪小羽的脸颊，被她偏头躲了过去。
　　“姑姑你心里想什么，都写在脸上，我这会儿若不问出来，等会儿见到公孙公子，人家那么精明，肯定一下子就能看出来。”小羽笑道。
　　柳姑姑连连说道：“没有，绝对没半点不满意，我都打算把芍药介绍给公孙公子了，还不能表明心迹？”
　　小羽嘿嘿笑道：“你自己说的，介绍芍药姐给公孙公子时，以为西渡而来的上邦贵人就他一个。
　　今天你打听到更多消息，尤其听说大批上邦贵人进入西沙域，你的心态立即变了，变成本地人对外来者的警惕和不满。
　　哪怕外来者的目标不是西蜀，而是曾经与西蜀敌对的三十六国。
　　嗯，这叫做‘兔死狐悲’。”
　　“你个死蛮子，满嘴喷粪，胡说八道！”柳姑姑怒道。
　　小羽摆手道：“姑姑，别叫这么大声，本来只是私底下随便聊聊，没别人听到，你一叫唤，反而引来众人关注的目光。”
　　柳姑姑怒火更盛，想要更大声地吼出来。
　　忽然小羽抬手招呼道：“邹老，这边！”
　　柳姑姑表情僵硬了一瞬，然后一阵扭曲变形，转过头时，已变成满脸温柔和善的笑意。
　　“羽小姐，柳姑姑。”邹老走过来，很礼貌、很温柔地拱了拱手，笑道：“公子已经洗簌完毕，两位若还打算见公子，现在就可以进去了。”
　　公孙公子让小羽有些失望。

　　卖相倒是没什么可挑剔之处，二十出头的俊雅小伙子，身材高大且匀称。
　　与小羽见过的天门镇俊杰比，算得上俊逸雅致、人中龙凤。
　　可他竟然也没能让紫府满功率运转。
　　紫府只稍微推衍，便给出直接斩杀之法。
　　堂堂上邦贵人，就这？
　　此外，公孙公子虽无猥琐纨绔气质，言谈举止间却透露出几分轻佻。
　　他和金莲起来迟了，早饭与晚饭连着吃，红袖坊对上邦贵人当然是殷勤伺候。
　　一盘盘佳肴端上来，不但比平常丰盛数倍，几乎是红袖坊最高档次的盛宴。
　　且大盘大碗，分量十足，每炒好一样，第一时间趁热端过来――与放在食盒内一起提过来比，这样显然更费人工，也很折腾厨房。
　　青楼不是酒楼，酒楼每盘菜都明码标价。
　　青楼卖的不是菜，是服务。
　　酒菜只是服务中的一个元素。
　　一般而言，酒水钱、夜宿费，都包含在点姑娘的钱中。
　　比如，恩客看中金莲，支付50两银子的过夜费，他晚上喝的酒、吃的菜、睡的床、第二天吃的早饭，都有定例。
　　样式和口味可能不同，但价值和档次是几乎固定的，份量则是能少则少。
　　若恩客打赏额外的银子给金莲，金莲拿到一定抽成，心里一高兴，自己出钱请厨房帮忙加个菜，讨好恩客，获得更多打赏。
　　总之，红袖坊和超市一样卖商品，价格是比较透明且固定的，并不会因为某个富哥特有钱，而额外提高点姑娘的价格。
　　与超市不同的是，红袖坊营业额很大一部分来自客人打赏。
　　公孙公子选了金莲，理论上他付的嫖资，红袖坊提供的饭食，也都有定例。
　　可现在金莲明显没有额外加餐（她得自己出钱），红袖坊却主动拿出最丰盛的宴席招待上邦贵人。
　　红袖坊殷勤，金莲更加殷勤。
　　在和小羽、柳姑姑说话时，公孙公子基本坐姿端正，仪态从容，面带微笑，眼神和表情都显得很有耐心、很温和。
　　金莲却如一条没骨头的水蛇，恨不得缠绕在他身上。
　　不用公孙公子自己动筷子，金莲主动与他脸贴脸，把酒杯凑到他嘴巴，你喝一口，我伸舌头砸一砸。
　　金莲又用筷子夹一块蒸鱼，用嘴把几根大刺挑出来，再递到公孙公子唇边。
　　公孙公子细嚼慢咽，满脸享受，轻轻点头。
　　面对金莲的发骚，他全部来者不拒，并给以金莲正面的回应，不在乎房间里还有其他人。
　　柳姑姑还夸公孙公子豁达不羁、潇洒风流，小羽却感觉他纯粹是个草包。
　　但凡他有人仙实力，或者让她的紫府多运转一会儿，推衍出至少一种“破敌剑意”，她或许能勉强认同风流不羁的评价。
　　可她已知晓他的虚实根底。
　　人菜，还爱玩，这特么不是草包是啥？
　　要知道，感觉“兔死狐悲”的柳姑姑，只是一个蜀人，与“衣冠西渡”的秦人没直接的利益冲突。
　　西渡秦人真正的麻烦，甚至说生死危机，在他们即将占据高位的西方诸国！
　　“我可能看错了那位公孙公子，他并非完全的一无是处，至少他很有自知之明。”数日后，小羽对红蕖吐槽道：“他知道自己实力低微，渡过了流沙河后，压根不敢往西走。
　　一直躲在怡红院享受醇酒美人，起码小命保住了。”
　　这几日，天门镇异常热闹。
　　哪怕小羽一直待在红袖坊没出门，也从其他姑娘和酱油巷街坊邻居那儿，听到大量与上邦贵人相关的新闻。
　　绝大多数都是正面新闻。
　　上邦贵人的气度如何清雅脱俗，礼仪如何雍容华贵，文采如何超群拔萃.
　　只是，上邦贵人并不曾在繁华的天门镇过多停留。
　　即便短暂驻足，也是参加各类高档宴会，与世家豪族饮酒吟诗，或较量武技。
　　小羽倒是想出去见识见识中华仙武，可她的“大姐头”金莲，已名花有主。
　　况且人家邀请的都是最高档次的“蜀东名妓”。
　　如芍药、红薇等才貌双绝的清倌人。
　　当然，绝大多数上邦贵人压根不停留，当天便雇佣马车，带着扈从与行礼，往西去了雒都。
　　据说他们要在雒都等候大秦钦差驾临。
　　然后一起去西方各国，安抚骚乱、稳定民心。
　　就公孙公子没一点儿动静。
　　“我大晋子民，文心忠胆、明辨是非、傲骨不屈，绝不会让暴秦狗贼如愿以偿！”红蕖咬牙骂道。
　　这几天她很不好受。
　　西蜀是大秦的“自己人”，李家王室的地位异常稳固，不会有上邦贵人过来抢班夺权。
　　可西方其它国家，尤其是红蕖的母国，西鲁，就惨了。
　　西鲁王族姬氏几乎被屠绝。
　　而且“晋阳血案”中，死的不止是姬氏王族，还有很多与国同戚的西鲁贵族。
　　比如包括孔家在内的八大世家，都惨遭清洗。
　　如今他们空出来的位置，铁定要被西渡而来的大秦贵人取代。
　　明明是反抗大秦，结果自家死绝，家产、儿女全被秦人占据，也不怪红蕖悲愤。
　　“你可以换个更高的视角，来看待这个问题。”
　　小羽劝道：“首先，西方诸国近些年不是妖患不断吗？
　　如今换大秦贵人上位，关系到他们自己的身家性命，能不努力改变局势？
　　妖患消除后，获利最大的还是平头老百姓。
　　其次，西渡之前，他们是上邦贵人，西渡之后，贵人依旧是贵人，却不再是上邦贵人。
　　因为他们会永远留在西沙域，就和如今的蜀国王族一样，成为本土贵人。
　　身份不同了，立场立即改变，对西方诸国的态度肯定不一样。
　　烈阳侯会举起屠刀杀杀杀。
　　他们则会努力收买人心，会善待百姓，交好残存的地方豪强。
　　总的来说，他们会加速弥合三十六国之乱带给西沙域的创伤。”
　　红蕖冷冷道：“如果他们要霸占你们沙蛮的北荒，要做沙蛮之王，你也这么想？”
　　小羽无语道：“你是不是气糊涂了，他们若肯去北荒教化沙蛮，沙蛮只会感激涕零。”
　　“凤仙，小凤仙，快，快出来见客啦！”
　　柳姑姑杀猪似的嚎叫，隔着围墙传进小院，好一会儿才是“砰砰砰”的激烈拍门声。
　　“小凤仙，死丫头，快出来，你的福气来啦！”
　　红蕖面色一变，怒道：“柳三丫发什么疯，你才多大，竟然让你见客，还福气！”
　　柳三丫倒不是柳姑姑的名字。
　　她在家排行老三，小时候被爹妈称为“三丫头”。
　　卖到清水湾时，压根没名字，一直“柳三柳三”的叫。
　　直到柳三年纪渐大，人张开了，丑小鸭变成小天鹅，成为一个拥有“艺名”的女儿。
　　柳姑姑的“艺名”还是蛮好听的，柳如意。
　　“柳三丫”这个称呼只有年长的姑姑知道，知道却不敢乱叫。
　　还是因为小羽好奇，为何霍夫人、杜大当家都喊柳姑姑“柳三”，才打听出“柳三丫”的旧名。
　　小羽知道了，红蕖紫樱等几个相好的小姑娘也知道了。
　　“能让姑姑如此激动，必然是一位大贵人，说不得还是最近贬值厉害的上邦贵人。”
　　小羽的反应倒是平静，她如今都没梳笼，要见她大半是为了剑道。
　　“姑姑，我的福气在哪?”
　　“是一个小道士，长得唇红齿白、眉清目秀，但你别小看他，清河郡王府上的燧元子长吏，对他点头哈腰，极尽讨好之能事，八成是‘真・上邦贵人’。“
　　呃，最近西渡而来大秦贵公子太多，上邦贵人都开始区分“真假”了。
　　“小道士莫非是青松老祖，他还没回大秦吗？”小羽惊讶道。
　　第119章 神秘强者
　　红袖坊大致可以分为三个区域，后院、前院，临街的四层主楼。
　　主楼放在此时的蜀国，算是非常庞大的建筑，占地超过千平米，由三栋楼拼接而成，以砖石木头为材料，盖了足足四层之高。
　　小羽在三楼临街的小包间里见到了青松小道童。
　　包间十平米，连接外面的露台，低头可见下方的街景，抬头可见不远处的绿柳河堤与蜿蜒娴静的清水河。
　　“小凤仙见过二位爹爹。”小羽终于如愿以偿，叫了青松一声“爹”。
　　她立即惊喜交加。
　　惊讶青松竟然没有答应下来，口头上没答应，心里也拒绝。
　　喜的是失之桑榆收之东隅，青松这贼道士没反应，边上清河郡王府的长吏很随意地点了点头，完全接受了西蜀风月之地的习俗。
　　这家伙至少是个人仙！
　　不仅是紫府开始全力运转，小羽还从紫府推衍的信息中猜出对方的绝技：特么的，竟然是三昧真火！
　　如此高级的玩意儿，就这么突然出现在眼前，得之全不费工夫。

　　“不是该叫‘老祖师’吗？”青松笑道。
　　小羽心中的情绪，是一点儿也没显露在脸上。
　　闻言就解释道：“此一时彼一时，彼时我为‘关羽’，老祖宗为上邦贵人，见面要用普通人的礼仪。
　　咱现在沦落风尘，老祖宗又来到红袖坊.当然，小羽明白老祖宗心向大道，此行必有其它目的，并非普通客人。
　　只不过，来了就是客。
　　客人是所有姑娘、女儿们的‘爹爹’。”
　　“哈哈哈，你倒是比我想的还要豁达潇洒。”青松爽朗大笑，眼中还闪过几分惊叹与欣赏。
　　“燧元子，还有这位姑姑，你们下去吧。小凤仙是我故人，我要单独和她叙叙旧。”
　　燧元子只犹豫了一瞬，便拱手告辞，道：“晚辈就在外面候着，前辈若有需求，直接唤我即可。”
　　青松摆了摆手，“去吧，小道只是聊天，不需要你们伺候。”
　　话虽如此，燧元子还是让柳姑姑帮忙另找一张距离此包间较近的桌子。
　　“老祖师，你不是回大秦了吗？”小羽坐到他对面，好奇问道。
　　“我的确离开了西沙域，可刚到对岸的东沙域，就遇到东方大人，也就是咸阳过来的钦差。
　　烈阳侯不肯在西方久等，直接乘坐飚车回归中原，东方大人又被东沙域的一些事故羁绊了腿脚。
　　无可奈何，我只能留下来，帮忙处理一些西沙域的琐事了。”
　　青松道童看起来心情还不错，脸上一直带着笑容，说话语气轻松，谈兴颇浓。
　　“琐事与我有关？”小羽又问。
　　青松道童先点头又摇头，“过来见你，算是众多琐事中的一件。
　　最近是不是有很多大秦‘破落户’西渡而来？”
　　“呃，您是说上邦贵人？”小羽表情古怪。
　　青松道童戏谑道：“他们的确来自中原，很多人还是帝都咸阳人。
　　可他们在大秦，在咸阳，就是破落户。
　　或者他们祖上阔过，现在家族落魄。
　　或者家族长辈依旧位高权重，可家族繁盛，他们在族内属于偏房末枝。
　　总之，都是在中原混不下去，打算来西方谋前程。
　　既然都是混不下去的破落户，指望他们租用周饶国飞车渡河，显然不可能。
　　他们不是来西方当使臣的。
　　他们要在西方安家落户，必然携家带口，仆从、管家、护卫、财宝.把他们卖了，都买不起这么多仓位的船票。”
　　“老祖师神通广大，难道用仙术送千千万万人渡流沙河？流沙河可是八百里宽啊！”小羽惊叹道。
　　之前她也向公孙公子一行人打听过，老邹是个谨慎的人，不愿多说。
　　公孙公子嘴巴比较松，也只说用仙术渡的河，但具体过程，他也说不清楚。
　　明显是有人带他们渡河。
　　现在小羽才明白，帮他们渡河的原来是青松小贼道喔，不能再喊“小贼道”了。
　　带万人横渡流沙河，这种大神通，称一声“道法通天青松老祖”，人家完全当得起。
　　青松道童摇头道：“首先，流沙河并非处处八百里宽，你现在所在的天门镇，位于流沙河拐角的山脉之上其实，你从北荒横穿蜀国，应该早就发现了吧？
　　与北荒的沙漠土丘比，整个蜀国都在山脉之上，地理位置远高于流沙河河面。”
　　小羽连连点头，道：“还真是这样，横沙关就是横在北荒沙土上的一道山岭，进入蜀国内陆，也多是山地。
　　像是化龙江、黑水河之类的江河，更像是山下的峡谷。”
　　青松道童笑道：“从天门镇边上的流沙河往东走，不用八百里，若无潮水泛滥，可能四五百里就能抵达东岸。”
　　“四五百里也不近呀！”小羽道。
　　青松嘿笑道：“你虽长在流沙河边，对它却还是不太了解。
　　四五百里近不近，要看和谁比。
　　有些河段常年洪水泛滥，加上大妖兴风作浪，河水蔓延数万里，几乎成为一片海。
　　与那些地方比，河宽常年稳定在五百里左右的天门镇河段，已经算最优质的港口。”
　　“与别的河段比没啥意义，五百里宽，依旧让普通人绝望，老祖师必然使用了神仙手段。”小羽恭维道。
　　青松笑道：“不是使用神仙手段，是驱使神仙办事儿。
　　天门镇河段不仅最狭窄，这段河里还有一位我天朝册封、得天庭认可的河神。
　　跟这房子差不多大的一只老鳖。
　　我倒是无法驱使老河神，可他在河里生了一窝小王八。
　　那群小王八还特贪财。
　　让它们多跑几趟，带几千上万人过河不算太难。”
　　“原来如此，老祖师果然神通盖世！”
　　小羽先赞了一句，又不解道：“既然能驱使河神子孙帮忙渡河，为何烈阳侯大人只带百十人离开天门镇？甚至在离开前，还解下了兵器与铠甲。”
　　青松不以为然道：“老乌龟、小王八能驮他们渡河，还能一路驮着他们回咸阳？
　　老乌龟愿意慢腾腾地爬，烈阳侯还不愿意等呢！
　　飚车日行万里，周饶国飞车也能一日四五千里。
　　火鸦军这会儿早回到咸阳。
　　大秦破落户距离这边最近的，赶得最急的，也要走大半年，才刚到流沙河。”
　　“赶路赶了大半年”
　　小羽表情古怪，那时烈阳侯都没带着火鸦军出发吧？
　　听说西方出现动乱，理所当然地认为是谋取前程的机会，立即带着全部家当往西边狂奔
　　这些年大秦都玩出了套路啊！
　　“唉，蜀国普通老百姓行善积德一辈子，就指望托生到中华上邦为民，现在中华上邦的贵人却成群结队往西方跑.”
　　青松淡淡道：“这不更能证明上邦之民的尊贵？上邦混不下去的破落户，只要愿意承受万里跋涉之苦，就能到八方蛮夷之地混个公侯当当。
　　换成西方老百姓，要出人头地有多难？
　　还不如好好行善积德，下辈子到我中华之地投胎。
　　即便下辈子再回西方，也能成为人上人。”
　　小羽呆了呆，“呃，还能这样说”
　　“老祖师，你别怪我说话直接。”她看了青松一眼，见他没反应，才继续道：“三十六国的老百姓，可能并不欢迎这群大秦贵人。”
　　青松讥讽道：“你都能想到、能看到的事，咸阳朝堂诸公还能不晓得？”
　　小羽笑道：“老祖师，你是了解我的，我是个灵魂老秦人，我这么说没别的意思，只是关心咱老秦。”
　　青松嘴角轻轻抽搐几下，放缓语气道：“你是个聪明人，怎么还想不明白呢！
　　若是危险重重，这群破落户还会听说西沙域动乱，立即争先恐后往西方跑？”
　　小羽老实说道：“难说！咱红袖坊最近住进来个公孙公子，似乎很没志气的样儿，一直待在院子里享受醇酒美人，不肯往西再走一步。”
　　青松眯着眼睛，右手悄悄在桌子下面掐算一番，笑道：“是公孙将军家的无咎公子吧？呵呵，小凤仙，你这次可能看走眼了。
　　你可曾发现，此次来西方的大秦公子，虽为破落户，却各个青年俊雅，几乎没有超过四十岁的。”
　　小羽道：“公孙公子的确一表人才，其他人.我没出门，没亲眼见过，但听闻风评不错，蜀人对他们的评价颇高。”
　　青松道童道：“他们不仅年轻，还都未婚。男人战死沙场，留下的寡妇和女儿总要嫁人。
　　嫁给大秦好男儿，几乎是她们能遇到的最好选择。
　　他们在我口中虽是‘破落户’，其实一点也不低贱。
　　要么出身显赫，有名震天下的老祖宗和历史久远的家族传承；要么普通人家出身，却有出众的文采或武学天赋。
　　放在人才济济的大秦，他们难以出人头地。
　　来到西沙域，压过本土俊杰一头，却是轻轻松松。”
　　“原来是联姻”小羽若有所思。
　　“一锭金，哥两好，三结义，四喜财，五魁首，六六六，哈哈哈，李老弟，你又输了，小金桂，快给李老爷再斟一杯酒~~~”
　　他两说话的时候，外面的人越来越多，喧闹声也越来越大。
　　此时两人都沉默下来，杂乱的划拳喝酒声更显刺耳。
　　见青松道童微微皱眉，小羽站起身，轻声道：“老祖师小坐片刻，我去帮您重新沏一壶茶。”
　　――柳姑姑怎么这般没眼色，竟让外面的人吵到“真・上邦贵人”！
　　她没带走桌上的茶壶，直接开门走了出去。
　　也不怪外面越来越喧杂。
　　这会儿差不多是下午四五点钟，红袖坊即将进入人流高峰期。
　　天虽还没完全黑下来，过来寻欢作乐的人却越来越多。
　　包间其实分为两种，一种陪客人喝酒，方便客人们谈生意，放在临街的小包间里。
　　另一种主要是为了啪啪啪。
　　里面除了喝酒吃饭的席面，还至少要放一张绣床一块屏风，空间稍大，包间一般在阁楼内部，靠近后面院子而非临街，更安静隐秘。
　　毕竟即便是青楼，也不希望楼上姑娘和恩客的叫声，传到外面街道路人耳中。
　　这会儿小羽就和青松道童在临街的小包间。
　　包间比较小，留给内部大堂的空间便比较大。
　　在围栏边摆放几张桌子，可以俯瞰下方主厅内的歌舞剑姬表演。

　　此时在青松所在小包间外，正对面有一张桌子，算上陪酒姑娘，坐了八九个人。
　　小羽左右看了看，没看到柳姑姑和燧元子长吏。
　　“众位‘爹爹’、几位姐姐安好，！”
　　她走到桌边，向划拳的几位豪商（没带武器却穿锦衣）屈膝道了个万福，道：“刚刚柳姑姑跟我说――”
　　她话说了一半，忽然愣住了。
　　大灭爸被触动，且紫府竟开始满负荷运转！
　　此地有隐藏身份的神秘强者！
　　第120章 《封神榜》
　　包间外的客人太吵，但小羽不可能赶他们滚蛋，虽然她很想这么做。
　　她过来跟他们打招呼，是打算为他们“升舱”，她自己出点钱，让他们去远处的包厢，再把附近几张桌子封起来，为青松老祖师创造一个稍微安静的谈话环境。
　　如果柳姑姑就在门口，她直接让柳姑姑处理了。
　　柳姑姑却不晓得跑哪去了。
　　这对小羽也不是什么大事，她打算自己跟他们说。
　　青楼接客的姑娘喊“老爷”、“公子”，未成年的女儿喊“爹爹”、“老爷”，都是常态。
　　她随口喊了声“爹爹”，划拳的几个锦袍中老年人也都看了过来，嘴上没说，心里接受了，应下了。
　　然后紫府开始全力推衍“灭杀痣毛之法”。
　　“痣毛”是她给神秘强者取的外号。
　　他中等身材，头戴福禄寿字纹的斜方员外帽。
　　浅蓝描金的云纹锦袍像是粽子叶，将他胖墩墩的粗短身子紧紧包裹。
　　而胖墩并非他身上最显眼的特质。
　　最惹眼的是右边白胖脸颊中央一坨蚕豆大的黑痣，黑痣上还长了一根两寸长的金毛。
　　金毛粗长且闪闪发亮，像是一根金丝，太特么招摇了。
　　小羽猜测对方在隐藏身份。
　　因为从他行为举止上看，他“理应”完全不会武功。
　　他脚步虚浮、重心不稳，行动时身子摇摇晃晃，说话时气不足。
　　发绿的舌苔、眼眶的黑影、眼珠的血丝，还说明他身子很虚一切外在特征都在说明他是个普通人，可紫府在为他全力运转。
　　“嗯，柳姑姑跟我说，要为各位‘爹爹’换更好的位子。”
　　她心念百转千回，也只语句停顿了一瞬，始终面不改色，目不斜视。
　　“喝酒喝得好好的，为何要突然换位子？”一个身材高大的络腮胡须中年人问道。
　　小羽笑道：“姑姑的安排，必有深意，各位爹爹们去了，自然就知道了。”
　　让柳姑姑去找理由、寻借口吧，本来就是她失职，活该她劳心劳力。
　　“小凤仙，你在和张老爷――”
　　说到柳姑姑，柳姑姑竟从另一个包间里走了出来。
　　她明显很熟悉桌上几位客人，隔着老远便叫了起来。
　　“柳姑姑，你咋自己过来了？”小羽快走两步，抓住她的手臂，道：“不就是为客人们换个幽静点的雅座嘛，我已经在说了，你还不放心我。”
　　柳姑姑用眼角向她射去几片眼刀子，笑容满面地迎上几位客人，几句话的功夫，就有伙计过来帮忙端盘子、提酒壶。
　　姑娘们也是机灵，抱着客人的手臂，各种插科打诨，哄着他们去了楼下。
　　而在他们离开前，小羽已提着一壶热茶回到小包间。
　　柳姑姑比谁都精明，不需要解释太清楚就能明白她的意思。
　　事实上，柳姑姑并非疏忽大意之人。
　　青松道童固然身份不一般，可柳姑姑之所以知道青松非同一般，是因为她认识燧元子，晓得燧元子在清河郡王府的地位――天门会雷振想巴结，都没机会。
　　今天遇到了机会，她难道不该好好表现，难道要让燧元子在包间外面傻站着？
　　小羽在包间内陪青松小道童，柳姑姑则在另一个包间小心服侍燧元子。
　　结果一时大意，让姑娘们把客人引到包间外的桌子上。
　　常言道，久居鲍鱼之肆，而不知其臭。
　　柳姑姑常年待在红袖坊，压根没注意到吵闹的问题。
　　“老祖师，你为何这样看着我？”
　　小羽为青松续了一杯茶，还端上来几碟小点心，却看到对方表情十分奇怪，眼神也奇怪地看着她的脸。
　　“你在红袖坊的从容，很让我吃惊。”青松道童感慨道。
　　小羽明白他知道刚刚在外面发生的一切，可她还是不太理解他的感慨。
　　“老祖师是指什么？”
　　青松道童道：“以你宿慧与天赋，本是极为骄傲的人，现在却自然而然开口喊别人‘爹爹’.唉，没半分勉强和不甘，完全适应了这里的环境。”
　　小羽笑道：“规矩如此，有什么骄傲不骄傲的。
　　老祖师也一定非常骄傲，可面对人皇陛下，面对大秦礼仪，您难道还能始终站得笔直，不肯屈膝，不肯弯腰？
　　别说我人已经在教司坊。
　　哪怕在大户人家，按照规矩和礼节，仆婢也得叫主人‘爷娘’。
　　遵守规矩是智慧，一点也不可耻。
　　能做到有礼有节，更是一种荣耀。”
　　她心里肯定不是这么想的。
　　稍微给她点力量，人皇陛下也只是个屁！
　　谁敢让她不爽，她就让他再没机会不爽。
　　但面对外人，她肯定要表明自己是个守规矩的安分人。
　　青松道童表情纠结，道：“说的很有道理，可你小小年纪，能明白，能做到，很难以想象。
　　你之前可是觉醒剑骨神通的关家小姐，你还斩杀了孔瓒，名传天下。”
　　小羽又笑了，“我算啥，与我住同一个院子的姑娘，你猜她是谁？鲁国丞相、玉面文曲窦逸琳的女儿！
　　人家可是相府小姐呢！
　　不一样是既来之则安之。
　　我一个沙蛮，还有什么看不开的？”
　　青松道童皱眉道：“你胆子倒是挺肥的，敢和她住一个院子。”
　　小羽翻了个小小的白眼，“老祖师你是精明人说迷糊话，我要是有得选，还会沦落到秦楼楚馆？”
　　青松道童笑道：“我今个儿过来找你，可不就是为你提供一个大好前程？
　　你在飞仙渡斩孔瓒、废周朗，有大功，大秦朝廷要奖励你呢！”
　　小羽眼睛一亮，激动道：“老祖师，你要带我脱离苦海，去中华上邦修道？”
　　青松道童摇了摇头，很直白地说：“你剑骨神通还在时，我都看不上你。
　　现在你人没废，神通却不在了。
　　别说修道，哪怕是仙武之道，你也走不长远。”
　　小羽刚飘起来的“期望之心”瞬间落下来，摔碎成两片。
　　可她还是挣扎道：“老祖师，你恐怕不知道，治疗我的闵神医很厉害，几乎将剑骨的灵机全部融入血脉中，我最近修炼内气的速度非常快。
　　不是我吹牛，天门镇青年一辈中，没人比我更强。”
　　青松道童笑了笑，问道：“你最近是不是练出很多种剑意？”
　　小羽有点惊讶。
　　青松道童能看出她练出多种剑意，其实不算奇怪。
　　可他既然看出来了，为何还觉得她前途已断绝？
　　“没错，我牢记您的教导，尽量多地搜集剑谱，练出各种剑意，用剑意温养剑骨。”
　　青松道童叹道：“我的确说过这话，可此一时彼一时。
　　当时你的剑骨神通还在，无论多庞杂的剑意，都能被剑骨压制。
　　现在你剑骨已废，练出太多剑意，反而浪费了心神，断绝了前程。”
　　“我不太明白，剑意不是越多越强吗？”小羽道。
　　青松道童道：“你们仙武修行者讲究‘心神意’小三才。
　　‘心’为‘神’之主宰，是小三才的根基。
　　首先，你将太多心神消耗在剑招的‘神意’上，分出心神去凝聚剑意，可心神却是有限的。
　　其次，心为树干，神意为枝叶，枝叶太多，会压垮树干。
　　哪怕是走仙武之道的‘人仙’，也需要性命相交。
　　性是什么?性就是心，也可说是‘心神意’的总和。
　　你把‘心’都压垮了，还怎么性命相交，凝聚内丹？
　　若剑骨神通还在，则情况大不一样。
　　剑意滋养剑骨，剑骨壮大心神与体魄，体魄强则内息强，心神强则‘树干’强，最终形成良性循环，‘树大根深，枝繁叶茂’。
　　倘若机缘足够，或许能博取一个神仙果位。”
　　――剑意既然能滋养剑骨，为何不能修复剑骨？

　　小羽心里不服气，却并没说出来。
　　修复剑骨的事，她不打算对外透露半步。
　　除非青松小贼道真送她大前程，带她去大秦。
　　“那老祖师所说的‘好前程’是”
　　青松道童把右手伸进左袖口，在里面摸索一阵，掏出一根黑色绣金色龙纹的卷轴，道：“可知道这是什么？”
　　小羽盯着卷成一根棍子的卷轴，精神一阵恍惚。
　　仿佛她变成一个低贱的奴隶，正跪在地上，仰望宝座上的帝王。
　　灵魂感受到莫大的压力，胸口都有些气闷。
　　这让她很不舒服。
　　源自本能的抗拒，她紫府（吃下易骨丹，紫府膨胀，取代了识海）中央忽然跳出一只丈二凶虎，向着卷轴怒啸：“吼！！”
　　凶虎身周爆发丝丝缕缕黑红凶煞之气，小半个紫府都被“污染”。
　　她眼前的幻景立即发生了变化。
　　不再是奴隶面对高高在上的帝王。
　　而是一只残暴的凶虎，面对无数尸骨与残破兵器组成的巨大王座。
　　王座上没有人，只见一片黑影，黑影望之令人生畏，但凶虎嗷啸不屈，凶性勃发，周身环绕的凶煞之气更加浓烈。
　　一条条丝带状的黑红煞气，犹如一根根无比锋利的刀刃，与王座上的威严黑影对抗。
　　“咦”青松道童差点没握住卷轴。
　　他手心莫名传来一股灼热的煞气，沿着他手臂冲入识海，化为滔天血海，血海中有无数亡魂在哀嚎、在咒骂、在控诉，也在呐喊“赳赳老秦”。
　　若非他有仙人级的灵魂，差点就此沉沦。
　　“你在干什么？”他面色大变，空着的左手快速掐诀，炫黑卷轴表面的金线龙纹被点亮，并飘浮一枚枚金色的符文。
　　随着卷轴上的禁制被激发，凶煞之气立即被镇压下去。
　　咆哮的凶虎被无形威压碾碎，小羽脑袋像是挨了一铁锤，闷哼一声，眼前一黑。
　　“封神榜的异变，还真与你有关，你刚刚做了什么？”青松道童盯着她问道。
　　“封神榜？”
　　小羽神魂受创，本来迷迷糊糊，头痛欲裂，可“封神榜”这个牛皮哄哄的词，直接把她刺激清醒了。
　　“我刚刚什么都没做嗯，没主动做什么，只是看到你手中卷轴，莫名其妙激活了凶虎神意。
　　就是关家《虎魄七杀》心诀凝聚的黑虎凶魂。
　　把自己的一缕灵魂分出来，变化成一只浑身血煞之气的凶虎。
　　凶虎魂魄上的凶煞之气，就是七杀奥义能斩杀鬼神的原因。”
　　青松道童皱眉道：“你的凶虎煞气，似乎刺激到封神榜，激活了它原本的”
　　他顿了顿，把涉及封神榜之秘的话又咽了回去，道：“能牵引封神榜本身的兵凶煞气，看来关家真没吹牛，《虎魄七杀》大概与上古邪神有关。”
　　“是邪神蚩尤？”小羽问道。
　　青松道童摇头，“蚩尤是上古先民，是人类，不是凶恶妖虎.《虎魄七杀》你不要练了，能勾动一缕上古劫煞之气，太过不详。”
　　刚刚封神榜激活了一缕上古劫煞之气，所以他推测这门功法与上古某位凶神有关。
　　可凶神到底是谁，他也不晓得。
　　只能百分百确定，对方不是人，是凶虎，非常非常凶残的凶虎。
　　“老祖师你教我一门仙法，我就不练了。”小羽道。
　　――与封神榜煞气相连接的凶虎神意，虽被神秘力量碾碎，可纳入凶虎神魂中的一缕上古劫煞之气，已被我吸收。眼看虎魄七杀即将大成，你让我别练了.
　　青松深深看了她一眼，冷笑道：“不听我的话，你早晚会后悔。“
　　小羽笑道：“老祖师，我不是不听话，是没得选啊！你还是先帮我选个城隍神位吧！”
　　第121章 城隍神位（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更）
　　见她冥顽不灵，青松道童也不打算继续劝说。
　　他将封神榜放在桌面，右手摁在上方，说道：“你可知晓，烈阳侯曾在西沙域广发海捕公文，悬赏孔瓒、宋钟、窦逸琳等坚决对抗大秦的西方人仙。
　　其中宋钟的悬赏金额最高，杀宋钟者，最高可封晋阳都城隍之神位。
　　杀孔瓒、窦逸琳、周朗等人仙，也有西方府城煌、都城城隍之位。”
　　小羽惊讶指着自己鼻子，问道：“你要用封神榜册封我为城隍爷？”
　　青松道童闻言，也露出惊疑之色，道：“你了解封神榜？”
　　若是对封神榜毫无所知，不会说出用封神榜册封城隍的话。
　　小羽点了点头，道：“我听窦耕烟讲述过中古、近古时代的一些神话传说。
　　据说在中古末期，西岐的姜太公，用封神榜代天敕封了很多神灵。
　　现如今天宫大多数神仙都来自封神榜。”
　　青松道童摇头道：“如今距离中古封神，都几十万年了。
　　人间几十万年的时间，能飞升了多少天仙和神仙？
　　封神时代的诸神，早已不能算天宫神仙中的‘大多数’。
　　只能说，他们中的一部分神灵，依旧占据天宫最核心的神位。”
　　接着他又轻轻拍了拍封神榜，道：“既然你听说过封神榜，那我直接说了。
　　烈阳侯回到咸阳后，已为你申报战功，斩杀孔瓒，是飞仙渡之战第一功劳。
　　现在人皇咳咳，东方钦差代表人皇，我又代表东方钦差，给你两个选择。
　　要么在封神榜上填写你的名字，直接封你为城隍。
　　要么你将战功转让给别人，让别人封神，你从对方那儿换取大量好处甚至可能有‘仙缘’。”
　　小羽试探道：“侯爷可有什么安排？”
　　“你是指什么？”青松道童不解道。
　　小羽眼神闪烁道：“如果烈阳侯有某位亲戚也在谋取城隍之位，我愿意将斩杀孔瓒的战功卖出去。嗯，价钱好商量。”
　　青松道童冷笑道：“你太小看烈阳侯，也太小看我大秦了。
　　大秦最重军功，绝不会在军功上弄虚作假。
　　烈阳侯为你申报战功，是他身为军侯的职责，没有私情，不谋私利，实事求是，一丝不苟。
　　他对你没一丝恩情，也不会指望你有丝毫报答之心。”
　　小羽讪讪道：“老祖师，我理解错了，我以为第二个选项――把战功转让给别人，是您老对我的真诚教（暗）导（示），教我做正确的选择。”
　　青松道童眼底快速闪过一抹不自然，道：“你要写上自己的名字？”
　　小羽道：“能不能让我先问几个问题？”
　　青松往椅背上一靠，端着茶杯轻轻晃动，道：“已经和你闲聊这么久，不差几个问题的时间。”
　　“谢老祖师成全！”
　　小羽敛裙一礼，盈盈一拜，然后重新坐下，问道：“关于我的军功，难道已经上达天听，人皇陛下.新的人皇陛下可登基？
　　他老人家可晓得我的事迹？我要如何表达谢意？”
　　青松淡淡道：“别自作多情，你斩的不是金仙，只是西方小小人仙！
　　你的功绩当然会在大秦档案馆留下记录。
　　太尉知道你，蒙将军和王将军确认你的功绩并签名画押，却不会上奏给太后。
　　别说太后陛下，东方钦差都不认识你。
　　当然，如今西方事务，由东方钦差全权处理，
　　他的幕僚将严格遵守大秦律法，根据你的功绩对你进行封赏。
　　整个过程都是按照惯例在进行，不用特意感谢谁。
　　你若有感恩之心，今后遇到机会，继续为大秦效力即可。”
　　“嗯，我只是皮肉属于沙蛮，我的魂魄早已归属大秦。”
　　小羽先一脸真诚地表态，又问道：“封赏只能是城隍神位吗？能不能册封我做个大秦校官，让我去咸阳为大秦效力？”
　　“不行！”青松先断然拒绝，顿了顿又放缓语气，解释道：“首先，你并非大秦将士，你杀孔瓒的功劳，严格意义上讲，并非大秦军功，而是悬赏。
　　我先前说了，烈阳侯发海捕公文，用城隍神位作为赏金，悬赏人仙的人头。
　　悬赏承诺了什么，依令办事的东方钦差便要给你什么。
　　其次，飞仙渡之战，属于西方事务，归东方钦差管。
　　可任命大秦军官，却属于当朝太尉。
　　你知道啥是‘太尉’不？”
　　不等小羽点头，青松继续道：“总之，大秦军伍归太尉管，不归东方钦差管。
　　你的情况又比较特殊。
　　你养出了龙脉，你能让沙蛮成为蜀国的威胁。
　　我和你说实话，当初我是在雒都钦天监，占卜沙丘与蜀国天象。
　　雒都钦天监、蜀王、清河郡王，都在现场观看。
　　他们都晓得你若留在北荒、蜀国早晚将覆灭于沙丘帝国。”
　　小羽连忙表忠心道：“我忠于大秦，愿做老秦人！”
　　青松盯着她双眼，道：“小凤仙，这不是信任的问题，是程序，是法令，是规矩。
　　人生有太多的意外和无奈。

　　今日的你，并不能决定明日的你做什么、想什么。
　　我明白你的向道之心，若你是个普通人，带你去大秦也没什么。
　　可你威胁的是蜀国天命，你让西蜀李家如鲠在喉。
　　所以在沙丘时，我直接将你交给了蜀国大将关虎臣。”
　　他避开她的视线，低头抿了一口茶，淡淡道：“你侄儿沙蛋，已过流沙河，正和一群‘潜龙’乘坐马车赶往咸阳。
　　不是针对谁，规矩如此。
　　哪怕我很不耐烦，很想立即回咸阳，也必须耐心带他们穿越蜀国，横渡流沙河。
　　要说他们将来能对大秦做多大贡献.反正我是没指望过。
　　但必须要做，大秦制度如此、规矩如此。
　　大秦重军功，也重律法、重规矩。
　　唉，若未来某一天你去了大秦，见识过我大秦的律法，或许能更明白我这番话.”
　　直接斩杀潜龙或天生宿慧的异族领袖，干脆简单，但副作用太大。
　　他怀疑人皇的猝死，也可能与近些年的激进国策有关。
　　遭了反噬。
　　天老爷，真的存在！
　　潜龙皆为“天之子”。
　　宿慧者更受天眷。
　　养起来，养到死，虽费功夫时间，却副作用最低，甚至能变废为宝，收获一定好处。
　　做出对大秦最有利的选择，便是规矩。
　　随着时间流逝，规矩又逐渐演变成铁一般的法律。
　　大秦的律法，他和烈阳侯也不能违背哪怕现在人皇政驾崩。
　　小羽沉默片刻，问道：“如果在封神榜上写上我的名字，会发生什么事？”
　　青松道童道：“写上你的名字后，会有地府鬼使对你的生平进行考核。
　　如果你是恶人，你将无法成为城隍。
　　当然，有封神榜保驾护航，考核不会太过严苛。
　　确定你不是丧心病狂之人，且智力正常，能处理城隍事务，就算合格。
　　如果你真的丧心病狂、为非作歹，我会提前建议你放弃城隍之位。
　　因为成为城隍只是开始。
　　你会受地府鬼吏监督，一旦犯了错，封神榜册封的城隍照样会被废黜。”
　　“封神榜对我有什么约束吗？”小羽问道。
　　“当然有约束，不然你以为这些城隍空缺是怎么来的？”
　　青松道童讥讽一笑，“食君之禄，忠君之事。食我大秦神俸，得永远忠于我大秦。”
　　小羽眸光一闪，好奇道：“地府会允许合格的城隍被随意废黜？”
　　“别说封神榜上的城隍，天宫地府册封的城隍，若敢冒犯人皇的威严，照样一旨废之。”青松声音铿锵有力，脸上满是自豪与傲气。
　　人皇管不了天，但可以管地、管人。
　　凡是要在人间传法、传道、传播信仰的神仙佛陀，都会受到约束。
　　小羽道：“我不想当城隍，能不能等我寿终正寝，安排我去天上做神仙？哪怕做个弼马温也行。”
　　青松道童翻了个白眼，没好气道：“果然是个蛮子，对朝堂事务一无所知。
　　弼马温怎么说也算一司之主官。
　　哪怕是名录天籍的天仙，若无金仙之姿，能谋取一份实缺，都算玉帝开恩、三清保佑。”
　　“好吧，我无知，不做弼马温，当个天兵小将总成吧？”小羽道。
　　青松道童沉吟道：“此封神榜只能封幽冥鬼神，不能封天上神仙也不是不能封，强行册封的话，可能你刚抵达天宫没两天，就被上神寻个错处，直接推上斩神台给剐了。”
　　“直接剐了？”小羽惊呼，“天朝和天庭关系这么差？”
　　“这不是你该知道的！”青松瞥了她一眼，又道：“你也不要把天宫想得太美好，哪怕是县城隍，也比很多神仙要自在逍遥。”
　　――只能封鬼神，算什么封神榜！
　　小羽心里又把“大秦封神榜”看低了几分，问道：“我若活得时间太长，会不会影响城隍工作？我看天门镇的关城隍，平日里似乎很忙。”
　　青松道童瞪了她一眼，“说什么蠢话，你一个小小城隍，还敢让地府等你，你脸很大？
　　一旦把你名字写上封神榜，今晚就有鬼神来勾你的魂。
　　明早红袖坊为你办丧事，后天鬼神教授你城隍基础技能和职能。
　　等过些天，东方钦差西渡而来，代表人皇在西蜀雒都登台封神，你们就可以上任了。”
　　“啊，直接死掉？”小羽大失所望。
　　如果城隍神位能一直保留，作为一个小保底，哪怕受“封神榜”约束，勉强也能接受。
　　可直接放弃这辈子她对未来充满希望呢！
　　青松道：“我先前说送你大前程，帮你脱离烟花之地，也不枉咱俩交情一场。
　　你不立即死掉，怎么摆脱这肮脏之地？
　　作为活人，蜀国无论如何也不会放你离开。
　　等你死了，还受封为城隍，受限于异国他乡，即便你心念沙丘，妄图带领沙蛮东山再起，也没用了。”
　　“我是老秦精魂！宁恋大秦一捻土，不爱沙丘万两金，可我不想死啊！”小羽叫道。
　　“凡人终有一死。”
　　“我现在还没活够！在沙丘时，我心心念念外面的繁华世界，现在好不容易出来了，一点也不想轻生。”小羽道。
　　“鬼神也能继续生活。”青松道童道。
　　――受封神榜约束，被你这样的贼道士随便驱使拿捏，又同时受地府监督，八成天宫也能随意驱策呵斥。
　　当真是天管、地管、人管，处处受限。
　　以咱随性散漫的性格，可以伪装一时，可以飙演技，陪你们演一场、两场大戏，可万万做不来真・奴才啊！
　　到时候早晚憋不住，要浪起来、要搞事，最终被废除神位，算是白死了！
　　小羽考虑得很明白。
　　不说城隍之道的巨大限制，以她的性格，压根干不长久城隍。
　　她愿意潜伏爪牙忍耐，是为了将来能做人上人，不是她真的天生奴才秧子。
　　小羽想了想，问道：“我能将城隍之位让给别人？”
　　青松皱了皱眉，道：“你考虑清楚了？这种机遇，很多人仙也万分渴求。错过了，几乎不可能再遇到第二次。”
　　小羽郑重点头，“我是认真的。”
　　青松面无表情道：“好吧，我这里有几个买家，你可以从里面选一个。”
　　小羽疑惑道：“什么买家？”
　　青松道：“你不是要把城隍之位卖给别人吗？有几位大秦贵人，阳寿将尽，打算转修鬼神之道。
　　你放心，他们是真正的贵人，虽非顶级权贵，却不是破落户。
　　他们不缺钱，不缺神药和仙法秘籍。
　　若非你身份特殊，在活着时必须待在蜀人的监视中，甚至可以通过他们，在大秦朝堂谋取一个低等爵位。
　　或者你可以为你侄儿沙蛋，在咸阳宫谋个好缺。”
　　小羽呆愣了一会儿，才小心翼翼道：“老祖师，你说得这么流畅熟练，难道这种事经常发生？”
　　青松抿了抿唇，淡淡道：“水至清则无鱼，你好、他好大秦无损失，有什么不好？”
　　――就怕有人浑水摸鱼啊！
　　小羽隐约感觉大秦的军功制度出现了一些问题。
　　不过与她无关，她不在乎，“能换到九转易骨丹吗？”
　　小羽刚一脸期待地问了出来，不等青松点头，又面色纠结地一咬牙，连忙摇头道：“算了，不卖了，我要把城隍之位送给别人。”
　　“送人？”青松眼睛微微眯起，将眼底的锐芒敛去，“你应该没亲人了吧？”
　　――若真有沙蛮羽无比在乎的人，还没被找出来，那就是他的失职，大大的失职！
　　“不是亲戚，是我在横沙关三叉岭遇到的老鬼，他是个蜀人，名叫‘段玉函’，原籍归德郡广宁府，有个儿子叫段桂生，千万别找错了人。”小羽道。
　　青松放松下来，疑惑道：“为何要把城隍神位交给他？
　　我和你说实话，你的军功至少能换两粒易骨丹。”
　　“哎呀，你还不是别跟我说实话，骗骗我，让我好受些.”小羽肉痛得小脸纠结成一团。
　　她表情太过丰富，青松被都被逗笑了，轻声道：“段玉函是什么人？为何送他神位。”
　　“我在三叉岭遇到他.”
　　小羽把掩埋路边骸骨，老鬼报恩引路的故事，又详细讲述一遍。
　　嗯，她之前已经对关忠等人讲述了好几次。
　　“若非段老叔引我进入鬼道，我早被孔瓒的天刀斩杀。最后机缘巧合斩杀孔瓒，也多亏段老叔。”
　　当初她和关忠约好，回到迎祥府，就安排人去三叉岭帮段老叔父子收尸返乡。
　　如今她不再是关家小姐，关忠肯定早把段家父子抛诸脑后。
　　之前她还一直在考虑这件事。
　　现在好了，白捡一个城隍神位（ps），正好可以安顿段家父子。
　　ps：小羽送出城隍之位，其实收获了更多，在后面我会单独开一章感言，解释红袖坊的事。

　　第122章 突变（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更23）
　　从对关虎臣易骨丹的处理上，能看出来青松这个道士还算有点规矩。
　　今日，青松虽有过把城隍神位卖给大秦老贵人的建议，可等小羽表明态度，他不仅没坚持，在之后的神位选取中，也没半点藏私。
　　“毫无疑问，鲁国晋阳都城隍，是所有神位中最好的，你可以选择这个。”
　　“不是说晋阳都城隍神位用来悬赏宋钟人头吗？”小羽问道。
　　青松道童道：“你还不晓得？宋钟早死在飞仙渡，除了提前逃走的周朗，另外七个西方八仙，全部被烈阳侯追上斩杀。
　　赤烟驹不愧是上古神马，烈阳侯骑上它，想杀谁就杀谁，想来就来、想走就走。
　　关虎臣那个蠢货，一直在借用它的力量，压根没能发挥它的全部潜力。”
　　小羽没对“关虎臣和赤烟驹”的话题发表评论，只说道：“我晓得宋钟已死。
　　虽然烈阳侯没发布公告，但一直有小道消息，流传到普通民众耳中，街头巷尾都在谈论。
　　我只是疑惑，烈阳侯身为主将，自己的功勋不可能抹除吧？
　　他肯定看不上城隍神位，却可以将它送给大秦贵人换人情。”
　　青松道童淡淡道：“烈阳侯和你不一样，他是军侯，他杀宋钟是军功，太尉为他记功，御史为其表功，人皇现在是太后临朝，太后自会赐予恩赏。”
　　小羽有点犹豫，问道：“车迟国有没有神位空缺？”
　　青松皱眉道：“晋阳是国都，都城隍不是县城隍、府城煌能比的。”
　　小羽苦笑道：“我不能只考虑现在，鲁国似乎很喜欢搞事”
　　至少“车迟国”的国名流传到大唐西游时期，说明这个国家国运比较长久。
　　而且从地理位置上看，车迟国距离西蜀最远，一直到八百里通天河边上。
　　距离蜀国越远.或者说，距离大秦越远，似乎越安全。
　　青松淡淡道：“若忠于王事、干练勤勉，人间诸侯犯事，与鬼神何干？
　　若自己狂妄悖逆，即便人间诸侯忠诚如西蜀，照样一旨贬斥之。
　　哪个诸侯国，哪个城池，其实没任何区别。”
　　――可人生在世，不可能不受外部环境影响。
　　小羽想到了沙丘土地神。
　　“好吧，就选晋阳都城隍，段玉函。”
　　大唐还是太远了，这会儿依旧是大秦的天下呢！
　　“对了，段玉函还有个儿子段桂生，能不能跟随父亲上任？”
　　青松道童将封神榜打开，黑色为底，非纸非布，上面空无一字，外表看起来很普通。
　　“你是想让段家父子在一起，还是为他们各自安排一个神位？”
　　他又从袖口掏出一支毛笔。
　　普通的竹竿笔，笔头还有点秃毛，其上沾染丹砂红色。
　　“可以安排两个城隍神位？”小羽惊喜道。
　　“在烈阳侯记录的功绩中，还包括你在三千火鸦军阵中折断周朗飞剑，可以酌情奖励一个偏远地区的府城隍，或者富饶之地的县城隍。
　　如果不想当城隍，也能做灶神、土地神、山神、井神、厕神.凡人间百姓祭祀的‘家神’，都可以选。
　　不过我得提醒你，不同神位，考核内容也不相同。
　　我刚才掐指卜算了一下，段玉函饱读诗书，文采斐然，当得起城隍之职。
　　可他既没练武，又不擅长农事，对疏通地气与水脉、稳定土地与河道，更是一窍不通.总之，他勉强能管做事的人，自己做不了什么实事。”
　　小羽道：“我想给段家父子找个好归宿，却也不希望他们能力不足，祸害了当地老百姓。
　　段老叔还算老练，人也正直，当得起一地父母官。
　　桂生年幼，你就给他在都城隍府里安排个有前途的闲职吧。”
　　“有前途的闲职”
　　青松道童嘿笑一声，把笔头放在茶杯里泡了一下，直接在卷轴上大笔挥洒：西蜀归德郡广宁府人士段玉函，在飞仙渡之战中立功，敕封鲁国晋阳都城隍，其子段桂生获蒙荫，为城隍府书吏。
　　黑底红字，很显眼。
　　写完之后收笔，字迹迅速隐匿不见。
　　“今晚阴司鬼神会去三叉岭找段玉函父子。”青松合上封神榜说道。
　　“不会找错人吧？”小羽再次确认道。
　　青松道童道：“广宁府或许还有别人叫‘段玉函’，但当日出现在飞仙渡的，只有一个老鬼段玉函。
　　人间之事想瞒过鬼神，非大神通者，几乎不可能。
　　段玉函哪怕是死了，他近期做过什么，也能在生死簿上查到。”
　　“人做了什么，生死簿上都有写？”小羽疑惑道：“前些日子天门镇发生了一件大事，城隍爷夜审伪银案。
　　若生死簿上什么都写得明明白白，城隍爷还审什么？”
　　青松道童道：“举头三尺有神明，起心动念，鬼神皆知，鬼神一知，生死簿自动记录在册。”
　　说完他站起身，道：“事情办完，有缘再会！”
　　“要不吃过饭再走？红袖坊有素斋。”小羽还想继续跟他多聊一会儿。
　　青松道童摇了摇头，“我早已辟谷，好些年不食人间之物了。”
　　若非她也是旧相识，他连茶水都在不会喝。
　　见到桌上茶壶茶杯，他心中一动，从怀里摸出巴掌大的一张符纸，递给小羽道：“这里是红袖坊，我来此做客，得你殷勤招待，还叫了声‘爹爹’，不能没点表示。
　　可我是世外之人，身上没银钱，就送你一张土遁符吧！
　　带在身上，遇险自动触发，瞬间遁出五里之外。
　　碰到找你或者找窦耕烟的西方人仙，或许能保住一条小命。”
　　小羽满脸欢喜接过符纸，甜甜叫道：“谢谢爹爹.呃，谢谢老祖师。”
　　她跟随金莲见过很多“世面”，得打赏“谢爹爹”已成习惯。
　　青松道童笑了笑，转身往外走去。
　　小羽呆滞了一瞬，心里狂喜的同时，又有点纠结。
　　大灭爸竟然触动了！
　　“灭杀青松道童之法”开始推衍。
　　青松打赏她土遁符，已认可两人现在的身份：红袖坊客人和“女儿”。
　　“青松道长，您不留下来吃个饭？或许可以去后院的小轩，安静又干净。”
　　青松开门的瞬间，就惊动守在外面的柳姑姑。
　　她满脸殷勤的笑容，嘴上说着挽留的话儿，动作上却不敢有丝毫阻拦，就任由青松大踏步往楼梯口走。
　　另一间包厢的燧元子也快步走了出来。
　　他没说什么留下喝酒之类的话，只默默跟在青松身后。
　　“事已毕，该走了。”
　　青松淡淡说了一句，便闭上嘴巴，面无表情，再不回应柳姑姑。
　　“李老弟，嗝，好酒量，哥哥我，嗝这回真服气了，脑袋好晕，好痛，玛德，碧桃仙子就在身边，老子竟没了感觉，只觉得天旋地转.哎呦~~”
　　在二楼的楼梯口，也有一群人正打算下楼。
　　四个富商模样的中老男人，每个人都有一两位妖娆女子搀扶着。
　　其中一个身子摇摇晃晃，差点撞到青松道童。
　　青松道童目光锐利、动作敏捷，侧身避开醉汉，又快走几步，与他们拉开了距离。
　　跟在他后面的燧元子、柳姑姑，尴尬地停下脚步。
　　“呃~~~”醉汉扶住栏杆，张开嘴巴吐得稀里哗啦。
　　因为他是往下吐的，青松又是沿着木梯往下走，便有几坨污秽飞溅过去。
　　青松眼中闪过厌恶之色，动作更快，几步便离开木梯，来到一楼大堂。
　　整个过程说起来麻烦，其实就在几个呼吸间自然而然发生。
　　等青松从视野内消失，小羽才眨了眨眼，指着醉汉，高声叫道：“抓小偷，抓住这个‘痣毛’，他是小偷，青松老祖师，他偷了你的封神榜和一块铁牌！”
　　她叫声很响亮，喧闹的楼梯口瞬间安静了一瞬。
　　“这死丫头在鬼叫什么？”趴在栏杆上呕吐的“痣毛”嘀咕了一句，继续干呕。
　　碧桃只回头瞥了眼小羽，便没当回事儿，轻轻拍他后背，帮他顺气。
　　柳姑姑皱了皱眉，似乎想说什么。
　　知道“封神榜”存在的燧元子面色大变。
　　可不等他做什么，楼下已传来数声爆喝。
　　“狗贼~~”这是青松道童。
　　他厉声怒吼，却只喊出来一半便发出一声痛苦的闷哼。
　　一楼大堂，四面八方都有惊疑的吼声传出。
　　“怎么回事？青松贼道都没察觉，怎么让一个小丫头看见了？”
　　“是沙蛮羽！该死，那个小蛮狗怎么屡次坏咱们大事。”
　　“早该弄死那个祸胎了。”
　　“无所谓了，动手，青松道童已失去人皇令。”
　　“轰~~~~”

　　像是大堂引爆一枚炸弹，土黄色的劲气狂乱爆发，楼梯激烈摇晃，上方的栋梁与边上的支撑柱，出现几条裂纹，嘎吱作响。
　　“能当着我的面，偷走青松道长的东西，你是千手盗圣宗二卜！”
　　燧元子指着依旧淡定呕吐的“痣毛”，怒吼道：“把人皇令和封神榜交出来。”
　　“和他废什么话，干死他！”
　　小羽随手抄起半块从楼上掉落下来的板砖，鼓起内气，用力扔了出去。
　　然后自己身子一缩，飞快往后退。
　　动作熟练得让下方柳姑姑直龇牙。
　　“呼~~~”板砖撕裂空气，带着尖锐的呼啸声，狠狠砸向痣毛的侧脸。
　　“嘿嘿.”痣毛从容淡定地擦了擦嘴，还冷笑两声。
　　“嘭~~~”板砖像是撞在无形气墙上，距离痣毛脸庞还有半步，被撞得粉碎。
　　抛洒的尘雾还让附近空间能见度大降。
　　不过这一板砖只是导火索。
　　边上的燧元子、柳姑姑，都动了。
　　燧元子嘴里快速念咒，双手相互一搓，再一摊开，掌心升起三尺高的火苗。
　　他嘴唇一撮，对着掌心火使劲一吹。
　　“哗啦啦~~~”掌心火分散成成百上千团指甲盖大的小火苗。
　　小火苗如同暴雨，向痣毛覆盖过去。
　　“竟然真的是三昧真火，燧元子，你厉害！”
　　痣毛怪叫一声，左手牵起李员外，右手提着“碧桃仙子”的脖子，两面人盾挡在前面，他身体倏忽退后。
　　“噼里啪啦！”
　　如雨打芭蕉，火雨子弹般洞穿碧桃与李员外的皮肉，烧穿他们的骨头，继续往前攒射。
　　他们连惨叫都没发出，化为一团人形火炬。
　　“燧元子练成了三昧真火，过来两个人，帮我拦住他！”
　　第123章 谁来杀我 (为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更33)
　　“姑姑，你咋了，你别吓我，别死啊！”
　　小羽拽头发，扯衣服，好不容易才把柳姑姑从楼梯口拖拽到三楼。
　　柳姑姑身上无一处伤口，却从嘴角溢出一股股紫黑色泡沫，脸色惨白如死人。
　　“是你，又是你.你扔的板砖~~”
　　柳姑姑瞪着死不瞑目的双眼，十分艰难地说，一边说一边吐出更多血沫。
　　“是我扔的没错，可‘西方八仙’的余孽，摆明了设局埋伏青松老祖师，敌人来者不善，难道我不扔就不会起冲突？”
　　小羽一边辩解，一边快速在她身上摸索寻找。
　　“你不扔，至少我不会死。”柳姑姑悲愤道。
　　虽然青松道童是过来找小羽的，可在送青松道童离开时，她和燧元子却是跟得最近，小羽反而被挤到后面。
　　等小羽扔板砖砸“痣毛”，柳姑姑又挡在了小羽前面。
　　“柳姑姑，虽然难以置信，但你的肝脏好像被千手盗圣偷走了。”小羽轻轻按在她右胸脯下方，里面空了一大块。
　　“你看到了？”
　　柳姑姑压根没见到千手盗圣出手。
　　完全没看清他对她出手。
　　但她的确是在燧元子激发三昧真火后，突然遭受重创。
　　不明不白，脏腑缺了一大块。
　　她隐约有所猜测，可她不明白，明明千手盗圣压根没看她，没对她伸手，他的两只手抓住李员外和碧桃。
　　“难道他还有第三只手？”她喃喃道。
　　小羽从护栏后面探出头，目光在下方四处搜寻，烟火缭绕的木梯，激烈晃动的房柱，屋顶落下的砖块与木头，轰隆乱响的一楼大堂.
　　她嘴上快速说道：“我刚才顾着逃命，没看太清楚，但我可以确认，千手盗圣名不虚传，他除了两只肉臂，还有无数条无形的手。
　　或许你的肝脏就是被一只无形之手偷走的。”
　　不仅是柳姑姑受到无形之手攻击，那一瞬，小羽仿佛看到“痣毛”化身千手佛陀，无数只手在他身边展开，犹如巨大的莲花绽放。
　　数不清的无形之手攻向燧元子，还有七八只手瞬移般来到她跟前，要戳她的眼珠，要拽她的舌头，要伸向她的胸膛
　　幸亏先前出来清场子时，喊了声“爹爹”，提前激活“神秘强者灭杀之法”。
　　她没见过千手盗圣出手，时间又短，现在“灭杀千手盗圣之法”还没推演出来，可她已经能察觉到无形之手的“波纹”。
　　鲲鹏之变中，她的身体和灵魂都发生了某种神秘变化。
　　此时紫府根据她的“鲲鹏之魂”，推衍出针对千手盗圣的“心海诀”――她的灵魂像是回到当初鲲鹏之变的黑暗深海，海中任何波动尽数被她知觉。
　　她所处的现实世界，悉数投映进她心底的海洋中。
　　无形之手，人眼不可见，甚至都不一定存在。
　　可它在现实世界中划过时，会在她的心海中留下痕迹。
　　通过心海中荡漾的波纹，反推无形之手在现实世界的痕迹，相当于她“看到”了无形之手。
　　紫府会根据她和“义父”当前的状态，推衍灭爸之法。
　　如果剑骨还在，或许又是另一种针对“无形之手”的灭爸之法。
　　“姑姑莫怕，我找到了！”
　　虽然楼下很乱，小羽还是在二楼地板上找到一块血糊糊的内脏。
　　宗二卜偷走柳姑姑肝脏后，不曾像封神榜、人皇令一样收藏起来，随手就扔在一边。
　　“先用真气护住心脉，我去帮你捡肝脏。只要能及时送到宝安堂，闵神医一定能将你救活。”
　　小羽心里不确定闵神医能否续接肝脏，将柳姑姑平放在三楼地板上后，如同一只小壁虎，先翻过围栏，然后贴着二楼的屋顶往前爬。
　　这会儿楼下数条身影乱斗在一起，地面一片狼藉，还四处着火。
　　屋顶虽裂开却很平整，没有杂物，她的“壁虎游墙”速度又快，不一会儿便来到肝脏的上方。
　　“哎呀，似乎被火烧到了，有点熟了.”
　　小羽也不顾沾染血污，连忙撕烂裙子下摆，将肝脏裹起来。
　　又从边上捡了个大瓷茶壶，将肝脏塞进去。
　　用嘴巴咬着茶壶提手，纵身一跃，再次手脚并用，如壁虎游墙，爬回三楼，纵身一跃，翻过栏杆，来到柳姑姑身边她动作僵住了。
　　“你胆子挺肥呀，坏了咱西方仙人的事儿，不仅不狼狈逃窜，还敢留在原地救人。”
　　痣毛蹲在柳姑姑“尸体”边上，嘿嘿笑着看向她。
　　小羽轻轻放下茶壶，讪笑道：“宗老伯，我们其实是亲戚，真的，不骗人。
　　您侄女窦耕烟，和我有八拜之交。
　　我们情投意合，义结金兰，她的老伯也是我老伯。”
　　――废物燧元子，白瞎了三昧真火这么高逼格的神通。不要你杀人，至少把人拦住啊！
　　她心里把清河郡王府长吏骂了个狗血淋头。
　　“别跟我扯这些没用的，没立即送你去见阎王，只因我十分好奇，你是咋破了咱‘大搬运遁术’的？”
　　痣毛脸上在笑，目光却阴狠锐利，仿佛要洞穿她的眼睛，看透她灵魂中的每一个念头。
　　“只是搬运之术？”小羽震惊叫道。
　　她没亲眼见识过搬运术。
　　但无论前世还是今生，她都没少听说搬运术的故事。
　　比如道士种桃。
　　街头野道士将一粒桃核，埋在土里，解开裤带，撒一泡尿，桃核迅速发芽长出桃树，结出一个个大白桃子其实桃树是幻术，桃子来自搬运术，从临街卖桃小贩框子里搬运过去的。
　　最后野道士被路过的神捕燕飞鹰逮住，泼了一身粪水，破了他的异术，在衙门口戴枷示众三天。
　　这是发生在迎祥府的真人真事，听酱油巷黄寡妇说的。
　　痣毛眼睛眯起，胖脸上杀气更盛，冷冷道：“小蛮狗，是我在问你，不是你问我。”
　　小羽叹道：“你们一个个，为什么一定要逼我”
　　她激活了凶虎神意，右手四指并列为手刀，。
　　虎魄七杀终极奥义，傲仙刀！
　　痣毛笑了，笑得痣上金毛上下颤抖，“胆气不小呀，还敢使用刀势锁定我，你以为上次侥幸伤了孔瓒，自己就真有傲然面对人仙的――嘶，好烫，什么鬼~~~”
　　他笑得冷酷又讥讽，身上气势也在节节攀升。
　　他决定将她“全身偷光”：内脏、肢体，撕成碎片。
　　可突然的，他后腰处感受到一股灼烫。
　　不等他伸手去摸，狂暴的血红凶煞之气，几乎凝练成实体，从后腰骤然爆发。
　　猩红煞气从他后腰冒出，在小羽的牵引下，在她手刀上缠绕成璀璨的“虎魄凶煞刀气”。
　　“不要，求你了，别杀我~~”
　　痣毛骤然间被滔天煞气侵袭，身子痛苦难熬、动弹不得，意识也茫然不知所措，却感受到致命危机，惊惧哀求。
　　“傲仙刀，斩！”
　　小羽面无表情，心中冷笑――这么怕死，你为什么还要作死！
　　她向前劈出华丽凄美的一刀。

　　凶煞之气形成十丈长、门板宽的血红刀光。
　　真・四十米长大砍刀。
　　势如破竹，先把痣毛一分为二，尸体还没落地，又被刀光卷进去，搅碎成一片血雾。
　　而这还不是结束。
　　血雾中飘出一缕茫然惊恐的灵魂。
　　并非矮胖富态的痣毛，而是一位四十多岁的英武猛男。
　　是宗二卜的真形。
　　不等他哀嚎挣扎，又被余下的刀光卷进去，绞杀、搅碎成虚无。
　　“轰隆隆！”前方的地板如废纸般脆弱，被轻而易举撕烂，墙壁破开一个直通前街的大窟窿。
　　“狗攮的，叫你别逼我”
　　全部内气瞬间清空，小羽身子一软，脚步踉跄，差点跪在地上。
　　她顺势向前一滚，把血雾中掉落的两件物什拿在手上。
　　一块和她脸蛋差不多大的紫金色铁牌，一根黑底绣金色龙纹的卷轴。
　　令牌为菱形，正面用云篆写着如朕亲临，背面有一个巨大的“秦”字。
　　卷轴则是刚刚见过，还登记造册的封神榜。
　　“封神榜为何会蕴含如此恐怖的凶煞之气？我只用虎魄七杀，稍微牵动一缕血煞，青松便说大不祥，那封神榜本身，该是何等不祥？”
　　“你竟然杀了千手盗圣，还只用了一招.”柳姑姑睁大眼睛，沾着血污的脸上满是震惊，看小羽的眼神像是在看怪物。
　　“你还没死呀！”
　　小羽瞥了她一眼，并没感到太惊奇，继续摸索手中的令牌和封神榜。
　　柳姑姑道：“刚刚你离开没一会儿，宗二卜像个鬼魂一样，悄无声息出现在我跟前，我连忙闭上眼睛装死”
　　顿了顿，她又苦笑道：“大概没骗到他，我吓得小心肝扑通扑通的跳.别说了，你赶紧带我去宝安堂，或许――呃~~”
　　瞥见犹如鬼魂般，突然跳到小羽身后的怒容刀客，她又双眼一闭、脑袋一歪，又“死了”过去。
　　“小蛮狗，把人皇令和封神榜交出来。”
　　小羽缓缓起身，左手人皇令，右手封神榜，环顾围拢过来的四道身影，叹息道：“为什么要逼我，为什么一定要让我双手沾满西方仙人的鲜血？
　　我不想杀人啊，你们这群蠢货，难道眼瞎，看不到我手里拿着两件神器吗？还过来找死~~~”
　　“别跟她废话，杀了――该死，你在做什么！”
　　小羽说话的时候已经打开封神榜。
　　她握着黑玉轴杆，任由黑色布卷垂落。
　　她内力已经贼去楼空，她用全部心神凝聚“虎神”。
　　用虎神去沟通、刺激、驾驭封神榜内的血煞之气。
　　她眼前再次浮现一片无尽的血海。
　　血海中央用尸骨和断兵，垒砌成一座巨大王座。
　　只不过这次王座并非空荡荡，一头黑红斑纹的凶虎，趴在王座之上。
　　那是她！
　　“我羽凤仙，现在代表人皇封神！”
　　现实中，封神榜喷出大量“血海”――浓郁血煞形成的实体。
　　不仅是小羽和周围四个西方仙人，从远处的街道上看，整个楼房都被“红雾”淹没。
　　像是沉没进一片血色海洋中。
　　“你，为流沙河河神，自己找个地方安顿去。”
　　小羽转身面向持刀的人仙，用封神榜对着他，拿人皇令指着他。
　　接着她转身指向另一个人仙，“我册封你为车迟国沟子山山神，别问沟子山在哪，我随口乱编的，你若找不到，就做个野神吧你，为西沙域丁酉号土地神，你哎，你也去流沙河当河神吧，河段.你随便找个地方。”
　　她每册封一个神，封神榜上快速出现人名和神位。
　　等她册封完四神，一条煞气凝聚而成的血红飘带，朝着四人一卷，把魂魄卷了出来，一齐投入封神榜。
　　“噗通，噗通，噗通.”四具尸体僵硬地摔倒在地。
　　“还~~有~~谁~~~”
　　小羽气尽神疲，却意气风发，朝四方长啸，“羽凤仙在此，谁来杀我，谁来杀我~~~~”
　　回答书友与“红袖坊”剧情相关的问题。
　　为什么会有红袖坊的剧情？为什么小羽会留在红袖坊？
　　在回答这个问题前，我们先来看看小羽所处的世界，是个什么样的环境。
　　村子里有土地公，山里有山神，河里有河神，城市里有城隍，另外还有灶神、井神、厕神、门神等。
　　地上有地仙，地下有阴曹地府，天上有玉皇大帝和天庭众神。
　　表面上，这个西游背景的世界很“原始”――对比现代社会。
　　但实际上，它远比现代社会更加结构森严。
　　你在现代社会，至少出身和死亡，没人能管得到你（其实也能间接干涉）。
　　现代社会并不是所有地方都有摄像头，稍微有权有势，让摄像头刚好坏掉也不难。
　　这本书的世界，却是“人在做，天在看”不再是一句形容词。
　　它就是事实。
　　整个世界，无论在哪里，都是圣人和神佛编织的巨大牢笼，无论你过去做了什么、现在正在做什么、将来要做什么，都有人知道。
　　伪银案中，区区一地的城隍，直接、还经常干涉人间事务。
　　城隍拿出来生死簿，直接修改一个人的命运，这至少说明那个人的命运已被写在生死簿上。
　　现在，“道祖女儿、佛祖老娘、王母妹妹”的冯尼婆，已经登场。
　　连这样小镇神婆，她甚至知道小羽躲在水里和红蕖说悄悄话。
　　如果这还不能说明什么，等小羽在冯尼婆身上激活大灭爸，等四值功曹和天庭符使登场，大家将知道神话世界的“摄像头”是多么恐怖。
　　任何稍微有点名气的人，都始终处于鬼、神、仙的立体监控之中。
　　鬼监控过去，神监控现在，仙卜算未来。
　　再举个例子，很多读者看到大秦的剧情，立马能猜到小羽会参与之后的秦汉之乱，并且在战场上成为名副其实的“无敌吕奉先”。
　　那大家就没想过，我这个作者、你们这群读者，都知道的剧情，凭什么神仙不知道？
　　我们能根据“常识”推理，神仙能掐会算呀！
　　我曾看过西游同人，不评价作者和书如何，只说一个比较常见的剧情：主角利用先知，跟着悟空走剧情，沾各种便宜，拜菩提为师，进入蟠桃宴捡桃子然后在设定中，又是常规的“阴谋论”（其实不算阴谋论）――大人物们提前算好了一切，在下大棋。
　　那问题来了，圣人、金仙、玉帝、佛祖，如此牛掰，前算五百年，后算五百年，咋没算到主角的来历、行为和谋划？
　　那么，能不能弄出个设定，主角有金手指，能完全避开神佛的掐算，或者完全干扰卜算？
　　这不是更加显眼了吗？
　　你成为世界中唯一特殊的存在，是在大声宣布：我有问题。
　　那么小羽呢？
　　前文有很多细节，不晓得大家注意到没。
　　青松道童已检测过小羽，说她是天生宿慧，没有前世，灵魂是新诞生的，没经历过轮回。
　　可能大家觉得青松是个水货但我得告诉大家，他说的全对。
　　额外补充一句，青松不是小卡拉米，他现在不是仙，但他的前世是天庭真仙，类似老猪、悟净，犯了错贬下凡间。
　　现在他在太一道正阳宫当道童，可太一道很多老祖还是他曾经的道童呢！
　　话归正题，其实在鲲鹏妖师那章，也有暗示，妖师使用了时光神器昆仑镜。
　　理论上讲，小羽就是他的直系血脉，是女儿。小羽是个现代人，也是标准的洪荒土著，对她的来历，“天道”一清二楚，所以没任何排斥。
　　那么小羽有没有命运，她的命运能不能被掐算？
　　能。
　　随着剧情展开，一个新的配角“狗肉道士”将登场，他就是学的被悟空瞧不上眼的卜算之术，无法长生的旁门。
　　到时候大家看看他是怎么测算小羽命运的――十拿九稳。
　　其实已登场的“闵神医”也能推算与疾病相关的未来。
　　这样的一个世界，过去被鬼神记录、现在被神监控、未来被仙佛洞悉，一言一行都在别人注视下，未来还被“自以为是的大能”掐算、算计、微调，住在哪里有区别吗？
　　哪怕让小羽现在搬进王宫做女王，她依旧是笼中鸟，是棋盘上的棋子，是无法反抗命运的蝼蚁。
　　“鬼神不侵”的境界，不是仙武境界，而是让地府鬼神、天上神仙，再不敢随意靠近她、监控她，她能有力反抗这种监控。
　　既然王宫和红袖坊没区别，为什么小羽去的是红袖坊而不是王宫？
　　因为红袖坊中好升级！
　　女王要拜一个义父，为了合情合理不惹人怀疑，非常麻烦。
　　我再强调一遍，这是个过去有鬼神记录、现在被神灵监控、未来在大能手中掐算，多维度“立体囚禁众生”的圣人世界。
　　世界就是圣人手掌心的玩具。
　　而小羽要在这样的世界搞事――大家可以换个角度思考，现在一个普通人拿着一把刀造社会的反，还要成功，难度有多高？
　　在红袖坊，小羽无论盯上谁，能立即激活大灭爸，没人怀疑。
　　现在小羽只认识金莲，金莲是个三流名妓。
　　在金莲之上，明确有天门芍药红，和五绝剑姬。
　　我稍微透剧，金莲接触到的是世家公子（国民王老公），人仙子弟；芍药则是门派老祖、世家掌门人（王老公他爹），人仙随处见，地仙、天仙家的公子也能见到；五绝剑姬则是各国元首，甚至能见到世界最顶级战力，金仙。

　　不要将清河郡王看得太low，小羽、红袖坊在清河郡王的圈子里，只是最最边缘的一角。
　　书中明确写了，清河郡王不愿当蜀王，让兄弟做了蜀王，他为何不愿当王？肯定是有比王更好的，比如，做个仙人！
　　既然清河郡王如此牛掰，小羽随意养出来的西沙帝国，为何能灭蜀？这不是前后矛盾吗？
　　因为当你发展起来，展现出巨大潜力，立即会有“天使投资人”找上门，投资你的国家，汲取你国家的人道气运来修炼啊！
　　有一种仙侠设定：修仙界最垃圾的练气杂役，年纪大了，在修仙界混不下去了，回到人间，能随意成为一国之主，或者享受一国之供奉。
　　本书不是这样的设定。
　　如果这种仙侠设定，西游记没法展开了，大佬们先暗中分配好利益，接着随意安排一个神佛下界，将一把刀，和一捆经书放在桌子上，让李世民选，是选择被刀子砍死，还是在大唐传播佛法，岂不是干脆利落，大佬们也省时省心？还要不省心的猴子干啥？
　　西游不是这种设定。
　　看看猪八戒，他偷偷摸摸攒银子，赞了好久才几钱银子。
　　还有真仙境界的妖王，依旧用银子购买东西，几两银子的的价格还嫌贵。
　　唐僧取经，阿难迦叶还收人事呢！
　　就连如来佛祖，也十分骄傲地告诉猴哥几个：某年向某个员外念了一遍经文，收了三斗三升米粒黄金。
　　在西游背景中，金钱和权势，也是很重要的力量。
　　不是金钱和权势本身重要。
　　我们都知道，实力才是唯一硬通货。
　　西游其实也遵从“实力至上”的设定。
　　金钱和权势之所以重要，是实力最强的圣人，制定了一套需要金钱和权势维持平衡的世界规则。
　　还是用现代社会举例，钱重要吗？
　　我们需要的是钱本身吗？
　　官老爷权势熏天，主宰一城一国之命运，是他们比老百姓高贵、有智慧？
　　如果社会崩了，比如到了末世，钱连擦屁股都嫌太脏，官老爷在末世文主角跟前的境遇，还不如空姐、女网红。
　　是统治阶层需要金融体系、官僚体系来维持统治。
　　洪荒世界的统治阶层是圣人，是“老天爷”！
　　圣人需要人族气运，要三界稳定，不能乱。
　　越是稳定的环境中，处于食物链顶端的规则制定者，掠夺资源的效率越高，风险则越低。
　　这是圣人、神佛很重视天地大劫的原因。
　　大劫是避不开的。
　　你神佛天天制造各种杀劫，贪嗔痴五毒俱全，必然累积劫气，杀劫也必然到来。
　　神佛能控制世界，却无法逆转因果。
　　大劫带来大动乱，动乱会成为某些“小人”脱离自身命运与阶层的阶梯。
　　而小羽毫无疑问，就有在大劫中扰乱天命的潜能与动机――读者都知道，能掐会算神佛也有所察觉，所以越发对她监控严密.唉，这不就形成逻辑闭环了？
　　上架后更新的伪银案，以及小羽在红袖坊的日常，我是尽量想把它们写得有趣。
　　写它们的目的，是想展开画卷一样，把世界观和小羽的处境，一点点展现出来。
　　伪银案中，有官府，有红袖坊（社会可怜人），不思归（社会渣滓），当铺（商），民众（普通老百姓），关城隍（鬼神）在古早的网文小说中，有一种经典的开篇：XX大陆，斗气为尊，修炼斗气者可以移山倒海、擒拿日月，斗气分为十大境界，每一重境界又有十个小境界
　　其实天门镇的这段日常描写，本质上和这一样，在介绍世界观。
　　我曾在前面解释过，如果符合大家常识的内容，我尽量不浪费笔墨解释；如果稍微区别常识，我会直接或间接通过故事点明。
　　我觉得被鬼神仙佛严密监控、没有一丝一毫死角、主角难以偷鸡的世界观，是稍微有别于常识（其它仙侠网文中的设定）。
　　比如在伪银案中，官府、鬼神、三教九流之间的关系，交代得比较清楚（我自觉），三者处于一种动弹平衡中，没有谁能一定压倒谁。
　　朱一套能打不思归二流子的板子，二流子也敢和他拼命。
　　关城隍打二流子的板子，当晚二流子跑去城隍庙泼狗血――这里说明一下，在“气”的世界，狗血、污秽之物，的确能恶心到鬼神。
　　如果小羽按照其它小说主角的作风搞事，很容易挂掉。
　　世界观的展开，则为她的一些行为提供逻辑合理性。
　　现在她表面上乐呵呵在红袖坊生活，天天出去与街坊邻居唠嗑，就像在一个未开发的漆黑地图上，一点点往外圈探索。
　　我看到一位读者说，他宁愿看到小羽一个人在红袖坊默默练功，也不想看她和酱油巷大娘们扯淡，觉得这很low，很憋屈。
　　我承认，如果放在一个杀伐果决、实力为上的世界观里，比如凡人修仙，写这种剧情没太大必要。
　　但这本书构筑的虚幻世界，不是杀伐果决的。
　　境界提升，成为仙人，甚至不能与实战力画等号。
　　就像清北博士生，依旧能被一个初中文凭的外卖小哥暴揍，只要外卖小哥勤奋锻炼身体，而博士生只搞自己专业，没专注锻炼身体（神通杀伐之道）。
　　在这本书中，圣人掌控世界，而圣人制定了一套凭道德和品行来提升境界、获得福缘仙缘的世界运转规则。
　　小羽不是伪装自己，故意去找大娘们探听消息。
　　这是她的性格，活泼开朗，乐观向上，很容易适应各种环境，并融入其中、从中找到能让自己愉快的生活方式。
　　人在做，天在看。
　　换成读者是“狗肉道士”和“闵神医”（后面这两位“高人”都在无私帮助小羽），是愿意和乐观热情、不拘小节、骄傲却不失礼貌的姑娘交流，还是更愿意帮助一个整天阴沉着脸，躲在家里不出门只拼命苦练的姑娘？
　　对后者，他们可能会怜悯其遭遇，对前者却会产生亲近之意。
　　说白了，最近的一切小剧情，都是为了设定，而设定是为了后面的剧情看着更合理。
　　甚至不说远的，窦耕烟把自家老爹的浩然正气，都白送给小羽。
　　如果小羽不是活泼热情、自信智慧、纯粹不虚伪的性格，窦耕烟脑残吗？
　　我本人在现实中是个内向且沉默寡言的人。
　　我十分清楚外人在面对我和热情开朗之人的态度区别。
　　对我这种内向的人，保持最基础的礼貌即可；对热情开朗、自信有礼的人，大家是真的喜欢，连我都喜欢。
　　在杀伐果决的凡人修仙世界，为了争夺机缘，会更重视眼前利益，而不在乎什么道德礼仪、品行作风。
　　在这本以西游为背景的世界，种下善因，哪怕是最小的善，也一定会在不经意间结出善果。
　　我再稍微透剧。
　　过不久，小羽会大杀特杀，在大街上杀得血流成河。
　　如果她是个闷头修炼、不擅长交际的“阴沉脸主角”，别人一定认为她是个魔头。
　　但因为大家通过日常生活中对她的了解，在她杀人后，能理解她，并主动为她辩解。
　　还有，黄寡妇有个鹿野卫的老公，和一个叫“二狗子”的遗腹子，对吧？
　　吕布有高顺、有八健将，八健将对他的忠诚度.值得商榷。
　　羽凤仙参与秦汉之乱，总不能孤家寡人吧？
　　她也有自己的高顺和“八健将”（未必是八个），八个义子，各个忠臣不二。
　　二狗子就是其中之一。
　　当将来写到二狗子对小羽绝对忠诚、面对任何利益也不动摇的剧情时，大家只会觉得理所当然，不会觉得作者扯淡，因为有设定、有铺垫，他和他老娘了解小羽的为人，信任小羽。
　　甚至可以说，等天门镇的剧情结束，将来小羽再回天门镇，一呼百应，万家子弟争相投靠，就像江东子弟对项羽，大家也不会感到意外，也会觉得理所当然。
　　一切都是有因有果，将来的果，来自今日的因。
　　从各种意义上讲，无论个人实力，还是部将与势力，天门镇都是小羽的福地。
　　不要因为天门镇远离中原，就觉得这是个可以随意抛弃、没啥价值的low逼小地方。
　　天门镇的确远离中原，可它距离五庄观近啊！
　　五庄观有个地仙之祖，人家自称与三清是同辈人。
　　即便有点水分，挤干了水分依旧是顶级大佬。
　　柳姑姑是天门会舵主，这点大家已经知道，可每任天门会会主都有一次的“仙缘”，又来自哪里？
　　柳姑姑的“混元无量”，连小羽看了都眼馋，是雷振教她的这门顶级内功绝学，那雷振又是跟谁学的？
　　天门镇不是个普通小镇。
　　红袖坊也不是普通青楼，它即是蜀国衙门之一的教司坊，又算是一个江湖门派。
　　不说别的，看看不思归“下山虎”在面对小羽时的态度，直接喊“姐”，甚至有点战战兢兢。
　　这不是对待“名妓”的态度，是对待同一门派内大佬的态度――小羽干趴下不思归的兰若梅。
　　我看《大唐双龙》，也认同慈航静斋是“慈航妓寨”的说法。
　　那群假尼姑就是一群**
　　这本书中的红袖坊，是揭去“仙子”外衣的慈航静斋而已。
　　在设定上，我是把它当成了一个类似慈航静斋的门派来写。
　　现在的金莲级别低，只负责赚钱。
　　到了芍药那一层次，赚钱反而是其次；五绝剑姬李慢慢，则是更加“高档”，几乎是慈航静斋的‘天下行走’。
　　看看小胡衙内都仰慕她，小胡衙内可是总判的儿子，小胡衙内自身的身份也不简单。
　　放在西游记里，说不得在悟空大闹地府时，有资格挨一金箍棒――我不是要写小羽一步步爬到李慢慢的层次，她不需要当名妓去应酬，只要接触到那个圈子，见到了，喊一声，大灭爸激活，完事儿。
　　若非红袖坊的身份，她短期内无法接触到那么高的圈子，即便接触到了，仙人各个能掐会算，还十分精明、非常在意因果，发现她拜的义父很多，却都没好下场，能不怀疑？能接受她的‘义父’呼唤？
　　有了种下善因，必然结出善果的设定，再来看小羽将神位赠给段玉函。
　　对小羽而言，她念头通达，她觉得值了。
　　之前她一直考虑如何安顿段玉函骸骨，并让他们早点摆脱孤魂野鬼的状态，了结因果，进入轮回之战。
　　对我，对这本书的故事剧情，则是重新种下一枚善因，很快会结出善果.
　　我不透剧了，我只想说，这本书主角是女生，却不会在执着于青楼的才子佳人、爱恨纠葛，红袖坊就是一个疯狂触发大灭爸的平台。
　　当然，无论我怎么解释，都无法回避另一个读者的问题：我可以不在乎小羽去红袖坊，但最近的剧情看着不爽。

　　如果我解释了最近写偏向日常剧情的意图，依旧不爽，那说明激烈的剧情冲突，更符合这类读者的胃口。
　　我会努力改进其实，天门镇世界观的展开，差不多结束，大的剧情冲突马上要来了，直接与天庭、与昊天上帝的小冲突。
　　唉，就说到这儿吧，我现在也不太确定接下来的剧情冲突能否让大家满意，到时候有建议，可以在评论区提，也可以在QQ上找我。
　　这本书核心“大灭爸”，注定了小羽会主动降低身份偷偷赚取好处，要里子丢点面子。
　　如果金手指设计成“养好大儿”，从义子那儿获取技能，效果会反过来，主角肆意张扬，到处装逼扬名，吸引青年才俊主动投靠她做个“义子”。
　　呃，既然说到这儿，随口提一句，小羽其实也很能装逼、很张扬，义父很多，义子也不少。
　　当她的义父很倒霉，做她的干儿子，几乎各个能逆天改命。
　　第124章 神锏太保
　　“哈哈哈，还有谁――咦！”
　　小羽被封神榜煞气冲脑，正在发癫，忽然“看到”一条条黑影，缓缓向自己飘过来。
　　不是刺杀青松道童的人仙，而是一个个亡魂。
　　死在人仙之战中的嫖客和姑娘。
　　小羽甚至从其中认出好几个熟面孔。
　　比如先前陪“痣毛”喝酒的李员外、金桂、碧桃.
　　他们泡在鲜红的血煞之气中，浑浑噩噩，表情既茫然又痛苦。
　　小羽恢复理智，压下识海中的兵凶煞气，若有所思地看了眼手上的封神榜。
　　她心里隐约有种明悟，他们都是封神榜吸引过来的。
　　“金桂、碧桃，还有你，你，你.”
　　认识的姑娘，小羽直接把名字喊出来，不认识的用眼睛看，用封神榜照。
　　全是红袖坊的姑娘与服侍姑娘们的丫鬟。
　　“我羽凤仙，代大秦人皇、大秦太后、东方钦差、青松祖师，册封你们为西方厕神。凡厕神空缺，你们优先填补。”
　　话音落下，立即有绸带似的血红煞气，将所有被点名、被照见的姑娘卷入封神榜。
　　厕神是厕所之神的意思。
　　但厕神的神职并非管理厕所和粪便。
　　厕神主管吉凶祸福的占卜、接生婴儿、娱乐等神职，一般由女性担任。
　　对这些惨死的姑娘，小羽心有怜惜，却不愿自己承担责任，赠送她们责任太过重大的城隍与社令之位。
　　毕竟封神榜是大秦的，她现在装装逼可以，不可能占有一辈子。
　　“救我，人皇令，给我人皇~~~啊啊啊~~~”
　　凄厉的惨嚎，通过墙壁窟窿，从楼外传进来。
　　小羽怔了怔，这声音.很凄惨，很扭曲，似乎是青松老祖师？
　　她又仔细打量周围与楼下，再没见到一个人仙刺客跳出来。
　　犹豫了一瞬，她快速将封神榜卷起来。
　　随着封神榜合上，充斥紫府的猩红煞气瞬间散去大半，灵魂上的重担，也跟着减轻了大半。
　　骤然的轻松，差点让她瘫倒在地。
　　强行用凶虎神意的血煞之气催动封神榜，神魂消耗太大。
　　而且她隐约感觉自己的识海，有了些说不清道不明的变化。
　　或许青松道童说得对，封神榜的凶煞之气有点不详
　　小羽摇了摇头，快速往外跑去。
　　“老祖师，你.”
　　顺着墙窟窿钻出去，她发现青松道童周围并无敌人。
　　他这会儿已离开红袖坊大门，在门外街道中央。
　　似乎使用土遁时，出了岔子，身子几乎全部埋在泥土里，街道中心鼓起一个土包，闪烁灿灿黄光。
　　而土包周围的地面之下，似乎隐藏了一条条土龙。
　　土龙在地底快速钻动，带动地面的鼓包快速移动。
　　它们犹如嗜血的鲨鱼，围着埋有青松道童的土包疯狂撕咬。
　　能听到地底传来狰狞扭曲的兽吼声，与撕咬碰撞的声响。
　　很恐怖。
　　让小羽感到惊奇的是，其中一个快速游走的土龙，让她有种莫名的熟悉感。
　　“是龙脉，那是沙丘龙脉！”
　　她灵光一闪，回想起熟悉感的来源。
　　当日青松带着虎臣斩沙丘龙脉，龙脉掘断时，有类似的熟悉气息。
　　“难道撕咬青松的土包，都是曾经被他斩断的龙脉？龙脉已死，是龙脉亡魂？”
　　小羽快速将地上的鼓包数了一遍，不多不少，竟刚好三十六个！
　　“人皇令――给我~~~~~”
　　土黄色光团之下，青松道童再次发出绝望嘶吼。
　　小羽有些犹豫。
　　她理智上想立即把人皇令扔过去，可当她这么想时，内心立即升起一股烦闷与难受。
　　即便龙脉已死，只剩最后的怨恨之气，依旧能影响到她。
　　“青松老祖师，人皇令在我这儿，我怎么给你？”
　　小羽决定屈从利益，而非本能。
　　“轰隆――咔嚓！！”
　　她的决定，让龙脉之魂愤怒，大地怒了，苍天似乎也愤怒了。
　　黑暗的夜空骤然电闪雷鸣。
　　一道道紫红色闪电，直接淹没小羽的呼唤，狠狠劈打在土黄色光团上。
　　“轰隆，轰隆！”
　　前一道闪电都没熄灭，后一道紧接着跟上。
　　小羽心中升起一种荒谬的错觉：雷霆有意志，很急切，争先恐后落下，要把“万古罪人青松”彻底绞杀。
　　天诛！
　　青松老贼作恶太多，现在要受天诛地灭。
　　“青松老祖师，接着！”
　　她压下心中烦躁，用力一掷，把紫金色铁牌扔向黄色光团。
　　“轰隆隆~~”
　　合抱粗的雷霆，直接击中人皇令牌，刹那间，整个天门镇都被蓝白光芒点亮。
　　“退下！”
　　小羽意识一阵恍惚，仿佛看到一尊头戴冠冕、身穿黑袍的帝王，有十丈之高，取代了人皇令，硬顶着漫天雷暴，朝着苍穹呵斥。
　　“轰隆隆，轰隆隆隆~~~~”
　　夜空中的雷云没有消失，反而像是被激怒了，雷电更加密集。
　　小羽若有所悟，雷电没有意志，但此雷非自然之雷，而是天神在驱使雷霆。
　　驱使雷霆的天神有愤怒、急切等情感。
　　“嗖！”
　　人皇令似乎也怒了，闪烁灿灿金光，直接一飞冲天，犹如一柄金色长剑，直冲雷云中央，轻轻一搅.
　　小羽隐约听到了惨叫声。
　　来自天空雷云深处。
　　应该不是错觉，惨叫之后雷云迅速消失，人皇令也如流星般坠落。
　　令牌还未落地，在地底啃咬青松的“龙脉残魂”，仿佛收到命令、受到压迫，发出不甘的嘶吼，向四面八方消散，渐渐没了踪影。
　　“轰隆隆！！”
　　天门镇的大地，轻轻震动了几下，远处有“地龙翻身”的惊呼响起。
　　小羽纵身一跃，伸手去接人皇令，可金光一闪，一金甲神人突兀出现在她对面，抢在前面把人皇令拿走。
　　神将金铠金盔，有四米高，魁梧雄壮，气势强盛犹如天神。
　　只是他看起来有种透明的虚幻感。
　　小羽被强横的气势压得喘不过气来。
　　连烈阳侯都没带给她这种感觉。
　　她赶紧握紧封神榜，后退两步，摆出防御姿态。
　　金甲神人飘在半空，漠然道：“吾乃太一道的灵官，神锏太保张松之，被青松召唤到此。现在，将封神榜交给我。”
　　小羽看了眼他腰间丈长铁锏，很威风，很煞气。
　　“神锏太保”倒是名副其实，可“太保”听着是不是匪气有点重呀！
　　不像个正经神。
　　她拱手弯腰拜了三拜，才道：“灵官大人见谅，我乃蛮夷，见识浅薄，不懂什么灵官，也没听说过神锏太保。
　　我只认青松老祖师。

　　非是我贪图中华神器，实在是不能辜负了青松祖师之嘱托。
　　要不，咱们先抢救老祖师？天门镇有一位闵神医，医术非常高明。
　　反正我人在这儿，跑不了。等老祖师苏醒，一切都好说。”
　　神锏太保闻言，皱了皱眉，缓缓道：“你的确无知，但人还不错等回到太一道，我会替你向掌教真人表功。”
　　他飘落到地上，身子由虚化实，弯下腰把手伸进焦糊的泥土里，抱出来一具焦黑残缺的“尸体”。
　　“青松老祖师，你，你不能死啊！”
　　小羽叫声凄凉，感情至少有七分为真。
　　因为“青松灭杀之法”的推衍，这会儿彻底熄灭了。
　　算上燧元子和千手盗圣，今天刚拜的三个牛逼“爹爹”，全挂了。
　　“灭爸之法”都没全部完成。
　　是她太衰了，还是他们太衰？
　　反正她感觉自己亏惨了。
　　燧元子和千手盗圣还好，开始得比较早，推衍完成大半，收获颇丰。
　　青松道童刚成为“爹爹”.他可是真经修仙者，还是道宫弟子啊！
　　这个便宜“爹爹”来得快，去得很快。
　　神锏太保转过身，不耐烦地说：“别嚎了，肉身不过是臭皮囊，人死魂还在，不过是换件衣服罢了。
　　把封神榜给我，我立即带他回正阳宫。”
　　“现在老祖师死了，更加不用急了，能否跟我说说‘灵官’――”
　　小羽话没说完，神锏太保伸出萝卜粗的手指，朝她虚虚一点，“定！”
　　她定着不能动了，眼睛都眨不了。
　　将她手里的封神榜拿走，神锏太保又道：“解！”
　　“你人小话多，我没工夫陪你闲扯。”解开小羽后，太保嘀咕道。
　　小羽眨了眨眼，果然又能自由活动了。
　　“灵官大人，我信了，您果然是太一道的守护神将――”
　　她激动的恭维之言，还没说完呢，神锏太保如来时一般，突然消失不见。
　　小羽茫然四顾，街道坑坑洼洼，乱七八糟，远处邻居与路人畏畏缩缩，不敢靠近。
　　身后红袖坊，有烈火哔啵燃烧，有砖墙坍塌，有伤者呻吟哀嚎.
　　“小凤仙，救命啊~~~”
　　柳姑姑的惨嚎，将小羽重新唤醒。
　　几个跳跃，小羽又回到二楼，没有二话，左手抱起柳姑姑，右手提着茶壶，朝着外面狂奔。
　　差不多四更天，凌晨一两点的时候，小羽才带着一身疲惫回到小静轩。
　　红蕖站在院子里，直勾勾盯着她。
　　小羽苦笑道：“你别怪我，这种风头我一点也不想出，对我也没半点好处。他们硬要逼我，我没办法，我想活。”
　　“你对暴秦的奴性太重了。如果你假装什么也没看见，谁会找你麻烦？”红蕖道。
　　小羽明白，这丫头已经从幸存者口中打听到事情的大概经过。
　　当时二楼、一楼有不少人，他们并非刺客的目标，活下来的人也不少。
　　小羽道：“你可知道青松祖师为何来红袖坊？”
　　她没提晋阳都城隍之位，只低声把大秦给她封赏的事说了一遍，又道：“别说我不晓得那个‘痣毛’是宗二卜，即便知道，我以什么立场站在他们一边？
　　他们想杀我，不止是为了今天的事。
　　在飞仙渡杀我，则是为了九转易骨丹。
　　当时我没得罪他们吧？神丹也是关家的，与他们无关。”
　　不说她和青松之间复杂的私人关系，她送段玉函的城隍之位就在封神榜上呢。
　　拿到封神榜就能控制上面的神。
　　西方八仙会怎么对待大秦朝廷册封的鬼神？
　　稍微有点脑子，她都不可能允许别人偷走封神榜。
　　红蕖苦涩道：“我不希望你杀害宗叔叔他们，我也不忍心你被他们杀害，可你们的孽缘，几乎无止无境、无法化解了。
　　早先我还暗自决定，如果哪位叔伯好心，过来搭救我，还打算顺手斩杀你，为孔伯伯报仇，我无论如何也得求他们放过你，现在.”
　　小羽笑道：“现在你依旧要坚持这种想法，不过说辞要改变一下。
　　你跟他们说，我就是一坨有毒的臭狗屎。
　　踩了没任何好处，反而会污了自己的脚，若一不小心滑了一跤，更亏。”
　　红蕖摇头道：“此时此刻，杀你已不再是为了谋取利益。
　　杀你是为了复仇，是为了念头通达，更是为了洗刷屈辱！”
　　小羽叹道：“但我可以答应你，等我能一脚踩死你的叔伯时，我会挪开脚，放他们一马。”
　　“你很狂。但这次和上次一样，能杀害宗叔叔，纯粹你运气好。”红蕖道。
　　小羽将自己甩在软榻上，有气无力地说：“没错，这次又是走了狗屎运。
　　《虎魄七杀》竟然能引动封神榜中的血海煞气，这谁能想到呢？
　　这种狗屎运可遇不可求。
　　我怕呀，现在怕极了，下次肯定没这种运气了。
　　唉，红蕖，看在咱俩姐妹一场的份上，你帮我小忙，等你自由了，帮我在西方人仙圈子里传个话，就说我愿拜‘西方八仙’为义父，只求保命。
　　我不是对大秦奴性深重，我是缺爱，缺关怀和依靠啊！”
　　这话说得太可怜，听得红蕖心都软了，对她生出几分真切的怜悯。
　　“宗叔叔是‘西鲁十大人仙’中最后一位，他都被你杀了，我还能指望谁？”
　　红蕖怜悯小羽，也很可怜自己。
　　自己的希望，都被这个沙蛮子给掐灭了。
　　能救她、愿意救她的叔叔伯伯，都死了真是害人又害己啊。
　　第125章 玉佩金太极金书
　　两日后，天门镇，清河郡王别府。
　　“‘西方八仙’果然不止明面上的八个，他们背后一定有一个强大的组织，或某个、某些个仙人。真正的仙人，地仙甚至天仙。”
　　漆园吏李旦表情严肃道：“赤鸠罗大师、翠岭先生和狗肉道人，都去现场查看过，确定没人提前在红袖坊埋下法阵之类的东西。
　　也不需要。
　　千手盗圣他们直接引爆了青松道长身上的‘业力’。
　　当然，‘业力’是赤鸠罗大师的说法，是佛家的说辞。
　　狗肉道人讲得比较通俗易懂，人有三魂六魄，龙脉则是山川地理之精魂。
厌世з君羊⑦1 ④⒋  八㈥⑦ 七０
　　人死了有怨气，有亡魂残留，龙脉死后同样如此。
　　甚至怨气更浓。
　　尤其是那些非王朝衰败而自然消亡的龙脉。
　　青松道长不止断了西方三十六国的龙脉。
　　这些年他一直在四方八域为大秦干类似的事，身上累积了大量的劫气与因果。
　　只不过往日有人皇龙气庇护，万法不侵，诸邪易辟，所以没事。
　　现在人皇死了，大秦龙气.有点奇怪，我不懂，天门镇也没人懂。
　　反正大秦龙气对青松道长的防护，出现了明显的漏洞（ps）。
　　千手盗圣偷走人皇令和封神榜的同时，还塞了一张‘天道诛邪符’在他身上。
　　埋伏在一楼大堂的岭南刀尊、碧波青龙等人，并不需要镇压青松道长，他们也没那个能力。
　　他们只是用手印与咒语，激活天道诛邪符，等青松道长下意识土遁而出，立即引发龙脉反噬。”
　　世子李仙芝问道：“确定现场只来了千手盗圣、岭南刀尊、红拂仙子、碧波青龙、通天大圣他们几个吗？”
　　李旦苦笑道：“他们五个还不够可怕？别人且不提，通天大圣浪覆云，术法通神，有天仙之姿，当年甚至碾压过咱蜀东真仙曾问道。
　　如今不明不白死在红袖坊，金丹未成，真灵沉沦，仙道崩殂
　　不晓得西方仙道中人是感到震惊，还是生出世事无常的荒谬。”
　　李仙芝也苦笑，道：“旦叔误会了，我并非小瞧那五位仙长。
　　别说五位，他们中任何一位来到蜀国，我们也要提心吊胆、谨慎应对。
　　我只是疑惑，他们应该没能力引发青松道长身上的劫气。
　　浪覆云有天仙之姿没错，可他终究没凝结金丹，没有成仙。
　　当年虽然碾压曾问道，可神通不是境界。
　　曾大仙如今已证得真仙，逍遥永世，跳出轮回，他怎么比？”
　　人仙也有“金丹”――其实不够‘金’（不朽），是一颗很容易在时光中朽坏的‘气丹’――没凝结金丹，严格意义上，连人仙都算不上。
　　清河郡王淡淡道：“所以才说他们‘西方八仙’背后有人，有高人。
　　没高人指点，谁能推算出青松道长杀劫将至？
　　还能进一步，催化出一整套的人劫、地劫与天劫？”
　　李旦看了世子一眼，道：“王爷，近期大量上邦贵人云集雒都，咱们是不是要加强一下对他们的保护？

　　这次青松道长遭劫，固然有仙人暗中谋划的原因。
　　可若非青松道长三番几次护送上邦贵人渡过流沙河，暴露了行踪，他们想算计他也找不到机会。
　　既然他们能盯上青松道长，被青松道长护送而来的上邦贵人，未必不会成为下一个目标。”
　　清河郡王苦恼又疲惫地按了按太阳穴，叹道：“还要回归上邦中华的，才叫‘上邦贵人’。
　　他们过了流沙河，是生是死，都会留在西沙域，还算什么‘上邦贵人’？”
　　“话虽如此，可死掉太多大秦贵人，大秦朝堂该如何震怒？会如何斥责您和大王？”李旦无奈道。
　　世子李仙芝笑道：“父亲、旦叔，你们不要过于忧虑。
　　我认为‘西方八仙’不会对大秦来的贵人出手。理由有三！”
　　他竖起食指，侃侃而谈道：“首先，虽说有些大不敬，但青松道长死了，还死得非常凄惨。
　　不像飞仙渡射日的惨败，这次‘西方八仙’目标达成。
　　已成功杀死一位大秦重要使臣，面子里子都有了，表达了警告与报复之意，该消停消停，没必要再拿普通贵人出气。
　　其次，就像父亲所言，西渡而来的大秦贵人不再是‘上邦贵客’，他们已算是西沙人。
　　杀他们没啥意义，反而对西沙域整体大局有害。
　　无论我们对‘衣冠西渡’是什么心态，都必须承认，西方的文昌武盛，多亏了从东方迁徙而来的中原人。
　　最后，仙人要脸面，更要避免杀劫。
　　以仙人的身份，屠戮普通武者，丢脸不说，还杀戮过甚，有伤天和，不值当！”
　　李旦满脸赞许，捻着胡须连连点头，道：“世子所言甚是！”
　　清河郡王眼中也有满意之色，却还是沉吟道：“提醒一下他们，近期不要离开雒都，不要在市井街坊瞎逛。
　　另外，把刚组建的鹿野卫调入内城，每个贵人安排一支鹿野小队专门服侍。”
　　李旦笑道：“能不能真的保护他们，并不是很重要。
　　重要的是要大秦知道我们对西渡贵人的重视，知晓我们西蜀已倾尽全力。”
　　李仙芝怔了怔，心中感慨：父亲果然老练，我还有更多地方要学习啊！
　　他问道：“羽凤仙该怎么办？她才是处境最凶险的那个。
　　不说‘西方八仙’背后的真仙。
　　哪个人仙不是家大业大，为一方之霸主？
　　比如通天大圣，在车迟国境内的通天河畔开牙建府，三千姬妾，子女上百，算上门人弟子，只人仙战力就有二十多个。
　　‘通天府’势大力强，威压通天河一万八千里河段，无人敢惹，能轻易放弃杀父之仇、灭师之恨？
　　还有红拂仙子，天南地北的仙人朋友，多到无法计算清楚。”
　　说到这儿，李仙芝摸了摸鼻子，眼神闪烁道：“不怕父亲和旦叔笑话，连仙芝都仰慕她许久据说她还曾受邀，去蓬莱仙岛做过客。
　　如果羽凤仙某天被人杀了，我都猜不到杀她的是谁。
　　有能力杀她、有意愿杀她的仙人太多太多。”
　　“羽凤仙”清河郡王又开始头痛，“我不怕人仙找她报仇，毕竟在飞仙渡之战后，我就从万寿山收到消息，周朗曾对孔瓒的师父和家人表态――给他个面子，把羽凤仙留给他。
　　等他养好伤，重新祭炼‘北斗七星剑’，会亲自了结因果。
　　现在即便多了几个、几十个要杀她的人仙，我也没感觉了。
　　我只是担心他们恨屋及乌，把账算在我头上。
　　别忘了当初关家为何急不可耐抛弃‘关羽’。
　　当初关虎臣还打算找我借人仙。
　　人仙加上关城隍，勉强能保住关家和关羽。
　　现在除非立马跳出来个金仙收羽凤仙为徒。
　　可羽凤仙命贱且硬，不怕死不畏死，我们李家不行呀！”
　　李旦也苦恼叹息，“当日我们笑关家不智，现在想来，关老祖不愧是谨慎之人，当断则断、干脆果决。”
　　“父亲，您过虑了吧，羽凤仙不是住在咱李家，她在红袖坊！”李仙芝道。
　　“谁不晓得红袖坊是王府的产业？当日关家将羽凤仙交给李家，也没瞒着谁。”郡王道。
　　“您也说了，羽凤仙是关家交给我们的，您将她放在教司坊而非王府，已经表明了公事公办的疏远态度。”李仙芝道。
　　郡王点头道：“没错，这的确是我想表达的意思，他们也一定理解。
　　可是理解了，就一定能接受？
　　就说红拂仙子的那些仙人朋友，他们中若有人热血上头，还有什么理智？”
　　“仙人皆理智，哪会这么容易上头。”李仙芝不以为然地摇头，“就用我自己举例，我仰慕红拂仙子，这是事实。
　　可我也有点怕羽凤仙。
　　那家伙太诡异了。
　　在旗门遁阵内部斩杀孔瓒，看透了青松道长、燧元子道长都没看透的‘千手大搬运之术’，激活了封神榜.这些都无法用运气来解释。
　　若非她的存在关系到蜀国国运，我都想建议父亲干脆送她一包银子，打发她离开蜀国范围。”
　　他们父子能有现在的资源、仙缘，蜀国王族的身份功不可没。
　　蜀国失去国运，他们不会一无所有，却一定会失去现有的大半资源，逐渐变得平庸。
　　清河郡王苦笑点头，“孩儿知父心！若能打发她走，别说纹银万两，额外送她一份机缘都没关系。”
　　培养一个受自己控制的人仙战力，的确很有诱惑力。
　　可如果那个“未来人仙”身上太多因果，被几十、几百个更强的人仙惦记，他宁愿避而远之。
　　李旦道：“今天上午我去红袖坊找过羽凤仙，她详细讲述了昨晚刺杀之事。
　　的确是运气好。
　　当时青松道长之所以去找她，就是为了兑现斩杀孔瓒的悬赏。
　　烈阳侯开出来的悬赏，大家都知道，城隍之位。
　　要敕封城隍，得在封神榜上签名。
　　刺杀开始前，她见到了封神榜，并引动封神榜中的兵凶煞气。
　　若非青松道长压制，当时她就能激活封神榜。
　　结果千手盗圣当着她的面偷走了封神榜，她不了解什么大搬运之术，但她能感应到封神榜的凶煞气息.这不是运气是什么？
　　若当时找她的不是宗二卜，而是岭南刀尊，或者通天大圣，她可能当场尸首两分。
　　可好死不死，找她的是携带封神榜的宗二卜。
　　她直接引爆了血海煞气，激活了封神榜。
　　人仙的确强大，可面对封神榜这等绝世凶器，真仙都未必扛得住。”
　　清河郡王也看着儿子，道：“她就是运气好，天生宿慧，得天之眷，若非如此，关虎臣何必万里迢迢赶去沙丘专门捉拿她？
　　即便关虎臣和青松道长都去了沙丘，也没能第一是时间找到她。
　　她差点就从他们眼皮子底下逃走。”
　　“若是纯粹的运气，那更加可怕了，正道仙人最不愿对抗天命。”李仙芝道。
　　“当然不止是运气，从封神榜中吸收一缕兵凶煞气后，她的《虎魄七杀》似乎神意大圆满了，各种乱七八糟的剑意也领悟了十几种。
　　你可以说她运气好，却不能说她完全靠运气。”李旦道。
　　“嘶，虎魄七杀大圆满，岂不是要突破人仙了？”半步人仙的李仙芝震惊道。
　　清河郡王摇头道：“关家的《虎魄七杀》走的是妖邪之道，威力强大且邪异，能斩鬼慑神，却非正经的道家仙武之道，永远无法凝结元丹，成为人仙。
　　若非如此，关虎臣转修《火鸦劲》干什么？
　　而且人仙元丹，需要性命双修，单单神意圆满远远不够。
　　羽凤仙这会儿还是内气境，她得先沟通天地自然之力，再打磨个几十年才有一丝希望。”
　　李旦摇头道：“希望渺茫，她有点瘸腿。”
　　“瘸子？”李仙芝不解，“羽凤仙啥时候瘸了？”
　　“不是腿瘸，是仙武之道上，有点长短腿，她吐纳之术修炼的是《雄龙功》，练出来的内力不能和杀伐剑意相融合，无法性命相交，怎么凝结元丹？”李旦道。
　　李仙芝恍然，“连劳神仙都无法结丹，她练《雄龙功》只会.她可以换吐纳之术呀！你有没有提醒她？”
　　“当然有！哪怕她身上因果重、不可亲近，可表示的还是要表示。
　　我已代表郡王，将《玉佩金太极金书》的上册，赠送给了她，作为她守护上邦使臣的奖赏。”李旦道。
　　李仙芝惊讶道：“是李慢慢的《玉佩金太极金书》？那是她的仙缘啊，你们怎么将它送人了？”
　　李旦淡淡道：“没王爷倾力相助，她能得到‘赤霞仙府’的仙缘？而且，李慢慢小姐早将全部玉册宝典交给王爷。
　　王爷的东西，王爷自然可以随意处置。”
　　清河郡王叹道：“慢慢能理解的。羽凤仙杀通天大圣、红拂仙子他们，的确惹下不小祸患，还祸及王府。
　　但我们都必须承认，她昨晚为西蜀、为大秦立下大功。
　　不说其它，她至少当场为燧元子报了仇，咱们也勉强能给万寿山那边一个交代。”
　　李仙芝若有所悟。
　　红袖坊是王府的产业，红袖坊的人是清河郡王的人，这次不赏羽凤仙，今后谁还为他们父子卖命？
　　“有了《玉佩金太极金书》，她的短板很快就会补全。”他说道。
　　李旦依旧摇头，道：“有机会，但非常艰难！
　　她并非内息太弱。
　　事实上她内力提升之速，让人惊叹。
　　短短一个多月，相当于别人四五年苦修。
　　这是因为闵神医将剑骨灵机融入血脉，她在人仙之前都不会缺内力。

　　不是内力‘腿短’，是剑意太多太杂，腿太长。”
　　“所以她未必能成为人仙，但将来的实力一定远超普通人仙。”李仙芝道。
　　这次李旦满脸认同，点头道：“没错，境界提升能让修者实力质变，但境界不等于绝对的实力。
　　她或许难以凝结内丹，但她剑术超神，能斩鬼慑仙。
　　只要帮她熬过这一劫，未来一定能成为王爷和世子的一大臂助。”
　　“帮她.”郡王苦笑，道：“咱们现在首先要考虑的，不是如何帮她熬过这一劫，而是先保证自己不被她牵连。”
　　李旦正色道：“这是当然，从现在开始，王爷、世子和王妃郡主的护卫，统统要增加三倍，皆配备重甲强弩。
　　最近尽量不要外出。
　　若一定要离府，随行至少有两位人仙，一位擅长侦查，一位擅长遁术。
　　最好能去信万寿山，请一位地仙坐镇王府。”
　　清河郡王摇头，“别想了，我使唤不动地仙。”
　　（ps：青松遭劫，肯定与小羽拜义父有点关系。
　　就如之前所说，折了福气。
　　但根源却出在大秦龙气上，这是个伏笔，后面会解释为何之前没人敢碰青松，此时青松却遭了暗算。）
　　第126章 值日功曹（求订阅）
　　夜晚，迎祥府城隍庙地下的“城隍福地”。
　　关城隍和往常一样，身穿大秦制式的黑底红色云纹官服，伏案处理阴司事务。
　　“城隍爷，我冤啊，城隍爷爷，民女冤枉啊，城隍爷爷”
　　一阵若有似无的哀哀叫唤，从远方飘进来。
　　关城隍放下笔，喊道：“李文判何在？”
　　立即有一个穿官服的中年男子快步走进来，向上方拱手行礼毕，道：“老爷，有何吩咐？”
　　“外面是何人喊冤，为何不速速打发了！”关城隍道。
　　“有些难以处理.”文判吞吞吐吐，犹豫不决。
　　关城隍把脸一板，喝道：“你是衙门老人，跟了本尊几十年，还不懂规矩？
　　若有怨魂状告蜀国官员，你就指引她去地府找阎王老爷，有什么难以处理的？”
　　他没问外面的怨魂是否状告普通的地痞流氓。
　　若是平头百姓犯了害人性命的大罪，文判自己就能将事情办妥。
　　作为城隍爷，并不需要每件事都亲力亲为。
　　除非像是伪银案，动静太大，天门镇人尽皆知。
　　“不是告官，是告鬼，状告‘拐子山八鬼王’麾下的‘瘪头将军’。”李文判说道。
　　“瘪头将军.”关城隍皱了皱眉，叹气道：“一直在衙门外面叫唤，成何体统？带她过来，本尊亲自跟她说。”
　　李文判行礼一礼，后退几步才转身离去。
　　不一会儿，一个披头散发、脸颊青肿、舌头吐到胸口的蓝裙子女子，跟着李文判飘进来。
　　“城隍爷，我冤啊~~~”
　　“啪！”关城隍拍了一下惊堂木，喝道：“吊死鬼，你既要喊冤，还不报上姓名，述说冤情。只一昧喊冤，本尊如何知晓你的冤屈？”
　　女鬼提着裙子拜倒在地，口齿含糊叫道：“民妇‘张小巧’，为城北双河村张老歪的二闺女，两年前嫁给了隔壁清河村的陈老实。
　　咱们小夫妻本来和和美美、相濡以沫，日子清贫却满足。
　　在两个月前，我丈夫陈老实外出放羊，回来后突然一睡不起，直接死在床上。
　　我以为他害了病，虽心里苦，却还是踏踏实实为他办了丧事。
　　然后自己上吊，了结了自己。
　　可死后咱才发现，有乡人和咱丈夫一样，被凶鬼抓走了魂魄，人莫名其妙死了。
　　那些凶鬼都是瘪头将军的部将。
　　瘪头将军在帮拐子山八鬼王寻找工匠，修建‘八王天宫’。
　　咱想找瘪头将军拼命，让它还咱相公的魂来，却被它抓起来各种凌辱，好不容易逃出来，才得鬼友指引，准备了一份状子，来城隍庙求城隍爷爷主持公道。”
　　关城隍叹道：“去年三十六国之乱，城北数百里地都沦为战场，死了百万人，有很多厉鬼诞生。
　　不是一个两个，也不是一群两群，他们都是有编制的阴兵。
　　鬼多势重，非本尊能管。”
　　“可天门镇北方数百里，有大半都在迎祥府，归城隍爷爷管。”张小巧叫道。
　　关城隍道：“本尊并非不管你。城隍就像阳间的府衙，遇到三十六国入侵，只靠府衙兵力怎么足够？得请示朝廷，让朝廷发兵救援”
　　见张小巧瞪着一对死鱼眼，青肿脸颊上全是茫然，他摇了摇头，直接道：“本尊安排鬼使送你去地府，你要告状，要喊冤，可以去找阎王爷。”
　　“不，我不去地府，我还要找相公。”张小巧连连摇头，连声高叫，“城隍爷，我冤啊，城隍爷，城隍爷~~~”
　　“啪！”关城隍怒拍惊堂木，喝道：“你这吊死鬼，不知道好歹，本尊怜夫妻伉俪情深，才为你安排出路，你还鬼叫什么！武判何在！”
　　穿锁子甲做将军打扮的“武判”关天养，大步流星地走进来，向上方拱手行礼毕，道：“禀告老爷，红袖坊羽凤仙那边出了点小问题，需要您来定夺。”
　　关城隍放下惊堂木，皱眉道：“她又闹出什么事了？”
　　关天养表情复杂，语气中有难掩的失落和妒忌，道：“她练成了‘傲仙刀’，虎魄七杀神意大圆满。”
　　关城隍淡淡道：“她天赋不错，机缘也好。利用封神榜中的兵煞之气，让凶虎神意大圆满，并不奇怪。”
　　“难道必须借助封神榜的兵煞之气，才能练成最后一式‘傲仙刀’？”
　　关天养激动叫道：“老祖宗，这些年我一直在西方各地寻找凶煞气穴，可就连死伤百万人的北方战场，也仅仅只能让第六重的‘裂神刀’大圆满，始终无法突破最后一重。”
　　关城隍神色复杂道：“百万人的大战场的确罕见，但那是封神榜啊！”
　　“封神榜怎么了？它为何有如此惨烈的兵煞之气？”关天养问道。
　　关城隍轻轻摇头，“本尊只是城隍，不是上古大神。你要知足，裂神刀已经超越了你的极限。
　　若非本尊腆着脸，向赤鸠罗大师借来佛骨舍利，你早被煞气侵蚀心脉，轻则癫狂离乱，重则魂飞魄散。
　　想想前日羽凤仙激活封神榜的场景，你敢靠近千丈之内？
　　你甚至连远观都困难。
　　不敢直视。
　　给你封神榜，你接得住吗？”
　　关天养喃喃道：“有佛骨舍利保护，也不行？可羽凤仙为什么没事？”
　　“你的极限不等于她的极限，她一夜领悟凶虎神意，几天时间，七杀奥义超过虎臣。
　　你天赋还不如虎臣呢，想着跟她较劲儿，不是自讨苦吃嘛！”
　　关城隍指着瞪眼倾听的张小巧，不耐烦地下令道：“行了，马上安排人，把这个吊死鬼送去枉死城。
　　还有，李文判，你写一份文书详述她的冤情，再催一催地府，赶紧发兵处理梁河北岸战场的凶鬼之患。”
　　“城隍爷，我冤啊，我不走，我――”
　　张小巧还想继续叫，却被关天养丢出锁链，瞬间捆成个粽子，连嘴巴也封得严严实实。
　　“李大人，有劳了。”关天养向李文判拱了拱手，将锁链交给对方。
　　等李文判将张小巧牵走，关天养才又到：“老爷，我并非要与羽凤仙较劲儿。
　　我是想告诉您，之前一直监视她的鬼差受伤了，差点死掉。”
　　“是关琼？”关城隍大惊。
　　关天养摇头道：“不是关琼，今天归温家驹值日。”
　　关城隍脸上担忧不减，连忙问道：“家驹伤到哪里了，谁敢伤害府城煌的值日功曹？”
　　关琼是他孙子，庶子的庶子。
　　温家驹则是他小女儿的亲儿子，是嫡亲的外孙。
　　关天养道：“家驹魂躯被凶煞之气侵蚀，仿佛油炸鬼，身体酥了一小半。
　　是羽凤仙干的，但她并非有意为之，没针对谁。
　　值日功曹毕竟不是普通鬼使。
　　很多仙人都无法察觉其踪迹，更别说羽凤仙一个普通人。
　　她只是在修炼虎魄七杀。
　　激活凶虎神意后，爆发出来的煞气太重，家驹距离太近，被煞气误伤。”
　　关城隍奇道：“没了封神榜，她的血煞之气能有多大范围？”
　　关天养想了想，道：“两丈内犹如血海炼狱，五丈外感到灼热刺痛，难以忍受，十丈外才能免于灼伤。”
　　关城隍没好气道：“我只是让你们监视她，确定她不会擅自离开迎祥府，你们靠这么近做什么？”
　　关天养道：“五丈内能看清她的表情。
　　两丈以内，能听清她说悄悄话，能看清她在纸上写些什么。
　　郡王交给我们的任务，是确定她不逃离迎祥府，或者被人带出迎祥府。
　　但对我们关家而言，还有更多需要关注的。
　　比如，她对关家的态度，对剑骨被废之事的看法。”
　　关城隍眸光一闪，轻声问道：“对剑骨被废之事，她是什么反应?”
　　“她很谨慎，没过多表明心迹，平日也尽量避开关家的话题。
　　不过在提到虎臣时，她还是充满敬意和遗憾。“关天养说道。
　　关城隍叹道：“她天生宿慧，很聪明，有些事情.唉，事已至此，盯紧她，但没必要靠太近，只要确定她始终在天门镇即可。”

　　顿了顿，他又补充道：“值日功曹本就负责监视人间与鬼神杂事，日常她出门活动，与人说话，肯定不会练功。
　　你们灵活一点，她练功稍微避远点。
　　她跟人私聊，也不要靠太近，值日功曹能监听.”
　　说到这儿，关城隍威严的脸庞，皱成纠结的模样。
　　“我私心有些重了。”他叹气道。
　　关天养连忙道：“值日功曹监管百姓琐事，是本职，不算私心。
　　而且我们又不是只监管羽凤仙，对她只是重点盯梢而已。”
　　关城隍摆了摆手，靠在椅背上，苦笑道：“我不是说监察羽凤仙这件事。
　　我是说在值日功曹的神职任免上。
　　起初我觉得这是个闲职，谁都可以干，所以将十二个神职都交给了自家亲戚。
　　现在想来，家驹他们都不太合格。
　　真正的值日功曹，可以瞬间监听小半个天门镇，在城里走一圈，什么都看到、什么都听到了，甚至过去发生之事也历历在目，未来之事若隐若现。
　　家驹、关琼他们差太远了。
　　我至少得空出两个神位，选拔拥有感知神通的鬼神，以备不时之需。”
　　关天养正色道：“老爷此言差矣！首先，您口中的‘真正功曹’，绝非阴司之城隍庙功曹，而是天宫的值年p值月p值日p值时四值功曹神。
　　听说他们掌握时间的力量，看似一瞬间观看一座城，其实时间对他们没有意义。
　　我经常被您外派公干，也算见多识广。
　　其它地域的府城隍功曹，也就家驹、琼哥儿他们的水平。
　　即便强些，也不至于一眼看一座城，甚至过去之事历历在目。
　　其次，城隍庙岂能容纳您之外的第二位大神？
　　家驹、琼哥儿他们能力或许是差了些。
　　可他们办事积极，您说干啥绝不推辞，不会反驳。
　　若您选了一位神通广大的值日神，他能理解您对关家的关心，愿意去重点关注羽凤仙？”
　　“唉，你说的也有道理，有得必有失，有失必有得”
　　关城隍想了想，说道：“回头我跟赤鸠罗大师打声招呼，今后他讲经布道时，你们可以去门外回廊处听讲佛法。
　　累积一些佛荫，比香火愿力都有用，对化解煞气更是效果绝佳。”
　　第127章 南海神尼
　　红袖坊，小静轩，葡萄架下的水池里。
　　“你已经泡进水池里，为何还要运转凶虎神意？”
　　红蕖看着水面上鱼肚上翻的两条红鲤鱼，皱眉道：“凶虎血煞太邪诡，不仅害人还会影响你的神魂。”
　　即便小羽没特意针对她，她这会儿也浑身难受。
　　血煞之气对身体的侵蚀，紊乱了她的五感知觉，既觉得灼热又感到寒冰，源自灵魂的难受难以用语言描述。
　　“我不是想折腾你和这两条鱼，我是在用凶虎煞气清场，避免鬼神窃听咱们交谈。”小羽把脑袋沉入水底，声音通过水波被红蕖感知到。
　　说不上来是耳朵听到还是精神感知，很神奇。
　　“有鬼神监视我们？”红蕖闭上嘴巴，用手比划道。
　　“你父亲没跟你说过？我们的一举一动都可能被鬼神关注。”小羽道。
　　红蕖比划道：“我知道，我曾经还见过雒都城隍庙里的四值功曹，他们能瞬间聆听一片街区最近几天发生的一切大小事务。
　　但我父亲让我不用介意，人在做天在看，只要是天地之间发生的事，上苍都会知晓。
　　功曹神只负责记录，不是判官，不是城隍，不会干涉我们的生活。”
　　“唉，原来还有四值功曹，功曹神还这么厉害”小羽无奈叹了口气，“普通人肯定不用担心功曹神的监督，但我一定要小心谨慎。”
　　前两天青松道童已经说得十分清楚，蜀国不会放任她不管。
　　所以关城隍一定会安排功曹神盯梢她。
　　她还要继续提升境界和实力啊！
　　不看到功曹神、并真正威胁到他们的生死，她永远无法获得真正的自由。
　　红蕖一脸奇怪，“你都不知道功曹神，还说什么避免鬼神窃听？”
　　“知不知道功曹神不重要，重要的是我一直知道鬼神能监督凡人。
　　我现在也不确定有没有鬼神正在盯梢咱们。
　　但接下来要说的事比较重要，小心点，总没有错。”
　　顿了顿，小羽又道：“前些天冯尼婆还用窥天鉴地发现我和你在水底说悄悄话呢！还是谨慎些好。”
　　关城隍安排的值日功曹的确很隐秘，小羽到现在都没察觉。
　　她今晚无意中伤到温家驹，纯粹是意外。
　　她从前晚之战中获得灵感：既然封神榜凶煞之气能收割人仙灵魂，她要求低一些，只用凶虎神意震慑附近鬼神，多少有点效果吧？
　　她不确定，反正没啥成本，只当在练功.事实上她的确在练功。
　　见识过封神榜的威力，她现在更加重视虎魄七杀。
　　她隐约看到了“傲仙刀”之后的境界。
　　在人身自由权彻底得到保障之前，她没资格考虑副作用。
　　“你要说什么重要的事？”红蕖用手比划道。
　　“今天清河郡王府里的长吏是另一个长吏，漆园吏李旦，他向我详细打听了昨晚刺杀的事。
　　我实话实说。
　　他夸我很能干、很老实，送了一本秘籍给我，或许你也可以修炼。”
　　“你老实？”红蕖用眼神传达了嘲讽。
　　小羽认真道：“我真的很老实，昨晚杀掉你宗叔叔后，还收获了他们的神兵。
　　见到李旦后，不用他开口，第一时间上缴，一件也没藏私。
　　岭南刀尊的‘披月刀’，红拂仙子的‘拂尘剑’，我都用得上，却一件不留。
　　李旦都被我的淳朴惊到了。
　　不骗人，他脸上有好一阵的惊疑。”
　　今天上午，她看到红袖坊为前晚死去的人准备棺材。
　　即便是死于池鱼之殃的头牌姑娘，也只一口薄棺。
　　真的很薄，棺材板甚至有足以伸进去手指的缝隙。
　　四个人仙却享受了最顶级的阴沉木棺材。
　　一口棺材价值千两黄金！
　　管事姑姑说，棺材是清河郡王派人送来的，之后还会请法师一路护送他们返回家乡。
　　听到这话，小羽便开始安慰自己：神兵只会增强紫府启动的难度，不如扔了，将伟力归于自身。
　　呃，这自然是屁话。
　　神兵只在推衍“灭杀弱鸡义父”时是负担。
　　在面对强敌时，却是实打实的战力增幅器。
　　她只是猜到自己的战利品保不住了，主动献出，博个“老实人”的印象。
　　“只有兵器，没搜出别的什么？”红蕖知道她最想要什么。
　　“唉，我很不理解，成为人仙后，大家就不用勤奋学习了吗？为何不带几本秘籍在身上，闲暇时认真研究？”再次摸尸失败的小羽，不甘心地说。
　　红蕖递过去一个嘲讽的冷笑，“你怎么不把秘籍带在身上？是太懒惰了吗？
　　可你现在正修炼《虎魄七杀》。
　　干嘛不把心诀写出来、刀谱画出来，拿在手里研究呢？”
　　小羽默然无言。
　　仙武高手为何不随身携带秘籍，和大学生参加工作后，不随身携带教科书是一个道理。
　　“算了，我本来也没抱太大期望。况且清河郡王人很好，送了我一本《玉佩金太极金书》。
　　我念给你听，咱们一起研究，一起学习。
　　据李长吏说，这本秘籍能让人成仙，不是人仙，是真仙。
　　不晓得他有没有吹牛，但听名字，的确很像高级货。”
　　小羽用“水波传话”，把《太极金书》一字一句送进红蕖脑海。
　　《玉佩金太极金书》有原本秘籍。
　　但李旦并没将它留在她身边，只让她背诵下来，就将刻录秘籍的黄金书页拿走。
　　暗自消化半小时后，红蕖直接惊疑开口，道：“这部《太极金书》好像真的是仙家秘典。”
　　“别说话，继续用手势模拟阴符。”小羽依旧水波传音，“李长吏让我发了毒誓，不许将秘籍传给第二个人，别让鬼神晓得了。”
　　红蕖惊道：“你发了什么毒誓？”
　　“死后下十八层地狱。”小羽语气轻松，随口说道。
　　“啊，你――”红蕖既是感动又非常担忧，“人心动一念，天地尽相知。
　　你没必要将‘金书’传授给我，我也不需要。”
　　“我不会死，我要一世成仙，一世为尊不求来世，来世非我!”小羽淡淡道。
　　若她真的死了，灵魂落到阎王爷手里，穿越者身份八成要曝光。

　　到了那时，能下十八层地狱都是福气。
　　红蕖沉默了一小会儿，道：“太极金书并不完整。”
　　“嗯，只有上册，说是帮我补全吐纳之术上的短板。嘿，等我入了门，欲罢不能时，可以用中册、下册，甚至中册甲乙丙丁、下册甲乙丙丁拿捏我。”小羽笑道。
　　“那你练不练？”红蕖问道。
　　“我要以身为炉，炉融百经，终成大道。”
　　这是网络小说主角的标准修行套路。
　　“又在说夹脑风的蠢话！大道三千，正道唯一，不朽金丹，在于纯粹。”红蕖表情严肃道。
　　小羽无奈道：“我只想成仙，不在乎什么正道和旁门。以我的条件，也没资格挑三拣四。”
　　但凡给她一本直达天仙的秘籍，她才不会修炼乱七八糟的仙武秘术。
　　红蕖轻叹一声，她不也一样？
　　鲁国十大人仙已死绝，她还能指望谁？
　　不如以《太极金书》开启修行之路.
　　“嗖――――”
　　一道极细的锐响划破空气，从星空落下来。
　　速度极快，在两女听到音爆之前，它已经穿透葡萄架，落向水池中人。
　　遁速远超声音传播速度。
　　“谁？”
　　小羽没来得及听到声响，却被锋利的剑意刺激得毫毛到竖。
　　不是比喻。
　　她沉在水底的身体，竖起一根根细小透明的毫毛。
　　她抓住藏在水底的剑柄，反手向上撩去。
　　撩了个空。
　　她的反应和速度都非常迅捷，却依旧慢了，没跟上。
　　一柄巴掌大的小剑，闪烁点点青光，悬浮在红蕖面前。
　　薄如蝉翼、透明质地的剑刃，发出“嗡嗡嗡”的振动。
　　而直到此时，细微的“雷音”尖啸，才传入两女耳中，让池中水面也荡漾细细的波纹。
　　但剑啸极为凝练，只在一个狭小的范围内响，几步之外便什么也听不到了。
　　“什么东西？”
　　小羽“哗啦”一下从水中冒出头，看到小剑高频振动，红蕖神色迷茫，眉心隐约有点点青光，与小剑表现的青光交相呼应。
　　“咦，‘寻缘小剑’竟飞到这儿来了。”
　　一声悦耳的轻叹，在水池边响起。
　　小羽握剑回头，呆了呆，喃喃道：“你是天上的仙女吗，仙女姐姐，大发慈悲，渡我一渡！”
　　池边站着个一米七左右，长相妩媚、身材妖娆的青年女子。
　　她看起来顶多三十出头，似乎穿着出家人的僧袍，颜色却是淡雅的湖绿色，样式简约，料子却异常华贵。
　　而且她还有一头及腰秀发，头发乌黑浓密，如同一挂瀑布，没有用金簪玉环来装饰，只一条素色发带扎在末端。
　　“呵呵呵，你倒是个小机灵鬼。”女子笑起来更加风姿绰约。
　　小羽还没见过天门镇第一清倌人芍药，但她感觉芍药一定不如眼前之人。
　　呃，若让眼前女子知道她拿自己与名妓比，一定黑着脸一巴掌糊过去。
　　“晚辈窦耕烟拜见南海神尼！”
　　红蕖只呆愣了一瞬，便激动翻身爬出水池，几乎梗咽着下跪拜倒。
　　“喔，你认识我？”神尼故意露出疑惑之色。
　　红蕖把脑袋埋在地面，快速说道：“家父时常在晚辈耳边感慨神尼的仙姿佚貌。”
　　小羽心里吐槽“南海神尼”这个名字，动作却一点也不慢。
　　她也赶忙从水池里爬出来，跪在红蕖身边，喊道：“晚辈羽凤仙拜见南海神尼，神尼老母，佛法无边，救苦救难，普渡苍生！”
　　红蕖的脸，“唰”的一下红了。
　　若非场合不对，她很想转头朝小羽大吼：你个夹脑风，能不能好好说话？这可是我等了一辈子的仙缘啊！
　　她生怕神尼被吓跑了，慌忙解释道：“神尼勿怪，小羽北荒蛮夷，不通礼数，但她人很好，有情有义，坚心向道，天赋之高，世所罕见。”
　　南海神尼意味深长地看了她俩一眼，笑道：“耕烟，你我还真是有缘。
　　当初你刚出生没多久，我也是和今天一样，游历俗世时心血来潮，放出‘寻缘小剑’，寻找与我有师徒之缘的孩子。
　　寻缘小剑找到了还在襁褓中的你。
　　可你父亲怀疑我不是好人，婉拒了我。
　　你我的师徒缘分就此中断。
　　今天我再次放出寻缘小剑，没想到它又找到了你。
　　看来你我缘分未断呀，你可愿意抛却红尘俗世，跟我回南海修行？”
　　“我愿意！”两个坚定的声音同时响起。
　　呃，红蕖在叫，小羽也激动地叫。
　　南海神尼瞥了小羽一眼，摇头道：“羽凤仙，你应该有感觉，寻缘小剑并没找你，你我无缘。”
　　“我有感觉！”小羽抬起头，用真诚的大眼睛看着神尼，动情地说：“神尼，我这辈子都没见过自己的娘，但看到你慈祥和善的柔美脸庞，我仿佛见到了母亲.”
　　红蕖悄悄伸手碰了碰她。
　　――面对世外高人，要真诚，不要油腔滑调啊！
　　小羽偏头看了她一眼，又忐忑望向南海神尼，道：“我真心觉得您很像大慈大悲的观世音菩萨，所以称呼您‘神尼老母’，请不要见怪。”
　　她们妙善剑宗的祖师爷，就是观世音菩萨呢！
　　神尼心里只有欢喜，面上却和蔼笑道：“出家人五蕴皆空，称呼什么的，不重要。”
　　“神尼老母！”小羽激动喊了一声，拜了一下。
　　她表情十分真诚。
　　真的，这一拜她是真心的。
　　“您给了我母亲的感觉，这就是最大的缘分啊！”
　　红蕖见神尼脸上并无厌恶之色，也连忙帮腔道：“师父，小羽是天生的修道苗子，天赋之高，远超过我，而且她品行优良，是个好人。”
　　南海神尼叹道：“既然你已经叫我一声‘师父’，我也不拿话搪塞你。
　　她和你不同，你有仙福，她没有。
　　我把仙法教给她，她这辈子都不可能成仙。
　　如果她是个普通人，我只当带上个累赘，可以让她做个洒扫丫鬟。
　　可她身上因果太大太多。
　　蜀国可以放过你，却绝对不愿放走她，此是其一。
　　还有‘西方八仙’，死了那么人仙，不会一了百了。
　　就说前天被她送上封神榜的‘红拂仙子’。
　　她是通天剑派玄真子的徒弟。
　　我与玄真子数百年交情，红拂多次向我斟茶行礼，十分恭敬。
　　我收了羽凤仙，怎么面对往日故友？”
　　红蕖急切道：“小羽没得选择，他们要杀她，她只能自保。”
　　似乎觉得这话太幼稚，她停顿了一瞬，又认真道：“师父，您若收小羽为弟子，哪怕短期内会承担一些因果，放在更长远的时间上，您一定不会后悔。
　　她的天赋不是区区剑骨能衡量的。”
　　南海神尼笑道：“你更想说，我若放弃她，早晚有一天会后悔，对吧？”
　　“弟子不敢！”
　　红蕖的确是这么想的，但她又不蠢，怎么会直接说？
　　南海神尼淡淡道：“孩子，你的‘更长远时间’，还不不够长远啊。
　　哪怕如你所说，我有一时的后悔，但后悔对仙人没任何意义。
　　因为对永世长存的仙人来说，一切负面情感都能从时间中获得平息。
　　十万年、百万年后，若我还没忘记她，再次回忆起曾经的后悔，只会自失一笑，心中毫无波澜。”
　　说完，她不再给两女说话的机会，一口飞剑从袖口飞出，化为三丈青光，卷起跪在地上的红蕖，冲上云霄，南海神尼也同时消失不见。
　　小羽只看到青光中，红蕖惊愕了一瞬，然后慌忙对她做了个手势：等我。
　　“我等你个锤子！”
　　小羽站起身，向天空竖起一根中指，喊道：“我一定能成仙，比你更早成仙！不依靠任何人，什么神仙佛陀，我不屑一顾，红蕖~窦耕烟，你等着唉！”
　　她无力垂下手，自失一笑，“噗通”跳入水池里。
　　这一夜，她像一具被人抛弃在池子里的孤独尸体，脑袋朝下，双臂张开，飘在水里，再没起来
　　呃，“神尼老母灭杀之法”已启动，她激动不已，彻夜难眠，研究了一晚上。
　　南海神尼未来会不会后悔，大概只有“时间”知道。
　　反正小羽只略有一点遗憾，更多还是开心，为好友红蕖重新成为“自由骄傲的窦耕烟”而开心。
　　当然，也为自己开心，南海神尼是仙人啊！

　　第128章 宝安堂
　　天门镇名为“镇”，其实是一座大城，依靠山势与河道修建城墙，城高有十丈。
　　西北城墙笼罩的阴影下，有一块足球场大的空地。
　　即便在城墙根下，而非城池主干道，地面依旧铺了整整齐齐的青石条。
　　此时是窦耕烟自由后的第二天上午，青石路面上挤满了人。
　　小羽站在最外围，有些不知所措，“今个儿是咋回事，怎么这么多人？”
　　她是来探望柳姑姑的，顺便说一下红蕖的事。
　　没想到宝安堂大门被堵得严严实实，人数绝对过千了。
　　那晚她送柳姑姑找闵神医救命，宝安堂不说门可罗雀，除了值夜的药童在为两位病人抓药，闵神医甚至很空闲地站在城墙，和一众邻居远眺南边的红袖坊。
　　呃，当时闵神医加入了吃瓜群众，对红袖坊上空惊人的血红煞云评头论足。
　　他甚至当众开了个方子，让清水湾附近的街坊，这几天一定熬药汤驱煞。
　　“凤仙姐，今个儿是六月十五呀！”边上的卢老大说道。
　　卢老大是红袖坊看大门老卢的儿子，金莲小厮小卢（卢小三）的哥哥，也是柳姑姑跟班之一。
　　入了教司坊，自己为奴为娼，子孙后代也男的为龟公，女的为娼妓。
　　老卢家已盘踞红袖坊百年，资格比柳姑姑都老。
　　卢老大今年二十四五，长得牛高马大，从小跟父亲练武，虎背熊腰，拳大如钵，精气饱满，目有神光。
　　也因为练武，所以他晓得小羽的厉害，心甘情愿喊“姐”。
　　“六月十五咋了？”小羽不解道。
　　“凤仙姐可晓得‘赶大集’？咱天门镇每天都是最繁华的时候，倒是不需要赶大集，但住在城外十里八乡的村民，能来一趟天门镇不容易。
　　他们一般在每个月初五、十五、二十五来城里赶大集。
　　如果凤仙姐去城外市集走一圈就明白了。
　　要论富贵荣华，当然是在咱天门镇内。
　　越靠近城中央的‘咸阳大街’，越是繁华。
　　可要论人多热闹，还是得在城外的市坊。
　　几十里方圆，数百个村镇的赶集乡亲，和交不起内城市金的小摊贩，在外面空地搭建绵延数十里的集市，那可真是从早到晚的热闹。”
　　卢老大说得兴高采烈，仿佛自己已置身城外集市。
　　小羽皱眉头道：“这和宝安堂有什么关系？”
　　卢老大笑道：“关系大了去啦！闵神医会专门选在乡民赶大集的时候，在宝安堂外看病施药，分文不取。
　　乡民来赶大集卖农货，顺便还可以看个病，一举多得。”
　　小羽环顾四周，若有所思。
　　挤在宝安堂外的这些人，从精气神和衣着打扮来看，比酱油巷张大娘、李大爷他们更加“平头老百姓”。
　　卢老大又叹道：“闵神医是真正的仁心妙手，即便平日里遇到手头紧的，过来取药没钱支付，他也不争吵、不拒绝。”
　　“来啦，来啦，闵神医出来啦！”
　　前方忽然传来一阵激动的叫喊，接着人群如炉子上的开水一般沸腾起来。
　　小羽寻了个高处站着，看到宝安堂大门打开，七八个童仆扛着红漆斑驳的木栅栏走出来。
　　大家早知晓闵神医的习惯，人群虽喧哗汹涌，却没有向前拥挤，反而开始往后退，让仆童在台阶下架好木栅栏，并逐渐排列成长长的队伍。
　　不止一条队伍，有十七八条队伍并列。
　　最前面的人还直接撸起袖子，把或白皙或黝黑的臂膀伸进栅栏口。
　　那栅栏很高，超过两米，缝隙却很宽，人几乎能直接钻过去。
　　排队等看病的村民没钻，只扶着栅栏，把手臂伸进去。
　　他们刚排好队，身材l矮、皮肤黝黑的闵神医便走了出来。
　　他头戴青色幞头，穿一件万年不变的深青色褂子，袖口很窄，下摆很短，打扮得比村头下地的老农还干练。
　　他先站在台阶上向众人拱了拱手，众人也弯腰回礼。
　　之后闵神医利索地走下台阶，在木栅栏前，用一根手指，在伸过来的手腕上轻轻点了三下。
　　只有三下，然后他快速念出一份药方。
　　他边上的药童点了点头，转身往大堂里跑。
　　闵神医又用手指去点另一个患者的手腕，只三下，就念出症状与药方。
　　另一个药童记下来，飞快跑回大堂。
　　总共有三十六个药童供他驱使。
　　大概第十五个药童开始记药方时，先前第一个跑进大堂的药童，已经配好药，提着两个药包跑回来。
　　将药包递给第一位病人，叮嘱几句，他又跟在闵神医身后，准备记录下一份药方。
　　这流水线打螺丝一样的效率，把小羽都看呆了。
　　她知道闵神医很厉害，她自己就曾是病患之一嘛。
　　前晚闵神医还为柳姑姑续接了肝脏。
　　可这种切脉看病的方法，已经超出“神医”的范畴。
　　“闵神医这样看病，有没有出过事故？”
　　“你这黄毛丫头，不要在这儿胡说八道！”
　　“小小年纪，积点阴德吧，闵神医也敢诽谤。”
　　“人长得挺标致的，心却是个黑的，竟敢辱骂闵神医。”
　　卢老大还没说话呢，依旧陆陆续续往这边赶来的乡民们，不乐意了，纷纷对她展开声讨。
　　仿佛她不是在问事故率，而是在诅咒他们都遭遇医疗事故。
　　小羽可不会因为他们是村民而惯着他们。
　　当即把眼一瞪，凶虎神意展开，虎啸气势碾压过去！
　　“吼~~~”
　　凡是看向她的人，皆眼前一黑，周围时空消失，暗红血海之上，一只丈高凶虎朝着他们怒吼。
　　“蹬蹬蹬”他们面色煞白，深色惶恐，连连后退。
　　小羽如同净街虎，周围空出一大片地方。
　　“哈哈哈哈！”她散去凶虎神意，叉腰大笑。
　　乡民们又怒又怕，不敢叫骂，还不敢看她，偏过头一脸愤恨地跟身边人窃窃私语说是私语，声音不小。
　　有人嘀咕她使了什么妖法，要用黑狗血和大粪泼她。
　　有人见识不凡，晓得她是个武林高手，悄悄骂她没有武德，用神功对付他们小老百姓。
　　还有人商量要不要找闵神医告状。
　　卢老大有些尴尬，也有些不自在，讪讪道：“凤仙姐，闵神医‘切脉点三下，驱病只一剂’，大家都知道。”
　　“大家知道之前，必然也是不知道的，不知道肯定要问，我不知道，我问了，有什么问题？”小羽道。
　　她声音不小，附近村民也听到了，看她的眼神柔和了些，也不再嘀咕。
　　卢老大小声道：“要不，我们从宝安堂后门进去吧。反正我们是来找柳姑姑的，不是过来看病的。”
　　小羽道：“我还没看明白，要再看一会儿。”
　　针对千手盗圣“大搬运遁术”的“心海诀”，不仅能用来感知“无形之手”。
　　心海诀本质上是一种开发灵觉、增强感知力的技巧。
　　这会儿她沉下心来，足球场大的街道，和街道上的人，全部投映到她心海，每个人的动作、话音，都在黑暗海底荡漾丝丝波纹。
　　她“看到”很多乡民都背着麻袋或提着篮子。
　　背篓与篮子里装满了晒干的草药。
　　有些草药底部，还藏着老母鸡、大白鹅或者鸡蛋鸭蛋。
　　轮到他们把脉时，他们会先满脸恭敬的笑意，向闵神医行礼，把麻袋和篮子从栅栏缝隙递过去。
　　闵神医微笑颔首，药童主动接过篮子和麻袋。
　　等抓好药包，药童还会把空篮子与麻袋还给乡民。
　　篮子或麻袋里，多少会放一把铜钱，或几角碎银子。
　　乡民们脸色涨红，有推拒之意，却被药童挥手赶走。
　　让小羽感到奇怪的是，看病的人中，有很多身健体壮、面色红润，看起来十分健康。可闵神医依旧为他们把脉，药童也为他们准备药包。
　　等稍微靠得近了，小羽听到闵神医对一健硕中年汉字说：“令尊所患小恙，无需服用药剂，只要熬一碗浓浓的菊花茶，趁热服下，等到三更天出一身汗，第二天就神清气爽了。
　　倒是令夫人，不日将有生男之庆，只是来年坐草，恐有难产之厄。”
　　“闵神医，我兄弟张老实果然在今年上半年死了，弟妹也上吊自杀。如今老张家就指望我传宗接代。我今年也三十有二，好不容易子息有望，不能让我媳妇难产啊！”中年汉子急得眼泪都飙了出来。
　　“唉，你兄弟的事，我去年就警告过他媳妇，让他们一家搬到南边去，不要靠近梁河滩”
　　闵神医叹了口气，捏着小山羊胡，道：“我给你开个方子，从今年十月中旬开始，每天早晨吃一粒丸子，吃下丸子，必须在院子里走半个时辰，你要搀扶着她，别让她摔倒了。”
　　药童为患者准备的药包，本就各种各样，有煎剂，有丸散，有膏药，有内服也有外用。
　　张姓汉子没能立即拿到药包，他坐在门口台阶上，等一个多时辰，药童才把药汤熬成黏稠的药膏，又把药膏搓成几十颗黄豆大的丸子。
　　把丸子b在一个大青瓷瓶里，递给张姓大汉。
　　小羽也陪着等了一个多时辰。
　　张姓汉子并非特例，她又听到二三十个“奇怪的病例”：被诊脉的人没病，闵神医却为他们的家人开了药方。
　　“这不奇怪。”卢老大听到她的疑问，神色十分自然，只脸上略有与有荣焉的自豪，道：“闵神医可不是普通‘神医’。

　　好一点的医师，精通太素脉理，能查看患者本身的‘病气’。
　　若可以通过诊脉，推断祸福贵贱，乃至长寿夭折的情况，便算神医。
　　可闵神医只需用手指点三下，全家爹娘儿女，甚至远亲近邻，有灾无灾，有病无病，全部可以诊断出来。”
　　“算命的都没这么厉害吧？”小羽惊讶道。
　　卢老头嘀咕道：“我觉得庙前算命的道士，得喊闵神医‘老祖宗’。
　　听柳姑姑说，只是害怕泄露天机，惹下祸患，闵神医才不肯轻易说病症之外的事情。”
　　小羽踮脚，深深看了眼闵神医，道：“时间不早了，我们从后门进院子，去找柳姑姑。”
　　第129章 学医救不了你自己（求订阅）
　　“什么，红蕖跑了？！”
　　柳姑姑差点从床铺上跳起来如果她身体健康完好的话。
　　她只激动地挺直身子，脖子刚刚抬起，便被胸口的剧痛弄得脸色蜡白、满头冷汗。
　　“你脏腑有伤，莫要动火！”
　　小羽坐在床头，摁住她的肩膀，帮她擦拭额头冷汗，嘴上慢条斯理地说：“红蕖被一个叫‘南海神尼’的仙人带走了。
　　姑姑可听说过南海神尼？
　　她穿僧袍，打扮得却比红袖坊姑娘还要风流俊俏，眉宇间也不见多少菩萨的慈悲。”
　　昨晚夸慈悲菩萨，是想抱大腿。
　　即便抱不上神尼大腿，也把“大灭爸”启动了。
　　现在神尼早没影儿了，还走得干脆利落，大灭爸也在一声声“神尼老母”中开启，小羽自然不用再伪装自己，直接说出真实观感。
　　“南海神尼.”柳姑姑轻轻摇头，道：“西方人仙中，我没听说过这号人物。”
　　“不是人仙，是真正的仙人。红蕖认识她，据说红蕖刚出生时，神尼曾找到鲁国丞相府，要带走她，被窦逸琳拒绝了。”小羽道。
　　柳姑姑躺在床板上，无奈道：“这件事我处理不了，必须去找李长吏。”
　　她偏头去看小羽，眼神中有审视之意，“昨晚发生的事，为什么现在才说？”
　　小羽淡淡道：“你如果在现场，见识过神尼的无边法力，别说隔一晚上，大概会觉得隔个三年五载再说也没问题。
　　因为在南海神尼那种仙人面前，什么时候说都没意义！”
　　她不觉得自己需要向谁汇报，也不觉得柳姑姑需要去找李长吏。
　　红袖坊一直有人暗中盯着小静轩。
　　昨晚他们都没跳出来阻拦，现在她和柳姑姑急个啥？
　　柳姑姑想了想，道：“你运气不错。”
　　小羽怔了怔，点头道：“的确不错，来的不是‘西方八仙’的人。”
　　顿了顿，她又说道：“南海神尼找过来的时机太巧了，我怀疑她早盯上了小静轩。
　　什么‘寻缘小剑’，都是借口。
　　没第一时间带走红蕖，可能是指望西方八仙来承担因果。
　　等西方八仙将红蕖带出红袖坊，带出蜀国，她再跳出来收徒。
　　结果我把‘西鲁十大人仙’杀绝种了，哈哈哈。”
　　小羽还真猜对了，南海神尼起初的确是这么打算的。
　　不过小羽只猜到一部分原因。
　　最直接的原因却是《玉佩金太极金书》。
　　先前红蕖道心坚定，坚持追求仙道仙缘，决不修炼仙武秘术坏了自己的根基。
　　可她终究是个小女孩，等心中的希望――西方八仙，被小羽用封神榜打灭后，她的决心便开始动摇。
　　得小羽传授太极金书后，红蕖更有了立即修炼的想法。
　　南海神尼心血来潮，发觉不对，立即过来把她从“邪路入口”拉了回来。
　　“你怎么知道她怕承担因果？你懂什么叫因果？”柳姑姑眼神怀疑道。
　　“我很幸运，过来找红蕖的，不是西方八仙；我也很不幸，昨晚跪下向妖尼姑磕了几个头，她冷漠无情，对我不理不睬，说我身上因果太重。”小羽话中带着明显的怨气。
　　柳姑姑笑了，“你也想拜南海神尼为师，跟着红蕖一起逃离红袖坊？”
　　“换成是你，你怎么做？”小羽反问道。
　　柳姑姑立即道：“我不仅要磕头，还要抱着她双腿哭嚎，极尽哀求之能事。
　　她若不答应，甚至不惜以死相逼。
　　总之，无论如何也不放过这一辈子都未必能再次遇到的仙缘。
　　你呀，还是太矜持，太放不开，还不晓得成人世界的艰难，不曾被现实碾碎所有的自尊与骄傲。”
　　小羽无语了。
　　柳姑姑又满脸艳羡地感慨道：“红蕖命真好！同样沦落风尘，我们只能在泥坑里挣扎，她不仅脱离苦海，还遇到了仙缘。
　　下次再见面，她就是出入青冥的仙人喽！
　　当然，真成了仙人，她往来皆神仙中人，肯定不会再看一眼让她不堪回首的烂泥坑。”
　　她说这话时，还偏头意味深长地瞥了小羽一眼。
　　小羽沉默片刻，问道：“我想拜闵神医为师，你觉得如何？”
　　柳姑姑怔了怔，道：“你是不是夹脑风呀，即便没有红蕖的福缘，拜不了南海神尼，你多练练剑法不好吗，学医有什么用？”
　　小羽道：“各类剑法我信手拈来，不需要浪费时间。现在我每天都会花几个时辰教别的姑娘练剑，我自己没啥收获，不如分出一部分时间研究医术。
　　往后姑姑有个头痛脑热，也不用找大夫了，我可以帮你切脉开药，能省下不少钱。”
　　柳姑姑沉声道：“你要明白自己的处境，西方八仙肯定会找你报仇。
　　姑姑没啥能力，想帮也帮不上忙，只能靠你自己。
　　你天天往宝安堂跑，形成固定路线后，很容易中埋伏。
　　就像青松道长。”
　　“唉，你也说了，你和红袖坊帮不了我，在哪都是孤身奋斗。我宁愿死在外面，也不愿牵连姑姑和院子里的姐姐妹妹们。”小羽叹道。
　　柳姑姑皱眉道：“你看看宝安堂，闵神医不收女徒弟。”
　　“不试试看，怎么知道结果？”
　　闵神医一直忙到申时，大概下午两三点的时候，才结束义诊。
　　不是时间到了，他停止义诊，是门外看病的乡民都走完了。
　　宽旷的墙根街道空荡荡，他才吩咐药童把木栅栏收起来。
　　“你要见我？”
　　小羽在后厨一个小偏厅里见到闵神医。
　　他黝黑的面庞，多了明显的疲惫之色，明亮的小眼睛也略微暗淡。
　　这会儿正坐在桌子边喝小酒，一碟盐拌青豆，一碟子豆皮丝炒南瓜叶子，小半碗木耳炒红辣椒肉片。
　　一壶清酒，拇指头大的小酒杯，夹一粒青豆，滋溜一口，黑脸上露出满足的惬意。
　　“闵神医，我想拜你为师。”
　　小羽上次见闵神医时，已经跪下磕了三个响头，感谢他的搭救之恩。
　　所以今天并无大礼。
　　“为什么？”闵神医眯着小眼睛，细细咀嚼青豆。
　　小羽道：“因为闵神医医术通神，只点了腕脉三下，连其家人的状况都能精准诊断，甚至推算过去和未来。
　　我仰慕仙道，却没有仙福。
　　闵神医医术近乎于道，起码算是仙家旁门。”
　　闵神医嘿嘿笑了几下，道：“我还以为你会说，要跟我一样救死扶伤呢！”
　　小羽道：“小羽不敢欺瞒神医。而且，小羽不觉得救死扶伤，能成为神医教我医术的理由。
　　无论有没有医术，遇到了需要帮助的好人，但凡能帮一下，我都会伸手援助一二。”
　　“呵呵，你很会说话，我也跟你说实话，学医无法帮你摆脱目前的处境。”
　　闵神医将筷子放在盘子边缘，正色道：“只要有决心有毅力，我不介意将医术传授给任何人。
　　宝安堂数十个药童，都是我的学徒。
　　入门很简单，老实听话就行，没太多要求。
　　宽进严出，若医术不能让我满意，一辈子也别想出师。
　　可我不能传授你想要的‘医道异术’，因为我不够资格。”
　　小羽惊疑道：“老师的医术神乎其技，怎么说不够资格？”
　　闵神医叹道：“你是聪明孩子，难道没考虑过，我的医术又是从何学来？
　　大道三千，道法无数。
　　有让人长生不老的金丹之道，也有治病救人的医道。
　　我学的就是‘八百左道’之一的医道。
　　但我的老师并不是只会医道。
　　医道仅仅是他老人家掌握的众多仙家科目中的一项。
　　我资质鲁钝，只学会了一点医道皮毛，哪能学习吾师，教弟子医道？
　　我只能教你们医术。
　　就像一个能力不济的落第秀才，去教别人经义文章，那是误人子弟，把好好的学生都教坏了。

　　可若是为幼童蒙学，教读‘三字经’、‘琼林幼学’，倒是勉强合格。”
　　小羽心中激动，满脸渴望地看着闵神医，道：“那老师能不能把我引荐给祖师？”
　　闵神医瞥了她一眼，冷笑道：“现在不做老夫弟子了，要和老夫做平辈的师兄弟？”
　　“老师冤枉我，我明明要拜见‘祖师’。”小羽委屈叫道。
　　闵神医摇头道：“你不是第一个找我寻仙缘的人，他们都失望而归，你也不例外。
　　你仔细想一想就明白了，我若能把你引荐给老师，还下山开什么宝安堂？
　　我自己陪伴他老人家一辈子，岂不更好？”
　　“呃，您是被赶下山的？”小羽惊愕道。
　　闵神医自嘲道：“说是赶下山，也不算错。老师说我没仙福，一辈子就这样了，与其待在山上一事无成，百年之后化为一g尘土，不如入红尘磨炼，把一身所学回报世人，多少能为下辈子积累点善功。”
　　“老师，请受弟子一拜，弟子羽凤仙愿随老师学习医术！”
　　小羽后退两步，恭恭敬敬拜了下去。
　　她悄悄松了一口气：大灭爸没触动。
　　拜师不会触动大灭爸，她早有意料，因为在梨香园，她拜了好几位老师，琴棋书画、歌舞诗词，都有专业的老师教导。
　　她叫“老师”、“师父”时，都没触发大灭爸。
　　其实这让她很开心。
　　到今天为止，她依旧不确定，被她拜，是否一定给义父带去致命厄运。
　　奈何很多“义父”都遭遇了不幸。
　　比如青松道童、燧元子、千手盗圣，三个新“义父”，当晚嗝屁。
　　且不说还有很多“义父”活得好好的，小羽完全不觉得他们的劫难来自她呃，也就千手盗圣勉强够资格喊一声“冤”。
　　但她还是觉得保险一点比较好。
　　她真心不希望大好人因为触发“大灭爸”而遭遇不幸。
　　呃，“大好人”的评价比较主观。
　　人家南海神尼只是拒绝收她为徒，她不照样为神尼触动大灭爸而欢喜若狂？
　　闵神医轻捻胡须，道：“我只会教你普通医术，你还是要拜？”
　　“医术只是小技，我更仰慕老师的大德，德行才是大道！”小羽道。
　　――先入门，今后有时间慢慢磨，不信你这老头能一直咬紧牙关不松口。
　　她不仅要学医道，还想攀上闵神医背后的“老祖师”。
　　小羽带着一本《神农本草经》离开了宝安堂。
　　将书背下来之前，她不用往宝安堂跑。
　　柳姑姑也离开了宝安堂，因为宝安堂医药费太贵了。
　　“什么，五千两银子？我才住了不到三天，怎么要五千两银子？”
　　在闵神医吃完午饭，拿着账单找柳姑姑要钱时，她激动的咆哮声，差点把屋顶瓦片震落下来。
　　闵神医道：“帮你续接心肝，单属于我的诊金要三千两银子，从那晚到现在，你服用了多少名贵药材？收你一千五百两银子的汤药钱，不过分吧？
　　剩下五百两是照顾你的费用。”
　　“两个药童，随便照顾我两天，就要五百？我家金莲都没这么贵！
　　还有药材，我不就是吃了些补血益气的人参、当归、黄芪.怎么就一千五百两银子，还有诊金.您老给别人看病甚至不收钱.”
　　闵神医坦然道：“若不找你们这些财主多收点钱，我哪来药材布施给没钱的乡民？再说了，我家大业大，养了百十个药童，他们不吃饭、不穿衣吗？”
　　柳姑姑委屈道：“我难道不是苦命人？沦落风尘，比乡民更苦。”
　　闵神医摇头道：“是不是苦命人，我用指头在你脉搏上一搭，你的‘病气’和‘生死二气’，自然会告诉我。
　　姑姑身在青楼，却天天馔玉炊金、满身绫罗，五千两不过你三五个月的开销而已。
　　常人患重病，能花费三五个月的积蓄把病治好，都要去庙里拜菩萨还愿。
　　柳姑姑可不止是重病，你的心肝都坏了。”
　　柳姑姑心里不舒服，觉得小老头拐弯抹角地骂她。
　　可她也没办法拒绝神医开出来的账单。
　　她只能立即出院。
　　第130章 异族异人（求订阅）
　　城南郊，清河郡王别府，漆园小亭内。
　　“你都成这样了，还来找我做什么？“
　　看着担架上面色蜡白的柳姑姑，李旦神情冷漠，自顾自倒了杯茶。
　　“红蕖.窦耕烟跑了，被南海神尼收为徒弟，带走了。”柳姑姑道。
　　她打发小羽回红袖坊，让卢老大寻了一辆马车，送自己来到清河郡王的南郊别苑。
　　“王爷已知晓，红蕖的事到此结束。”李旦道。
　　柳姑姑一点也不惊奇。
　　可王爷知道是王爷的事，她作为红袖坊负责人，人丢了第一时间过来禀告，是她的职责。
　　“不知王爷有何示下。”柳姑姑道。
　　李旦叹道：“面对南海神尼，王爷也只能听之任之，你又能做什么？”
　　柳姑姑沉默了一瞬，问道：“南海神尼是什么来路？听小凤仙说，她的装扮很奇特，像尼姑又不像尼姑。”
　　“她们自己说的，是南海普陀落伽山一脉。”李旦道。
　　柳姑姑神色震惊，“普陀珞珈山是观音菩萨的道场啊！”
　　“无论真假，咱们都惹不起，不要管她。”李旦道。
　　“红蕖对我西蜀、对王爷，颇有怨恨之意。”柳姑姑道。
　　李旦淡淡道：“王爷和她父亲窦逸琳，还是相交二十年的老友呢。
　　三十六国之乱只因各自立场不同，并无私仇。
　　等耕烟贤侄女长大，自然能明白这个道理。”
　　――希望如此吧反正我没得罪过红蕖，她成仙归来，必然不会拿飞剑刺我。
　　柳姑姑心里这样想，又道：“小凤仙拜了闵根仁为师。”
　　“闵神医？她在想什么？”李旦皱眉道。
　　“她想学医，或者说学道，学闵根仁切脉断气的医道。”柳姑姑道。
　　李旦想了想，道：“她想学就学吧，万寿山有万寿山的规矩，闵神医不可能传授医道给她。”
　　柳姑姑迟疑道：“我不担心小凤仙学会什么，我怕她被‘西八仙’的人盯上。
　　而且经常往外跑，把心跑野了，今后若做出什么出格的事.”
　　如果小羽是个普通红袖坊姑娘，她会对她严加管教。
　　她有无数调教姑娘的手段，保证对方摆正心态。
　　但小羽首先实力不弱，其次她救过她的命。
　　如果一直让她“野”下去，结局一定不会很好，柳姑姑很清楚清河郡王又多可怕。
　　“西方八仙的事别说你，王爷这次也无能为力，就看她自己的造化了。”
　　李旦叹了口气，又道：“也不必担心她心大、性子野。
　　曾经的李慢慢，远比羽凤仙更倔强骄傲。
　　小凤仙天赋机遇都不错，可她能跟李慢慢比？
　　随着她们的成长，对世界的认知也更全面。
　　知道的越多，她们越会明白一个最简单的道理――老老实实听话，做个对王爷有用的人，是最好的选择。
　　我可以告诉你一个秘密。
　　王爷很欣赏小凤仙，若她能活着度过‘西八仙’的复仇，将来赐予她‘李’姓，收她为‘义女’也未必不可能。
　　作为王爷的郡主，性子野一点、傲一点，行为出格一些，反而是应该的。”
　　“我明白了。”
　　柳姑姑若有所思。
　　清河郡王对小凤仙的期待和容忍度，要比她想的要高很多。
　　作为王爷义女，还赐予了“李”姓，肯定不能再用“教司坊女儿”的要求约束她。
　　可王爷的义女也不好做啊！
　　要做个蜀国郡主，至少得先活下来，死人做不了郡主，也没任何利用价值。
　　第二天早晨，酱油巷。
　　“当时千手盗圣使出了神佛怕怕、妖仙惊恐的‘天地无极所向披靡乾坤大挪移’.”
　　小羽站在黄寡妇家的门槛上，右手端着碗，左手捏着半个油饼，先用力挥动了一下左臂，用油饼挨个指点聚精会神、瞪大双眼、认真倾听却有了一丝怀疑的李大爷、孙二狗、张大娘、翠儿姐等一众人，“你们绝对想不到当时的情况有多么危急。
　　但你们可以想象一下，堂堂蜀王重宝，无数大内侍卫看管，依旧被千手盗圣轻松偷走可不可怕，恐不恐怖？”
　　张大娘面有惊色，点头道：“不愧是天地无极所向霹雳乾坤大挪移。”
　　“羽丫头，你继续呀，见到千手盗圣使用乾坤大挪移之后呢？”孙二狗催促道。
　　“我见到千手盗圣使用神通做怪，心中大怒，立即爆喝一声――”
　　为了烘托气氛，她还轻轻敲了碗缘一下，在“当”的一声之后，才继续道：“好大的狗胆，竟敢偷盗上邦使臣大人的宝物，羽凤仙在此，还不束手就擒！”
　　“不是吧，你明说打不过人仙，怎么敢这样对千手盗圣说话。”翠儿怀疑道。

　　小羽用半块油饼指着她的脸，冷笑道：“你用脑子好好想一想，当时上邦使臣就在边上，狐还能假虎威呢，我为什么不能吼千手盗圣？”
　　张大娘点头道：“有道理，官兵不怕贼，小羽人小力不弱，边上还有上邦使臣，不用害怕。”
【b]hф 啭立占壹 ㈦ ㈨  玖 4 叁 ㈠ 6 Ч】
　　小羽抿了一口豆汁儿，接着道：“真正的大场面就此拉开序幕，燧元子大人使用了三昧真火，你们晓得啥叫‘三昧真火’不？”
　　众人摇头，眼睛睁得更大，眼珠子黑白分明。
　　连黄寡妇怀里的“二狗子”，都瞪着圆溜溜的眼睛，看小羽手里的半块油饼。
　　“小~凤~仙~~”围墙后面传来语调悠长的呼唤，“柳姑姑喊你吃早饭~~~”
　　“我已经在吃早饭！”
　　小羽转头回了一声，打算继续滔滔不绝，讲述“红袖坊刺杀”的故事。
　　“小凤仙，回来！”这是柳姑姑的声音。
　　小羽无奈，道：“欲知后事如何，明早准时相见。”
　　说完她还又用手指轻轻弹了一下碗沿，“当~~”
　　清脆的回响还在飘荡，小羽已纵身一跃，无声无息跳起三丈高，落在墙头，几个纵跃消失不见。
　　“羽丫头的轻功，越发俊逸了。”黄寡妇赞叹道。
　　孙二狗迟疑道：“小凤仙讲的，好像与我在街头听到的不太一样。”
　　“嘿，小凤仙是唯一活下来的当事人，谁还能比她更明白？”张大娘一边往嘴里扒拉稀饭，一边含糊道：“等我吃完饭，就去街头跟他们说道说道。
　　咱可是听小凤仙亲口讲的，必定让他们大吃一惊，然后心服口服。”
　　“你咋天天往后巷跑，连吃个早饭都不安稳。“
　　柳姑姑坐在木头轮椅上，轮椅由一个大手大脚的中年姑姑推着。
　　小羽把油饼递到她跟前，道：“你看，黄寡妇家的腌蒜苗，和鸡蛋一起用麻油煎得焦黄，夹在油饼里吃，味道棒极了，尤其是配合甜豆汁儿。”
　　“你还敢嫌弃红袖坊的早饭？这可是油炸的白面饼子，知不知道很多人一辈子都没见过？”柳姑姑语气有些激动。
　　小时候还没被卖到天门镇的时候，她真的是一辈子没吃过油饼。
　　“我只是说夹着烧蒜苗味道更好，哪有嫌弃？”
　　小羽几口把油饼吃完，问道：“姑姑，你找我吃早饭？你身上的伤都没好，何必到处乱跑？”
　　白面油饼在天门镇其实不算什么稀罕物。
　　天门镇太富裕了，白米四钱银子一石，麻油八厘一斤，肥猪一口一两二三钱（ps）.黄寡妇老公进入鹿野卫铁骑营后，就已经分到一百亩地，死后先拿到两百两银子的抚恤金，今后直到她改嫁，每个月能从衙门领取五两银子军饷（相当于他老公军饷的三分之一）。
　　“我是来通知你，东方钦差大人即将西渡而来。”
　　若非事关重大，她也想躺在床上养几个月的病。
　　小羽惊讶道：“是大秦钦差东方大人？不是说八月份才到吗？”
　　紧接着她又所有所思道：“是因为青松老祖师被刺杀？”
　　“不管什么原因，上邦钦差今天上午抵达天门镇东港，你必须出现在迎接的队伍中，随时做好被钦差召唤的准备。”柳姑姑道。
　　“姑姑你去不去？”小羽问道。
　　“钦差大概不会见我，但我依旧得去。宁愿折腾我们一整天，也不能让钦差有一刻不便。”柳姑姑无奈道。
　　小羽来天门镇有段时间了，直到今天才算真正开了眼界。
　　“天呐，那人怎会这么高！”小羽趴在马车窗口，眼珠子都快瞪出来了。
　　或许是蜀国官方鼓励更多民众前往港口迎接上邦钦差，以彰显迎接仪式的隆重与热情，前往城东港口的路上，挤满了人。
　　人多也就罢了，可有很多人长得完全不像普通人。
　　就在他们前方不远处，竟然有一个身高接近二十米的巨人。
　　天门镇的城墙只比巨人高一个“头”
　　那大家伙抬起比马车还要巨大的脚板，直接从城墙上爬了过去。
　　就像普通人翻院墙。
　　“没见识的蛮子，他是长人国的长人，名叫‘大脚’。”
　　柳姑姑语气满不在乎，却掀开帘子，看得津津有味。
　　“长人国在哪？这么大的家伙，怎么来到天门镇的？”小羽喃喃道。
　　大秦丈五巨人也就罢了，毕竟她记得《封神演义》中魔家四将也是四五米高。
　　可身高接近二十米这特么是“进击的巨人”吗？
　　或者西方神话中的泰坦巨人？
　　可他明明黄皮肤黑头发，还长了一张东方人的脸
　　“长人国大概在西海，西海上的一个岛国，岛上面都是长人，大脚算小巧的了。据说在长人国，得长到二十多丈，才算‘大汉’。”
　　柳姑姑伸手指向后方，道：“小凤仙，你快看黑妹！”
　　小羽转过头，果然看到一个黑妹骑马而来。
　　她不仅通体漆黑如墨，连笑的时候露出来的牙齿也完全是黑的。
　　可她眉毛红艳艳，非常显眼，再加上涂抹的红唇，鹅黄色裙子，胯下银色毛发的骏马.越发衬托得黑妹漆黑无比！
　　即便黑妹很黑，小羽也没见到长人“大脚”时的震撼。
　　“她莫不是传说中的昆仑奴？”
　　“你才是昆仑奴！”
　　那黑妹目聪耳明，本来正在跟边上戴斗笠的蜀国淑女说笑，笑得牙齿都露出来了。
　　可小羽刚开口，她立即转头瞪过来，还大声呵斥，“说你是昆仑奴，都是在夸你，看你贼眉鼠眼的样子，是个沙蛮吧？咦惹~~~蛮夷！”
　　黑妹神色傲慢，骂人时，眼里是真切没有丝毫做作的鄙夷。
　　她是真觉得自己远比沙蛮高贵。
　　别说与沙蛮比了，小羽感觉她和边上蜀国淑女说话时，脸上都带着淡淡的傲慢。
　　“小凤仙，别得罪贵人！”
　　在小羽回怼前，柳姑姑悄悄拉了拉她衣袖，低声告诫道。
　　“柳姑姑，你开什么玩笑？这块黑炭也配称‘贵人’？”小羽叫道。
　　黑妹大怒，隔着几个蜀国路人，直接一鞭子抽向小羽脸颊。
　　鞭梢抽打的空气中，带起“噼啪”脆响。
　　“好一块蛮邦黑炭，人黑心更黑！”
　　（ps：这是西游记中的物价，至于黄寡妇老公的待遇，则是参考了魏武卒，好像成为魏武卒后，就能分到一百亩地。）
　　第131章 又见故人
　　面对抽打过来的鞭梢，小羽右手宛若一条蔓藤，以巧劲儿迎上去，在鞭梢使了一招“草剑之野蔓缠绕”。
　　嗯，就是她专门为紫樱定制的《九花剑之勃勃意》。
　　当然，公开宣称的名字肯定不是草，而是“小黄花剑”。
　　她的手臂如同草蔓藤，看上去竟比鞭梢更加柔韧。
　　不仅柔韧，还能泄力。
　　黑女皮鞭抽过来的力道十足，被她的“蔓藤手臂”缠上去后，忽然劲道全消，温顺地被小羽抓在手上。
　　“你过来吧！”小羽嘿嘿一笑，轻轻一拽。
　　“咦~~”
　　小羽不仅没拽动，还察觉到一股让她生出熟悉感的陌生内力。
　　黑女会武功，有内力。
　　这倒是不奇怪，毕竟是神魔世界，可黑女的内力
　　小羽轻轻一抖手臂，手臂也如柔软无骨的鞭子，呈波浪状上下摆动。
　　黑女鞭子力道十足，却怎么也作用不到她手臂上。
　　那黑女用力过猛，又没预料到鞭子突兀从小羽手臂脱落，一个倒仰，差点从马背上摔出去。
　　“这黑女修炼的竟然是浩然正气”
　　小羽心中惊讶。
　　她终于找到熟悉感的源头：红蕖教给她的浩然正气口诀。
　　她没练，却研究过，所以遇到真正的浩然正气，既陌生又有点莫名的熟悉。
　　小羽惊讶则是能练成浩然正气者，无一不是饱读诗书的儒学大家。
　　对方却是个外邦黑妹，年纪也不大.
　　小羽又看了眼慌忙稳定身形的黑妹，顺从柳姑姑的拉拽，重新回到马车内部。
　　“那是黑齿人，黑齿国虽然也是海外异族，却不是蛮夷，中华上国曾亲口承认他们为礼仪文化之邦。
　　而且那个黑妹我认识，名叫‘文芷若’，是雒都贵人都十分敬重并推崇的大儒！
　　她身边戴斗笠的仕女，我怀疑是国君的十三公主！
　　你来天门镇有些日子了，又喜欢跟邻居家长里短，肯定听说过十三公主的大名吧？”
　　小羽掀开后面的小窗帘，朝后面的斗笠仕女望去。
　　她和黑妹并辔而行，这会儿正捂着嘴，当街爽朗轻笑，笑得身子如风中荷花一样轻轻摇摆。
　　“十三公主？你确定吗？”
　　小羽的确听说过十三公主李芊樾的名声。
　　“五绝剑姬”李慢慢有名，也只能名列“名妓榜”第一名。
　　李芊樾却是“西蜀淑女榜”上的头名.当然，西蜀并没人专门弄个淑女榜。

　　关于李芊樾的事迹有很多，什么琴棋书画样样精通、仙武天赋世所罕见、小小年纪掌握几种剑意.都是基操。
　　真正让小羽重视李芊樾的，是传说中，这位十三公主拥有仙骨，是一位在世修行的仙姑！
　　“不要看了。”柳姑姑将窗帘合上，低声道：“不管边上的是不是十三公主，人家文芷若是黑齿大儒，是雒都大贵人的座上宾，这是事实。”
　　顿了顿，她又委婉劝说道：“这种大儒不仅自己有名，关键是影响力特别大。
　　尤其是三十六国之乱后，咱西蜀彻底压过鲁国，夺取了‘西方小中华’的美名。
　　为了让这一名号被所有西方人认可，朝堂诸公有意加强儒家文化在蜀国的推广。
　　你可能没注意到，咱天门镇短短几个月，增加了七八家儒家学馆。
　　毕竟‘中华’讲究文治武功，武强文盛才是‘上邦’的标志。
　　原本国君想邀请鲁国大儒来蜀国讲学，可那些老棺材瓤子冥顽不灵，骂得还贼难听。
　　于是只能退而求其次，去寻找黑齿大儒。
　　得罪了文芷若一个，等于得罪一群黑齿大儒。
　　你想想，得罪一群黑齿大儒，是什么后果？”
　　小羽道：“我从来都是个老实人，你亲眼所见，那黑女主动挑事。”
　　“是你没见识，先说别人昆仑奴。”
　　停顿了一瞬，柳姑姑又道：“其实昆仑奴十分金贵，一个蜀国贵女，被卖到外国为奴，顶多五百两银子。
　　可哪怕最普通的昆仑奴，也能买出千两黄金。
　　千两黄金兑换成白银，至少得一万两。
　　可无论多金贵，奴隶的身份是不会变的。
　　大儒讲究威武不能屈，富贵不能淫，最重脸面和节气，当然要生气。”
　　“据我所知，大秦并不怎么推崇儒学，为何黑齿国人人学儒？”小羽道。
　　她今天第一次见黑齿人，却不是第一次听说“黑齿儒家”。
　　当日关虎臣搞小丽妃计划时，曾说花巨资请黑齿儒学大家，教她上邦文化。
　　那时她还不明白虎臣“请黑齿大儒”，代表了多强的决心和代价。
　　“你若问我黑齿国秦楼楚馆的‘外道十八式’，我倒是可以跟你分说一二，可你问一个老鸨儒学，莫不是脑子有毛病！”柳姑姑没好气道。
　　小羽无言，掀开帘子，继续看外面的异邦异人。
　　除了长人与黑妹，她还见到了皮肤白皙的“天朝白人”――天朝人的脸，白人的皮肤。
　　与其他“妖魔鬼怪”比，“天朝白人”竟然是最正常的。
　　有长着猪嘴的豕喙国人，一个脑袋三个身子的的“三身人”，人头蛇身的轩辕国人.
　　等来到城外的港口平台，小羽终于见到传说中的周饶国飞车。
　　基本上和昆仑飙车差不多的结构。
　　风车一样的轮子、翅膀、坐人的货箱，三个基本结构。
　　只是体积很小，且只有两个轮子，翅膀像是巨树叶片，车厢不如一张一米二的床大。
　　最大的区别，还是驾驶飞车周饶人手中的“风旗”。
　　小羽见到飞车飞行时，周饶人不停挥动风旗，看起来十分疲累。
　　周饶人也是“非正常人类”：头大如斗，占据身高一半，而身高拢共就三尺。
　　一声清越的鹤唳，从东方天边传来。
　　拥挤了成千上万人的广场，瞬间从喧嚣变得安静。
　　所有人都仰头看向东方，看到一只丹顶黑尾的白鹤，从蓝天之上缓缓飘落。
　　距离地面百丈时，眼尖的人都能见到鹤背上站着一位玄色袍服的男子。
　　男人身高八尺，三十左右，三缕短须，面如冠玉，清癯俊雅，通天冠两边各有大红丝带在脑后飘扬，黑色绸袍也轻轻摆动，宛若是仙人临凡。
　　“拜见上邦钦差大人！”
　　清河郡王率领陈太平等文武官员当先下拜。
　　“叩见上邦钦差大人！”
　　广场上所有人，无论蜀人还是异邦异人，哪怕是二十米高的长人国“大脚”，哪怕是骄傲的黑齿女大儒，都拿出自己国家最大的礼仪，向跳下飞鹤的玄衣c裳男子跪拜。
　　一时间，除了上邦钦差之外，现场竟再无一个站着的人。
　　“诸位请起，大秦东方朔，有礼了！”
　　清朗温润的声音传遍四方，上邦钦差也微微躬身，向众人点头还了一礼。
　　“东方朔？是重名，还是.”
　　小羽惊疑不定，悄悄抬头去看。
　　如果用语言描述东方朔的动作，会觉得他很傲慢，很无礼，因为他只微微弯腰，脑袋不说高高仰起，至少视线没有下垂，手部动作也很简单。
　　但凡是看到他回礼的人，都能感受到深入骨髓的雍容、大方与真诚。
　　小羽和柳姑姑都没得到东方钦差的召见。
　　事实上，等众人从地上站起来，她俩就再没见到过东方朔。
　　与清河郡王寒暄几句后，钦差就上了十六匹骏马拉的大车。
　　车厢四面挂着薄纱，可以清晰看到外面欢呼的民众。
　　外面的民众却看不太清楚里面的人物。
　　之后马车一路拉着钦差离开了天门镇。
　　十几里外的迎祥府，早准备了盛大的宴会。
　　无数蜀国世家大族、名人贵人，都会参加。
　　柳姑姑和小羽也一路跟着来到迎祥府，天已经黑下来，还没靠近宴会场的大门，李长吏便派人过来通知她们――可以回去了。
　　对了，外号“大脚”的长人，也一路跟随来到迎祥府。
　　他不仅进了府衙后花园，据说还要在宴会上为钦差大人表演“巨人翻跟头、打虎跳”的绝技。
　　呃，这位长人就靠卖艺，在天门镇混饭吃。
　　第二天吃早饭时，酱油巷的街坊见到小羽后，不再立即围过来询问“刺杀案”。
　　他们都兴致勃勃谈论上邦钦差的风姿与仪表，嘴里、眼里、脸上，全是满满的仰慕与敬畏。
　　草草吃了早饭，张大娘振臂高呼：“走，迎祥府看东方大人去喽！”
　　“呼啦啦~~”
　　一群人都跟了过去，连黄寡妇都坐上孙二狗的独轮车，抱着儿子加入其中。
　　即便他们抵达迎祥府时，钦差已出城前往雒都，回来后依旧津津有味讨论钦差队伍的规模和威仪。
　　两日后的晚上。
　　小羽结束水池修行，顺手把金鲤玉佩塞进池底石缝里，用香胰子冲了个澡，才一个人躺到床上。
　　红蕖在的时候，小羽还嫌她喜欢乱动，一张小床两个人睡太挤。
　　红蕖走了，她一个人独占一间屋、一张床，又生出一种天地孤影的寂寞感。
　　在沙丘时，她都很少有这种感觉大概那时候忙于生存，没心思七想八想。
　　“羽小姐，羽小姐”
　　就在她即将迷迷糊糊睡过去时，屋外传来若有若无的呼唤。
　　还有一阵阵阴冷的风，吹动屋檐下风铃响动，鹦鹉还在拍打翅膀。
　　小羽没有离魂，她睁开眼睛，跳下床，惊讶喊道：“段老叔，是你吗？”
　　她快走几步，推开门，果然见到两个熟悉又陌生的身影。
　　是段玉函和段桂生。
　　他们头戴通天冠、身穿黑色官服，腰缠蟒带，佩戴一块云纹玉佩，足蹬乌皮六合靴，仪态不凡，威风凛凛。
　　小羽没见过关城隍本人，可她去过城隍庙，庙中关城隍都不如眼前的段玉函。
　　她甚至在段玉函身上看到了几分“王者气度”。
　　“老叔，桂生，你们成神啦？”她心有所悟，语气中却依旧带着惊讶。
　　段玉函和段桂生跪下来，向她恭敬拜了三拜，满脸感激道：“前几日，有阴司鬼使在三叉岭找到我父子，对我们说明了羽小姐用自己的军功，为我们兑换城隍之位的事。
　　今晚，在雒都北山，东方朔大人搭建封神台，亲手赐予了我们城隍神、宝印等物，我已正式成为西鲁晋阳都城隍，要立即带着桂生上任。
　　因为我向钦差大人哀求，才有机会来见羽小姐一面.”
　　说到这儿，他脸上的感激和欢喜都化为悲伤，眼睛里还滴淌豆大的泪珠，捂脸哭道：“上苍不公，羽小姐这样的好人，竟沦落教司坊，可恨我竟然才刚刚知道。
　　如果早晓得是这样，我宁愿魂飞魄散，也不愿接受这个城隍之位。”
　　桂生也在边上呜呜哭泣。
　　即便做了阴司鬼神，他们依旧是鬼，鬼哭起来很是渗人。
　　小羽笑道：“老叔，桂生，你们莫哭，上邦使臣的确给了我做城隍的机会，我拒绝了，却不是为了你们二位。
　　我拒绝是因为我野心更大，仰慕仙道，看不上鬼神之位。
　　此时之境遇，确实不堪，但不会是永恒。
　　你们且等着，等我有一日脚踩飞剑、自青冥而下，到晋阳地界探望你们。”
　　段玉函心中依旧难受悲愤，却无可奈何，只能抹去泪水，苦涩道：“虽然已成一国之神o，可我和桂生唯一能做的，就是日夜祈祷上苍，保佑小姐早日脱离苦海，成就仙道。”
　　小羽哈哈笑道：“我倒是希望你们能一直坚持做另一件事。”
　　“什么事？羽小姐尽管说，我父子一定竭尽全力做好。”段玉函郑重道。
　　小羽收敛笑容，认真道：“做个无愧天地良心的好城隍！”

　　第132章 好热闹的一夜
　　段玉函没想到小羽会这么说，呆了呆，喃喃道：“这是当然，我身为城隍，必定秉公执法，守护一地之民，可羽小姐你.”
　　小羽摆手道：“我明白一地城隍对百姓的权威和影响有多大。
　　好城隍守护一方，造福百姓，坏城隍则可能荼毒万民。
　　只要想到晋阳十万、百万民众，因为我的举荐而遭受不该有的苦难，我心里就难受，念头也不通畅。
　　若晋阳民众因为我举荐了一个好人，免受众多苦难，生活安乐祥和，我心中的喜悦和自豪，大概能与遇到仙缘相媲美。
　　所以你尽职尽责，不仅是为了你自己，也能让我好过，是对我最大的回报。”
　　“我明白了！”
　　段玉函面容整肃，再次向小羽拜了一拜。
　　这次小羽避开了，笑道：“老叔一直这样，让我感到很不自在。
　　今晚一别，还不晓得何日再相会，不如咱们都自然洒脱些。”
　　顿了顿，她又主动问道：“老叔来我这儿前，可将广宁府家里的事安顿好？要不要托个梦，见一见家里的亲人？”
　　段玉函叹了口气，道：“不用了，家里也没什么人我有个一起长大的发小，名叫‘孙德胜’，我们既是邻居又是同窗。
　　害死我和桂生的人，就是他和我夫人。
　　不是桂生的娘。
　　桂生娘早年病逝，我四年前新娶了隔壁坤德县朱鞋匠的女儿。
　　那朱氏果然如媒婆介绍的一样，不仅生得貌美如花，还会吟诗作对，武学天赋不错，有一手俊俏的‘避水剑法’。
　　我本指望她教导桂生文学与武功，还能安家守宅。
　　可她菩萨面庞、蛇蝎心肠，竟背着我和孙德胜好上了。
　　孙德胜骗我带桂生外出行商，在三叉岭把我们害了，回到广宁府，霸占我的产业和妻子唉，朱氏和他里应外合，先把我的家业，暗中送给孙德胜，再光明正大改嫁给他。
　　我段家族老想干预，也只能保下祖宅和祭田。”
　　“段老叔如今成了城隍，回去告她状啊，广宁府城隍还能驳了你的面子？”小羽气愤道。
　　段玉函神色复杂道：“前几天，阴曹一姓宋的鬼神，找到我和桂生时，我向他控诉自己的冤屈。
　　宋大人笑着对我说，我的事情张判官早已经处理妥当，完全不用牵挂。
　　我问张判官是谁，宋大人说张判官是西蜀阴司总判，是西蜀地界所有城隍的上官。
　　我亲自去拜见了张判官。
　　张判官是个和善的人，牵着我的手安慰我说，孙德胜和朱氏已经被广宁城隍打了120板子，还要戴枷半年。
　　两年内必定孤苦病饿而亡，尸骨抛于荒野，下辈子沦为猪狗畜生.”
　　他脸上没多少大仇得报的喜悦，只有丝丝不忍和迷茫。
　　“父亲.”桂生轻轻碰了段玉函一下，然后伸手去指身后。
　　段玉函回头看了一眼，叹息道：“羽小姐，虽然此时距离天亮还早，但今晚你家客人来了不少。
　　嗯，今晚册封了很多神，还有其他鬼神等着要见你，我和桂生得走了.有机会，请你一定要来晋阳，一定要记得呀！”
　　他叫声恳切，身影渐渐淡化消散。
　　彻底消散前，又和桂生朝小羽拜了一下。
　　小羽还没来得及惆怅，一群“莺莺燕燕”从远处走过来。
　　二十几个姑娘，穿着庄肃的裙服，却难掩身上的风尘气息。
　　“碧桃拜见恩公，恩公不顾贱妾出身卑微，赐予贱妾莫大恩德，贱妾永世不忘恩公的好。”
　　“恩公怜我姐妹之悲命，为我等求得阴神之位，我等感激涕零，请受我一拜。”
　　她们中有不少都让小羽感到眼熟。
　　领头的两位她甚至能叫出名字：红袖坊头牌之一的小金桂与碧桃。
　　“众位姐妹，不用行如此大礼，也别说什么‘贱妾’、‘卑微’之类的话。
　　我与你们同在教司坊，你们自轻自贱，岂不是把我也带上了？”
　　“不敢！”众女连连摆手，慌忙说道：“恩公与我们不一样，没有恩公，我们就是阴沟里的泥；如今得恩公垂怜，我们却成了过去想都不敢想的神。”
　　小羽笑着摆了摆手，道：“行了，不用和我客套了。如果真心感激我，就答应我一个条件――今后好好做神，庇佑一方百姓，不可利用神力为非作歹。”
　　说到这儿，小羽稍微激活凶虎神意，语气中带着些肃杀，冷冷道：“封神只是你们神道之路的开始，未来还有很长。
　　我之前能封你们为神，现在和将来也能一刀劈了你们。
　　如果教我知道你们有败坏德行、欺压民众的行为，我不会放过你们。”
　　“谨记恩公教会！”众女再次下拜，碧桃还正色道：“我们生前命贱，死后有此机缘，万古以来难遇第二次，只会倍加珍惜，断不敢坏了自己的福运。”
　　“嗯，永远不要忘记你今天这番话。”
　　小羽点了点头，让她们散去了。
　　碧桃、金桂不是最后一批来见她的鬼神。
　　众女刚离开，一束金光从天而降。
　　“小凤仙拜见神锏太保大人！”这次轮到小羽跪拜了。
　　因为来者是太一道的张灵官。
　　神锏太保不是一个人，身边还左右各站了两位凶神恶煞的鬼神。
　　不仅长得凶恶，浑身还环绕灰黑怨煞之气。
　　气势颇为强大，让小羽毫毛倒竖，本能激活凶虎神意抵抗。
　　“小贱人，还我命来~~~”
　　左边披头散发的女鬼，张开指甲三寸长的爪子，想要扑杀小羽。
　　“狗沙蛮，坏我仙途，你好狠啊~~”铁塔似的高大男人怨恨咆哮。
　　“呔，本灵官在此，尔等野神胆敢放肆！”
　　张灵官怒喝一声，宛若成年巨汉打三岁小娃，一把将女鬼提起来，用力一捏，屎肠乱飞。
　　另一只手举起神锏，挨个在三个男鬼头上敲了一下，“砰、砰、砰！”
　　男鬼脑袋如同被巴雷特狙击枪命中的西瓜，爆成一团黑烟。
　　四个凶鬼都凄惨哀嚎。
　　张灵官道：“羽凤仙，我今晚来找你，是为了两件事。其一，如你所见，刺杀青松的四位仙人被你封神。
　　他们对你恨之入骨，但你不用担心，也不用害怕他们家人朋友报复。
　　等会儿我会亲自带着他们，去给他们各自的至亲托梦，一定不能对你出手。
　　如果谁家敢违背，我就像现在这样.”
　　神锏太保抬起右手，让小羽看清他掌心里捏得稀烂的红拂仙子。
　　“多谢太保替我清扫后患。”小羽露出感激涕零的表情，又拜了一拜。
　　这种手段能不能拦住找她寻仇的人，她不确定，但肯定有些效果。
　　至少这四位的门人至亲，不会亲自动手了。
　　“第二件事，你刚刚见过了，红袖坊28位风尘女子，直接被你改写命运。
　　你用封神榜收割刺杀青松的四位仙人，是聪明且有能力的举动。
　　大秦朝廷认了，还打算再次嘉奖你。
　　可你擅自动用封神榜给碧桃、金桂她们封神，是以权谋私，是不被大秦认可的罪行。
　　幸好你在红袖坊刺杀案中立下大功，功过抵消，你无罪无功。
　　可服气？”
　　大秦的刑罚和大秦的军功制一样有名。
　　有个说法叫，秦人赚取的军功，都是为抵消刑罚准备的。
　　小羽不服气，叫道：“金桂、碧桃她们本不该惨死。她们既然被牵连进来，是天命如此，她们侥幸被封神，自然也是机缘所致。”
　　“胡说八道！刺杀案是五个西方仙人挑起，凭什么要大秦偿付她们机缘？
　　她们若觉得不甘，心有怨恨，也该冤西方仙人，该去阴曹地府告状！
　　而且现场死者甚众，你为何专门册封她们？
　　还不是私心作祟。”
　　见小羽依旧一脸不忿，还打算再说，神锏太保大喝一声，用力揉捏手中已成人形的红拂仙子，再次捏得肉泥、屎肠乱飙，“神锏执法，刚直不阿，你还不服？”
　　小羽强笑道：“我一直都服气，刚刚纯粹是讨论公务。”
　　“我公务繁忙，没时间和你瞎扯。”
　　神锏太保低喝一声，“走起！”
　　四个鬼神化为四条黑烟，跟在一束金光后面，消失在天尽头。
　　“等本小姐学会仙法，成就仙道，一定要用驭使神灵的咒法，狠狠折腾你！”
　　这几天小羽也有打听神锏太保的信息。
　　即便在中华上邦，神锏太保也只在太一道的地盘有信仰和庙宇，并非所有秦人都知道。
　　在几万里之外西沙域，更是没一个人听说过“神锏太保”的名号。
　　但道家灵官的意义，小羽弄明白了。
　　简单来说，就是道家的双花红棍。
　　这个世界主修的是长生，成仙是为了跳出轮回、逍遥自在，并不像某些小说中的仙侠奇幻世界，主修战斗力，金丹一定压死筑基，元婴大佬一定比金丹强。
　　境界高并不等于战斗力一定很强。
　　很多仙道“专业”，压根没战斗力，比如静坐参禅、朝真降圣、请仙扶鸾、问卜揲箸.本身不涉及战斗，却需要强大的力量来护法、护道。

　　于是有了道家灵官。
　　灵官主修战力，死后以真灵形态存在，享受道家香火，被道家弟子用符或咒语召唤来战斗。
　　所以小羽若也入了道门，不需要学太高深的道法，只要取得资格，就能用符咒驱使灵官。
　　到了那时，她一定常常召唤神锏太保“探讨公务”。
　　“羽~~凤~~仙，羽~~凤~~仙~~~”
　　神锏太保离开后，小羽本以为今晚的“鬼神见面会”就此结束。
　　可她刚回到小轩，还没重新躺到床上，又一阵幽怨的呼唤，伴随阵阵阴风卷入屋内。
　　“谁呀？”
　　小羽只觉得有点烦躁，没半点害怕。
　　“羽凤仙，羽凤仙~~~”
　　两团碧绿鬼火，从后面院墙上飘过来，落到院子里，对小羽怨愤道：“为什么不封我为神？为什么册封那些表子，也不封我为神？！”
　　小羽向鬼火勾了勾手指，道：“你靠近点，让我仔细瞅瞅你扭曲变形的鬼脸，或者你干脆点，自报姓名来历，我实在是无法从鬼叫声中辨认你的身份。”
　　鬼魂还真靠近几步，把那张扭曲变形、满是憎恨与不甘的老脸，凑到小羽跟前，距离她只有半米。
　　“呃，难道你是燧元子前辈？”小羽抠了抠后脑勺，试探道：“要不，你喷两口三昧真火让我瞧瞧，只看脸还真有点认不出来。”
　　“就是我，我就是燧元子！我身份尊贵，是清河郡王聘请的仙人供奉，你为何不封我为神？”
　　燧元子还真的张开嘴巴，吐出一串绿中带红的火苗。
　　小拇指粗，筷子长。
　　感应到早已销号的“燧元子灭杀之法”重新激活，小羽表情变得很古怪。
　　“燧元子前辈，我的确册封了一批红袖坊姑娘，但只是最低级的厕神、井神，与你身份不符啊！”
　　“你可以封我为晋阳都城隍，我承受得起！”燧元子叫道。
　　――我要忍住，不能一刀劈了他。三昧真火虽已变质，却依旧是非常高级的神通，很难再遇到。
　　现在好不容易重新上号，不要让他又挂了。
　　不仅不能让他挂，若有可能还得帮他成长。
　　最好能专修鬼仙。
　　总之，这老鬼越强，她收获越大。
　　小羽连连告诫自己，终于把紫府中的凶虎神意打散，心中升起的火气也压了下去。
　　关于大灭爸的设定、触发、晋升
　　在妖师鲲鹏一章，我们已知道紫府的本质是小羽灵魂融合鸿蒙紫气后产生的“先天神通”（一切固定技能位，都可以称为神通）。
　　但她对鸿蒙紫气的融合，是很粗浅，很不完整的，所以鲲鹏妖师还说要等她“成熟”。
　　紫府神通进化的本质，就是一个融合和掌控的过程。
　　1.大灭爸的触发。
　　触发很简单，关键在“认同”，认同了父、母的身份，就能触发大灭爸。
　　现在大家应该也明白，为何鸿蒙紫气对“父”这一身份的反应这么激烈了吧？
　　针对的就是鲲鹏！
　　妖师以为自己在下大棋，甚至能玩弄天道，其实他也在棋盘上。
　　2.义父死亡成鬼后，大灭爸是否依旧存在。
　　因为大灭爸的本质是鸿蒙紫气，它不是系统，它必须遵守洪荒世界的因果大道。
　　也即是说，维持大灭爸连接的，是一条因果连接线。
　　认同了小羽“义父”的称呼，无论开玩笑、占便宜、真心收养.无论心里怎么想，只要“认同”自己是她的“父”，就立即建立天道认可的因果线。
　　问题是，西游背景的洪荒世界，人和鬼是两个物种。
　　人死了，与这个人的直接因果联系就断了。
　　是直接因果断了，还有更深层的因果连接着，并非人已死，因果全消。
　　可能还有下辈子、下下辈子的宿世纠缠。
　　所以，义父死后，紫府推衍停止。
　　可人死了又被救活，如虎臣，他还是活人，是虎臣，所以断掉的因果又自动连上。
　　就像知道虎臣死亡，蔡司马、高先觉并没有仇恨关家的想法。
　　而一旦得知虎臣能救活，他们立即开始暗算关家，防止虎臣报复。
　　如果义父死亡成为鬼，没有复活，则因果中断。
　　但就像之前所说，并非人死了，因果全消，关键还在于“认同”。
　　燧元子亡魂见到小羽，两人一见面，双方的记忆与身份都完全认同，断掉的大灭爸因果线主动续接，再次开始推衍灭杀之法。
　　如果没见面，没重新续接因果线，则不会重新触发大灭爸。
　　后面还会出现类似的例子。
　　3.大灭爸的境界。
　　大灭爸是一门神通，神通有境界，能晋升。
　　大灭爸晋升的本质，是小羽对鸿蒙紫气的融合度与掌控度提升。
　　掌控度越高，操控越灵活。
　　最初第一重境界时，大灭爸只能推衍最高效的灭爸之法。
　　义父实力高、警觉性低，就暗杀。
　　义父警惕性高，实力也高，只能暴起发难。
　　此时小羽没得选。
　　吃下易骨丹，第二重境界后，小羽对大灭爸的掌控度稍微提高，她多了几个选项，正面强杀（先让义父知道，义父可以全力以赴）、暴起发难（当面偷袭）、潜行暗杀（义父死得糊里糊涂）。
　　虽然有了选择，选项却并不多，基本只有这三种，远不如真正的吕奉先自由洒脱（不过，吕布虽无灭爸之法的限制，他自己却是每次都选最高效直接的）。
　　小羽为了更大开发义父的价值，研究了DeBuff灭爸之法。
　　自己实力太强，能碾杀义父，无法让紫府动起来？
　　没关系，她先降低自身实力――必须真正降低，不是假装不敌。
　　不思归对付兰若梅，是第一次尝试，成功验证了DeBuff灭爸的想法，但很难用在其他义父身上。
　　更有可能把自己作死――自己正在DeBuff期间，结果遇到八仙复仇。
　　小羽想到了毒药，但.算了，我不透剧了，只能说大家放心，小羽很快就能找到真正完美的DeBuff灭爸之法。
　　第133章 莫欺少年穷
　　“燧元子前辈，你是清河郡王特聘的仙人供奉，又是为西蜀、为大秦尽的忠，你应该去找他们呀！”小羽劝道。
　　燧元子愤恨道：“你以为清河郡王和红袖坊一样，谁都可以进，随便进？”
　　小羽眸光一闪，恭敬行了一礼，道：“请先生为我解惑，为何不能去找清河郡王？”
　　“红袖坊是秦楼楚馆，是天下最腌H之地，仙人掩鼻而过，神灵不屑多看一眼，鬼神妖邪常常出没，神仙不管不问。
　　清河郡王却是贵人。
　　就连普通官府，都有门神看门，有值日神巡视院落，有日游神、夜游神看管府库，有灶神谨防邪祟潜入官府每个地方，都有神灵守护，鬼神难以靠近。
　　贵人更是了不得，甚至会有天上神将贴身保护，诸邪不侵。
　　我区区一个阴曹鬼魂，怎么去见清河郡王？”
　　这会儿燧元子虽恢复了几分理智，却完全失去活着时的涵养与气质，很有几分堕入凶鬼怨魂的趋势。
　　小羽道：“今晚上邦钦差在雒都封神，你知道不？或许可以去求见钦差大人，他――”
　　“那王八蛋骂我无能，让我滚远点，不然叫我魂飞魄散。”燧元子扭曲着鬼脸，激动大叫。
　　“呃，您老就算没有功劳，也是为大秦豁出了性命，钦差大人太不应该了。”
　　“你为什么不封我为神，为什么，为什么？”燧元子癫狂起来，伸出鬼手，想抓她肩膀。
　　“前辈别激动！”
　　小羽低喝一声，“傲仙刀”蓄势未发，只泄露一点气息。
　　燧元子鬼躯一僵，“嗖”的一下退后两丈远，又惊又怒，叫道：“小蛮狗，你想做什么？”
　　――他有三昧真火，三昧真火，三昧真火价值不凡.
　　小羽在心里默念几十遍，才异常艰难地把杀气与邪火压下去，挤出个笑脸，道：“前辈莫急，你暂且在小院住下，等天亮了，我去找柳姑姑，让她带你去见清河郡王。
　　我相信王爷一定不会寒了功臣之心。”
　　燧元子鬼眼中的绿光闪烁不定。
　　好一会儿，他压低声音，第一次语气中没有怨愤，反而带上些尴尬，“那天我没好好保护青松道童.宗二卜叫来了浪覆云（通天大圣）和李青龙（碧波青龙）。
　　五十年前我便惨败于浪覆云之手。
　　面对他们三个，我没一点活下来的机会。
　　所以我让他们放我走，我承诺可以不管青松道童死活。
　　他们逼我立下投名状，必须向青松道童喷了一口三昧真火.”
　　他表情再次扭曲，语声中再次充满怨毒与憎恨，“我喷了，可宗二卜食言而肥，背后偷袭，摘走我脑子!”
　　小羽心中几个疑惑，瞬间得到解答。
　　为何燧元子扑街这么快，明明三昧真火肆意挥洒，怎么也能拖延一段时间.
　　为何惨死在刺杀案中，东方朔还对他破口大骂。

　　为何他宁愿来红袖坊，也不找昔日同僚。
　　清河郡王是贵人，难道所有王府中人都是贵人，都一直待在衙门里？
　　原来这货临阵叛逃。
　　――还被千手盗圣摘走脑子.我看是被他摘走了头颅里的垃圾才对。
　　毫无用处的东西，不是垃圾是什么？
　　“一点都不怪先生，先生只是做了最佳选择，却碰到最无耻的人。”小羽道。
　　燧元子连连点头，恨恨道：“我有什么错？我一点错都没有！”
　　小羽用鼓励与信任的目光看着他，道：“常言道，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　先生活着时年纪不小，死后年龄瞬间归零。
　　此时如同初生之婴儿，拥有无限未来。
　　不如转修鬼仙之道，说不定不用三十年，三年之后就能晋升鬼帝。
　　到时候上演‘鬼帝归来’的大戏，清河郡王必然震惊、惶恐、敬畏、极度懊悔，上邦钦差也会底下高傲的头颅，向你表示忏悔与臣服。”
　　燧元子鬼脸上露出向往与迷醉之色。
　　身上的凶狠与怨毒之气竟淡化了不少。
　　好一会儿，他迟疑道：“转修鬼仙太苦太累，看不到前途，不如神道快活”
　　小羽正色道：“先生可是练出三昧真火的天才，你什么都可以缺，唯独不能缺了自信。相信自己，你真的可以。”
　　第二天早晨，红袖坊后院小食堂。
　　“碧荷，昨晚我好像梦到小金桂了.”翠柳姑娘端着碗，有些神不守舍。
　　碧荷本来低着脑袋，用勺子舀稀饭吃，闻言眼神闪烁道：“我们都梦到了，小金桂、碧桃、迎春她们成神了。”
　　翠柳惊道：“难道不是梦？”
　　“是梦，小金桂她们给我们托梦”边上一个年近三十的“老姑娘”，苦涩道：“我和寿菊是十多年的老交情，她昨晚单独找我，跟我道别我们是在做梦，梦中的她们说的话却都是真的。
　　因为昨晚的梦，我五更天就醒了。
　　找了好几个熟人，她们都做了差不多的梦。”
　　“可这怎么可能，妓女怎么能成神？还那么多人.”翠柳喃喃道。
　　边上桌的青萝叹道：“小凤仙还连斩五位仙人呢！至少四位仙人留下尸体，你们都去前院看过了吧？千真万确。”
　　“小凤仙呢？她今天没来吃饭？”翠柳转头四顾，“紫樱，你见到她没？”
　　“八成又端着碗，去后面的酱油巷，跟老大娘、老大爷们吹牛去了。”
　　有姑娘嘀咕道：“这两天竟然有二三十个客人，脱下衣服却不干正事儿，只向我打听什么‘神魔怕怕、仙佛惊恐大挪移’、‘封神一刀斩’、‘妖神尖叫拳’、‘罗汉扑街棍’.一听就知道是在胡说八道。
　　可小凤仙是唯一活下来的，还连斩五大仙人，她胡说八道别人也信。”
　　碧荷幽幽道：“或许小凤仙没有胡说，反而保守了。至少她之前没透露任何封死难姐妹为神的事。”
　　众女沉默。
　　“嘿嘿，既然众位街坊都听到了鬼叫声，我就不用细说了。“
　　红袖坊的姑娘还真没猜错，小羽这会儿真的在后巷吹牛。
　　不过今天有些特殊，并非她端着碗，顺便在黄寡妇、李大娘家蹭点咸菜。
　　她压根没来得及去食堂打饭。
　　和往常一样，她在屋顶上练剑，黄寡妇抱着二狗子，神色诡异地靠过来，问她昨晚有没有听到凄厉恐怖的鬼叫声。
　　小羽刚解释两句，更多邻居围了过来，连对面的王处士家，都罕见地开了后门，王员外两个儿媳妇站在后面听。
　　“小凤仙，你一定要细说，我们虽然听到了，却听不真切，更没看到什么。”张大娘扯着嗓子喊道。
　　“其实也没什么，前些天死在刺杀案的姑娘太多了，她们怨魂不散，回来了。”
　　小羽其实不太想说封神的事，太招摇，没好处，反而容易激怒“西八仙”。
　　而且涉及封神榜的秘密，可能惹大秦钦差不满。
　　所以今天她也不打算详说，只用冤魂返家搪塞过去。
　　“小凤仙，回来~~吃早饭哟~~~”话没说完，又有人在墙后面叫唤。
　　不是别人，是柳姑姑亲自叫。
　　小羽心中一动，低声对众邻居道：“死者为大，鬼神不详，这类话题最好少谈，毕竟大家也不希望夜夜有鬼从后巷乱叫吧？”
　　众邻居面色一变，都闭上嘴巴，眼神警惕四处打量。
　　“我们要不要在路口烧点纸钱？”黄寡妇小心翼翼道。
　　张大娘沉吟道：“光烧纸钱还不够，老人和孩子魂魄不稳，容易出事，最好请和尚道士做一场法事。”
　　王处士大儿媳妇聂氏连连点头，道：“该做法事，我们凑份子去城外水月庵，把‘神仙奶奶’请过来瞧瞧。
　　昨晚那凶鬼，叫得太渗人，把咱家老婆婆吓醒了，到这会儿都没缓过神来。
　　若每夜来一回，咱们可怎么活啊！”
　　“神仙奶奶，是冯尼婆吗？她行不行呀？”李大爷的孙媳妇小张氏喃喃道。
　　聂氏道：“你不晓得吗？后街红袖坊的金莲姑娘，认识不？她请了一回神仙奶奶，没两天就遇到了上邦贵人。
　　据说她已经被上邦贵人收入房中，将来至少是个姨奶奶。
　　做上邦贵人的姨奶奶，这是何等荣华富贵？”
　　“没错，这件事在清水湾早已传开，神仙奶奶，法力无边！”黄寡妇点头道。
　　“我们不是找人批命，要论驱邪赶鬼，还得是闲云观的狗肉道士。
　　我曾亲眼看到他为蛤蟆街的王财主驱邪，一个赤发野鬼直接从王财主嘴里呕吐出来。
　　而且他很便宜，打一条狗做一锅香肉给他就够了。”李大爷道。
　　“不能只图便宜，也不能只咱们出钱，红袖坊多少也得咦，小凤仙呢？让她给柳姑姑带个话呗。”
　　“还找小凤仙呢，她早飞走了。”
　　“李长吏，您来啦！”
　　小羽回到小静轩后，倒是见到了一桌子早饭：小黄米粥，小笼包、蟹黄饺、油炸韭菜鸡蛋卷、桂花米粉糕，一碟子臭豆腐、一碟子花生米、一碟子香辣牛肉干，还有一壶酒。
　　李旦坐在桌边享用美食。
　　“你昨晚可见过燧元子？”李旦神色有些疲惫，黑眼圈比较明显。
　　小羽道：“何止是我，后巷街坊邻居，都听到燧元子先生的鬼叫了。”
　　昨晚来小静轩找她的鬼神不少，可其他鬼都获得神位，是神不是鬼，能稳定自身气息，不让旁人察觉自己的存在。
　　燧元子却毫无遮掩，还满腹怨恨，有堕落成凶鬼的趋势。
　　以他生前的境界，若真的变成厉鬼，必然是大凶物。
　　把邻居从夜梦中惊醒的，就是他！
　　“我知道燧元子来过红袖坊，我问的是你跟他说了什么。”
　　李旦放下小酒杯，眯眼盯着小羽的脸庞。
　　小羽叹道：“他怪我没封他为神灵”
　　李旦早知道她用封神榜强行摄取四位人仙的灵魂，对他不用隐瞒封神的事。
　　事实上，小羽猜测昨晚东方朔在雒都北山封神，李旦就在现场。
　　这货一夜没睡，赶路几百里从雒都来到天门镇，累坏了。
　　“燧元子昨晚找到王爷，说了一些奇怪的话.”李旦皱了皱眉，直接问道：“除了解释封神榜的事，你当时还跟他说了什么？”
　　小羽惊讶道：“清河郡王是贵人，燧元子先生是亡魂，怎么见面？”
　　“你对鬼神之事，倒是了解得很。”李旦瞥了她一眼，道：“燧元子先去找了程道林供奉，程道林连夜去王府找王爷。
　　王爷是念旧的人，立即出门跟他见了一面.”
　　见他神色阴郁地停下，小羽好奇问道：“他跟王爷说了什么奇怪的话？”
　　“长吏问什么，你说什么，不要瞎打听。”柳姑姑低声道。
　　小羽解释道：“不了解燧元子先生说了什么怪话，我怎么回答长吏的问题？”
　　“你把原话详细说一遍，不要有丝毫隐瞒。”柳姑姑道。
　　小羽无奈道：“我不是想隐瞒什么，实在是燧元子先生怨气颇重。
　　他说了很多不太好重复的话，比如，抱怨王爷、辱骂东方钦差，难道这些都要说？”
　　柳姑姑拿眼去看李旦。
　　李旦阴沉着脸道：“燧元子被封神榜凶煞之气侵蚀，失去了理智，只会胡说八道。”
　　小羽连连点头，“确实。”
　　李旦纠结片刻，又道：“燧元子与王爷不欢而散，他想做都城隍，这压根不可能实现。
　　封神榜在东方钦差手中，不是王爷说啥就是啥。
　　王爷对他已经够仁义，承诺蜀国境内府城隍庙内，文武判官之职，一旦出现空缺，立即让燧元子补上。
　　他大逆不道，竟辱骂.最后离开时，燧元子放狠话，说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，还指着王爷鼻子让王爷等着。”
　　小羽低下头，表情有些扭曲。
　　她现在真心认同了李旦的说法：燧元子被封神榜中的凶煞之气侵蚀了理智。
　　李旦看着她道：“我担心燧元子对王爷不利，你可知道他想做什么？”
　　小羽讪讪道：“长吏不用担心，我估计燧元子只是决定了要转修鬼仙。”
　　“你估计？”李旦皱眉。
　　小羽尴尬一笑，道：“燧元子先生一直缠着我，大喊‘为什么不封我为神’，他不停地喊，很恐怖，后街王家的老太太，都被魇住了。
　　我无奈，只能劝他想开点。

　　他有三昧真火的神通，即便转修鬼仙，一样有大前途。”
　　李旦冷笑道：“他已成阴鬼，哪还有至刚至阳的三昧真火？
　　即便是活着时，他的三昧真火也不纯，是吸收火山地脉之火硬凑出来的。”
　　小羽道：“我不懂呀，我只劝他做鬼仙，没怂恿他去找王爷。”
　　李旦冷冷道：“他现在入了魔，又记恨上王爷，若鬼仙之道有成，必然.”
　　小羽想吐槽：我都能安抚他，王爷手腕应该更高明啊，怎么就谈崩了呢？
　　甚至立下“莫欺少年穷”这种大不祥的flag。
　　柳姑姑道：“燧元子长吏已死，鬼差应该拿他灵魂去地府呀！”
　　“你以为没鬼差找他？都被他打跑了。”
　　李旦放下筷子，再没了吃早饭的兴致。
　　从昨晚燧元子的表现看，明显是恨上了王爷。
　　以他生前境界，转修鬼仙必有所成就，到那时，若疯狂报复王爷
　　第134章 婆媳大战
　　“你封了小金桂、碧桃她们为神？”柳姑姑神色复杂道。
　　“你怎么知道？”小羽奇怪道。
　　漆园吏李旦带着一肚子抑郁和担忧离开了。
　　不晓得他和清河郡王会怎么对付“莫欺少年穷”的“婴儿老凶鬼”。
　　反正与小羽没啥关系。
　　小羽也不怕燧元子她只担心他实力不够强。
　　“金桂、碧桃她们昨晚给我托梦了，不仅是我，红袖坊很多与她们相好的姑娘，都知道了这件事。”
　　“唉，本来想低调的，这下子不得不成为众人敬仰的传奇人物了。”
　　小羽无奈叹口气，直接用手拿起小笼包，一边慢慢咀嚼一边说道：“不是什么大事，但代价不小，类似机缘不可能再有了。”
　　“你之前没跟我说。”柳姑姑眼神幽怨，“早知道死后能封神，我当时还喊什么‘救命’，直接死掉，成为城隍奶奶，岂不是美死了！”
　　小羽笑道：“你喊救命是在我封神之后。
　　当时纯属心血来潮、随性之举。
　　我手持封神榜，可以看到附近的阴魂。
　　见碧桃姐、小金桂她们的惨状，一时心软，顺手把她们塞进了封神榜。
　　不是提前计划，真就是机缘所致，天意如此，你懊悔也没用。
　　先前没跟你说，是我自己都不晓得碧桃、金桂她们最后的结局。
　　因为擅自封她们为鬼神，我在红袖坊刺杀案中的功劳，瞬间清零。”
　　“小凤仙，你在吗？”院门口传来一位姑娘的呼喊。
　　小羽应道：“是春儿姐？我在吃早饭呢！”
　　春儿自己推门走进院子，一路来到小轩，见到轮椅上的柳姑姑，她惊讶了一下，行礼后讷讷无言。
　　小羽主动问道：“是金莲姐找我吗？等我吃饭早饭再去怡红院，可行？”
　　自从公孙公子搬进怡红院，金莲就再没找她练过“小牡丹剑”。
　　小羽不主动去怡红院巴结上邦贵人，已几天没见过金莲了。
　　今个一大早春儿来找她，还真有点奇怪。
　　“公孙公子本打算邀请小凤仙一起吃早饭”春儿吞吞吐吐道。
　　“是公孙公子找我？有什么事吗？”小羽问道。
　　柳姑姑冷笑道：“八成与碧桃、金桂她们成神有关。”
　　春儿诧异地看了她一眼，“姑姑也知道了？”
　　柳姑姑没好气道：“现在红袖坊还有谁不知道吗？不用等到傍晚，只中午前，我敢说整个清水湾、小半个天门镇都会讨论这件事。”
　　春儿松了一口气，不再遮遮掩掩，直接道：“金莲姐昨晚梦到碧桃姐了，碧桃姐说昨晚，东方钦差在雒都北山封神.”
　　她先把金莲的梦详细说了一遍，又道：“刚开始金莲姐还将信将疑，公孙公子晓得后，郑重告诉她，说东方钦差的确会在雒都封神，时间也对得上，应该没错.然后他想宴请凤仙妹妹。”
　　柳姑姑淡淡道：“从来没听说用早饭宴请宾客的。”
　　小羽道：“春儿姐，你看我已经在吃早饭，不如等我.等公孙公子慢慢吃完早餐，我再去怡红院找他，如何？”
　　春儿离去不多久，又跑来回道：“公孙公子会在中午准备盛宴，招待凤仙妹妹，上午就不用去了。”
　　小羽瞥了眼柳姑姑，道：“本来只是说几句话，被你一句话给折腾复杂了。”
　　“他就不该折腾！”柳姑姑道。
　　见到她脸上若有若无的嫌弃，小羽有些无语：当初面对上邦贵人，你是何等巴结？直接要把天门镇第一清倌人喊过来陪客，结果才几天时间，发现上邦贵人数量泛滥、价值大跳水，都开始嫌弃上了？
　　离开小静轩后，小羽立即发现红袖坊变了。
　　几乎路上遇到的所有姑娘、女儿、老姑姑，都用恭敬讨好的笑脸面对她。
　　其实之前红袖坊刺杀案结束后，她们已经变过一次态度。
　　不过上次是避开凶神的敬畏，现在不仅恭敬，还有亲近讨好之意。
　　只是推着柳姑姑木头轮椅，从小静轩到前院花园小筑的一段路上，就有二十多个姑娘和她打招呼。
　　她们甚至不避讳柳姑姑，直接跟她商量修建“圣姑庙”的事。
　　“反正红袖坊塌了小半，如今正在重修，不如在里面添加个小庵堂，里面供奉碧桃、小金桂她们二十八位圣姑。”同样是红袖坊“红牌”之一的青萝姑娘说道。
　　青楼女子也分等级，像芍药、紫萱、红薇等名声在外，且离开红袖坊，独门独院招待上流人士的，算是花魁，芍药又是花魁中的翘楚。
　　金莲次一等，算是红袖坊的头牌，死掉的碧桃、小金桂，与此时的青萝，则是又次一等的“红牌”，再就是普通姑娘，比普通姑娘还低等的是茶女、丫鬟。
　　类似紫樱这类的“女儿”，则还在pk中，未来可能成为“二代芍药”，也可能成为“二代金莲”，若长残了或自己作死，结局比“丫鬟”更惨。
　　青萝作为红牌，在红袖坊还是有几分脸面的。
　　柳姑姑却不给她脸面，讥讽道：“在窑子里修建圣姑庙，还供奉的全是表子，真亏你们想得出来。”
　　青萝不服气道：“我们是表子，可碧桃、小金桂她们都成了上邦人皇册封的正神。难道活着时做了表子，永远都是表子？”
　　柳姑姑冷笑道：“你们若真心为碧桃、小金桂她们着想，最好把她们全部忘了。
　　不要弄什么圣姑庙，也不要再谈论她们，只当她们轮回转世了一次，从此与红袖坊再无瓜葛。
　　就像某一天你们谁若是从了良，绝不会期盼过去的姐妹上你家门。
　　即便找上门，也得偷偷摸摸走后门。”
　　青萝面色难看，却说不出一句反驳的话。
　　小羽笑道：“姑姑也不必如此，俗话说，英雄不问出处，上邦人皇还――”
　　她忽然卡壳了。
　　她本想说上邦人皇也有崛起于微末，王侯将相宁有种乎？
　　话到喉咙口，她反应过来：她来早了，刘邦和朱元璋都没崛起呢！
　　目前已出现的上邦人皇，全是世袭的贵族。
　　“上邦人皇都不嫌弃碧桃、小金桂的出身，东方钦差亲自为她们颁发神印，你又何必自轻自贱？”
　　她想了想，又道：“不过在前院阁楼供奉鬼神的确不合适。
　　可以在后院偏僻角落，修个小庵，也别挂‘圣姑’之类的牌子，直接供奉‘厕神’两个大字。
　　厕神之下再放二十八个泥塑金漆的小小神像。
　　碧桃、金桂她们有灵，自然能感应到，能吸收大家提供的香火，也一定会庇佑大家。”
　　“凤仙妹妹言之有理！”青萝连忙道。
　　“就这么办，厨房边上有一小块空地，可以建庵堂。”众女直接替柳姑姑做决定。
　　柳姑姑张了张嘴，终究还是没反对。
　　梨香园的姑娘、姑姑、女儿，都太热情，小羽受不了，带着紫樱跑回小静轩。
　　“小凤仙，你可要盯紧我了，别让我摔下去。”
　　小羽习惯了在屋顶练剑，紫樱既没练出内气，又是第一次离开平地。
　　“放心吧，有我在边上，你想摔下去都难。”
　　“气”是超凡之根基，有没有内气、内气是强是弱，差别真的很大。
　　没修炼吐纳之术时，小羽只能保证自己不摔下去。
　　有了内气，她几乎成了个小超人，移动速度、反应速度，都得到极大提升。
　　哪怕小羽这会儿坐在屋顶“脊兽”上，距离紫樱有五六米的距离，依旧能轻松护住她。
　　且说小羽一心三用，一边用紫府推衍南海神尼仙法的破绽，一边默运内气，一边指点紫樱的剑招，忽然从后面院子里传来一阵喧哗。
　　“可恶可恶，原来你这妇人呶唇咂嘴，恁般做作，在背后讲我过失。
　　你说句良心话，从你进门做媳妇以来，多少抬举你处，怎么敢翻脸无情？”
　　小羽站起身，转头望去，就见一个老太太，站在二门石壁后面，指着一个方向激动大骂。
　　因为有门廊院墙等阻挡，她看不太真切。
　　但通过声音，小羽认出她是王家老院君，也就是王处士的夫人。
　　“婆婆，您这是怎么了，为何指着我的院子叫骂？”
　　回应老院君的是个年轻妇人。
　　小羽今个儿早晨还见过她，王家大媳妇聂氏。
　　是个长相极为俊俏的女人。

　　虽然用青楼红牌作对比有些不礼貌，小羽觉得聂氏若来到红袖坊，至少是个红牌，甚至可能成为金莲那样的“天门镇名妓”。
　　不是说聂氏性格水性杨花，单纯只说相貌体态。
　　“你不要叫我‘婆婆’，我是个嫌贫爱富的势利小人，怎敢认夫人你做媳妇，还不折煞我也？”老院君叫道。
　　聂氏应该是从大房小院里走了出来，能影影绰绰看到湖绿裙子的身影。
　　她笑着道：“媳妇并无半句恶言伤触婆婆，婆婆何故发恼？莫不是有小人搬弄是非？”
　　小羽来了兴致。
　　虽说看别人家吵架不太礼貌，可她活了两辈子，还是第一回见到古代婆媳撕逼。
　　她轻轻一跃，从小静轩屋顶，跨越七八丈距离，来到王家内院耳房顶上。
　　她把身子藏在树荫下，正大光明盯着下方婆媳吃瓜。
　　呃，她真的抓了一把瓜子在嗑。
　　老院君怒道：“你不要狡辩，人在做天在看，你背后讲了我千万个不是，只差当面打我老脸了，还有脸在这儿嬉皮笑脸。
　　自从你这不孝不贤的妇人来到我王家，我做婆婆的那件事儿不看顾你？
　　当初你光头赤脚，只两个旧箱笼，几件麻布衣服，就算全部嫁妆。
　　进门后立即替你换了满头珠翠，遍身罗绮，住进了独院大屋，还能呼奴使婢，各种享用不尽。
　　不思量如何报答翁姑恩惠，反而背后嚼舌根，对外人说我的过失，只怕天理不容哩！”
　　小羽闻言，立即想到了张大娘、黄寡妇。
　　莫非聂氏悄悄嚼老婆婆舌根，被她们传到老院君耳朵里了？
　　聂氏还在笑，道：“婆婆可是忘记了，当初是王家央求孙媒婆上门求情。
　　我爹爹自知家门贫寒，高攀不上，一口拒绝，是孙媒婆坚持说‘王家老院君极是贤德，不贪财帛，最重人才’。
　　我一个普通丫头，没啥人才，可王家一定坚持。
　　不是我这媳妇硬捱上来的。
　　若婆婆要拿回华服美饰，我有两个旧箱笼，里面的衣服够穿了。”
　　小羽悄悄为她竖起大拇指：第一回合，聂氏媳妇赢！
　　老院君大怒：“好个巧舌利嘴的刁妇，不反省自己的罪过，反而一个劲儿戳婆婆肺管子。
　　我且问你，冯尼婆在不在你院子里？”
　　“冯干娘？”小羽惊讶，抬头往聂氏后面的小院看去，没看到人。
　　“冯干娘怎么了？红袖坊闹鬼，别人不晓得，婆婆难道也不知道？
【厌 世  /|\hф 车专立占丿⑨ 肆 8 ろ 贰 ㈣ ０ ⑨②】
　　您昨晚被魇住了，媳妇和街坊们商量，要请大仙过来驱邪呢！
　　李大爷他们贪便宜，定要去找闲云观的狗肉道士。
　　媳妇不放心，自己拿私房钱找了冯干娘。”
　　聂氏始终面带微笑，这会儿却把微笑换成了委屈，“可媳妇找冯干娘，还不是为了婆婆！”
　　第135章 神佛庇佑
　　“先不管冯尼婆来家里做什么，我且问你，你有没有跟她说，我见钰儿媳妇嫁妆丰厚、她娘家是个财主，就对她趋炎附势，叫她在王家要风得风、要雨得雨，即便撒屁也是香的。”老院君铁青着脸叫道。
　　不等聂氏回答，她继续机关枪扫射般快速说道：“钰儿媳妇昨个儿生辰，张家太太亲自准备了八大礼盒，派管家送上门，我不该回礼？
　　都是爹妈养的，人家太太送礼盒给女儿，说明她想女儿了。
　　常言道，礼无不答。
　　我安排人去张家接太太来咱家一叙，有什么问题？
　　是多狠毒的人，才会因为这事在背后说我攀附富贵，舔有钱人腚眼儿。”
　　聂氏开始冷笑，道：“您老说得对，都是爹妈养的，我也有生辰，有父母。
　　我比张氏更早进入王家，如今好几个年头，谁人提起过‘聂氏生辰’的事儿？
　　可怜我家妈妈也有爱女之心，虽置办不起八大礼盒，却主动走角门进来看我，有谁理睬？
　　从来不额外准备宴席，随便安排一顿现成的茶饭，就给打发走了。
　　再看看咱弟媳妇，弄得多热闹、多轰动。”
　　顿了顿，她又怨愤道：“做王家媳妇这几年，公婆不曾破费半文钱为我办生日。
　　昨天婶婶寿诞，她自家已经拿出二两银子置办酒宴。
　　婆婆又自个儿添加了一两五钱八厘，说亲家母要来，要办得丰盛些，体面些。
　　不仅送银子，还亲自下地忙活了一下午。
　　弄得心累神疲，晚上被鬼叫给魇住了。
　　今个儿早晨，张氏去你房里请安，你又偷偷塞了一只玉镯给她，说昨晚太累，忘记给了。
　　我还在盘算为老太太驱邪安魂呢！
　　得知这消息，委实内心不平，却不是情有可原？
　　即便不服气，我也没站在院子里，嚷得所有人都知道。
　　我只跟冯干娘咬耳朵，影响到谁了？”
　　老院君一惊，叫道：“你怎么知道一两五钱八厘，还有玉镯”
　　她脸上露出若有所思之色，偏头往儿媳妇身后的院子里看。
　　聂氏道：“别管我是怎么知道的，反正现在事情说开了，婆婆着恼，硬要与我做一敌对。
　　婆婆是长辈，打死我，我也不过是‘早死早超生，依旧做后生’的结果。
　　我只恨张氏假装贤惠。
　　得了婆母宠爱，还要搬弄是非，害我成为不孝不贤之刁妇，着实可恨！
　　如今闹成这样，我恐怕是不活了，但到了阴司，定要去城隍爷爷处喊冤，要寻面慈心黑的张氏偿命！”
　　这会儿王家二媳妇张氏早来了。
　　她搀着老院君，一直小声劝说她息怒呢！
　　听到大嫂把炮口对准自己，她脸颊涨红，厉声喝道：“姆姆何故这样欺负人，我是晚辈又是小辈，一直不敢开口说话，怎么就让我成了搬弄是非的人？”
　　面对老院君，聂氏尚有收敛，对上弟妹，她气焰凭空升高了三丈。
　　当即叉腰叫道：“我和冯干娘在自家屋里说私房话，只有你丫鬟颂儿中途过来送糕点。
　　一定是她偷听了我和冯干娘的话，然后传言寄信，告诉了你，你跑到婆婆面前乱嚼舌根子，是也不是？”
　　小羽表情古怪，冯干娘能“窥天鉴地”，怎会被一个普通丫鬟偷听了机密？
　　“吃谁家饭，护谁家主。你在背后诋毁婆婆是势利小人，还牵枝带叶地骂我，她不该护自家主子，偏要替你遮丑？”张氏叫道。
　　聂氏指着她鼻子，冷笑道：“看看，看看这位好婶婶，今个儿终于暴露乖张蛮横的真面目了。背后里挑拨我和婆婆关系，还如此理直气壮。
　　嘿嘿，我明白，你自觉是财主家的千金，从来瞧不起我这匠户出身的姆姆。
　　只叹我父亲若肯熬清受淡喝稀粥度日，也攒下偌大家业，不至于让女儿受人作践。”
　　张氏大怒，道：“你骂我也就罢了，何故牵扯到我早已过世的老父亲？太气人，太气人！”
　　大媳妇笑道：“婶婶又在胡说八道，我自怜自艾，怎么就骂你父亲了？”
　　“你是柔舌底下藏棍棒，别以为我听不出来。”张氏冷冷道：“我父亲再怎样，顶多也就‘吝啬’两个字，总比偷佛肚儿的贼强。”
　　聂氏绷不住了，尖叫一声，冲到二媳妇跟前，要揪她的脸。
　　张氏却是富户人家出身，小时候练过几年武功，抬腿一脚踢在大媳妇胸口。
　　“噗通！”聂氏被踹飞好几米。
　　“嗷呜~~~”
　　聂氏身上不知伤没伤，心却是真的伤了，一边捶地面，一边嚎啕大哭。
　　小羽忍不住笑了，笑了一半又赶忙喊道：“老院君不行了，老院君要摔倒了，张大姐，你快扶住她！”
　　多亏张氏练过武，反应快，赶忙横移几步，将身子面色煞白、摇摇欲坠的老院君搀扶住。
　　“你，你怎么在我家？”扶住老太太，张氏回头嚷道。
　　“你家里热闹，我来看热闹的。”小羽很坦率地说。
　　张氏气得直翻白眼。
　　“胡闹，简直是胡闹！”
　　王处士提着一根枯竹竿，气咻咻走过来。
　　他先为老伴把了把脉，又看了二媳妇和大媳妇一眼，吹胡子瞪眼，却一句指责的话都没说。
　　“还不赶紧把你们太太扶起来！”他回头去吼丫鬟们。
　　丫鬟们立即冲向在地上打滚嚎哭的聂氏。
　　小羽站在屋檐上，向他拱手尬笑。
　　老头面有难堪之色，偏过头避开她的目光，快步往老大院子里走。
　　不一会儿，冯尼婆哀哀叫着跑出来。
　　冯尼婆除了“窥天鉴地”，并没修炼武功，身子还不如王处士灵活。
　　几竹棍打在她身上，打得她“哎呦，哎呦”惨叫不止。
　　“王小子，你好大的胆子，敢打奶奶，知不知道你爷爷活着时，都得叫我‘奶奶’？”
　　她一边哀嚎，还一边回头叫骂。
　　王处士更怒，“我打你这个不知羞耻、专毁别人家业的老神婆！”
　　这一次他似乎动了真火，打得更用力。
　　“噗嗤！”竹棍落在冯尼婆游泳圈似的腰间赘肉上，竟把她打了个趔趄，身子不稳，向地面扑去。

　　小羽正纠结要不要下去扶她一把，毕竟她的窥天鉴地确实厉害，她很眼馋。
　　“咕咚~~~”她眼前一花，仿佛看到一坨香瓜大的金光，从冯尼婆心口滚出来，先一步落在地上。
　　“敢来我家作祟，讨打！”
　　王处士又猛地一挥竹棍，那竹棍竟敲在滚落出来的金光灿灿坨坨上。
　　金光坨坨发出一声惨叫，化为金光冲上天空。
　　看到金光时，紫府竟再次被触动（先前喊冯尼婆‘干娘’，紫府将动未动，有时突然动一下，大多数时候静止不动）。
　　“养邪神，该打！”王处士又使劲抽了冯尼婆一下。
　　这会儿冯尼婆已跪在地上，他竹棍抽在她后腰厚厚的赘肉上。
　　“咕咚~~”又一坨金光从冯尼婆肝脏位置跑出来，又被一棍子打得惨嚎飞走。
　　“违背天律，不务正业，扰民害人，该打！”
　　王处士又连敲六下，再次敲出三个金坨坨。
　　一共五个金坨坨，全部从冯尼婆肚子里滚出来，她老脸扭成一团，仿佛痛极了。
　　小羽跳落到冯尼婆身边，盯着王处士惊疑叫道：“刚才你敲打的金坨坨，是什么鬼东西？”
　　五个金坨坨消失，“冯尼婆灭杀之法”立即停止，紫府再也不动了。
　　所以真正触动紫府的，其实是那五个金坨坨！
　　王处士闻言，脸上表情更加惊讶，“你竟然能看到天宫的神道符使？”
　　“天宫的神道符使？”
　　小羽震惊了。
　　她不晓得神道符使是什么，但“天宫”两个字代表了什么，她还是明白的。
　　这个老员外到底是什么人？
　　她盯着他仔细观察，依旧没找到半点练功、炼气的痕迹。
　　王处士抿了抿唇，用枯竹竿指着冯尼婆，严厉呵斥道：“我不管你怎么哄骗其他凡夫俗子，但我王家有神佛庇佑、诸邪易辟，不是你这种人能撒野的地方。
　　今后来做客可以，再敢使用邪法，我遇到一次，打你一棍子。”
　　冯尼婆老脸皱成一团，不仅是痛，这会儿心窍都有些迷糊了。
　　王处士叹口气，扶着她的肩膀，将她拉起来，又一步步搀扶着她往外走，嘴里还招呼小厮为冯尼婆准备马车。
　　小羽也赶忙过去扶住冯尼婆另一只臂膀。
　　等离开王家，将冯尼婆送上马车，小羽跟着王处士来到前屋的偏厅。
　　王处士为她倒了一杯茶，淡淡道：“天机不可泄露，你不要多问，我只劝你一句，今后别再和冯尼婆有往来。”
　　“我能看到那团金光，但不晓得是什么。”小羽道。
　　王处士本不想再谈论这个话题，闻言还是忍不住问道：“你一个凡人，为何能看到？”
　　小羽道：“那些符使大概被你的竹棍敲懵了，突然就漏了馅，让我给看到了。”
　　与“心海诀”、“冯尼婆灭杀之法”有关。
　　心海诀是“千手盗圣灭杀之法”推衍过程中，衍生出的增强感知的技巧。
　　有点类似早年的“鸡血呼吸法”，都成为一种可以在日常使用的技巧。
　　心海诀主要针对“搬运之术”的空间波动，增强感知只是附带的。
　　小羽早开启“冯尼婆灭杀之法”，不过冯尼婆状态非常不稳定。
　　大多时候能被小羽随意碾杀，紫府不用推衍缺陷与克制之法。
　　但有时冯尼婆又能稍微触动紫府，刚开始推衍“悄悄暗杀冯尼婆之法”，又很快停止。
　　非常奇怪，但多少有点效果。
　　“悄悄暗杀冯尼婆之法”让心海诀朝感知增强的方向，又进化了一次。
　　在心海诀状态下，小羽的“心眼”隐约“看到”一团金光，却看不清它的真面目。
　　“天宫符使究竟是什么，为何藏在冯尼婆身体里？”
　　见王处士一直纠结，却不说话，小羽又问道。
　　“符使是神灵，我不确定他们是否率属天宫，也可能是某个道观豢养的护道之神。符使能监察人间，知晓过去之事，略微洞察未来之事。
　　冯尼婆用邪术，把自己的五脏修炼成一座‘五脏庙’，庙里供养五位神道符使，故而能知晓很多隐秘之事。”
　　停顿了一瞬，王处士看着小羽，再次真诚劝诫道：“神道符使的手段，常人压根无法察觉。
　　即便你灵觉远超常人，今天能见到符使，也是情况特殊，他们竟敢进入我的宅院。
　　若在别的地方，你一定什么都看不到。
　　所以，为了你自己，也是为了你身边的人，最好假装什么都不知道，什么也没看到。”
　　“为什么你能看到，还能打他们？你家有什么特殊之处？”小羽好奇道。
　　“我家有神佛庇佑。”王处士淡淡道。
　　小羽睁大眼睛，期待他继续往下讲。
　　王处士叹道：“往日你还算知礼，今日怎么变莽撞了？
　　别人家的秘密，你一个外人，岂能随便打听？”
　　说着他还端起来茶杯。
　　小羽无奈，只得起身告辞。
　　有读者说现在的剧情看不出主线在哪
　　先问一个问题。
　　大家都希望小羽逃离天门镇，逃离蜀国，那么，在这样的世界中，如何逃？
　　或者说，大家了解小羽所在的世界是什么样吗？
　　小羽彻底逍遥自在的难度，犹如现代社会拿着一把刀，一路走一路随意砍杀，一路逍遥无事。
　　其实这一阶段的主线，就是“认识世界”、“打破神道世界的囚笼”。
　　更具体点，就是先知道鬼神在监察人间、监察她的一举一动，然后第二步，能看到他们；第三步，能伤害（斩杀）他们；第四步，斩杀天庭神灵后，要能隐藏行迹，要能逃过天兵天将的追杀。
　　若做不到这种程度，天下只是个巨大的天门镇，是个更大的囚笼而已。
　　而只有达到这一境界，才有资格参与秦汉大劫。
　　不然你一举一动，都被神仙掐指一算，还立即抓住，怎么活？
　　或者，大家可以在评论区留言，在一个地府鬼神、天庭符使，能跨越时间维度、全方位监控一举一动的世界，如何破局？
　　第136章 剖析维度之灵眼，与值日功曹关琼
　　“你们在干什么？”
　　好不容易能飞檐走壁了，小羽即便要离开王家，也不愿走正门，再绕老远的路。
　　她刚要越过院墙，回到小静轩屋顶上，却见黄寡妇抱着儿子，和李大爷家孙媳妇小张氏，把脸贴在王家后门上，嘴里还唧唧哝哝地窃窃私语。
　　“还能是干什么？听王家婆媳拌嘴呗！”
　　黄寡妇没一丁点羞耻感，很是坦然地说。
　　不过她声音压得很低，没有太过张扬。
　　这会儿老院君不再叫骂，张氏也没了声音，但大媳妇聂氏还在哭。
　　“你是从哪里过来的？莫不是直接飞到王员外家的院子里了？哎，会武功真好。”小张氏低声感慨道。
　　王员外家的二媳妇也姓张，年纪又比较大，所以今年四月份刚嫁入李家的张氏，成了街坊邻居口中的“小张氏”。
　　“没有，我没偷听，也没去王员外院子里。”小羽矢口否认。
　　“小凤仙，你终于回来了，王员外家吵架和你有什么关系，还跑到别人内院，被发现了吧！”小静轩屋顶上，紫樱大喊道。
　　迎着小张氏和黄寡妇嘲讽且愠怒的目光，小羽尴尬一笑，道：“不是我故意骗你们，刚刚王员外还教我要懂礼仪，不要乱看乱听，更不要乱说。”
　　黄寡妇冷笑道：“她们声音那么大，不说咱后巷的普通人家，和王家一样住大宅子的蔡大户家，就隔着一堵墙，难道听不到？”
　　王家是四进的大宅子，王员外、王家两个儿子，都有单独的院子。
　　黄寡妇、张大娘、李大爷等酱油巷街坊，则住着类似临街门面的小屋、小院子。
　　只是小静轩位于清水湾角落，地方狭窄且偏僻，后面没开门面。
　　若往北走，酱油巷会逐渐开阔起来，巷子两边有“门面房”。东边的属于红袖坊，紧挨着红袖坊后院围墙，或者与围墙共用一堵墙。
　　王家真正的邻居是蔡家，王大娘家在蔡家后面。
　　“唉，大家都是街坊邻居，低头不见抬头见，讲别人家闲话，总归不好。”小羽道。
　　黄寡妇不悦道：“你甚至飞到别人内院去了，还在我们面前装清高？”
　　“我只看不说。”顿了顿，小羽又好奇道：“我有些不太明白，为何王家大娘子说自家父亲若肯喝稀粥度日，也能攒下偌大家业，二娘子就怒了，还说大娘子辱骂自己亡父。
　　接着二娘子又说什么偷佛肚儿的贼.什么意思？”
　　“嘿嘿，你终究是刚搬来，不了解其中的典故。”黄寡妇笑道：“王家大娘子是匠户出身，她父亲聂仁信在岳王庙边上支了个摊，专门帮人修理、铸造佛像。
　　前年清水河崔家老太君，将自己供奉多年的小金佛交给聂掌柜抛光。
　　他倒好，悄悄把佛肚儿掏空了，换成锡块和铁锭塞进去。
　　却不想崔老太太是个练出真气的高手，小金佛拿到手上掂了掂，立即发现问题。
　　崔家家丁差点把聂氏的爹活活打死，多亏王处士求情，崔家才不再追究。
　　且主动把这件事压了下去，让聂仁信能继续在岳王庙摆摊。”
　　“唉，妯娌之间，骂人父亲是贼，总归有些伤人。”小羽叹道。
　　黄寡妇冷笑道：“还不是聂氏开的头。张氏父亲是贫苦出身，靠贩卖布匹成家立业。
　　他家一日三餐只喝粥，只有四时八节祭神宴客，才会吃干饭。

　　煮粥的时候先放大半锅水，拿一把米，一撮撮往里面放。
　　家里有几口人吃饭，就放几撮米。
　　熬出来的粥，几乎就是清汤，看不到米粒。
　　所以大家都叫他‘张老抠’或‘张一撮’。
　　聂氏说‘我父亲若肯熬清受淡喝稀粥度日，也攒下偌大家业’，不就是在嘲讽二娘子？”
　　“原来还有这种故事，长知识了。”小羽发出满足的叹息。
　　小张氏道：“也不怪王大娘子刁钻，她心里憋着火气呢！
　　不说远的，昨个儿二娘子过寿，咱们都晓得吧？
　　附近街坊还分到几块糕点。
　　可大娘子的生辰在何时，有谁知道？”
　　黄寡妇不以为然道：“二娘子过寿，用的是自己的嫁妆钱。
　　张一撮节省了一辈子，结果只生了一个女儿，自己又早早死了。
　　如今张妈妈还不得把张家的银钱，都搬到女儿、女婿家？
　　张妈妈往女儿家搬银子，终归是归了王家，王家的老院君还不该表示表示？
　　大娘子的妈妈倒是经常往王家走，可十次有八次是来讨钱的。
　　聂家还有两个儿子等着找媳妇呢！
　　大娘子把王家的钱贴给聂家，老院君和王员外可有说过什么？”
　　“唉，大姐你不能这么说。”小张氏摆手道：“我可是听说了，大娘子长得标志，王大爷踏青时偶遇，只一眼便入了迷，硬是要娶别人。
　　既是三番几次求娶而来的‘娇客’，自然要好好对待。
　　不要求与二娘子一样的排场，至少不能二娘子有而大娘子无。”
　　黄寡妇一脸的不认同，道：“若说四季衣服、丫鬟婆子，这类公中出钱置办的排场，少了大娘子的，才叫不应该。
　　娘儿们的生辰，是私事，与公中无关，过不过、怎么过，都由自己决定。
　　难道大娘子没有例钱？”
　　“唉，清官难断家务事！”
　　留下小张氏和黄寡妇继续在墙角唧唧哝哝，小羽纵身一跃回到小静轩。
　　落到小静轩屋顶，示意紫樱继续练剑，她坐在屋檐脊兽上“一心三用”：一边指点紫樱步伐与动作，一边默运内息，一边完善“心海诀1.1版”。
　　1.0版心海诀主要针对大搬运术的空间挪移，增强感知也是针对时空维度。
　　而“暗中灭杀冯尼婆之法”的推衍过程中，使用了心海诀的部分内容，恰好与时空维度感知有关。
　　这让小羽不禁怀疑，神道符使之所以能彻底避开凡人的“视线”，是因为他们以另一种“非物质形态”存在，且躲在另一个时空维度里。
　　类似鬼魂和鬼魂所在的“鬼道”。
　　鬼魂显然不再是纯物质。
　　常言道“气散则神消”，鬼魂应该是以“气”为根基，可以把“鬼”当成一种特殊的气。
　　人也能算一种气
　　小羽记得青松道童在讲解“望气理论”时曾说：世界一切人和物，皆为先天一欧只出来的一种气，财物、天赋、实力，都能算一种气，皆构成“人气”的一部分，故而能望气
　　所以天宫符使也是一种“气”。
　　聚气化人，活在人道；聚气成鬼，活在鬼道。
　　那么，符使是天宫之神，是不是以“神气”活在神道？
　　小羽又联想到三十三天。
　　有没有可能，每一重天都是一个时空维度，而每个维度都存在一种气？
　　三十三天有三十三个维度，人间有一个维度，地府有一个维度。
　　天上的维度属于神道与仙佛，人只能接触到人间的维度，鬼魂可以在人道与鬼道两个维度乱跑.
　　这些猜想，现在还无法证实，小羽只能确定一件事：针对千手盗圣“大搬运术”的破解法（心海诀），与针对神道符使“潜行隐踪”的“洞察之法”，有一定的关联。
　　两种“灭爸之法”若融合在一起，能让心海诀提升一个大版本，让她感知时空维度的能力变得更强。
　　说不得今后能模糊“看到”神道维度中的符使？
　　她有这种期望，也在朝这个方向努力。
　　奈何紫府只灭爸，不会主动帮她融合两门“灭爸技能”。
　　她得自己干。
　　这会儿推衍“心海诀1.1版”，靠的不是紫府，而是鲲鹏之变带来的“悟性（智慧）神通”。
　　“这个世界的时空，非常有秩序，人有人道，鬼有鬼路，神也有神道。
　　千手盗圣的大搬运术，也有一条道，与鬼道、神道有关联，却并不完全是鬼道、神道。
　　如果将搬运道、鬼道、神道的感知之术融合在一起。
　　今后所有鬼神、搬运类神通，都难逃我的法眼.“
　　小羽不仅找到了“心海诀”前进的方向，她还想到孔瓒的旗门遁。
　　旗门遁的本质是操控五感和心感的幻术。
　　能否将五感当成五个维度，心感又是另一个维度?
　　“若心海诀衍化到极限，把洪荒世界分割成一个个清晰明了的维度，说不定能看破一切时空与幻术！“
　　小羽用修炼凶虎神意的方式，在自己识海模拟出一条巨鲲――几乎是当日鲲鹏之变中深海巨鲲的“真实投影”。
　　模拟凶虎神意时，她只投入了一小部分精神，更多精神用来维持自我。
　　她完成了鲲鹏之变，现在她即是人形鲲鹏。
　　她可以把全部精神投入巨鲲神意中，灵魂完全变成了一头沉入深海的巨鲲。
　　渐渐的，走在鬼道上的感悟，对旗门遁破解之法的感悟，破解宗二卜大搬运术的感悟，堪破天宫符使行迹的感悟.
　　所有小羽自己的感悟，紫府推衍灭爸之法中提炼出的感悟，全部汇聚在一起，形成一股智慧洪流，灌入识海巨鲲头颅。
　　小羽不晓得神仙修炼时是什么感觉。
　　她现在感觉悟性神通高速运转的状态，是一种超越了精神和肉体的舒泰。
　　她沉醉其中，无法自拔。
　　“咦，羽凤仙这是在.”
　　此时，距离小静轩二十丈之遥的前院假山凉亭顶端，值日功曹关琼，神色惊疑望向小静轩的方向。
　　“难道是天人合一？怎么可能，她连真气都没修炼出来，气与外界无法形成大周天，怎么与天地交感？”
　　他心中震惊，忍不住向前飘去。
　　“奇怪，当真奇怪，她的确没有修炼出真气，没有与自然形成气之交感，不是天人合一，但她又在影响周围的天地元气咦，羽凤仙，你竟然能看到我？！！！”
　　屋脊两端修建了脊兽，小羽坐在南边脊兽上，这会儿关琼飘到北边脊兽上，与小羽隔着一个在屋脊上练剑的紫樱。
　　他知道温家驹被凶虎煞气所伤，所以没敢靠太近。
　　可即便隔着十多米，他刚一飘过来，她便睁开双眼，眼中似乎有青光闪过。
　　关琼感到自己被发现了。
　　小羽喝道：“紫樱，跟你说了多少次，气息不能乱。哪怕你还没练成吐纳之术，呼吸也要保持节奏。
　　气为根本，气息不稳，招式、神意都没用。”
　　“脚下屋脊狭窄滑溜，比往常累多了。”紫樱喘气道。
　　关琼瞥了她一眼，自失一笑，“被疑似天人合一的状态唬了一下，我都开始疑神疑鬼了。
　　堂堂值日功曹，仙人都察觉不到我的存在，她怎么可能看到？”
　　――这货是谁，怎么突然“瞬移”过来.难道是冯尼婆用五脏庙养的天宫神道符使？刚才在王家被我见到了丑态，现在来找我麻烦了？咦，不对，五柳长须、刚硬国字脸、卧蚕眉高鼻梁.长得有点像关虎臣，还有身上的气息，还有凶虎血煞之气夹杂其中.呃，这是关家人？不，是个鬼神，关家的鬼神！
　　不动声色指点紫樱几句后，小羽又闭上了双眼。
　　但她依旧能看到关琼。
　　她修炼是“灵眼”，可此灵眼非一双肉眼，而是心眼。
　　心海诀的本质，是开发她经过鲲鹏之变后的灵觉。
　　当日她化身鲲鹏，沉入大洋底部，被黑暗冰冷包围，她不仅没半点不适，反而生出一种掌控一切的惬意。
　　心海诀就是重新恢复“掌控一切之惬意”状态的心诀。
　　只不过，纯粹的心海诀，她感知到的是虚幻的“水波波纹”――将周围时空纳入心海，现实中的运动一旦进入北冥深海，会在水中带起丝丝涟漪，而她则通过涟漪，来判断运动者的形状与轨迹。
　　若睁开眼睛，再开启心海诀，她能直接看到五彩斑斓的影像。
　　比如眼前的关琼。
　　闭眼开启心海诀，能感知其动作与大概形貌；睁开眼，甚至能分辨其五官相貌。
　　“这货一定不是刚才的天宫符使，但能力和符使有点像，几乎和符使处于同一个‘神道维度’。
　　神道符使虽行为鬼祟，竟躲在别人五脏中享受祭祀，可他们的气息纯正浩大、堂皇光明。
　　眼前这厮长得仪表堂堂，身上却有一股阴鬼之气。
　　八成是城隍庙的鬼使，是关家人，关城隍的子孙后代。”
　　念动之间，小羽已猜出关琼的来历。
　　第137章 豺狼蛇蝎
　　“该死，竟然一直在盯梢我！”
　　差不多半个时辰后，小羽依旧能在附近找到关琼。
　　他倒不是一直站在对面盯着她脸看。

　　见到她再次闭上双眼，身上却没有“天人合一・伪”的奇怪状态后，他就离开了小静轩。
　　小羽当时还松了一口气，以为那厮是路过小静轩，或者每天过来打个卡。
　　可没一会儿，她又看到他从城西方向飘了回来，回到红袖坊最高处――前院假山亭子之上。
　　小羽距离假山亭子六七十米，本来是看不到他的，心海诀1.1版本刚推衍完成，目前只能将十丈内（三十米半径）的场景投影到心海。
　　距离越远越模糊，超过十丈基本只能靠运气。
　　因为关琼一直盯着她看，看得还比较入神，让她有了微弱的感应。
　　熟悉的感觉，让她猜到是他在盯梢自己。
　　之后关琼又离开过几次。
　　都是在天门镇逛一圈再回到假山小亭之上，继续盯着小静轩的方向。
　　又半个小时后，小羽惊疑“看到”有闪耀淡淡金光的神将，从自己头顶飞过，速度极快，突然间进入心海感知范围，又瞬间消失。
　　又过去一个小时，再次陆续见到六、七波疑似鬼神的流光，从附近划过后，小羽心平气和了。
　　或者说脱敏，麻木了。
　　她有了一种明悟：鬼神肩负了监察人间的职责，而此界之鬼神，犹如前世公共场合中的监控摄像头。
　　前世之人日常生活工作，都躲不掉摄像头的监控。
　　这个世界看似科技落后、社会原始，可“上面大佬”对人间的监管，比摄像头还要严密。
　　因为鬼神之力、鬼神的效率都远超摄像头。
　　根据她的粗浅观察，即便最垃圾的关家鬼神，也能快速巡视大片街区。
　　不会像凡人一样，用眼睛慢慢看、用耳朵慢慢听，他们“视野”极广。
　　“难怪世人常说举头三尺有神明，起心动念，鬼神皆知特么的，这不是比喻，这就是此世之现实啊！”
　　一时间，小羽又回想起当日关虎臣对她的告诫：鬼神并不能知道所有事，但鬼神知道世间绝大多数事，一旦人知道，鬼神必然知晓。
　　“如果鬼神是摄像头，那城隍手中的生死簿，就是收集数据、处理信息的主机。
　　城隍手中的‘主机’与阴曹地府‘总主机’相连，阎王爷人在地府坐，尽知天下事。
　　一旦知晓天下所有之事，用大数据推衍命运，进而定制未来，就成了可能。
　　再安排城隍修整、调整生死簿上的众生命运，误差和小事故也能降到最低。”
　　小羽不晓得地府是否真按照这种机制在运转。
　　但她很确定，把现有的地府系统全部删除，她上她也行。
　　嗯，就按照以上步骤重建地府，哪怕“山寨・魔改科技生死簿”没有太强大的神通功能，只要超级・仙法・主脑处理数据的能力够强，新的“羽凤仙牌・六道轮回系统”也能正常运转下去。
　　当然，还得有个大前提：鬼神监察世界的高效手段，与生死簿无关。
　　若失去原版生死簿，鬼神变成普通鬼，无法一瞬千里，不能一眼记录一小片城区，效率跟不上，无法收集“世上所有有效数据”，六道轮回就得崩。
　　“行了，快吃午饭了，停下来休息会儿吧。”
　　如今已入夏，中午日头大，小羽将紫樱带回院子，将一块拧干水的毛巾递给她。
　　紫樱真的很勤奋，有种坚韧不拔的性格，和草一样旺盛的生命力。
　　练了三四个小时，她很累，流了一身汗，脸上却不见颓废与厌烦之色，眼睛里反而闪烁兴奋的光芒。
　　“小凤仙，你的小黄花剑好神奇，我感觉自己的身体，每天都在变得更强壮。”
　　放下毛巾，紫樱拿起桌上甜瓜开始猛啃。
　　“心神意气体，练法中不仅包含招式套路，增强体魄本就是其功能之一。”小羽道。
　　“嘿嘿，我知道练剑能强身健体，但梨香园的姐妹们明显不如我，是你小黄花剑厉害。“紫樱笑得很开心，看小羽的眼神里有感激也有崇拜。
　　小羽得意一笑，“传统《九花剑》，主要是为了练出一丝名花神韵，创造者对体魄锻炼没啥兴趣。
　　你的小黄花剑却是‘神意体’全面发展，未来对练气也有莫大好处。”
　　几个月前，她还是沙丘上的土蛮子，连书都没见过。
　　几个月后的现在，尤其是跟随金莲参加各种高档宴会，见识并拜会众多“爷娘”后，她已经算得上博采众家之长的“小宗师”。
　　至少见识、阅历都是顶级的红蕖，也狠狠羡慕了她的“天赋”。
　　“唉，力气很大、跑得快了、跳得很高，就是吃得多。”紫樱叹气道。
　　小羽想建议她喝壮骨汤。
　　但马上又想到紫樱为她送一个月午饭、晚饭，才两吊钱的薪水.两吊钱都买不到一包壮骨药。
　　直接拿钱帮她购药，紫樱又必定不肯接受。
　　现在就连给她两吊大钱的例钱，紫樱都死活不肯要。
　　尤其是教她剑术之后，紫樱恨不得上贡一些家当，充作拜师礼。
　　送钱之前，小羽和紫樱是人格对等的朋友；接受了小羽的钱财资助，她便低人一等，只能做小羽的“小跟班”（奴仆）了。
　　“柳姑姑有没有传你吐纳之术？”小羽问道。
　　穷人要练武，基本只有两条出路：一条是投靠某个势力，卖身赚取修炼资源；若不想投靠别人，那就找一门吐纳之法，尽快修炼到真气境界。
　　内气境界是体内气息小循环。
　　真气境则是体内之气与自然之气形成大周天。
　　说白了，真气境能从天地之间汲取精粹增强自身。
　　所以到了真气境，武者几乎不再服用低级补药。
　　真气境武者的身体素质，也普遍强于内气境武者。
　　紫樱奇怪道：“柳姑姑为什么要传我吐纳之术？按照红袖坊规矩，只有练出剑意，柳姑姑才会专门帮忙寻找契合的吐纳之术、剑谱、身法、武器之类的。
　　没有剑意，要么花钱去附近武馆学艺，要么找恩客”
　　红袖坊不是单纯的妓院，梨香园有剑法有武功，可以随便学，也有姑姑教导。
　　但它又不像一般的门派，把武功当成核心产业。
　　红袖坊对姑娘的武功没啥强制要求。
　　你练也罢不练也行，都不会提供太多资源，除非你能展现超级天赋。
　　“你知不知道柳姑姑本身就掌握一门最顶级的吐纳之法？”小羽道。
　　紫樱道：“你是说《混元无量功》？”
　　“嗯，混元无量练出的混元无极劲力，浑厚无比，还气息连绵不绝，集防御、杀敌、疗伤、锻体等多种神效于一体，几乎是天门镇最强吐纳之术。”小羽道。
　　柳姑姑的混元无量非常牛掰，几乎是仙武版本的《九阳神功》。
　　还没有九阳神功大成前，用力过猛会泄气的致命副作用。
　　红袖坊刺杀结束后，小羽带着柳姑姑去找闵神医，闵神医亲口说的：幸亏练了《混元无量》，混元无极劲力拥有无量生机，真气不绝，生机不断，不然被火熏得半熟的肝脏，接回去人也得废。
　　再看看柳姑姑的表现，第一晚被摘下肝脏，第三天出院，出院当天就到处乱跑，如今过去不到一周，已经坐轮椅出门迎客了。
　　紫樱笑道：“柳姑姑神功盖世，也与我无关呀。”
　　“你做她的小跟班，忙前忙后像个小陀螺，她不该回报一二？”
　　小羽更想说：紫樱你有天赋，很勤奋，人听话，柳姑姑应该投资一二。
　　紫樱摇了摇头，笑容真诚道：“柳姑姑对我非常好，我很感激她。
　　再强求她的神功秘籍，反而是我没良心了。”
　　顿了顿，她又神色复杂道：“红袖坊的规矩，对我们适用，对柳姑姑也一样。
　　当年没人教她功夫，她为了得到《混元无量》，必然付出了超出想象的代价。”
　　小羽承认紫樱说得对，也认同紫樱的做法。
　　她眼馋柳姑姑的《混元无量》，却同样没主动开口索要过。
　　不过她不打算自己也遵守这个世界的规则。
　　“你跟我学《雄龙功》吧！平日多读道经，我也会为你讲经，不需要积累太多道气，寻气点脉时，我能帮你。”
　　《雄龙功》只是个由头，小羽将来会传授紫樱《玉佩金太极金书》！
　　之所以是将来，而非现在，一是小羽自己都没练成，目前正在解析阶段；另一个原因则是担心曝光后，清河郡王找紫樱麻烦。
　　《玉佩金太极金书》和《雄龙功》一样，需要积累道气，自己寻找道气、点亮灵脉。
　　太极金书练出内气的难度，却是《雄龙功》的十倍，甚至百倍。
　　清河郡王把《玉佩金太极金书》交给小羽，也是因为得知她不到一个月练成《雄龙功》.须知，小羽完成寻气点脉前的一个月，还是个不识字的土著沙蛮。
　　一个月的时间，从文盲到认字、写字、读书，诵读道经、理解道家经义，然后累积足够多的道气，点亮灵脉，练出第一缕内气。
　　清河郡王惊叹天生宿慧的恐怖，觉得她有希望练成太极金书，才将金书当做奖励交给她。
　　但小羽并不打算完全照着太极金书修炼。
　　她计划汲取太极金书精华，将之与《雄龙功》、与其它吐纳之法融合。
　　不是她想装逼，搞“以身为炉，炉炼百经”。
　　她纯粹是不愿被人拿捏。
　　她手上的太极金书只上册.
　　总不能等清河郡王真正开始拿捏她，她才开始愤怒、懊悔、咆哮、无奈，最后才尝试炉炼百经那时太极金书已成根基，晚了。
　　小羽打算在未来传授紫樱炉融百经后的“新・太极金书”。
　　她是一点不在乎什么门户之见，不担心自家核心功法被人学去。
　　她一个注定要成仙做祖的人，还纠结凡人的仙武，low不low啊！
　　即便某一天真的成仙做祖，她也不会吝惜成仙之法。
　　她会一直追求创新，创造更强更完美的。
　　当然，她不吝啬，不代表她会随意传法。
　　不入她眼者，哪怕身具仙骨仙缘，也别想在她这儿得到一星半点机缘。

　　“小凤仙，到中午了，公孙公子和金莲姐姐，已准备好盛宴来款待你！”
　　小羽正拿出《道德经》，准备为紫樱讲道，怡红院的春儿又找了过来。
　　“只请我一个？”小羽问道。
　　“还有三位客人，他们并非公孙公子所邀请，却是恰逢其会。”春儿道。
　　小羽瞥了紫樱一眼，她原意是询问――能否让紫樱去蹭饭？
　　紫樱却笑道：“你快去吧，诵读经书可以等晚上。我送晚饭来小静轩时，你再教我。”
　　小羽点了点头，跟随春儿走了出去。
　　“三位客人都是谁，我去合适吗？”
　　春儿笑道：“都是老熟人，一个温如玉温公子，你见过几次吧？
　　还有莲花巷的肖大爷、石门路的苗和尚。”
　　小羽道：“肖大爷我认识，苗和尚.该不是苗秃子吧？”
　　“可不就是他，叫他秃子不礼貌，不如喊‘和尚’。”春儿捂着嘴咯咯娇笑。
　　肖大爷、苗秃子皆是有功名的文士，但都不干人事。
　　肖大爷暗中组建了一个帮派，坑蒙拐骗、逼良为娼，比不思归还要下作无耻。
　　苗秃子是高级帮闲，什么人的饭他都吃。
　　这两人可能做过金莲的入幕之宾，与金莲的关系却并非嫖客。
　　金莲身价有点贵，这两货嫖不起。
　　他们更多是帮金莲牵线搭桥，认识外面的豪商与江湖大豪。
　　本地瓢虫自然不需要他们拉皮条。
　　可天门镇是商贸要地，每天都有外地豪客过来，他们对天门镇并不很熟悉。
　　金莲赚钱后，会请他们吃酒，有时也会帮两人支付在红袖坊的嫖资。
　　他们也能通过金莲，抬高自己在豪商、江湖大豪心中的地位。
　　呃，通过结识名妓抬高身份，听着就low，但在天门镇，他们算“豺狼蛇蝎”一档，在“鸡鸭猪羊”的老百姓跟前，依旧算手眼通天的大人物。
　　第138章 义薄云天羽凤仙
　　“小凤仙，你来啦~~”
　　金莲提着一条荷叶绿的丝裙，在等身铜镜前扭来扭去地查看。
　　对春儿引进来的小羽，她都没时间正眼去瞧一下。
　　“公孙公子他们呢？”小羽问道。
　　怡红院里还有公孙公子的护卫与仆从，却不见宴席与几位客人。
　　“他们在隔壁的翠芳亭，入了夏，天气热，翠芳亭凉快些。”
　　金莲随口回了一句，又从屏风边的衣架上，提起一件丝绸衫子，问道：“小凤仙，你过来帮我瞧一瞧。
　　是这套四季坊新款的‘荷叶罗裙一色裁’漂亮，还是藕丝衫子柳花裙更适合我？”
　　小羽心里觉得藕丝衫子配柳花裙更漂亮，可她不希望金莲继续折腾，就指着她身上的荷叶罗裙，道：“就这套，美极了，必定能迷晕――呃，金莲姐，你这是装扮给谁看的？温公子还是公孙公子。”
　　“肯定是为公孙公子准备的，这还用问？”金莲理所当然地说。
　　小羽表情古怪道：“这些天你没出门，一直和公孙公子待在一起。
　　我还以为你好不容易见到一回温公子，才好好装扮。
　　毕竟天天和公孙公子腻歪在一起，不嫌腻烦吗，还需要认真准备衣服？”
　　这下金莲终于回过头，用看二傻的眼神看她，道：“我巴不得跟公孙公子一辈子，每天每夜腻歪在一起，怎么可能腻烦？
　　你果然是个没开窍的黄毛丫头，什么都不懂。”
　　小羽道：“我至少明白公孙公子天天跟你在一起，算是旧人了，温公子时隔多日再见，勉强算是新人。
　　尤其是他这种时候主动找你，足见情谊之深。”
　　金莲嗤笑道：“他算哪门子的新人，他压根就不该来。”
　　小羽好奇道：“姐姐这是确定要跟公孙公子离开了？”
　　金莲之前找她学习九花剑，不就是为了嫁入温家，给温如玉当小妾吗？
　　现在说这种话，只能是攀上了更高的高枝儿。
　　“嘿嘿，虽没明说，但我已芳心暗许，哪怕吃糠咽菜，也要一辈子跟着公孙公子。
　　感谢冯干娘为我批命，真到了离开的日子，无论如何要送她一份大礼。”
　　金莲脸蛋红扑扑，有羞涩也有浓浓的期待。
　　小羽皱眉道：“公孙公子大概要与某位西方世家小姐联姻.”
　　“是吗？”金莲怔楞了一瞬，缓缓道：“也对，他来到西沙域，肯定要安家立业。不娶世家小姐，难道娶个表子？
　　呵呵，小凤仙，你放心，我拧得清。
　　我这种出身，能为奴为婢，服侍公子一辈子，已是上辈子吃斋念佛修来的福气，哪敢奢求更多？”
　　她都有这种觉悟了，小羽也无话可说。
　　“公孙公子找我做什么？”
　　“打听你用封神榜封神的事。”金莲神色复杂道：“你可真厉害，和传说故事中的神仙人物似的。
　　册封鬼魂为神灵啊！
　　还一下子几十个.我都有点懊悔。
　　若是没遇到公孙公子，我那晚大概也在前面大堂里陪客人喝酒。”
　　小羽感慨道：“别说你了，我自己都感到梦幻。但真正的‘神仙人物’不是我，而是封神榜。
　　没有封神榜那等天地至宝，我直接被仙人刺客劈成两半了。”
　　金莲转过身，继续折腾身上的裙子，道：“公孙公子听说了昨晚金桂、碧桃她们回来与姐妹们道别的事。
　　他心里好奇，所以找你打听。
　　你挑能说的说，不能说的就推说不知道。
　　就像你说的，没有封神榜，一切幻想皆为泡影。”
　　小羽若有所思，又问：“温公子、肖大爷、苗秃子他们来干嘛？”
　　金莲淡淡道：“温如玉是来找我的，远香近臭。几天不见，他倒是宝贝上我了。
　　肖大鼻子和苗秃子不是今天才来的。
　　听说公孙公子住在怡红院，他们像是闻到鱼腥味的猫儿，三番几次托人央求我，说愿意为贵人效犬马之劳，请金莲奶奶大发慈悲云云”
　　“这么说来，公孙公子还是愿意见他俩的？”小羽惊讶道。
　　“何止是见面，这几天已经让他们陪酒好几次了。
　　指望肖大鼻子和苗秃子成大事，那注定是奢望。
　　可让他们在天门镇内办些小事，跑个腿、打探消息，还是很利索的。
　　昨天他俩向公孙公子求前程时，公孙公子也笑着应下了。
　　嘿嘿，这也算好事。
　　将来遇到事儿，我身边至少有两个熟人能帮衬一二。”金莲笑道。
　　果然如金莲所说，公孙公子一见面，就急切询问封神榜的事。
　　不过客人不止她一个，明面上温公子才是身份最高贵的那个客人。
　　所以询问封神榜之事前，公孙公子还与温公子客套了一番。
　　“久冀瞻韩，无缘御李。今日红袖坊中得见明贤，荣幸何似！”公孙公子这么说。
　　温公子起身答曰：“兄上邦贵胄，弟下邦闲人，兄耸壑昂霄，弟樗栎庸材，兄如此奖誉，弟难以克当！”
　　小羽有点尴尬，她听出来“瞻韩”与“御李”应该是中华有名的典故，意思大概是夸温如玉是杰出人才，遇到他很荣幸。
　　但她的确听不懂这两个典故。
　　――红蕖说得对，读书不仅是读道经，更不是学会生僻字。
　　很多典故都藏在各类书籍中，不读不懂。
　　若不懂典故，连别人的话都听不明白，像个文盲。
　　更让她羞愧的是，即便肖大鼻子和苗秃子这两个“天门镇二流子”，都文绉绉地说了一番引经据典的马屁话。
　　打过招呼后，公孙公子继续客套，道：“弟有一句话，完全出自肺腑，请温兄不要视为客套。
　　弟在怡红院已盘桓多日，琢月磨云、都花沾柳之福分，受用太过。
　　兄与金莲，素系知己，况又久别，理应有情成眷、夜叙怀抱，纵于飞之乐。
　　弟与家仆等人，可搬离怡红院，另寻他处暂居。
　　不知温兄可愿赏此薄面，成全弟之心意？”
　　这句话没啥典故，小羽完全听懂了，四个字来形容：我要送女！
　　她立即看到金莲脸庞变了颜色。
　　温如玉却没欣喜若狂，反而露出迟疑与思索之色。
　　他还在盘算如何拒绝，毕竟上邦贵公子如此彬彬有礼，如此给他面子，他也是世家出身，不能失了礼节。
　　苗秃子抢在他前面开口，急声道：“咱迎祥府温公子，向来不是登徒子！磨月逐云的兴致，也只是偶尔有之。
　　况且此处为清水湾红袖坊，要亲近美人，最容易不过。
　　另外，公子出身温家，上有老太君管束，本身又事务繁忙，无法在此处停留太久，下午就要回迎祥府呢！”
　　金莲笑容妩媚，还用眼角余光，递给苗秃子一个赞赏的眼神。

　　温如玉则是心中大怒！
　　他倒不是打算接受公孙公子的让女行为。
　　人家上邦贵公子让女，是礼节。
　　他委婉拒绝，也是礼节。
　　可你个苗秃子，是什么东西，敢替他温大爷说话！！
　　温公子之怒，还有另一个重要原因：在公孙公子到来前，苗秃子、肖大鼻子同样是通过金莲巴结上他，之前几个月也一直在讨好他。
　　先前还说要做他的忠犬，这会儿却帮别的男人玩他的女人，岂有此理！
　　心里恨不得拔剑劈了苗秃子，温如玉面上彬彬有礼，笑道：“弟之所想，尽数被苗大哥说出来。
　　公孙兄也别把心神都放在小弟身上，毕竟今个儿的主客可是凤仙小姐。”
　　“没错，没错，我们都好奇凤仙小姐如何用封神榜册封神灵，您说说呗！”肖大鼻子连连点头。
　　小羽先跟他们客套几句，就“实话实说”，只说机缘巧合，激活了封神榜，糊里糊涂收走仙人刺客的灵魂，又不忍心金桂、碧桃的遭遇，糊里糊涂将她们封神。
　　“凤仙小姐高义！”
　　肖大鼻子满脸都是敬佩，端起酒杯向小羽敬酒，嘴上一迭声夸赞道：“手持封神榜，不为自己谋取好处，专门想着楼里的姐妹。
　　还用自己的功绩，为姐妹们换取大前程。
　　凤仙小姐当真是我这辈子见过最讲义气、最有情谊的人。”
　　肖大爷是个身材瘦削的猴脸文士，却因为喝酒，长了个黑布林那么大的酒糟鼻。
　　一杯酒下肚，大鼻子开始冒红光，还往外流油。
　　“俗话说，风尘之中多英杰，说得就是凤仙小姐啊！”苗秃子不仅敬酒，还站起来向小羽拜了一拜。
　　小羽推辞一番，喝了两杯清水。
　　金莲以她年纪小为由，用清水代替酒。
　　若在外面遇到类似情况，金莲则主动帮她挡酒，代替她喝。
　　在小羽讲述封神之事时，温如意一直将两个眼珠子黏在金莲身上。
　　见金莲不住的卖弄风情，将全副精神都用在公孙公子身上，毫无一点照应到自己，他心中既是酸楚又是愤怒。
　　那日在迎祥府城隍庙后面，她还把装有自己发丝的荷包送给他，诉说对他的依恋与爱慕，跪在地上、抱着他双腿，求他莫要辜负她对他的一片痴情。
　　这才几天，这表子就变了心！
　　又见公孙公子丰神俊朗、气度不凡，他心中又增添几分苦涩和落寞。
　　“咚！”他端起酒杯一饮而尽，又将它重重放下，引来一众目光望过来。
　　温如玉大笑道：“凤仙小姐的义气，可不止是用封神榜给往日姐妹封神呢！
　　你们可知道青松道长为何来红袖坊，为何要单独找小凤仙？”
　　金莲脸蛋儿依偎着公孙公子，手上动作却非常利落，快速剥了一把香炒葵花籽。
　　瓜子壳扔地上，瓜子仁堆放在一边的小碟子里。
　　然后用筷子在夹一个大肉丸，放在另一个小碟子上，再把瓜子仁一个个插在肉丸子上，又将肉丸子放进酒杯里，倒入醇酒，最后将酒杯递到公孙公子嘴边。
　　始终都没去看温如玉一眼。
　　倒是公孙公子一边美滋滋嚼吃瓜子仁肉丸，一边含糊道：“难道青松道长不止是找小凤仙叙旧？”
　　温如玉强笑道：“当然有叙旧，但主要还是帮凤仙小姐注册晋阳都城隍的神位。”
　　“嘶，晋阳都城隍？”
　　别说肖大鼻子和苗秃子，连金莲都吃了一惊。
　　小羽眸光一闪，看了眼温如玉，没有说话。
　　大家都知道她见过青松道长，也见过封神榜。但她没对李旦之外的人，宣传过晋阳都城隍的事，只说青松道长是故人。
　　之前没说，是担心节外生枝，把段老叔的城隍之位搞黄了。
　　昨晚段老叔才正式封神，她没时间、没机会对外说。
　　关键是她压根没打算对外宣传这件事。
　　在晋阳都城隍这件事上，她唯一想说的，昨晚已对段老叔说了：好好做神！
　　“烈阳侯曾公开悬赏西方八仙的人头，赏金就是都城隍之位。凤仙小姐杀了孔瓒，本该成为晋阳都城隍，可她将神位让给了三叉岭的两个鬼魂”
　　温如玉详细说出小羽未对外讲述过的故事。
　　肖大鼻子和苗秃子看小羽的眼神，不见了敬佩，只有见到傻人傻事的难以理解。
　　金莲更是叫了出来，“小凤仙，你是不是傻了？给金桂、碧桃她们封神时，你不晓得结果和效果，不敢拿自己小命冒险，还情有可原。
　　可都城隍之位明明确确摆在你面前，你是夹脑风啊，竟把城隍之位送给两个死鬼不是他们掩埋了你的遗骨，是你为他们收拾遗骨、建立茔冢。
　　你对他们有恩啊！”
　　小羽摆手道：“温公子没说完全，我能在孔瓒的旗门遁阵中活下来，多亏段老叔引路。杀孔瓒，有一――”
　　小羽本想说有一大半功劳归属段玉函，瞥见对面的温如玉，又隐约感觉到屋顶关琼的目光，她心中一动，改口道：“有一小半的功劳归段老叔，一大半的功劳要归义唉，归关虎臣将军。”
　　“义父”说了一半又改口，又是她故意的。
　　她还故意停顿一瞬，脸上露出些许怅然之色。
　　“归关将军？”温如玉怔了怔。
　　小羽点了点头，语气复杂道：“段老叔帮我在旗门遁阵内找到方向，关虎臣将军赐予我一枚宝贵的九转易骨丹，让我剑骨神通大成，拥有斩杀孔瓒的力量。
　　可惜关虎臣将军离开了西方。
　　我了解他的伟大志向，他拥有仙人之眼，志在仙道。
　　所以犹豫再三后，我将城隍之位交给段老叔。
　　至于我自己.唉，人要知足，不要太贪。
　　当日飞仙渡死了多少人？
　　能在旗门遁阵内活下来，就是我最大的福报，更多的福分不该我受用。”
　　温如玉此时的心情就像打翻掉的调色盘，每种颜色是一种情绪，各种情绪混在一起，难以厘清。
　　他能知道晋阳都城隍的事，是因为关家、温家都在谈这件事。
　　关温两家之所以谈论，是因为愤怒和不甘。
　　不甘心曾经的“关羽”，竟拥有成为都城隍的机会。
　　飞仙渡斩杀孔瓒时，她还是关羽，是关家义女啊！
　　愤怒则是关温两家十分渴望、万分不甘的都城隍之位，竟被她轻易送了出去。
　　还送给一个无关紧要的荒山野鬼。
　　现在得知“关羽”竟认同关家功劳更大，明显愿意将都城隍之位交给关虎臣，却因为关虎臣已离开西沙域，去东方谋取大前程，而白白错过了若关虎臣晚走几天，若关虎臣将都城隍之位交给温家.
　　哪怕知道在妄想，温如玉这会儿也快要怄死了。
　　但他明白，自己绝不是最怄的人。
　　若姑爷（关文龙）知道自己与晋阳都城隍之位擦肩而过（在绿头案爆发前，虎臣若拒绝都城隍，文龙必然是第一继承人），只怕要气吐血，甚至真的直接怄死。
　　温如玉呆滞无言，公孙公子推开金莲，肃容拱手一拜，道：“凤仙小姐品行高洁、义薄云天，公孙无咎佩服！”
　　小羽连忙起身还礼，道：“不敢当，不敢当，我只是有自知之明，明白都城隍不仅是奖赏，更是沉甸甸的责任。
　　我乃蛮夷，显然无法承担治理一国阴司事务的重任。”
　　公孙公子闻言，脸上敬意更浓，感慨道：“凤仙小姐千万别再说‘蛮夷’之类的话，你的义举与品行，放在中原之地也很罕见。
　　书中记载的古之圣贤，也莫过如此。
　　如果你这样都算‘蛮夷’，天下九成九的人都是禽兽，甚至禽兽不如。”
　　小羽心中感慨，公孙公子如此礼仪雍容、气度不凡，不愧是上邦贵人啊！
　　呃，在公孙公子给出“古之圣贤”的评价之前，她一直在心里骂人家草包，还期盼人家遭受“大灭爸诅咒”，早点遭遇不详挂掉（ps）。
　　ps：前面解释过，被小羽拜为义父，折损的是福气。福气只有在遇到危机时有用，并不会因为折损福气而遭遇不该有的横祸。
　　但我们有上帝视角，知道。
　　小羽却不知道，也不确定大灭爸折损福气的事，她只能通过大数据分析――被她拜义父者，很多人遭遇不详。
　　但她也有疑惑，很多王八蛋看起来气运很低，却一直活得好好的，比如公孙无咎，比如肖大鼻子与苗秃子，比如她随金莲拜见的“爷娘”。
　　虽然不知道折损福气的原理，小羽却是有意避免叫一些人‘爹娘’，也故意叫一些她认为是王八蛋的人“爷娘”，哪怕对方明显没太强的仙武。
　　第139章 真正的上达天听
　　“义薄云天、品行高洁，有天朝中华古代圣贤之遗风”
　　随着关城隍笔走龙蛇，在《生死簿之羽凤仙》页面快速留下一行篆文。
　　站在边上的关天养表情震撼，一字字将之念出来。
　　“老祖宗，您真要将如此大的一份阴功，白白送给羽凤仙？”
　　关城隍合上生死簿，放下判官笔，轻叹道：“这就是城隍的职责！监察人间善恶，有恶必罚有善必赏，是我日常工作的一部分。”
　　关天养难以接受，叫道：“这段话只是一个浪荡子的随口评价，您何必如此郑重地对待？”
　　关城隍淡淡道：“这几天阳间的舆论，你全然没听到？
　　别说天门镇，哪怕在迎祥府，街头巷尾的民众，也在谈论‘义薄云天羽凤仙’自己流落风尘，却慷慨义赠晋阳都城隍的故事。”
　　“那又如何！”关天养一脸不服气，“民众如水，随风起波浪。
　　等这阵风过去，该是什么样还是什么样。”
　　关城隍冷冷道：“蠢货！人生一念，鬼神悉知。若无人知晓，本尊还能假装不知道，一旦被任何人知晓，而本尊不知，则是本尊的失职。
　　现在不是一个、两个人知晓，是很快整个西方，甚至流沙河对岸东沙域，也会知道天门镇有一奇女子，哪怕沦落风尘，依旧拥有天朝上邦古之圣贤的高洁品德。
　　她不是只有虚名。

　　她的确把一个仙人都垂涎的都城隍神位，白白让给了只有几面之缘的荒山野鬼。
　　你纵然不是文士，也算关家嫡系子孙，从小饱读诗书。
　　你说说看，那些记载古之圣贤的故事书中，有谁曾做过和她一样的事？”
　　关天养嘟哝道：“古之圣贤做过的事比她伟大多了，只是圣贤身份尊贵，没谁沦落到教司坊。”
　　关城隍使劲拍打桌面生死簿，喝道：“你真是愚蠢得可以，她越沦落教司坊，身份越低贱，义赠都城隍神位的行为越高尚，这么简单的道理你都不懂？
　　倘若她是王孙公子，让城隍神位的事，反而不值得大书特书，更不会有多少阴功。
　　现在不是本尊专门为她添加阴功，是她的行为、她的名声，让生死簿主动为她生成阴功！”
　　关天养低下脑袋，轻声道：“她说本打算将城隍神位交给虎臣.我觉得未必是实话。您是城隍爷，肯定能揭穿她的谎话。”
　　关城隍摇头道：“她心里想什么，只有等她死了，以灵魂状态，直面阎王殿生死簿时，才能完全显现出来。
　　至于她嘴上说了什么.”
　　关城隍神色变得犹豫，语气也不太确定，道：“当日她和青松道士在红袖坊包间密谈，没人知道具体说了什么。
　　青松小道士有意隐瞒封神榜的事，只对燧元子和柳三说――遇到故人，叙叙旧.不管他们当时说了什么，应该不会谈到虎臣，虎臣早已离开蜀国。
　　但你和我，都必须承认，若没有温丹霞那蠢妇折腾，若她现在还是关羽，晋阳都城隍之位一定属于关家。”
　　这话关天养还真没法反驳。
　　他苦涩叹道：“温丹霞害了虎臣，也害了文龙。
　　关琼传来消息，文龙前夜吐血了，因为羽凤仙义赠神位的事。”
　　他还必须得承认：现在关家所有人都后悔放弃“关羽”。
　　只要想到都城隍神位，如煮熟的鸭子般飞走，他们全家都心痛得要死。
　　一个关城隍，让整个关家“飞升”。
　　晋阳的都城隍，价值比迎祥府城隍大十倍、百倍。
　　足以让关家完成一次质的蜕变。
　　而“关羽”若还在关家，都城隍之位八成要落到关文龙头上。
　　他是虎臣亲兄弟！
　　虎臣有仙人之瞳，还想搏一搏大前程。
　　这个道理温如玉明白，关天养明白，关文龙更清楚。
　　可他是放弃“关羽”的主谋之一，虽然他也是被温丹霞逼的。
　　这时候最痛苦、最懊悔、最悲愤的人就是他。
　　“事已至此，吐再多血也没了意义。”关城隍淡淡道。
　　关天养喃喃道：“真的不能修改封神榜了？”
　　关城隍道：“你以为封神榜是什么，上榜之人还能随便改？
　　东方钦差亲自册封了二十八个表子为神，你觉得他很乐意、很开心、很光荣？
　　又或者，当日宴请羽凤仙的公孙无咎，单纯只是想打听封神榜的事？
　　他心里的懊悔，大概仅比文龙少一些。
　　若早知道羽凤仙能获得一个城隍神位，你信不信，他当场娶她当正妻.甚至她愿意的话，他可以拜她为干娘，改姓‘羽’、喊她‘娘’，只要能拿到城隍之位，什么都无所谓。”
　　关天养跺脚叫道：“都怪烈阳侯误导了所有人！他之前对羽凤仙什么态度？谁能想到他竟然为她争取了‘飞仙渡之战第一功’。”
　　关城隍道：“他之前是什么态度？”
　　“他不顾羽凤仙死活，拿她当靶子！”
　　关城隍冷笑道：“当日你可以这样猜测，现在还这么想就太蠢了。”
　　关天养怔了怔，“不是烈阳侯的意思，是火鸦军中.是蔡丰年和高先觉！”
　　他念头一动，怒叫道：“该死，那两个狗贼不仅恨羽凤仙吃了易骨丹，更是想借羽凤仙害我们关家！”
　　到了现在，他终于反应过来：让“关羽”名扬天下，被钉在靶子上的不是她，而是关家！
　　关城隍漠然道：“现在再说这些，没任何意义，羽凤仙已将神位送出去。”
　　关天养苦涩道：“我只是担心我觉得羽凤仙恨咱们关家，她越不表现出来，我越担心。
　　虽然从关琼、温家驹的报告来看，她一直随遇而安，对我们没任何怨言。
　　可这显然不可能，她不是面团，面团也不该是这种反应。
　　所以只能是她城府太深。
　　深得让我恐惧。
　　我宁愿她时不时对温丹霞、对我们关家咬牙切齿。”
　　关城隍淡笑道：“你真以为阴功是这么好拿的？”
　　关天养不解道：“她名声在外，您也在生死簿上写下批注”
　　关城隍幽幽道：“义薄云天、古之圣贤的名声，太大、太重，常人背不动，得之是祸非福。”
　　“老祖宗，我不明白，这里面有什么窍门？”关天养惊疑道。
　　如果虎臣在这儿，他一听就懂。
　　可有些事关城隍只教导过虎臣，压根没跟其他关家人说过。
　　现在关城隍也不打算解释。
　　他摆了摆手，道：“本尊秉公执法，并没特意针对或偏袒羽凤仙。
　　你和其他关家人、温家人，不要一直觉得羽凤仙欠了关家什么，见到她好你们就不好。
　　她什么都不欠我们的，我们也不欠她的。
　　她曾经和关家有很深的纠葛，但现在已经恩怨两清，因果斩断。
　　即便现在安排值日功曹盯着她，也与关家无关，是蜀国国君的命令。”
　　关天养恭敬一礼，道：“老祖宗的教诲，天养铭记在心，只是文龙和温丹霞他们”
　　“他们不明白，你就教他们明白！”关城隍不耐烦道。
　　“明白了。”
　　这一日，三十三天之上。
　　高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝.简称“玉帝”，驾坐金阙云宫灵霄宝殿，聚集文武仙卿早朝。
　　张天师手捧笏板，出列到丹墀下拜奏，道：“陛下，大秦少保、西方都护、西沙域钦差，东方朔，在五日前建台封神，册封西沙域C、屋、漏、井、灶诸神。
　　人间的今日正午，东方朔又焚表上告天庭，请陛下审查一众新封之神，并为其登记造册。”
　　玉帝闻言，脸上露出淡淡的厌恶之色，平静道：“朕已知晓，爱卿看着办吧。”
　　大殿上很多神灵――主要是封神时期的“旧・神仙”，向张天师投去愤怒与鄙夷的眼神。
　　托塔李天王还冷哼了一声，声音不弱。
　　张天师已证得无漏仙体，这会儿依旧有点汗流浃背。
　　“陛下，可要派遣符使去西沙域蜀国雒都宣旨？”他硬着头皮问道。
　　“过去可有宣旨？”玉帝问。
　　张天师脑袋垂得更低，道：“过去人皇封神，只祭祀天地与三皇，不曾向天庭请示.”
　　说到最后，他声音几乎低不可闻。
　　紧接着他又补充道：“现在人皇嬴政已驾崩，东方朔封神时，特意选在夜晚，而非正午，且几乎无人观礼，不像从前直接宣告众生。
　　登台封神前，他还写了一份正式的疏文，禀告地府阎罗。
　　又请地府鬼神审核封神之人的身份与资格。
　　现在封神结束，他献封神榜于祭台，请陛下派遣天使审查.微臣以为，东方朔既有礼敬天宫之心，不可轻易挫之。”
　　玉帝沉默片刻，道：“派遣符使，就不必了。几日之后就是王母寿诞，他为东王公之爱徒，或可来天宫参加宴席。”
　　张天师暗暗叹了口气。
　　人皇政驾崩，天下大乱在即，下界道宫请他这位老祖师，帮忙斡旋大秦与天宫的关系。
　　他不是不愿尽力，实在是有力也没地方使。
　　天命已定，大秦必亡！
　　玉帝是天命与规则的化身，永远不可能主动打破天命，也不会破坏天地规则。
　　叹息的同时，张天师也有些埋怨：当年你们大秦仙人桀骜不驯、傲怼天帝、私设神律时，怎么没考虑我这位道宫老祖师，在天庭是何等尴尬的两难境地？
　　玉帝已表态，他不敢再说什么，顿首退下。
　　灶神星君出列，趋步来到丹墀下，拜道：“启奏陛下，西牛贺洲西海灵国，有一‘绩麻村’。
　　村中四百三十二灶火，百姓俱不行善，以恶为生，作恶非常，不信仙佛，不敬天帝，常有悖逆之言。”
　　玉帝闻言大怒，道：“瘟神何在？”
　　瘟部正神吕岳出列，“臣在！”
　　玉帝喝道：“立刻安排一行瘟使者，去西海灵国，把绩麻村一村之民全灭了。”
　　“西方行瘟使者朱天麟，可以担当此任。”吕岳道。
　　玉帝道：“准奏！”
　　见玉帝脸上依旧有怒色，太白星君李长庚心中一动，出列奏道：“西牛贺洲西蜀国出了一位义薄云天的奇女子，她名为‘羽凤仙’，幼时便礼敬天地，供奉上帝陛下。
　　现今不到金钗之年（12岁），便有古圣贤之遗风，不贪慕鬼神之位，即便自身沦落风尘，也甘愿将晋阳城隍的神位让给一荒山之鬼。”
　　第140章 玉帝被当场打脸
　　只听说“礼敬天地”，玉帝脸上残留的微怒，便消散一空。
　　再听说“奇女子”羽凤仙自己沦落风尘，还要将城隍神位送给荒山野鬼，他脸上更添加一分惊喜和两分好奇，道：“爱卿细细说来。”

　　见到玉帝的反应，李长庚十分淡定，一丁点意外都没有。
　　他笑着把小羽在沙丘上修建庙宇，带领蛮人礼敬天地，祭祀三清、玉帝和佛祖，和义赠城隍神位两件事，详细说了一遍。
　　其实他并非故意拍玉帝马屁，说吉祥事儿讨玉帝欢心。
　　无论人间人皇如何封神，所封之阴司鬼神，皆率属阴曹地府。
　　这边关城隍刚把小羽的事迹记录在生死簿上，阴曹地府的阎王和判官便立即知晓。
　　有点类似人间的举孝廉。
　　如果你只是在村口搀扶摔倒的老奶奶、老大爷，附近邻居只会说一句“后生仔人不错”，却不会将名声传到县令和郡守耳中。
　　如果你干了一件震惊世人的大事，比如割自己的肉，熬药给生病老母亲喝，连县令都晓得了，县令可能向上面反应你的孝行。
　　最终成为一郡之地的孝廉，郡守肯定要上报朝廷，让朝廷登记造册。
　　然后管理此事的朝堂大佬，也会知晓某地出现孝廉，新的孝廉有何值得赞颂之义举等等。
　　阎王只是阎王殿的老大，甚至不是阴曹地府的老大。
　　而阴曹地府又只是天庭的一个部门。
　　地府还分为好几个衙门，有轮回司、判官司、阴曹司城隍就率属阴曹司。
　　于是，“义薄云天羽凤仙”先在迎祥府百姓口中传颂，接着关城隍依照阴司规矩，将“义薄云天”写入生死簿中羽凤仙的页面。
　　“义赠都城隍神位”对阴曹地府而言，也是非常轰动的大事。
　　阴曹司的判官和阎王，都晓得了，接着将消息上报给天庭。
　　李长庚知道了，也处理了。
　　他可以上报玉帝，也可以不用这种小事儿打扰玉帝。
　　就像灶神星君，可以自己惩罚绩麻村的村民，甚至假装不知道、不理不睬，也可以上纲上线，选择把事情搞大，上报玉帝有村民不敬天地。
　　这种事不上报也就罢了，一旦在灵霄宝殿说出来，结局永远只有一个：玉帝大怒，要狠狠地惩罚。
　　现在灶神星君先上奏村民不敬天地的小事儿，扰了玉帝心情，李长庚便决定“调理阴阳”――拿一件好事儿，中和一下玉帝的心情。
　　“为陛下解忧”也是他太白星君的本职工作嘛！
　　“看看这位西蜀羽凤仙，她还是未经教化的沙蛮呢！都知道感谢天地的造化之恩情。
　　西海灵国与南瞻中华隔海相望，长久沐浴中原文化与礼仪，反倒是不如蛮夷。”
　　对小羽过去在沙丘建立祭祀天地神佛之庙宇的事，玉帝给出很高也很明确的评语。
　　但对义薄云天、赠送神位之事，没有立即给出赞语。
　　他问道：“可有派遣符使去人间确认了？”
　　阳间有太多靠欺诈手段举孝廉的例子。
　　若是曝光了，朝廷丢脸，皇帝大怒。
　　若天庭出现一次，则是万年也难以清洗干净的丑闻。
　　太白星君回奏道：“自从地府阴曹司将消息传上来，臣已根据往日惯例，第一时间派遣符使，下界探查此事之虚实。”
　　“人间已过去几天时间了吧，符使可有消息传回？”玉帝问道。
　　太白星君道：“部分消息已得到确认，羽凤仙的确将都城隍神位赠予三叉岭之鬼段玉函。”
　　他将小羽掩埋段家父子遗骨、段家父子报恩，引领她走鬼道避开“八卦天刀”等一系列因果，全说了一遍。
　　最后他又道：“事涉太一道正阳宫道士青松，道士青松恶贯满盈、罪孽滔天，目前正在酆都受刑。
　　符使要见他，有点麻烦，需要耽搁些时间。
　　其次，即便确定了义赠神位之事，符使接下来也会长时间记录羽凤仙的行为举止。
　　常言道，盖棺定论。
　　不到盖棺之时，一切变化皆有可能。”
　　玉帝笑道：“无论如何，她身在风尘，却能将神位让给别人，是大仁义！”
　　顿了顿，他又道：“常人修炼功德之道，至少要五百善功才有可能成仙。
　　今日朕怜羽凤仙出身蛮夷又沦落风尘，特赐她一个恩德，只要一生无大过，总共累积三百善功，便派仙使请她来天宫做个善德女仙！”
　　“陛下仁德难比，三界众生景仰！”李长庚下拜高呼。
　　玉帝捻须微笑，道：“三界众生需要教化，最好的教化就是榜样。
　　羽凤仙的功绩，不仅是她自身义薄云天，有古圣贤之风度，更重要的是她为天下做了个好的表率。
　　谁的出身能比北荒蛮夷更低微？
　　谁的经历能比少年沦落风尘更悲惨？
　　羽凤仙如此人生，尚且恪守大义、敬天礼地，其他人不应该更加――”
　　“报~~~”
　　玉帝话未说完，外面通明殿忽然传来奏报之声。
　　紧接着，一仙童趋步入内，跪在丹墀下，奏道：“陛下，有符使张天阳，特来回报羽凤仙之事。”
　　李长庚面色微变。
　　值日神张天阳，正是他安排去监察羽凤仙的符使。
　　玉帝笑道：“天上一日，地上一年。朕与爱卿几句话的功夫，人间已过去好几天，符使都回来了。”
　　笑过后他又对仙童道：“带符使进来吧。”
　　不一会儿，一脸狼狈样儿的符使，便脚步踉跄走进灵霄宝殿，叫道：“陛下，羽凤仙悖逆枉上，不仅辱骂您，还要杀小神呢！”
　　李长庚厉声道：“你是符使，只需详尽讲述所见之事，如何决断，自有陛下！”
　　玉帝皱眉道：“张天阳，你为何会受伤？又为何要说羽凤仙悖逆枉上？”
　　符使带着哭腔喊道：“羽凤仙心狠手毒，当街杀人，还要赶尽杀绝，嘴上叫嚣‘人我杀定了，上帝也留不住’云云。
　　我跟她理论，她拿剑劈我，还让我不要多管闲事。”
　　李长庚沉声道：“让你详尽讲述来龙去脉，不是让你做苦主告刁状！”
　　“小神不敢告刁状，小神下界后，先去了西蜀天门镇，又前往中原正阳宫找道士青松”
　　天上一日，地上一年。
　　在李长庚上奏“义薄云天羽凤仙”事迹之前，符使已经下界，且在整个西沙域逛了一圈。
　　不仅是蜀国，他还去如今的西鲁晋阳，见过了段玉函父子。
　　接着他又转道去了南瞻中华。
　　首先去五岳之首的泰山，找东岳大帝黄飞虎。
　　区区一介符使，哪怕是天宫符使，也见不到东岳大帝本人。
　　泰山阴司除了东岳大帝，还有其麾下的十大阴将，号称“东岳十大太保”。
　　“道士青松在酆都。符使稍等片刻，待某家为你召唤太一道灵官，由灵官领你去见青松道士。”殿前司奏事李太保接待了符使，并安排鬼使去通知太一道。
　　太一道收到消息，并没第一时间派灵官去见符使，反而立即让灵官去了一趟酆都地狱。
　　“青松，有天庭符使要见你，你必须立即换个地方。”
　　去酆都找青松道童的还是小羽熟人，神锏太保张松之。
　　神锏太保找到青松道童时，青松穿白衣白裤，面色惨白，嘴唇乌青，披头散发，盘膝坐在一间还算宽敞的殿堂内，五心朝天，闭目打坐养神。
　　在他周围，还有几十个同样打扮的死鬼。
　　“天庭符使找我做什么？”青松疑惑道。
　　“找你打听羽凤仙的事，你知道什么就说什么，不是什么大事。”
　　时间很紧，神锏太保没细说，立即喊来一个白无常。
　　在神锏太保的指使下，白无常快速用锁链将青松捆成个粽子，并拖着他快速往外飘。
　　穿过阴森幽暗却宁静安详的“城区”，进入鬼城后方，一直来到血煞在天空凝聚成厚厚云层的炼狱区，直接将青松道童丢进一个滚烫的油锅里炸。
　　那油锅比咸阳城都要巨大，仿佛一片油海，油水沸腾，犹如海面起风浪，每一道浪花里面都有无数凄厉惨嚎的鬼魂。
　　可以看到其中鬼魂，很多都不是人形。
　　“嗷呜~~~”被投入油锅中，青松道童凄厉惨叫。
　　活像一条裹了炸鸡粉的泥鳅，在油锅里拼命挣扎，凄厉哀嚎，体表渐渐酥化，渐渐炸熟透了。
　　“坚持住，马上就好！”神锏太保叮嘱一句，快速跑没影儿了。
　　不一会儿，神锏太保又回来了，身后跟着天庭符使。
　　“天庭神使驾到，小鬼们，立即把罪孽滔天的恶道士青松带过来，天庭神使要找他问话！”神锏太保表情肃穆、声音威严，透着一股刚正不阿的气势。
　　之前投青松道童下油锅的白无常，也像是刚见到神锏太保，惨白的脸颊上还露出疑惑之色，用眼神确认再三，才招呼周围同伴，用巨大的叉子伸进油锅。
　　像是戳一条油炸白条鱼，把半熟的青松身子穿透。
　　尖锐的铁叉从他胸口冒出来。
　　如同餐叉叉菜，将青松叉了出来，却一直保持洞穿胸口的姿态，没把叉子拔出来。
　　之所以是半熟，是每次把鬼魂炸熟透后，会立即恢复原样，重复油炸的过程。
　　神锏太保速度很快，可要去泰山将符使带过来，终究要花费一些时间。
　　前后不到半个时辰，青松至少被炸熟透上百次。
　　“青松，我问你，被西方仙人刺杀那天，你和羽凤仙说了什么？”符使喝问道。
　　有神锏太保提醒，青松没多问，只把自己知道的全部说了一遍。
　　“嗯，不错，果然是义薄云天，有古之圣贤遗风。”
　　符使满是赞赏地点头，慨叹道：“虽然她放弃都城隍之位，有向往仙道、不愿成为鬼神的原因，但她没出售神位给上邦贵人，以换取神丹灵药或修仙机会。”
　　说完他向神锏太保拱了拱手，倏忽间没了踪影。
　　“小神刚刚多有冒犯，道长千万勿怪！”

　　符使刚一离开，白无常便飘过来作揖打躬，另外几个无常，则快速解开青松身上的锁链，慢慢将他从叉子上扶下来。
　　青松挥手将众无常赶走，问道：“义薄云天、古之圣贤遗风，是什么意思？”
　　神锏太保笑道：“你虽没觉醒前世记忆，这辈子依旧是个修行数百年的有道之士，还不明白天庭的规矩？
　　羽凤仙将神位让给段玉函的事，传了出去，轰动西方。
　　李长庚不仅派符使下界监察，今日灵霄宝殿早朝，他还特意向玉帝汇报此事呢！”
　　青松苍白近乎透明的脸颊上露出恍然之色，“天庭要给羽凤仙记阴功了。”
　　“何止是阴功，玉帝承诺，只要她累积三百善功，立即飞升天庭做善德女仙。”神锏太保道。
　　还是那句话，天上一日，地上一年。
　　在灵霄宝殿上，玉帝刚给出恩德，天命已显，众神悉知。
　　而地上过去几天时间里，在天庭很有门路的道宫，第一时间收到消息。
　　“这就是仙福啊~~~”
　　青松道童感慨一句，又笑道：“只怕她抓不住这泼天的福气。”
　　神锏太保也这样想。
　　纯粹靠修功德成仙，太难了。
　　非真圣人、大毅力者，不可为。
　　“即便无法一步登天、一世成为女仙，至少能积累一点仙福，留给下辈子，或者留给后辈。”神锏太保道。
　　仙福、仙根、仙缘，不就是这么来的？
　　在这个讲究“善恶有报，因果循环”的世界，没什么福气是凭白出现的。
　　代价要么提前支付，要么未来支付。
　　当然，还可以让别人支付――蒙荫祖父辈的功德与福缘。
　　而托生到有阴德余庆的福善人家，又需要前世修功德或者，如青松道童这般，到了地府还能托关系、走门路。
　　第141章 狗肉道士
　　“张灵官，酆都非是久留之地，祖师打算如何安排我？”
　　对小羽的飞来仙福，青松只嗤之一笑，他更关心自己的前程。
　　神锏太保好不容易来一回，他当然要抓住机会，好好打听，也暗暗催促一番。
　　神锏太保沉吟道：“你犯的事不小，若非羽凤仙相助，你当日便彻底灰灰，连重聚三魂七魄的机会也没有。
　　而若非道宫疏通关系，你纵然侥幸保住魂魄，也必然被打入无间地狱、永世沉沦。”
　　青松激动道：“若完全按照天律来审判我，我的确罪大恶极。可我是为了自己吗？”
　　神锏太保皱了皱眉，道：“你不用对我咆哮，我只是个灵官。”
　　青松深吸一口气，向灵官拱手行礼，道：“抱歉，张灵官，事关前程未来，我太激动了些。”
　　神锏太保叹道：“你也要理解祖师的难处。近百年来，你替大秦干了多少肮脏事儿、身上沾了多少因果和劫气，你自己应该心里有底。
　　这次你不是被西方仙人刺杀，他们杀不死你。
　　他们偷走人皇令，激发你身上的劫气，激活三十六国死亡龙脉的怨气，直接引发了天地杀劫。
　　你本该是当场灰飞烟灭、万劫不复的结局。
　　有机会来酆都蹲苦窑，你得感激羽凤仙及时夺回人皇令，还没有半点藏私的心。”
　　青松道童又忍不住激动起来，道：“我修行数百年，十分清楚自己现在的状况。
　　没错，我身上太多因果和劫气，连‘天老爷’都想我死。
　　所以我的感知被蒙蔽，叫宗二卜当面偷走我的人皇令而不自知。
　　可既然我没有当场魂飞魄散，现在帮我重新反阳，又有什么难的？”
　　神锏太保道：“你想得太简单了，首先，你触动天地杀劫，天庭盯上了你。
　　你应该有所察觉，当时用雷劈你的，就是雷部众神。
　　因为你罪孽太多太大，天庭必须代天罚之，请老祖师向玉帝求情都没用。
　　如果你不死，必然登上天庭通缉榜。
　　要么天兵天将下界拿你，要么用三灾五劫取你小命，无论如何，你必须死。
　　死后若没魂飞魄散，还得关入酆都地狱，受酷刑无数年。
　　其次，你忠于人皇，可人皇之意很多时候不等于天命，甚至违背了天意。
　　说玉帝恨你，是小看了玉帝的气量，但玉帝不喜欢你肯定是真的。
　　如今你被‘老天爷’厌弃，玉帝不会轻易放过你。
　　最后就是如今的大秦朝廷大秦朝堂乱哄哄，中原地界乱象丛生，玉门真人为你的事，几次求见赵太后，希望太后能亲自为你主持一场除罪消劫的祭天仪式。
　　可赵太后宁愿在后宫与男宠厮混，也懒得见他。”
　　见青松道童面色难看，神锏太保放缓语气，又道：“不过你也不必太过担心。
　　祖师跟酆都大帝打过招呼。
　　只要天庭不派人过来巡查，你可以一直待在鬼城内静修，不会下十八层地狱受苦。
　　玉门真人也一定能帮你消除业债。”
　　公孙公子给出“古之圣贤”评价后的第三天。
　　上午，早饭过后，红袖坊后院。
　　“你就是义薄云天羽凤仙？”
　　狗肉道士左手握住一只酱狗腿，右手提着一个酒坛子。
　　他撕咬一口狗肉，嚼得满嘴流油，然后仰头咕嘟嘟喝一大口酒，喝得瘦脸涨红，眼神迷离。
　　“我是羽凤仙，但‘义薄云天’的赞誉太重，我承受不起。”小羽苦笑道。
　　当日公孙公子夸她义薄云天、品行高洁，有上邦古之圣贤遗风时，她还挺高兴的，之后陪公孙公子说话，她态度热情真诚了许多。
　　可她万万想不到公孙无咎的评语，能在迎祥府迅速传开。
　　肖大鼻子和苗秃子功不可没。
　　当时参加午宴的几人，小羽、金莲、公孙无咎，一直待在红袖坊没出门。
　　温如玉被金莲抛弃，颇有些丧魂失魄，压根没心思为小羽扬名。
　　只有肖大鼻子和苗秃子，几乎见人就说.其实只在刚开始时，是他们主动对外炫耀封神榜的传奇故事，后来因为故事太精彩，更多人主动找他们打听详情。
　　从这两天红袖坊营业状况就能看出来，很多客人都找红袖坊姑娘打听“义薄云天羽凤仙，赠送神位讲义气”的故事。
　　说到底，还是故事本身太传奇。
　　“你若真将神位让给了三叉岭野鬼，就没什么承受不起的――咦！”
　　狗肉道士又把酱狗腿塞进嘴里，刚要一口咬下去，忽然神情一震，盯着小羽脸庞的眼睛，瞬间从迷离变得清醒，且明亮夺目，闪烁异样神采。
　　小羽摸了摸自己脸，“你看什么？我身上有邪祟之气？”
　　狗肉道士来自闲云观。
　　因为封神那晚，燧元子鬼叫扰民，把王处士家的老院君都魇住了，王大娘、李大爷等老人也吓得够呛，昨天狗肉道士就被后巷街坊邻居集资请过来驱邪赶鬼。
　　本来王大娘、李大爷他们应该更早邀请狗肉道士的。
　　但王家大媳妇聂氏，觉得狗肉道士喝酒吃肉，不像个出家高人，坚持要去城外“水月庵”请冯尼婆。
　　之后的事，大家都知道了。
　　聂氏只怕也有私心，名义上请冯尼婆为婆婆驱邪，背地里却在用“窥天鉴地大法”打探婆婆与婶婶的隐私，估计还有占卜、祈福、请鬼神之类的仪式。
　　仪式过半，意外被王家二媳妇张氏的丫鬟偷听了去。
　　之后婆媳大战，冯尼婆被王处士用棍子打跑。
　　冯尼婆回到水月庵，好几天没缓过来，一直痴痴傻傻，嘴里哼哼唧唧。
　　于是街坊们又重提旧议，集资邀请狗肉道士过来驱邪。
　　所谓“集资”，就是大家伙你一个铜板我一个铜板，帮狗肉道士打一条狗，烹了给他吃。
　　昨天狗肉道士在后街驱邪，柳姑姑知道了，今天又把他喊过来，在红袖坊后院驱邪。
　　代价是红袖坊后门看门狗大黄。
　　现在狗肉道士提着的酱狗腿，就来自大黄。
　　哪怕与大黄不怎么亲近，见到“熟狗”变成一条被煮熟的狗，小羽还是有些不忿。
　　她跟过来看狗肉道士驱邪赶鬼，就是想验证他是济公那样的高人，还是一个大骗子。
　　狗肉道士又盯着她的脸仔细看了看，还把酒罐放在墙角，将粘嗒嗒的手，放在破旧道袍上擦了几下，表情严肃地掐算起来。
　　“您是老江湖，可别被人给骗了。”小羽后退两步，凑到柳姑姑耳边说道。
　　“不要胡说，云青道长可是真正的得道高人。”柳姑姑低声呵斥道。
　　“他吃了咱家大黄，大黄为你看家护院十几年，你真狠得下心。”小羽道。
　　“我吃你家大黄，是它、也是你们的福气。”
　　狗肉道士结束掐指卜算，又开始吃肉喝酒。
　　柳姑姑笑道：“道长，您可算出来什么？”
　　狗肉道士点点头，用牙印斑驳的狗腿骨指着小羽，道：“她有仙福了。”
　　柳姑姑怔了怔，惊疑道：“什么仙福？”
　　狗肉道士摇头晃脑，道：“她印堂发亮，有七彩光辉透出，是仙福高照的迹象，只要多积善功，就可能白日飞升，成为仙姑。”
　　小羽笑道：“我倒是有些银钱，但让我打狗给你吃，却是白日做梦。”
　　狗肉道士满不在乎，继续用狗腿骨指着她，道：“你要切记，这段时期是你人生中最关键的时刻，不仅要多做善事，更重要的是别做恶事。

　　把身上的凶虎煞气收敛一下。
　　尤其是从封神榜里抽出来的那缕兵凶煞气，太凶，太不详。
　　你最好将它从灵魂中拔出来，不然它早晚会坏你性命。”
　　“它能救我性命才对。”小羽不以为然。
　　“唉，你自己决定吧，贫道只劝你一句――今后万万不可再随便杀人。
　　最好去城外‘白龙寺’求一部《金刚经》，或者去法能寺找赤鸠罗，让他在你心上烙印几个大大的“善”字。
　　平日里呢，你多听佛经，多诵读佛经，给自己养一点‘佛气’。”
　　小羽奇道：“你一个道士，怎么劝人读佛经？不怕三清道祖怪罪吗？”
　　狗肉道士笑道：“道祖只讲大道，大道无私，大道无情。
　　一切教条与规矩，都是庸人自己添加的。
　　而且贫道让你读佛经，不是让你入佛教。
　　赤鸠罗老秃驴可以帮你走捷径，只要你肯配合，他能立即消除修炼虎魄七杀诞生的凶煞之气。
　　你若找道家之法消除隐患.嘿嘿，得将驳杂狂暴的煞气，纯化到至阴境界，没个七八百年的水磨工夫，你是想也别想。”
　　小羽本来觉得这和尚胡说八道，可他提到煞气的纯化，立即她有所感悟。
　　“怎么纯化煞气？不瞒道长，吸收封神榜的兵煞之气后，我灵魂的确受到些许影响。”小羽问道。
　　封神榜煞气不是控制她的神志，让她变得凶残暴戾，而是打破她特意构筑的绝对理性，变得容易冲动。
　　如果老道士能帮她纯化煞气，彻底掌控封神榜兵凶煞气，对她只有好处没坏处。
　　狗肉道士耸耸肩，“贫道若知道具体该怎么做，早成为纯阳真仙喽！”
　　小羽想了想，又问：“我的仙福从何而来？”
　　狗肉道士用狗腿骨，朝她脸面点了点，“你的一切祸福，皆来自你自身。宽容善良则有福，杀人则有祸。”
　　“我是好人，从不杀人.嗯，除非对方是坏人，还要杀我，就像当日红袖坊刺杀。”小羽道。
　　狗肉道士咬了一口狗肉，含糊道：“坏人也尽量不要杀。当你能杀一个人时，说明你有资格在杀与不杀之间做选择。
　　如果你选择了杀，老天爷会不开心。
　　毕竟，大道虽无情，上天却有好生之德。
　　而且，坏人与好人之间，有时候真的很难界定，尽量不去界定，能少很多因果。“
　　小羽感觉这酒肉道士话中有话。
　　“我认为上天不愿好人受伤。”她道。
　　狗肉道士道：“你认为有什么用，要看老天爷怎么认为。”
　　见小羽脸上的疑惑越浓，他无奈叹口气，道：“你的仙福来之不易，行差踏错一步，就可能满盘皆输。
　　你若信我，就安分守己，诵读佛经，消除贪嗔痴三毒。
　　你若做不到，就是命该如此，将来别埋怨任何人。”
　　说完这些，他便不再理睬小羽。
　　狗肉道士吃了红袖坊看后门的大黄，工作起来倒是蛮认真。
　　他在后院开坛做法，画符烧纸，折腾了一上午，帮忙祛除了红袖坊累积多年的怨气与煞气――他自己说的，小羽略微认同。
　　因为经他折腾后，她灵觉中的红袖坊“干净”了许多。
　　心海诀进入1.1版本后，她能看透鬼道、搬运道、神道。
　　如果有鬼魂、鬼神之类，进入红袖坊，她能察觉到。
　　红袖坊内没有怨鬼。
　　但某些偏僻之地，在鬼道视觉中存在一坨坨黑气阴风。
　　小羽不晓得它们是什么东西，对它们使用凶虎神意，完全没效果。
　　狗肉道士手持桃木剑，踏罡步斗，焚符洒水，嘴里念念叨叨，然后那些阴风黑气都消失了。
　　很神奇。
　　“老神仙，你缺徒弟不？我颇有家资，可以奉上香喷喷的狗肉为拜师礼。”
　　狗肉道士收拾东西准备离开时，小羽靠过去笑盈盈道。
　　老道士瞥了她一眼，道：“没想到你还有点慧根，可惜贫道不收女弟子。”
　　顿了顿，他又道：“与其盯着贫道请仙扶鸾的小术，不如考虑贫道之前的建议。
　　如果直接出家，做个吃素戒杀的小尼姑，仙途更加光明。
　　说不得能一世成仙。”
　　“哎，道长你别胡说，小凤仙现在名扬西方，将来超越五绝剑姬也并非不可能，你让她做尼姑是什么意思！”柳姑姑不乐意叫道。
　　“朽木不可雕也！”
　　狗肉道士提起黄布包裹，扬长而去。
　　第142章 西蜀巡检葛大神
　　下午三四点钟的时候，西城墙根下的宝安堂。
　　“咦，翠儿姐，张婶子，你们.”
　　小羽探头往屏风后面看了一眼，道：“你们陪老院君过来探病呀！”
　　屏风后面有个面若冠玉的青年男子，二十四五的年纪，搀扶王处士家的老院君，坐到高背椅上，让闵神医帮忙把脉。
　　王家丫鬟翠儿，和二媳妇张氏，则面带愁容，坐在外面的小凳子上等候。
　　“你是红袖坊的小凤仙？”张氏表情有点尴尬，也有些好奇。
　　她之前倒是知道小羽的存在，毕竟小羽天天在小静轩屋顶上练剑。
　　但她与小羽没打过交道。
　　第一次面对面，还是当日婆媳大战，很丢脸，所以神色尴尬。
　　这几日“义薄云天羽凤仙”又名扬蜀东，她着实好奇，甚至想问封神的事儿。
　　“是呀，就是我，张婶儿，里面那位是王二爷吗？”小羽笑道。
　　张氏点了点头，“我们带婆婆过来瞧病。”
　　翠儿好奇道：“小凤仙，你来宝安堂做什么？”
　　“嘿嘿，我拜闵神医做了老师，要跟他学习医术呢！”小羽笑嘻嘻道。
　　“你，要学医？”张氏表情古怪，很想问：连城隍爷你都不做，做个女医师又有什么用？
　　“羽儿，你过来。”闵神医在里面喊道。
　　小羽理了理裙摆和鬓发，脚步很快、姿态却娴雅地走了进去。
　　闵神医指着王老院君的肩背，道：“你右手虎口张开，大拇指摁住院君风门穴，食指指肚轻触魄户穴，使用道家内力，以三轻一重的节奏，按压一炷香的时间。”
　　“我的内力能治病？”小羽惊讶道。
　　闵神医道：“不是让你用内力治病，只帮忙疏通经络与穴位。
　　你的内功中正平和，有养生之效，对院君有益无害。”
　　小羽按照他说的，把手放在院君后背，又问：“内力要用多少？”
　　“你自己感觉，疏通穴位即可。”
　　“羽小姐，有劳了。”王家二公子拱手行礼。
　　闵神医又唤下一位病人进来。
　　小羽有一搭没一搭地与老院君母子说话，都是和辞让都城隍神位有关。
　　一炷香后，老院君苍白的脸好看了些，对小羽和闵神医说了些感谢话，被儿子媳妇搀扶出去。
　　“连经络都堵住了，老院君病得不轻啊！可现在别说治本，连标都没治好。”小羽皱眉道。
　　闵神医叹了口气，道：“如果不出意外，半个月内她大限将至。
　　她的病非在肌体，而在内心，想不通，思绪不宁，气则不顺，愤懑淤塞于心，什么药都治不好。”
　　“王家人知道吗？”小羽问。
　　“第一天送过来时，就跟他们说了。王处士自己也是名医，病因他都晓得，可家人们劝了，没什么效果.
　　大概这就是命吧，阎王爷已在生死簿上勾销了她的名字。”
　　闵神医揉了揉太阳穴，问道：“《神农本草经》全部背下来了，都理解透了？”
　　“没有，我是来看病的。”
　　小羽把右手臂递过去，道：“今天闲云观的云青道长来红袖坊，对我说了一通奇怪的话，你帮我瞧瞧。”
　　闵神医用手指在她腕脉上点了三下，皱了皱眉，又轻点三下，喃喃道：“奇怪，你将来似乎要生一场大病，但我看不太懂。”
　　“生病？云青道长说我额头喷祥光，有仙福加身，跟生病怎么扯上关系？”小羽疑惑道。
　　闵神医淡淡道：“我是医师，不是相师。你有仙福，没仙福，我都看不出来。
　　我只能通过你体内的生死之气，推断你将来要生一场大病。”
　　小羽道：“哪怕没修炼内功时，我也很少生病。”
　　闵神医沉吟道：“似乎是神思疲乏、精神枯竭的症状可你现在神足气壮。”
　　小羽想了想，把今天上午狗肉道士的话重复了一遍。
　　闵神医皱眉想了想，道：“无论仙福是真是假，他的建议都是金玉良言。
　　行善积德，常怀怜悯宽仁之心，对你只有好处没坏处。”
　　迎祥府，北城门外的黑龙河上。
　　夕阳在广阔的河面洒下一片金红光芒。

　　水波荡漾开，河水像是跳动金色的音符。
　　帆船上的旅人感受到一种难以言表的美丽和宁静。
　　“庆哥，我们回来了。”
　　看着远方烟气缭绕的关家码头，朱铜长满络腮胡的黝黑瘦脸上，露出期待与忐忑混合的复杂表情。
　　“朱头，庆哥在保佑咱们呢！”
　　朱铜边上还有两位全身黑甲的将士，和朱铜一样，都是鹿野卫铁骑营的装扮。
　　左手边的圆脸骑士，手牵战马缰绳，等船靠岸，就能跨上马背，直接进入码头。
　　“当初随关老鸭北上荒漠的兄弟，如今十不存一。咱们若非陪着朱头养伤，只怕也得折在飞仙渡。”
　　“唉，飞仙渡之战的确惨烈，连关老鸭都差点死了。”另一个脸上有刀疤的汉子叹道。
　　朱铜皱了皱眉，道：“小龙、老七，前面靠岸就是关家码头，‘关老鸭’就别说了。”
　　疤脸老七低声笑道：“朱头你不用这么小心翼翼，听说关老鸭老婆和大哥给他戴了一顶帽子，连女儿都不是亲生的。
　　他已经没脸在蜀国待下去，这会儿跑大秦谋前程去了。”
　　“即便他走了，迎祥府关家还在！”朱铜沉声道。
　　圆脸小龙道：“朱头，活着回到雒都的兄弟，都升官发财了，国君肯定也不会亏待咱们三个。
　　说不定让朱头担任新的骑都尉。
　　那时你当面喊关虎臣‘关老鸭’都没问题，还用害怕码头的关家家奴？”
　　朱铜低头看了眼残缺的右臂，苦笑道：“你们尽做白日梦，我这种残废，连鹿野卫都待不下去了。”
　　疤脸老七激动道：“缺了半条手臂又如何？关虎臣离开，庆哥和章三哥已死，宋长青犯了事，被发配到南山矿坑当监军，你就是剩下铁甲骑兵中最强的。”
　　朱铜摇头道：“江山代有才人出。现在鹿野卫已满员，肯定有高手加入。”
　　顿了顿，他又道：“而且我现在只想处理好庆哥和诸位兄弟的后事，没心思去雒都争权夺利。”
　　老七和小龙闻言，都沉默下来。
　　很快，帆船驶入关家码头，三位骑士牵着马，走下跳板。
　　“朱头，老七，小龙，我们在这！！”
　　他们刚落地，前方便传来一阵欢呼声。
　　“罗开，叶兴.你们都来啦！”
　　看着十多个熟悉的兄弟快速跑来，朱铜满脸感动，虎目闪烁点点晶莹。
　　“艹，你们咋才来，我们已经来回折腾了四五趟。要是再不出现，咱们假期即将结束，必须得回雒都了。”罗开用力捶了老七胸口一下。
　　“老子也想早点回来，可船不是马，不是想快就能快。”老七笑道。
　　“行了，这里不是说话的地方，咱们去醉仙楼，今晚不醉不归！”叶兴大笑道。
　　“只不醉不归怎么够？必须要去畅春楼，彻夜鏖战！”众人起哄道。
　　朱铜偏头看了眼挂在马鞍上的包裹，道：“兄弟们，我先去一趟石门街，等会儿再去畅春楼找你们。”
　　众人脸上笑容消失，“庆哥家里的事，我们早已安排好，老伯老婶儿、嫂子侄子他们都很好，一辈子都不会缺吃缺穿.”
　　朱铜拍了拍包裹，道：“你们做得很好，我一直很放心，但我得亲自送庆哥回家。”
　　“我们一起去。”
　　在迎祥府，葛庆没有“孝义黑三郎”的称号，但他的名气和故事，几乎就是个“蜀东宋江”。
　　还是上梁山之前就死掉、可以盖棺定论为“义气无双”的宋江。
　　这群过来迎接朱铜的铁骑营将士，并非都与葛庆交情莫逆。
　　有好几个甚至不是迎祥府本地人。
　　但他们都听说葛庆的名气，也敬佩葛庆的为人。
　　此时陪朱铜送葛庆骨灰返家，都是真心实意，没半点敷衍。
　　深夜。
　　“老朱，老朱~~”一声声呼唤，幽幽飘来，像夜间的凉风。
　　“大晚上，不睡觉，叫什么叫？”
　　畅春楼二楼，朱铜在绣床上翻了个身，面色涨红，喃喃应了一声。
　　“老朱，是我呀，庆哥来了，快起来！”
　　“什么庆哥――庆哥？”
　　朱铜猛地一个翻身，从床上坐起来，眼屎黏着睫毛，眼睛睁不开，直觉灯光朦胧，看不太真切。
　　他使劲揉了揉眼睛，赤脚下了地，睁大眼睛再看过去，“庆哥？”
　　杯盘狼藉的桌子边上，坐着一位英武高大的男子。
　　男子穿黑色官服，腰间缠拇指粗的玄铁锁链，脸上满是欢喜的笑容，眼神温和地看过来。
　　赫然就是流沙河边，被小羽用“大灭爸”杀死的“罡气大能”葛庆！
　　“庆哥，真的是你？我老朱不是在做梦吧？！”
　　朱铜激动得嗓音中带着些哽咽。
　　“兄弟，你可不就是在做梦。”葛庆脸上笑容变得苦涩，“咱早死了，如今托梦给你呢！”
　　“啥？我真的在做梦？”
　　朱铜怔了怔，环顾四方，就是在畅春楼二楼海棠姑娘的房中。
　　不仅房中摆设和他睡觉前一模一样，床上还能看到海棠白花花的柔软身子呢！
　　葛庆笑道：“兄弟啊，咱如今也成鬼神了，这点小伎俩算得了什么？
　　你且坐下，咱们一边喝酒，一边慢慢谈。”
　　他牵着朱铜到桌边，拿起酒壶倒了两杯酒。
　　两人碰了个杯，熟悉又温馨的感觉让朱铜心里热乎乎，眼眶又开始发酸。
　　“庆哥，你成鬼神了？”
　　葛庆点头道：“我死后去阴司，遇到了胡总判，总判大人说我是忠义勇武之士，问我愿不愿意留在阴曹任职。
　　我死得冤啊，满心不甘，又惦记家人和你们这群兄弟，不愿立即去轮回转世。
　　正好前任蜀国巡检宋大人犯了事，官降一级，还被发配到了北荒。
　　胡总判让我顶替了他的位置。
　　如今我是蜀国巡检，还帮章三求了个鬼使的差事。”
　　朱铜感慨道：“原来章三已经与哥哥团聚，这下我算是彻底放心了。”
　　葛庆脸上的温柔被戾气取代，冷冷道：“兄弟，你可知道我为何死得不甘心，到现在还一肚子怨气？”
　　朱铜怔了怔，喃喃道：“哥哥一身好武艺，还练成罡气，本可以加入大秦玉门卫，谋取大好前途.”
　　葛庆冷笑道：“兄弟，你被骗了，章三和大家都被沙蛮羽骗了。”
　　“沙蛮羽？是关羽？喔，现在她被关家抛弃，成了义薄云天羽凤仙。她咋了？”朱铜疑惑道。
　　“杀我者，沙蛮羽也！”
　　葛庆鬼脸扭曲狰狞，把当日小羽蚕食骑兵小队，最终在流沙河边杀他的过程仔细讲了一遍。
　　“那个无耻歹毒的小表子，眼见不是我对手，故意跪下装怂，让我大意，然后突然暴起偷袭.我不明白，我不甘心，我已练成罡气，她连内气都没有，怎么能砍破我的罡气罩？”
　　在葛庆讲述小羽杀骑兵小队的过程中，朱铜同样咬牙切齿、怒眉睁目、满脸憎恨。
　　葛庆是他最敬爱的大哥。
　　葛庆小队的其他骑兵，同样是他相交多年的兄弟。
　　再想到白白死在鱼妖嘴里的章三和三十多个弟兄，还有他残缺的右臂朱铜恨不能立即一刀砍死沙蛮羽。
　　不过听完最后一句，他反而舒缓了表情，稍微恢复理智，叹道：“庆哥你不晓得，那羽凤仙有剑骨大神通啊。
　　常言道，修为不敌神通，神通不敌天数。
　　她修为低，奈何神通强大，连人仙都杀了。
　　杀孔瓒时，她一样没练出内气。”
　　“我晓得她之前有剑骨神通，但现在，她的剑骨已被宋长青废掉。”葛庆盯着朱铜，幽幽道：“大家都说，宋长青在为死在飞仙渡酒窖里的八个兄弟报仇。”
　　第143章 偷功
　　这几天小羽每天下午都往宝安堂跑。
　　早晨练剑，吃过早饭去梨香园，教紫樱和一众愿意向她学艺的姑娘剑术。
　　她自己的“课业”也没停下。
　　读书、练琴、舞蹈、诗歌.她现在想开了，不愿当个拥有现在思维的“古代高级文盲”。
　　只要能学的，她都会研究一二。
　　不用精通，略懂即可。
　　中午吃过饭，回小静轩换上药童的衣服，把头发扎成发髻用木簪固定，脚上绣花鞋换成白麻芒鞋。
　　打扮得像个眉清目秀的小道童。
　　闵神医并没教她医术，她跟其他药童一样，先辨认药材，处理、晾晒药材，这属于基本功。
　　接下来是精加工处理好的药材，称量药材，按照药方配制药包。
　　再接下来是炼药。
　　不单单是熬煮药汤，有药丸、有散剂、有外敷膏药，有从药材中榨取“灵汁”.
　　在宝安堂折腾了两天，小羽必须承认，哪怕闵神医医术通神，他依旧是个传统的古代医师。
　　对待弟子，别说像古典仙侠小说中一对一教学、亲如父子兄弟的师徒。

　　甚至不如人情淡漠现代社会的中小学老师。
　　宝安堂的药童不像是徒弟，更像是免费童工。
　　闵神医基本不开课，不搞公开教学。
　　新来的小药童，由年长的大药童教导，大药童主要是看医书打基础。
　　等读完闵神医指定必读的医术，并在考验中证明自己的确认真读了、也理解透了，闵神医才带在身边，一起坐堂诊疗病患。
　　学徒先诊断，他接着用手指点三下脉搏。
　　若学徒正确，他会微微颔首；若学徒有错漏，他默不作声，但在写药方时，会纠正过来，并在病人离开后，指点学徒几句。
　　小羽倒是能理解闵神医的做法。
　　他是坐堂主治医师，不是医学院的老师。
　　为病人看病，才是闵神医的主要职责，带徒弟反而是附带的。
　　没有足够多的时间和精力，对徒弟进行一对一的教学。
　　哪怕是小羽，也和其他药童一样。
　　这几天小羽就是在当童工，免费为闵神医清理、晾晒药材。
　　这是技术含量最低、工作量却非常高的工作。
　　闵神医还是考虑过她的特殊情况，没打算压榨这个小女工。
　　他给她神农百草经，让她背熟了、读透了再来医馆找他，就是让她避开处理药材的“初级童工”阶段。
　　小羽明白他的心意，她自己也嫌处理药材重复劳动，繁杂却没学习效率。
　　可她第一天来了，第二天继续过来，甚至成了习惯。
　　因为她有心海诀，可以偷师整个宝安堂。
　　比如现在，她蹲在耳门边，几个城外来的老农妇，推着独轮车，要把农闲时漫山遍野挖的蒲公英、古油都、“老挖蒜”等，卖给宝安堂。
　　另一个药童负责称重，小羽负责记账并付钱。
　　她看似在认真工作，事实上也的确很认真。
　　她心算能力极强，不用算盘，从不出错。
　　可她同时进入心海诀状态，听后院炉火边，张师兄教师弟们“天罡三十六法”――熬制药汤的三十六种秘诀。
　　同样在后院的丹药房，四十岁的蔡药“童”，手把手教师弟们搓药丸子。
　　在堂屋左侧的药房，整整齐齐千个药柜，四五架木梯，七八个药童爬上爬下，手脚麻利，拿着药方在为病人配药。
　　在药房角落，还有一位李师兄，在为三个师弟讲解“闵神医切脉歌”。
　　嗯，闵神医将切脉的基础医理编成歌诀，传授给了“高级学徒”。
　　可以说，小羽表面上在处理药材，她的医学知识却是每天都在快速增长。
　　她一天增长的知识，是普通药童几十天、甚至几个月勤奋苦学的效果。
　　但以上种种，只消耗小羽三四分心神，她将更多精力放在闵神医身上。
　　闵神医在为病人把脉，和往常一样，轻轻在脉搏上点三下。
　　只点三下，不仅病人的自身症状他全部知晓，连病人日常接触的人、血脉关系较近的亲戚是什么情况，他统统了然于胸。
　　小羽关注的不是闵神医神态动作，而是他点三下脉搏后，病人体内“气”的反应！
　　闵神医没对任何学徒讲解过“医道异术”，但对病人的“病气”和“生死之气”，他并没任何隐瞒。
　　他不仅直接说，自己看脉是在检查病气。
　　日常点拨高级学徒医理知识时，他也明确要求学徒别按照固定方子给病人抓药。
　　哪怕同样的病症、同样的病人，也可能情况不同，不能使用同样的药方抓药。
　　关键是病气！
　　而所谓“病气”，就是人体阴阳二气中的不平衡之气。
　　简而言之，人体阴阳二气要平衡，五行之气也要平衡，阴阳是主干，五行为枝叶，让阴阳五行不平衡的“气”，就是病气。
　　消除病气，让阴阳五行回归平衡，就能初步治疗病症。
　　生病会导致阴阳五行之气有所削弱，即便达到平衡，也只是病症消除，人也会因为阴阳五行之气削弱而身体虚弱。
　　让阴阳五行之气重新充盈壮大，才能真正拔除病根、恢复健康。
　　这样的医理，宝安堂中高级学徒都知道。
　　甚至其他医师也能滔滔不绝，说出一大段类似理论。
　　可关键是如何准确高效找准“病气”。
　　医师的望闻问切等手段，就是在通过病人的外在表象，间接推断“病气”。
　　闵神医的神奇之处，就在于他能直接通过切脉捕捉到“病气”。
　　推断可能出错，推论的过程更是消耗时间和心力，直接“看到”病气，则高效精准，不会出错。
　　奈何所有人都能猜到闵神医为何牛掰，却学不来他的牛掰。
　　别说普通人药童，哪怕人仙高手，站在边上一瞬不瞬地盯着，也什么异样都察觉不到。
　　小羽起初也没想过窥探闵神医的秘密。
　　她只是嫌处理药材太无聊，和往常一样一心三用：一边处理手头上的事务，一边默运内力，一边用悟性神通推衍“心海诀1.1”，让其更完美，甚至更进一步。
　　然后她发现心海诀可以偷听师兄们的医学经验。
　　当她把闵神医和被闵神医诊断的病人投映到自己的“鲲鹏心灵之海”中，黑暗幽静的心海深处，竟有了一丝异样的、极为细微的波纹，从闵神医和病人身上散发出来！
　　“病人身上的波纹，来自病气，闵神医身上的波纹是激发、感知病气的‘医道仙气’？”
　　小羽有所明悟，来宝安堂的动力更足了。
　　“老安人大概就在今天。”这天下午，小羽见到闵神医后幽幽叹道。
　　闵神医怔了怔，问道：“是哪位老安人？”
　　“王处士家的老院君呗。”小羽道。
　　闵神医沉吟道：“上次离开后，这几日她都没再来医馆。你去王家探望她了？”
　　小羽摇头道：“王处士是个讲究人，讲究人往往太麻烦。
　　今天送他什么小礼品，他第二天必定让儿子媳妇回赠更贵重的礼物。
　　今天对他家施加一点恩情，他不立即表示一下，不立即还回来，甚至晚上觉都睡不好。
　　弄得街坊邻居都关心他家院君的情况，却都不敢靠太近。”
　　搬进小静轩没两天，小羽和后院的翠儿、张大娘他们熟悉了。
　　还特意买了些方糖、糕点之类的小吃食，用彩纸包裹起来，当成小礼品赠送附近邻居。
　　张大娘他们笑呵呵地收了，王家却在第二天，让翠儿回赠了她一匹颜色鲜嫩的绸缎。
　　也是用彩纸包裹好，很规范，很正式。
　　在许家娘子跳河的下午，小羽随手帮了老院君一把，第二天王处士大儿子一大早站在后门口，等她跳上屋顶练剑，立即行拜礼，说了一大通感激的话。
　　弄得小羽很不自在。
　　后来和张大娘他们熟悉了，她说了这件事，张大娘笑呵呵说王处士一直是这样。
　　无论王老爷子本人，还是他两个儿子，基本上不出门闲逛、闲聊。除了出城打理城外庄子，有空就在家里读书。
　　可若有邻居到他家拜访，必然热情招待，有求必应，态度极为真诚。
　　但凡街坊邻居帮了他家什么忙，恨不得当天就要回报之。
　　这次老院君生病，邻居们起初也曾提着老鸡、老鸭探望过，结果第二天王家两个儿子挨家挨户回礼。
　　老母亲生病，两个儿子也真的孝顺，日夜侍奉汤药，短短几天人就瘦脱了形，街坊们心里既感慨又怜惜，不忍心再折腾他们。
　　倒是几位大娘悄悄组团，去城隍庙为老院君祈福了两次。
　　没叫王家晓得。
　　闵神医笑道：“王处士是至诚君子，他本人其实很好相处，甚至称得上幽默风趣、雅俗咸宜。
　　田埂上的农汉，朝堂上的文士，山中隐士，他都能与之侃侃交谈。”
　　“您老认识他？”小羽问道。
　　闵神医点了点头，叹道：“我和他都是天门镇本地人。早年迫于生计，他还尝试过学医，我送了他几本医书。”
　　顿了顿，他又问道：“你既然没见到院君本人，为何说她大限就在今日？
　　即便他家开始准备寿棺、寿衣等物，也不一定会立即使用。
　　别说王员外这等大户人家，普通小家小户，也会提前为爷娘准备一应送葬之物，让老娘老爷子走得安心、安详。”
　　小羽道：“我见到了翠儿姐，她身上死气非常重，必然是老安人快死了。”
　　闵神医仔细打量她表情与眼神，道：“你能看到死气？死气是什么样的？”
　　小羽把自己的感受说了一遍。
　　闵神医惊疑道：“果然是死气的征兆，老安人大限将至！
　　唉，她终究没活过半个月。可你为什么能看到死气？”
　　小羽笑道：“因为我是您老的徒儿。”
　　闵神医眯起小眼睛，轻捻山羊胡须，淡淡道：“我记得你这些日子一直在后院处理药草。”
　　小羽道：“我耳朵尖，眼睛亮，听到师兄和老师讲解医道，看到老师为病人把脉。”
　　说完她满眼期待地看着他。
　　闵神医轻轻叹了口气，避开她灼热的目光，道：“你很有天赋，后院的医书，你可以多读读！”
　　说完他便转身离去。
　　“只是多读医书？”
　　小羽一脸失望，却也不好勉强。

　　当晚，在水池里一边修炼内气，一边研究金鲤玉佩的她，忽然听到一阵撕心裂肺的嚎哭从后巷传来。
　　她心里一个激灵，从水池里站起身，立即猜到王家老院君没了。
　　站在屋顶看了一会儿，果然是灯火辉煌，全家皆哭。
　　她开启心海诀，仔细扫描周围，注意到假山亭上关家鬼神也在观望王家，却没见到老院君的亡魂，以及前来勾魂的黑白无常。
　　“今晚别想睡个好觉了，不如.”
　　小羽心中一动，换了件衣服，身子如大鸟一般，轻盈无声，朝着西城方向掠去。
　　第144章 盘中之暗谜
　　小羽早打听过闵神医的情况。
　　闵神医本名“闵根生”，有个兄弟叫“闵根福”，闵家世代行医。
　　闵根生十六岁娶妻，十七岁当了父亲，但一场瘟疫带走了他媳妇、幼子，以及家中两位老人。
　　心里承受不住这么大的打击，尤其是他和自家老爹都是医生，全家死于疾病简直是当头暴击，闵根生抛家弃业，跑山里寻仙问道去了。
　　几十年过去，街坊们甚至忘记世上还有这号人。
　　即便记得他的人，也以为他早死了。
　　结果某一天，年近六十的闵根生又悄无声息回到天门镇，还改名成为“闵根仁”。
　　他大哥闵根福早已过世，倒是有两个侄儿还守着闵家医馆。
　　两个老侄儿也算孝顺，不仅要接老叔回家颐养天年，见到老叔身子骨健壮，还琢磨着帮老叔找个老婶子。
　　闵根仁却是真寻到了仙缘，虽然他没仙福，没修炼成仙。
　　别说让侄儿养老，他甚至拒绝跟侄儿重新分配闵家家产。
　　连老宅子都没要，自个儿搬到西城墙根下，开了一间宝安堂。
　　他下山时，没带半个铜板的本钱，却带了一身好本事。
　　只在城里挑选了个积年病财主，就用诊金盘下宝安堂门面，还绰绰有余。
　　不过他没给自己找个老伴儿。
　　之前大家以为他年纪大了，闵家也有侄儿继承香火，不需要强求子嗣。
　　现在小羽明白，闵神医压根不愿意下山入凡尘。
　　开医馆是一展所学、济世救人，不是为了赚钱养家。
【  /|\d Da壹玖 ㈣ 8 Э ② ч 0 九贰】
　　所以她大半夜来到宝安堂后院、闵根仁卧室外时，并不担心惊扰了师母，或者看到什么不该看的火辣场景。
　　她双膝跪在冰凉的青石板上，能听到里面的鼾声很微弱，但气息十分均匀，节奏也很缓慢。
　　好一会儿，鼾声节奏都没一丁点改变。
　　小羽心中嘀咕：“老头子是故意装睡，还是真没发现我的到来？”
　　她用膝盖前行，往前挪动了几下，而且整个过程没使用半点内功技巧。
　　这下有反应了。
　　里面的鼾声瞬间停止。
　　小羽心里吐槽：原来之前真没发现！您老怎么说是也在山上修了一辈子仙，感知怎么这般差？
　　还不如我一个凡人。
　　难怪你师傅要赶你下山，果然是个没福气（仙福）、没天赋（仙根）的“樗栎庸才”。
　　“谁在外面？”闵神医喝道。
　　“老师，是我！”
　　“小凤仙？”闵神医声音中有惊讶，也悄悄松了一口气。
　　他之前也是有点害怕遇到歹人。
　　“你大晚上过来干什么？”
　　OO@@的穿衣服声之后，房门吱呀打开。
　　“老师，不是你喊我来的吗？“小羽故意一脸疑惑。
　　“你做梦了？”闵神医莫名其妙。
　　小羽认真道：“我破解了您的盘中之暗谜。今天下午你叹气三声，背负双手从后门离去，不是暗示我今晚三更天悄悄走后门来找你吗？”
　　闵神医黑瘦脸纠结成一团，“你是夹脑风吗？我三更半夜让你走后门干什么？还盘中之暗谜真亏你想得出来。”
　　小羽叹道：“原来我误会了。我还以为您见我耳朵尖、眼睛亮、天赋高，就打算趁此间无六耳之时，偷偷传我医道大法呢！”
　　闵神医狠狠瞪了她一眼，刚打算呵斥几句，忽然心中一动，冷静下来，坐在门槛上，道：“我没有什么大法传你。
　　如果你真的眼睛亮、耳朵尖，就不要只把耳朵眼睛放在我身上。
　　你更应该看看天地山川，看看西蜀，看看天门镇，看看周围的人.
　　无论你和我，都只是人群中的一员，是天门镇的一部分，是西蜀、是天地的一个微小组成。”
　　小羽等了一会儿，见老头子没继续往下说的意思，就皱着脸道：“老师，您还说自己不会搞什么盘中暗谜，这话比盘中之谜更难理解。”
　　闵神医道：“我问你，若你为国君，现国家有疾，奸臣当道，当如何根治？”
　　如果不是在这种严肃的场合，小羽会脱口而出：奸臣当道就杀奸臣呗。
　　但她明白，这显然不是闵神医希望她给出的答案。
　　“如果我是国君，会按兵不动，先了解朝堂情况，悄悄培养亲信之人，再慢慢从宫外打听国家的真实情况。
　　最好能微服私访几回，感受市井小民的生活。
　　再结合亲信之人搜集到的信息，对国情有个正确且完整的了解。
　　若奸臣是病根，就杀奸臣。
　　不动则已，一击必杀。
　　若奸臣只是病症的表象，则不要把精力放在如何剪除奸臣上。
　　甚至奸臣也能为我所用。
　　毕竟能做奸臣者，必定不缺做能臣的能力。
　　关键是找准症结之所在，对症下药，不盲目喝药。”
　　闵神医有些惊讶，道：“难怪上邦使臣要亲自去沙丘捉你。
　　若你一直留在北荒，他在雒都钦天监看到的‘西沙灭蜀’星象八成真能应验。”
　　“您老连这都知道？”小羽也有些惊讶。
　　她还以为闵神医两耳不闻窗外事，一心只做好神医呢！
　　闵神医没说自己从哪知晓的蜀国机密，轻捻胡须道：“治病就像治国，病气就是奸臣。
　　为什么我能通过眼前之人，判断他家人邻居的情况？
　　当你确认某个人是奸臣，还不能确定他的门人弟子、朝堂朋党是奸是忠？
　　反之亦然，他家人贪婪无厌，他能是个能干的清官？
　　奸臣不是独立的个体，奸臣和忠臣都是朝堂、是国家的一份子。
　　病患同样是天地万物这一大整体的一份子。
　　整体中的任何单一个体，都与整体气机相连。
　　朝堂出现一个奸臣，他身边必有朋党！
　　你家出现一个病患，与之气机相连的你，甚至你的邻居，身上也会沾染病症之气机。
　　你知道治理国家，不能单盯着某个奸臣，而是寻根溯源，找到症结之所在。
　　为何只用眼睛盯着我和病患，而不是先锁定病气，再循着气机相连的机理，观摩整体世界，继而找到病灶之所在？”
　　“这”小羽心神剧震，久久无言。
　　她现在终于明白老头为何会说：如果真的眼睛亮、耳朵尖，就该多看看天地山川，看看西蜀，看看天门镇，看看周围的人.
　　小羽拜了三拜，道：“谢老师教导，现在我知道了方向，却不晓得该如何到达彼岸。”
　　闵根仁冷笑道：“你看我像是食言而肥的小人？”
　　他站起身，关上门，重新躺在床上，不一会儿就起了鼾声。
　　小羽跪在地上，有些尴尬也有些苦恼。
　　老头子的意思，她明白。
　　拜师之时，他明确说过，只传授她医术，不对任何人传医道异术。
　　他给出的理由是能力不足，没资格教徒弟。
　　大概是实话，但这“实话”八成来自他的师门老师。
　　他老师出于某些担忧，比如徒孙误入歧途，用医道异术害人丧本，连累自己承担了因果，于是禁止“不成器的”下山弟子，向外传授自己的异术。
　　“砰砰砰~~”
　　小羽额头轻轻触地，磕了三个响头，用上内力技巧，膝盖无声无息往后挪动。
　　她的确想学医道异术，可她不能强迫老头背誓。
　　今晚能跟她讲透医道之根本，为她指引正确的方向，她已十分感激。
　　就在她脚尖挪到台阶边缘，身子即将站起来时，小羽忽然灵光一闪，僵在原地一动不动了。
　　屋内鼾声的节奏不对！
　　早先惊动闵神医前，他的鼾声非常轻微，气息均匀且绵长。
　　此时他的鼾声依旧很轻微，气息很悠长，却不再均匀，仿佛带有某种节奏.
　　小羽心脏怦怦直跳，面上毫无异色，只是准备起身的动作，变成继续往后挪动。
　　她的脚掌离开台阶，悬在半空，又缓缓落下，站在台阶上，身子缓缓站直。

　　最后站在原地，整理裙摆和袖口，轻轻拍打裙子上的灰尘，把鬓角发丝别到耳后，又向房门抱拳躬身，拜了几拜，才纵身一跃，离开宝安堂。
　　“哈哈哈，我现在总算明白悟空窥破菩提祖师盘中之谜的感觉了，太爽啦！”
　　小羽脸上不动声色，心里却乐开了花，连脚步都轻盈了许多，像是真的在天上飞。
　　“什么人在屋顶上飞！”
　　她正心花怒放时，下方传来一声厉喝，紧接着一阵让她毫毛倒竖的危机感袭上心头。
　　“我不是坏人！”
　　她看见了，下面巷子里有一队巡逻将士，他们手中还拿着连发劲弩。
　　“三更半夜，飞檐走壁，不是大盗，必是凶人！还不快快下来投降！”领头的将军怒喝道。
　　当初张大娘主动让小羽带着她飞檐走壁，她事后向柳姑姑打听过天门镇的规矩。
　　只要不穿黑衣、不蒙面，身上没携带武器，且不落入别人宅邸内部，一般情况下城卫军并不会理睬。
　　即便被怀疑是歹人，只要当面说明情况，表明身份，然后登记造册，也不会有太大问题。
　　当然，现在确实太晚了，也就乐坊还亮着灯，路边夜市小摊都早已消失。
　　这种时候飞檐走壁，的确容易让人怀疑。
　　小羽此时没穿黑衣，也没蒙面，没带武器，关键是“义薄云天羽凤仙”名扬天下，报上姓名，大家即便没见过，也一定都听说过。
　　所以她没加速逃窜，而是喊了声“我来了，别射箭”，便从屋顶上跳下去。
　　刚一落地，小羽心猛地一沉，这群巡逻士兵竟全部穿钢甲、戴钢盔，还面甲遮脸。
　　大晚上的
　　忽然，她瞳孔收缩，看向铁甲将士后方的巷子院墙。
　　上面站着三个人，居中一位身材高大、黑色官服、腰挂长刀，满脸冷酷的阴笑。
　　“狗攮的”
　　她认出他了，忍不住爆了句粗口。
　　“小丫头，你嘴巴放干净点！”围过来的铁甲将士怒道。
　　院墙上的葛庆却是面色大变，“朱铜，动手，她竟然能看到我！”
　　“哗啦啦！”
　　已将小羽包围的众将士没愣怔呆滞，一声令下，铠甲齐齐响动，动作整齐划一。
　　第145章 人 鬼 神，全斩了
　　鹿野卫铁骑营不愧是西蜀最精锐的武士，突遭变故，也能反应迅速，十多个武士一齐抬起加长加粗的重型手弩，对包围圈中央的小羽疯狂攒射。
　　“嗤嗤嗤嗤――叮叮叮叮！”
　　这条名为“坝下胡同”的巷子，倒是不算狭窄，有四五米宽，但小羽处于中心，弩箭难免射偏，然后落到对面铁甲骑士身上。
　　精钢弩箭有的直接弹飞，在铁甲表面留下点点星火。
　　也有弩箭射击角度太正，扎进铁甲里面。
　　但所有铁甲武士都纹丝不动，持续不停射击。
　　他们不用担心，因为铁甲之内还套了一件玄铁锁子甲。
　　而处于包围圈中央的小羽，差点没忍住，直接用出温丹霞所授《风阴宝鉴》中的“阴风剑遁之术”。
　　她在瞬间进入“心海诀”状态，除了看到曾经让她印象深刻“罡气大能”葛庆、有点面熟的池邈，和另一个陌生鬼神（章三，从没见过面），身后不远，还一直缀着个城隍庙值日功曹。
　　也不晓得葛庆能不能看到值日功曹，反正小羽清晰感知到关家功曹神露出震惊之色。
　　显然连他都没提前察觉到葛庆的鬼神杀局。
　　――现在最好不要在关城隍面前暴露“阴风剑遁之术”.至少不能完全暴露底牌。
　　小羽还有心思考虑这个问题。
　　她如同冲天炮一样，一招旱地拔葱，瞬间跳起十多丈高。
　　速度快得像瞬移。
　　并非阴风剑遁之术，效果却差不多。
　　无论是葛庆、章三、池邈三个鬼神，还是朱铜、老七、小龙等铁甲武士，都在一瞬间失去小羽的踪影。
　　完全看清发生什么了的，只有更远处的值日功曹温家驹.呃，这货终于养好伤，回来上班了，关琼则下班了。
　　“咦，这一招有点像咱温家‘阴风八十一剑’中的‘飞鹤在天’。不仅招式像，似乎.”温家驹鬼脸纠结。
　　他知道温丹霞传授了“关羽”心诀和剑招，但关羽之前从来没练过《风阴宝鉴》，而且气息上有些不对，像阴风剑遁，又的确不是阴风剑遁.
　　温家驹都有点迷糊了。
　　风阴宝鉴有点类似《九阴真经》，有总纲，也有各类杂七杂八的武学。
　　有拳、爪、剑、枪的练法，有吐纳之术，有心诀，有疗伤之法，有步伐、身法，甚至有易容之术.总之，很庞杂，像一本百科全书，故而称为“宝鉴”。
　　阴风八十一剑只是其中的剑谱部分。
　　温家驹用刀不练剑，不确定自己记错了，还是看错了。
　　值日功曹在纠结，小羽已跳出包围圈，如同一枚极速落下的流星，斜着飞向地面的独臂朱铜。
　　“朱铜，小心！”鬼神终究是鬼神，最先反应过来。
　　小羽却在众目睽睽之下、在弩箭飞来之前，再次瞬移般消失。
　　“嗤！！”
　　她落在朱铜对面的“老七”身侧，右手并指为剑，剑芒喷吐，轻而易举洞穿精钢头盔，猩红剑气刺爆了他的太阳穴。
　　没有内力时，她还需要找弱点，避开铁甲防御之处。
　　如今在封神榜级的兵凶血煞剑气面前，他们身上的铠甲，也只比纸糊的强一筹。
　　“老七！”朱铜双眼赤红，怒发欲狂。
　　小羽左手食指轻轻在马刀护手上一勾。
　　“呛~~”“老七”腰间战刀向上跳了出来。
　　她右手剑指从头盔拔出来，点血不沾，顺手握住刀柄。
　　长刀在手，她身上气势大变。
　　“吼~~~~”
　　仿佛一头丈高凶虎取代了她的位置。
　　凶虎张开血盆大口，向所有人和鬼神发出震天的咆哮。
　　距离最近的两个武士直接被魇住了。
　　不是被吓住，纯粹是灵魂承受不住凶虎的神威，无法思考，僵直不动。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　刀光如练亦如电，风声未落头先落。
　　“杀，杀了这小蛮狗！”
　　余下武士不仅没胆寒，反因为怒极而清醒过来，纷纷拔刀冲向小羽。
　　就连墙头的三位鬼神，也.呃，只剩下两位鬼神，另一个胖鬼神池邈，是真・惊弓之鸟，凶虎咆哮时，吓得一个哆嗦，双腿一软，竟向后摔下围墙。
　　“杀！”
　　葛庆和章三两位鬼神拔刀，化作两片灰色幻影，速度比小羽的刀光还要快。
　　“你们，有种！”
　　小羽左手背在身后，右手臂斜向下伸得笔直，轻轻抖动两下，刀刃上的鲜血流成一条小小的血线。
　　待血线流干，她才身姿飘逸地转了个身，让开一名武士的挥刀劈砍，同时右手长刀上撩。
　　眼看她手中刀要与另一名武士的刀碰在一起，她的手腕转动，宽大粗笨的马刀，竟有一种蔓藤似的轻柔感。
　　草剑法，绕指柔。
　　两柄本该碰撞在一起的刀刃，却相互错开。
　　武士的刀锋贴着小羽后背捅过去，小羽的长刀插进他喉咙。
　　“噗哧~~~”
　　她身子如陀螺般快速旋转，如花中仙子一样姿势优美，身子轻盈地拔高两米，避开武士喉咙喷出的鲜血。
　　绣鞋轻点，罗裙旋圆，柔发飞舞。
　　她从两个武士头上越过，正好来到急飞而来的两个鬼神跟前。
　　“鬼神斩！”
　　以《九花剑》挥刀的动作，优美得像是在跳舞，手中长刀则变成舞者手中的红色飘带：一条手掌宽、四五米长的血红刀光，朝着两位鬼神席卷过去。
　　“啊啊啊~玄武真罡！”
　　葛庆扭曲着脸狂叫，抢先一步，挡在章三身前，手中钢刀覆盖一层暗红“神力”，刀光密集如网，他则像一轮呼啸而至的风车。
　　“嗤嗤嗤~~~”
　　神力刀光与虎魄血煞刀气碰撞，发出好似钢轮切割玻璃的刺耳声响。
　　飘带似的虎魄刀光竟被从中“啃”成两段。
　　“不错，不错，成为鬼神后，罡气变浑浊了，强度却比几个月前高了至少十倍。”
　　小羽借力回手斜劈，把一个运转内力、用轻功追赶过来的武士劈成两片，又避开两道雪亮的刀光，笑吟吟对葛庆说道。
　　“小蛮狗，我要你偿命！”
　　葛庆仰天鬼叫，做了个扩胸动作，“嗡~嗡嗡嗡~~~~”
　　一层无形有质的气墙，从他体表浮现，将他整个鬼躯包裹在内。
　　他的招牌技能――罡气罩。

　　刚刚也使用了罡气，不过不是防御，而是将罡气融入刀光中，增加杀伤力。
　　小羽有些无语，“刚夸你有进步，你怎么又开始犯蠢？”
　　她再次使用从“阴风剑遁术”魔改而来的“阴鬼剑遁术”，避开人道走鬼道，身子犹如瞬移――在朱铜等活人眼中，“嗖”的一下出现在葛庆身后。
　　奇怪的是，葛庆竟跟上她的“速度”，趁她立足未稳，及时转身挥刀劈砍。
　　“蠢货，我乃鬼神，你在我面前使用鬼道遁术，不是班门弄斧吗？”葛庆大笑道。
　　阴风剑遁术是根据“风遁”仙法删减修改而来。
　　瞬间的消失，其实是剑客短暂融入风中。
　　小羽不想在关城隍面前曝光阴风剑遁术的秘密――为朱铜和葛庆几个垃圾曝光底牌，不值得，毕竟要给西方八仙派来的刺客留个惊喜嘛！
　　她没有遁入风中，却是遁入了鬼道中（她进入鬼道躲避孔瓒的八卦天刀，关城隍早已知道）。
　　短暂遁入鬼道，身形没有消失。
　　若是白天，朱铜他们至少能看到一团灰影。
　　可葛庆本身就是鬼神。
　　他不仅能看到小羽，还能跟上她的动作，甚至比她更快。
　　他比她更适应鬼道。
　　“蠢货，杀你何须‘影遁剑法’。”
　　小羽侧身右手挥刀，挡住后面章三的疯狂劈开，背在身后的左手终于伸出来，轻轻在葛庆罡气罩上一点。
　　“噗嗤~~~”罡气罩如气泡一样爆开。
　　葛庆凶戾的表情，用尽力气劈过来的鬼头刀，像是摁下了暂停键。
　　他僵硬了一瞬，“噗嗤~~~”
　　葛庆双臂软哒哒落下来，鬼头刀掉落在地，嘴巴狂喷鲜血，鲜血化为黑色飓风，吹得周围屋顶上的瓦片“哗啦啦”作响。
　　他体内的罡气被打散了。
　　所谓“罡气大佬”，就是吐纳之术达到真气境界，内息与自然元气相互交流，形成大周天后，从三十三天的罡风中汲取一缕罡气，融入真气内。
　　天上之气为罡气，地下之气为煞气。
　　罡气清澈，融入真气后，为罡气大佬；煞气浑浊，融入真元或内力后，为“煞气大佬”。
　　小羽用《虎魄七杀》练出来的血煞之气，以及从封神榜中抽取的兵凶煞气，皆为“浑浊”之煞气。
　　现在葛庆体内的罡气，被熟门熟路的小羽一招破功，直接泄露出来，重新化为一缕罡气。
　　一缕罡气等于一片飓风，故而将附近瓦片都掀飞了。
　　“为何我以鬼神之力，重新修炼出来的罡气，竟如此不堪一击？”
　　这是葛庆最后的念头。
　　可惜他连问出来的机会都没有，小羽一招傲仙刀，直接将他，和怒吼着冲过来的章三，搅碎成稀巴烂。
　　尸体碎片还没落地，立即化为一团团漆黑阴风。
　　有的阴风落在空气中或空地上，迅速被自然的夜风吹散。
　　只有落在墙角的阴风，避开了自然风，一直打着旋儿，发出呜咽的鬼哭声。
　　“不，庆哥~~~~”
　　朱铜心口绞痛，虎目赤红，豆大的泪水滚落，一下子染湿了脸上的大胡子。
　　“老朱，快走，我们不是这小蛮狗的对手！”
　　也有人瞬间冷静下来，拉着朱铜往巷子外面狂奔。
　　“不，我要跟她拼了！”朱铜在挣扎。
　　“朱头，事不可为，快走！”
　　小龙用力推了他一下，狂啸着飞身扑向小羽。
　　他完全不要自己命了，放弃防御，只用同归于尽的招式。
　　等小羽叹息一声，一刀砍下他的脑袋，另一声狂啸从边上冲来，之后又是一个.
　　“老朱，你个蠢货，快走啊！”
　　小羽抿紧嘴唇，拖着淌血的长刀，一步步从巷子里走出来。
　　巷子口外面的街道上，掉落半截尸体在地上，他还没死透。
　　他一边悲号，一边在地上挣扎爬动，拖出长长的血迹，来到小羽跟前，再次被她一脚踢飞。
　　“啊啊，老罗~~啊老罗，我对不起你，我对不起你们啊~~~”
　　看着血肠淋了一地的半截尸体，砸在对面“兴隆面馆”的板门上，朱铜崩溃了。
　　他扔掉马刀，冲到尸体旁，抱着眼神迷离、嘴唇还在蠕动着“快走”的罗开，嚎啕大哭，哭得络腮胡上全是眼泪和鼻涕。
　　“唉，你们何必要来招惹我呢.算了，我大慈大悲，送你去地府和你兄弟们团圆，也算‘大团圆结局’了。
　　但要记住一点，鬼也能死！
　　去了地下别犯蠢、别再回来。
　　下辈子投胎，更是不要随便被‘大哥’忽悠。”
　　小羽抬手，就要一刀了结他的痛苦。
　　“住手!”一声威严的怒喝，忽然从她头上传来：“此等慷慨悲歌之豪杰，你怎能忍心戕害?!”
　　“你谁呀，敢在本小姐面前替人强出头?”
　　小羽被吓了一大跳，因为在他主动跳出来之前，她压根没察觉到他的存在。
　　又因为对方从她正上方落下，带有明显的敌意，甚至有攻击动作，她下意识用出最强大的傲仙刀，还爆发最强内气。
　　兵凶煞气在雪亮的铁刀上缠绕一根鲜红的“棉花糖”。
　　当她用力挥刀砍过去时，“棉花糖”化为咆哮的血红浪潮，直接将对方淹没。
　　第146章 悟空算什么，才十一岁我就反了天
　　突然跳出来的人，是一位银甲银盔的神将。
　　他长得高大健壮，身高接近三米，手持一根丈八银枪，浑身散发灿灿神光，威风凛凛，英气逼人。
　　而且他明显不是凡人，魁梧的身体有一种半透明的琉璃质感。
　　让小羽想到当日在飞仙渡，窦逸琳用黄豆召唤的“天兵天将”。
　　不过她挥刀时，并没看清楚来人样貌。
　　神将手中有银枪，嘴里威严怒喝，手中长枪也往下戳，要阻拦小羽挥刀斩杀“慷慨悲歌之豪杰”的朱铜。
　　小羽以凶虎主神坐镇识海，又连杀十多人，身上杀气正浓烈。
　　一个神秘人突然跳出来，既有威胁她的力量，又明显是敌非友，她本能往上挥出最强傲仙刀。
　　等血煞刀气将神将淹没，凄厉的惨叫响起，她才看清来人的样子。
　　“你是哪里来的符使？”小羽惊疑道。
　　单纯从外貌上看，与太一道的神锏太保很像，明显是一位英灵封神的神道战将。
　　从气息和心海诀感知上判断，又和神锏太保不一样，反而更像藏在冯尼婆“五脏庙”内享受人间供奉的神道符使。
　　“知道我是符使，你还敢以下犯上？”
　　这个符使非常强大，比小羽见过的任何鬼神都强。
　　傲仙刀已是《虎魄七杀》的最后一招，最强一招。
　　除了从封神榜上吸收的“封神级兵煞之气”有所保留，她在识海模拟的凶虎神意催发到极限，《雄龙功》内力更是毫无保留。
　　可符使只是有点狼狈。
　　他身上的银盔、银甲刀痕遍布，脸上、手臂和大腿等防护较弱处，有不太明显的刀伤，其它都还好。
　　没遭受重创，从地上爬起来后，只身子略微摇晃，气息很稳，气势依旧十足，吼声不弱之前。
　　“为何要阻止我斩杀大恶人？难道你是恶鬼葛庆搬来的救兵？”小羽呵斥道。
　　符使气坏了，“好个牙尖嘴利的羽凤仙，你手中之刀，狠辣歹毒，嘴巴更犀利恶毒。葛庆乃地府正神，他找你报杀身之仇，事出有因。
　　你打倒他也就罢了，何必狠毒到灭杀他的魂魄，让他气散神消，魂飞魄散？
　　还有朱铜这群西蜀义士。
　　他们埋伏你、围杀你，当然不应该，可他们明知不是你对手，依旧慷慨就义。
　　你号称‘义薄云天、品行高洁’，有‘古之圣贤’的美名，怎能对壮士之义气，毫无动容怜悯之心？还非要赶尽杀绝？”
　　小羽心中惊疑对方的来头：来自城隍庙？来自阴司地府？来自某个道宫，还是哪里？
　　惊疑的同时，她又被符使的话激怒，“众人给了我‘义薄云天’的美誉，我也自认是个好人，可好人就该被人拿刀子砍杀？
　　好人就不该遭遇不平一声吼，该出手时不留手？”
　　符使没任何思考纠结，立即表情肃穆、铿锵有力地说：“没错，好人能留手时就该手下留情、怜悯生命！”
　　“如果我今天一定要杀他呢？你非要与我做个对头？”小羽面相符使怒吼，染血的刀却指向了朱铜。
　　朱铜之前丧魂失魄，抱着兄弟尸体崩溃大哭。
　　可符使降临后，他也能看到、能听到。
　　这会儿有些呆滞，嘴巴张开，眼睛睁圆，像是没从变故中反应过来。
　　符使用银枪指着小羽，怒道：“好大胆的狂徒，本符使已在此地，你还敢口出狂言，还说什么与我做敌对！”
　　他的御前符使身份，再对比小羽的身份，给了他充足到不可侵犯的威严与傲气。
　　他一枪捅了过去！
　　“滚！”
　　小羽终于彻底激活“封神榜级兵煞凶威”，并将自己最近领悟的十多种杀伐剑意融入其中。

　　在符使眼中，她骤然化为十丈高巨大黑虎，黑虎站立在血海尸山中央，天空是低矮压抑的血煞红云。
　　仿佛它脚踩着地，头顶着天，天地之间它是唯一的凶恶与杀戮之神。
　　“吼~~~”
　　小羽口中的“滚”字，在符使耳中就是凶虎在咆哮。
　　他前冲的身子在狂暴气势带来的飓风定住了。
　　下一刻，凶虎抬起右前爪，向他挥过来。
　　他的视野里全是凶虎锋利赛刀锋的爪子。
　　“啊啊啊！！！”
　　符使鼓荡天帝赐予他的神力，发出愤怒咆哮。
　　“噗嗤~~~~”他手中银枪崩飞，胸口出现三条深邃的血印子，如同滚地葫芦，被打飞十多丈远。
　　小羽意气风发，双目血红，有些煞气冲脑，傲啸道：“朱铜死定了，上帝也保不住他，我说的！”
　　“噗嗤！”朱铜被她一刀枭首。
　　“你，你，你反了天了，竟然诽谤玉帝！”
　　符使一只手撑地，吃力地爬起来，另一只手指着小羽，满脸震撼、愤怒与憎恨。
　　“玉帝”两个字像是一桶冰水，朝小羽兜头泼下来。
　　凶虎神意立即解除，封神榜兵凶血煞之气散去，小羽彻底清醒过来，连忙补救道：“上帝没有来保他，所以他死定了。”
　　符使从地上爬起来，先整理凌乱的发髻与裙甲，挺直脊梁，脑袋高昂，目光用十五度的夹角望天（与他相比，小羽有点矮，角度再大，便看不到她了），冷笑道：“吾乃通明殿御前符使张天阳，特奉长庚星君之命，来人间监察汝之言行举止.哼，汝之狂逆凶恶，吾已尽知，等着天罚降临吧！”
　　说完他纵身一跃，化为一条银线，瞬间消失在天际。
　　就连那根弹飞到墙角的丈八银枪，也跟着化光飞天。
　　小羽呆了呆，心里哀嚎，“完了，闯祸了，惹到真神了。”
　　符使的这番话，其实说得有些不明不白。
　　换成其他人，未必能听懂其中的关窍。
　　可小羽得到过关虎臣“阴功理论”的教导。
　　一听符使这话，她立即反应过来：她“义薄云天、品行高洁”的名声传播出去，鬼神不仅知晓，还派神灵过来验证她的行为（主要验证心迹），并监督她接下来的言行举止。
　　盖棺定论、确凿无改的阴功，是大功德，甚至能让人成仙。
　　可若被证明是欺世盗名
　　“算了，我没想过凭阴功成仙，功德什么，我也不在乎.只是，通明殿是哪个殿？长庚星君，星君啊，听着有点可怕.”
　　小羽正在皱眉思索，街边“兴隆面馆”的板门，“吱呀”一声裂开一条缝隙。
　　虽然里面的掌柜很谨慎，没有点灯，却还是惊动了外面的小羽。
　　小羽把脸凑过去，正好对上门缝后面惊慌疑惑的眼珠子。
　　“喂，有凶徒杀人，你赶紧出来，敲锣打鼓，喊衙役过来收尸！记住了，报案者，红袖坊羽凤仙是也！”
　　如果是在没有鬼神的世界，小羽说不定纵身一跃，眨眼就跑没影儿了。
　　现在嘛.现在稍微麻烦点，等于接下来没有麻烦。
　　小羽抬头往街尽头看了一眼，纵身一跃，眨眼就跑没影儿了。
　　她并非畏罪潜逃。
　　符使都说要“天罚降临”了，人间官司不过是毛毛雨。
　　她要去抓人证。
　　首先是回到巷子里的埋伏点，跳到早前葛庆所站立的围墙后面。
　　“喂，死胖子，给我起来！”她对所在墙角瑟瑟发抖的一团黑影喝道。
　　“虎女奶奶，不要杀我，不要杀我，我没想过要害你，求你大发慈悲，饶了我吧！”池邈鬼哭鬼叫，声音凄厉尖锐。
　　听得附近醒来的活人，起了一身鸡皮疙瘩，熟睡中的人缩成一团、噩梦连连。
　　老人甚至直接被吓醒，哀嚎一声，人醒来、灵魂依旧被魇住。
　　就像当日燧元子鬼叫，惊吓到附近的街坊邻居，魇住了王家老院君。
　　听着前院传来的哀叫声，小羽眉头微皱，低喝道：“再鬼叫，我杀了你。”
　　池邈立即噤声，只魂躯瑟瑟颤抖。
　　“我记得你之前是跟着宋大神的，怎么成了葛庆的小跟班？对了，葛庆是什么情况？他是什么神？”
　　小羽只看到葛庆穿着鬼差的官服、感受到他体内有香火神力，却无法通过官服辨认他的神职。
　　“并非小神换了差事，是小神的顶头上司换了人。宋大神被革除巡检之职，交由葛庆代理。现在葛庆就是西蜀地界的巡检。”池邈战战兢兢道。
　　小羽挑了挑眉，道：“西蜀地界有几个‘宋大神’？”
　　“只一个姓宋的鬼神。”
　　“宋大神何时离职的，又是为何被革职？”小羽又问。
　　池邈小心翼翼看了她一眼，颤声道：“虎女奶奶砍杀了老罗，事儿发了.本来事情已经遮掩过去，偏偏关城隍自作多情，一定要给小胡衙内送礼。
　　这一送，就送出了事――被胡总判看到了。
　　胡总判刚正不阿、铁面无私。
　　若不晓得横沙关影神图的事，也就罢了。
　　现在案情爆发，连小胡衙都因为公器私用之罪，被无常鬼摁在地上打了两百板子，打得屁股开花，不好好将养几个月，都下不了地。
　　咱西沙域的张判官也吃了挂落，宋头更是被发配到北荒。
　　于是有了葛庆成为巡检的事。”
　　小羽道：“这么说，在影神图案子曝光后，葛庆就成为西蜀巡检？
　　可几日前，我有个故友，就是三叉岭段玉函，你认识不？他见过宋大神。”
　　池邈连连点头，“段城隍的大名，虎女奶奶的义薄云天，小神都知道。
　　宋头只是被贬到北荒，并非注销了地府神籍。
　　横沙关可不就在北荒范围？”
　　“当初宋大神还是西蜀巡检时，怎么能去横沙关？”小羽疑惑道。
　　池邈迟疑道：“西蜀似乎要在北荒建村立寨、设置郡县州府。
　　有了活人和香火，才有鬼神巡视四方，守护一境之安宁。
　　现在北荒成了一个新的‘香火区’，横沙关相当于‘北荒国都’。”
　　“在北荒建立什么集镇？算了，你跟我来。”
　　小羽说完便打算跳墙离开。
　　池邈颤巍巍站起身，哀哀道：“虎女奶奶，我，我实在走不动。”
　　小羽回头，怒道：“你个死鬼，敢跟我耍花腔？！”
　　“不是小人耍花腔，是虎女奶奶凶威盖世，小人吓破了胆，站都站不稳啊，不然小人早逃走了。”
　　为了证明自己没说谎，胖鬼池邈还把手伸进胸口，将自己的胆抓出来递给小羽看。
　　那颗漆黑鬼胆，果然呈四分五裂之状，胆汁儿都快流干了。
　　小羽骂了声“无胆鬼”，让他站“稳”了，左手覆盖凶虎煞气，按在他身上，煞气向两边延伸成一条红色绑带，将他缠住。
　　她几个纵跃，沿着巷口外的大街疾驰。
　　走了大概两三里，找到依旧如无头苍蝇般发足狂奔，嘴里“啊啊啊”胡乱鬼叫的铁甲武士。
　　嗯，前来刺杀她的铁甲武士并没死光。
　　或者说，并非所有铁甲武士都愿意为葛庆、为朱铜去死。
　　有铁甲骑士用生命阻拦小羽，为朱铜创造逃生机会。
　　也有铁甲骑士如池邈般，被小羽的“凶虎杀气”吓破了胆。
　　什么义气、勇气，统统如池邈的鬼胆一样四分五裂。
　　脑子里只剩一个念头：逃，逃离那个不可战胜、杀人如麻的“凶煞虎女”。
　　鬼神池邈不是不想逃。
　　在横沙关时差点被“虎女”斩杀，他的老伙计老罗，后来被证明确实魂飞魄散了。
　　可以说，他和“惊弓之鸟”成语中的那只大雁一模一样。
　　小羽压根没对他“放箭”，他已经自己跌倒在地，站不起来、走不动，逃不了。
　　铁甲骑士倒是还在跑，却失去理智，绕了好大一圈冤枉路，还一直在鬼叫。
　　大晚上的，他叫声那么大，小羽隔着老远都能听到。
　　“啊啊~~~呃！”
　　在小羽一脚飞踹，把他踹扑街后，叫声终于停止。
　　“还能不能说话？叫什么名字，在鹿野卫什么职位？”小羽蹲在他脑袋边上问道。
　　“呼哧，呼哧，呼哧~~~~”
　　被一脚放翻，摔了一跤狠的，铁甲骑士反而缓缓恢复几分理智，眼神不再如之前那样狂乱，但他精力耗尽，只能躺在地上，张开嘴巴大口大口喘气。
　　“当当当~~~”
　　远处传来密集的敲锣声，还有人撕心裂肺地大喊：“杀人啦，红袖坊的羽凤仙杀人啦，杀了好多人，大街上血流成河、尸积如山啊，羽凤仙杀人啦，羽凤仙杀人如麻~~~”
　　“狗攮的，我还在你家吃过面.我才是报案人，是苦主啊！”
　　小羽啐了一口，左手继续抓着胖鬼池邈，右手提起地上的铁甲骑士，快速朝县衙方向跑去。
　　第147章 神荼与郁垒

　　衙门并不在天门镇中央。
　　因为天门镇有梁河、清水河、小梁河等多条河道贯穿，真正的地理位置中心不适合建立县衙。
　　在稍微偏南的地方，背靠梁河有一块宽敞平坦的地皮，衙门就在那儿。
　　小羽却是离开宝安堂不多久便遭遇刺杀。
　　而宝安堂在城北城墙根下，算是天门镇内距离衙门最远的地方。
　　所以即便有兴隆面馆老板敲锣打鼓地叫喊，也没第一时间惊动远处的衙门。
　　小羽提着一人一鬼来到衙门口时，街道上依旧黑黢黢，衙门两扇红漆大门紧闭，里面也静悄悄，连个守夜人也没看到。
　　看着大门口左侧的登闻鼓，小羽有些犹豫。
　　她只是想抢先报案，并不想大晚上吵得大家伙儿睡不着觉。
　　可以肯定，一旦她敲响登闻鼓，除了后衙的朱一套，附近几条街的老百姓都会被吵醒，然后一起问候她爹妈。
　　“衙门里除了朱一套，还有典吏、县丞和六司主官，不如先向刑房的长吏说明情况，写一份详细的申文。等天亮了，直接向朱一套递交申文――”
　　小羽正一边思考，一边往前走，准备叫开角门，让里面的守夜差役放自己进去。
　　“嗡嗡~~~”
　　前方骤然亮起夺目金光，小羽眼睛都被晃了一下，连忙偏头躲闪。
　　“呔，县衙重地，尔等鬼神怎敢无诏擅闯？”
　　小羽脑袋偏开了，心海诀一直在运转，这会儿“眼睁睁”看着县衙大门上的“年画”金光大放。
　　年画上两尊色彩斑斓、威风凛凛的门神，竟直接从门上走了下来。
　　左边门神四米高，红脸黑须，手持大关刀，身穿缀满宝石与翡翠的黄金战甲，花花绿绿的，像是唱大戏的。
　　右边门神也身材高大，挺着将军大肚儿，双手各持一柄大砍刀，同样满身缀满蓝宝石、绿翡翠、紫玳瑁、红猫眼石.蓝色飘带绕身，大绿披挂外套黄金铠甲，麒麟吞口的腰带缠在肚子上，一双黄金靴子硕大无朋。
　　小羽眨巴眨巴眼睛，先看看两位神将，又偏头看后面大门上的“年画”。
　　画上竟一片空白，不见了上面的门神。
　　“二位上神见谅，小鬼并非擅闯县衙您老睁开眼睛看看呀，小鬼身不由己！”小羽还惊疑不定打量门神，被她提在手里的池邈已急忙出声哀嚎。
　　小羽道：“两位大神，如何称呼？”
　　“你眼瞎？”左边门神，伸手去指门上的“年画”。
　　门神虽然从画上下来，但门神画像一侧，还有云篆书写的神名。
　　左边为“神荼”，右边为“郁垒”。
　　“大神明鉴，我乃红袖坊羽凤仙，是具状人，来衙门状告这两个歹徒人鬼勾结，戕害忠良，对了，我就是最近大名鼎鼎的‘义薄云天羽凤仙’。”
　　小羽提起一人一鬼，对两个门神说道。
　　“原来你就是义赠神位的羽凤仙”郁垒上下打量她一番，表情和语气都柔和下来，轻声道：“阳间官司不归我们管，我们只管这两扇门。
　　没有令君诏令，无论什么理由，鬼神都不可踏入衙门半步。”
　　小羽点了点头，表示明白后，又好奇道：“请恕我小小沙蛮，见识浅薄，两位大神的神名，连蛮夷也如雷贯耳。
　　你们不该这么闲呀，为一个小小西蜀衙门，竟真身降临？”
　　“你的确见识浅薄，连真神和香火投影都分不清。
　　嘿嘿，天下所有衙门，只要请了我们兄弟，我们分身亿万，都能看顾。”郁垒笑道。
　　“兄弟，我们时间不多了，不要跟她废话！”神荼举起大关刀，摆出驱赶的动作，嘴上朝小羽喝道：“你既然明白利害，还不赶快离开！再不走，别怪某刀下无情！”
　　小羽退后两步，离开县衙大门的范围，道：“二位大神休要焦躁，我站在外面喊人。”
　　“谁在外面叫唤？”
　　守夜人被惊动，朱漆大门后面，有差役不耐烦喊道。
　　“嗖！”话音未落，两位大神又化为金光，回到门上。
　　门神画一如之前，饱经风吹雨打，色彩斑驳，画纸开裂鼓包，有纸片脱落。
　　之前场景，恍然若梦。
　　“吱呀~~~”大门打开一道缝隙，一颗戴着尖锥帽的脑袋，斜眉小眼、肛眼大鼻、满脸通红，从后面探出来，先打了个酒嗝，又眯着小眼睛，眼神迷离四处扫寻。
　　“你这小丫头是人是鬼？”他被小羽吓了一跳。
　　小羽长得粉雕玉琢，头扎丫髻、身穿粉裙，一点也不吓人。
　　可大晚上，小姑娘一手提着铠甲巨汉，另一只手放出红光，抓着一团不停蠕动的黑影，非常诡异，气氛更是异常阴森，有阵阵阴风拂面而来。
　　“我乃羽凤仙！”小羽道。
　　差役愣了一瞬，连忙将门拉开，把灯笼递过来，脑袋也伸过来，惊疑道：“是义薄云天、古之圣贤的羽凤仙？”
　　小羽心中苦笑，这该死的名声，当真让人又爱又恨！
　　“可不就是我。”
　　“羽小姐，你大晚上.现在快四更天了吧？你这是在干啥？”差役疑惑道。
　　“有歹人勾结凶鬼谋害我。”小羽把嫌犯递到灯笼前，“你看，这个是歹人，这个是凶鬼。”
　　“妈呀，有鬼，有鬼呀！！！”
　　见到铁甲武士，差役还一愣一愣，等看到鬼头鬼脸的池邈，差役眼珠子一突，扔掉灯笼，转身就跑，一边踉跄狂奔，一边凄厉哀嚎。
　　嚎叫声响彻空荡寂静的衙门。
　　小羽本不想打扰朱一套休息，可朱一套还是被吵醒了。
　　“麻了个巴子，哪个狗攮货在外面鬼叫？”
　　朱一套很愤怒。
　　不仅他自个儿骤然从深度睡眠中惊醒，住在后衙的朱家人，同样被影响到了。
　　他媳妇穿着肚兜跳下床，抓着他手臂乱叫，“定是你平日太过酷戾，得罪太多人，现在歹人冲击县衙，要找你报仇，快跑，快跑！”
　　他闺女所居住的秀楼，也传来丫鬟们的惊慌叫喊。
　　一会儿说“走水了”，一会儿说“有鬼啊”，一会儿也喊“歹人来了、要捉小姐”。
　　他们喊“歹人来了”，倒不是睡糊涂了，而是外面差役正惊恐叫喊。
　　能让看守衙门的差役惊恐乱叫，不是歹人来了是什么？
　　折腾到快五更天，朱一套终于弄明白发生了什么事。
　　“今晚守夜人是谁？拖下去打三十大板，给老爷我消消火儿！”
　　“老爷，小人冤枉啊！我鬼叫虽不对，可真的有鬼啊！”肛眼大鼻的差役跪在地上叫屈。
　　“即便真有鬼，你堂堂衙门差人，怎能害怕小鬼？只能小鬼怕你，怕我们！”朱一套喝道。
　　说完他还直接喊道：“把羽凤仙带入大堂，老子现在就去瞧一瞧，她手里抓着什么鬼！”
　　他媳妇劝道：“即便你不怕鬼，可身为令君，哪有四更天审案的？
　　怎么着也该等到天亮，等各班人马全部到齐，才能开衙升堂。”
　　朱一套想想也对，道：“你们去问羽凤仙，她抓的‘鬼犯’，可能等到白天、能见日头？”
　　片刻后，有衙役进来回报，道：“老爷，羽凤仙说她抓的鬼不怕见太阳。
　　只不过需要老爷发出允许‘鬼犯人’进衙门的签令，不然神荼、郁垒两位大神不放他们进门。”
　　“神荼和郁垒又是哪位”朱一套疑惑问了一句，就反应过来，惊讶道：“可是镇门的神荼和郁垒二位大神？”
　　“正是那两位门神。”
　　朱一套笑了，道：“有趣，有趣，老子审了一辈子犯人，鬼神倒是第一次打交道。”
　　沉吟片刻，他吩咐道：“四更天已尽，现在起床只算是早起。
　　你们派人出衙，把仵作、刑典、刑房，以及衙门内办案老手，全部喊回来。
　　死了十几个鹿野卫精锐武士，又涉及‘义薄云天羽凤仙’，惊动国君是必然，衙门怎么重视都不为过。
　　告诉他们，在老子升堂前，一应刑侦文档要全部准备妥帖。”
　　差役先应下，又迟疑道：“那羽凤仙需要的签令“
　　“既然苦主要告鬼，还把鬼抓了过来，当然要许它进衙门。”
　　朱一套拿起笔，快速书写一份批捕文书。
　　写完后盖上县令大印，和他朱一套的私印，吹干后递给差役。
　　衙门外，一位四十多岁的国字脸衙役走下台阶，将一张纸递给小羽，道：“羽小姐，这是令君亲手书写的文书，你看可还行？”
　　小羽接过来一看，上面就两句话，二十多个字，意思是：池邈虽为鬼神，也是‘坝下里弄’刺杀案的“人犯”，天门镇县令朱逸群特许他入衙。
　　“朱逸群”就是朱一套的本名了。
　　小羽也是第一次经历这种事，没啥经验，只让衙役退后，自己一手持有朱一套的签令，一手提着胖鬼池邈。
　　黑甲骑士是人，不需要签令，这会儿已送入衙门内。
　　池邈紧闭双目，小羽也小心翼翼，一步步往衙门里走。
　　门神画中的两位大神又动了。
　　不过没直接从画中跳出来，只是双目圆睁，紧盯着令君手令。
　　随着小羽往前走，他们的脑袋和视线也跟着偏转。
　　直到跨过门槛，彻底进入院子里，门神的凝视才彻底消失。
　　“呼~~~”小羽长舒一口气。
　　神荼和郁垒给她的压力，远超之前的银甲符使。
　　“羽小姐，如何？”国字脸衙役眼巴巴看着她，脸上有期待也有忐忑。
　　小羽疑惑道：“你刚刚没看到？”
　　“看到什么？“
　　“门神画中两位大神，一直瞪大眼睛看着我呢，脑袋跟着我偏转。”小羽道。

　　衙役揉了揉眼睛，再去看大门上的门神画，道：“我一直在等门神出现，一直在看门神画，什么也没有呀！”
　　“喂，死鬼，你看到没？”小羽问池邈。
　　胖鬼鬼叫道：“虎女奶奶有福气，他一个下九流的，烂命一条，没见大神的福气。”
　　“哎呀，真的是鬼，长得好凶，叫声可怖，天呐，好恐怖~~”衙役脸都吓白了。
　　也不怪他胆小。
　　池邈身为鬼神，“本相”自然十分凶恶。
　　还是那句老话，作为负责搜捕凶鬼的巡检，必须比凶鬼更凶。
　　哪怕曾经貌如潘安，一旦做了鬼神，都会在相貌和气息上变得凶恶。
　　青面獠牙、血盆大口，都算是最普通的配置。
　　长得难看，身上气息恐怖，声音也是真正的鬼叫。
　　听着像是夜枭在叫，刺耳惊魂。
　　“莫怕，有我在这儿，他就是个面团，任人揉搓。差大哥若不信，可以来摸一摸，揉一揉，冰冰凉，很软和。”小羽笑着把手中团成一团的凶鬼递过去。
　　差役大哥抖得更厉害了。
　　她脸上的甜美笑容，也变成比凶鬼更恐怖的狞笑。
　　“羽小姐，我烂命一条，没捏鬼的福气，您自个儿受用，我，我为您引路。”
　　他慌忙转身往前跑。
　　第148章 结案
　　上午，巳时，换成现代时间，大概九点钟左右。
　　天门镇县衙外挤了很多人，但县衙内很安静。
　　在大堂与大门之间，还空了个很大的院子。
　　往常都会放任民众进入大院子围观审案，此时却空荡荡没一个人。
　　衙门内的大堂里面，甚至连衙役也很少。
　　令君朱一套坐在案桌后方，两边有典吏和刑房记录审案过程。
　　下方有小羽、铁甲武士叶兴，鬼神池邈此时已被放开，飘在边上。
　　“鬼神池邈，你先说，将事情来龙去脉仔细讲一遍。”
　　朱一套看池邈的眼神里，只有好奇，没半点惊惧。
　　哪怕池邈现了本相，红眼睛、青面皮、野猪獠牙，十分恐怖。
　　“禀告令君大人，小人咳咳，小鬼其实是地府正神。”
　　朱一套点了点头，道：“本官知道，所以没让你下跪，你也不用自称‘小人’。”
　　池邈面庞对着朱一套，眼珠子却几乎转到太阳穴处，瞥了小羽一眼，见她面无表情不发一言、似有应允之意，才继续道：“小神是阴曹西沙域西蜀国地界，巡检葛庆麾下的小校，也可以称为‘副巡检’。
　　葛大人活着时，曾是西蜀鹿野卫铁骑营骑兵队长，出征北荒沙丘时，被虎女奶――”
　　“咳咳！”小羽轻咳两声。
　　池邈威猛高大的鬼躯颤了两下，慌忙改口道：“葛大人在战场上被羽仙子当面击杀，满腔怨气，常怀怨恨复仇之心。
　　因为葛大人忠于王事、为人侠义，被西方总判胡大人看中，选拔为西蜀国巡检，经常往来于蜀国各地。
　　在朱铜、孙老七、梁龙三人，带着葛大人的骨灰回到迎祥府葛家后，葛大人以鬼神之身显灵，当晚便梦会朱铜、孙老七、梁龙等人。
　　他们具体说了什么，我没有跟着入梦，并不晓得。
　　但我可以向阎王爷和天帝发誓，我一直劝说葛大人想开些，不要再执着于生前旧怨。
　　他不仅不听，还担心我通风报信，将我拘在身边，强逼我一同参加了坝下胡同刺杀案。
　　可小神真的冤啊，小神没想刺杀羽仙子。
　　出现在刺杀现场，非小神本意！”
　　朱一套狐疑的眸子在池邈和小羽身上扫过，问道：“池大人，你之前认识羽小姐？”
　　池邈迟疑不决。
　　小羽低声喝道：“大人问你话，你还不实话实说。”
　　池邈苦着脸道：“那些见不得光的旧事，怎么实话实说？”
　　小羽冷笑道：“你们干的烂事，的确见不得光，可关我什么事？”
　　“仙子您不能说这么说呀，若非关虎臣召唤，宋头――”
　　瞥见朱一套神色惊疑，池邈又停下来，哼唧道：“朱大人，您也是官府中人，官府中的门门道道，您应该能理解吧？”
　　朱一套不理解阴曹中的门门道道，但心中十分好奇，便连连点头，催促道：“理解，当然理解，你尽管说，本官不会大惊小怪。”
　　池邈将关虎臣唤阴神，帮忙绘制影神图的事，挑三拣四地说了一遍。
　　听到这儿，朱一套已面含怒色、捏紧拳头。
　　池邈没注意到，继续道：“刚成为巡检时，葛大人没啥见识，完全不晓得羽仙子‘虎啸刀’的厉害，还打算带我们去红袖坊勾她的魂，要把她活活捶死呢。
　　章三是个蠢货，听后连连点头。
　　幸好我深切体味过羽仙子的虎威，及时劝阻了他们。
　　晓得了羽仙子的厉害，葛庆心中越发憎恨，却不敢以鬼神之躯直面虎啸刀。
　　等到朱铜带着他的遗骨归家，阴曹中的他立即被触动，也想起自己还有一班好兄弟可以依仗。
　　鬼神单独作案，不是羽仙子对手。
　　只凭鹿野卫的凡人武士，也不是羽仙子的对手。
　　但人鬼结合，大有可为
　　当然，我本人极力反对，奈何葛大人是上峰，我只能听命行事，但我没动手。”
　　“狗攮的死胚，尔等身为鬼神，身系千万黎庶的福祉，竟敢如此罔顾王法、以权谋私，该打，该打！”
　　朱一套气坏了，从签盒里抽出三根红签牌，“左右，给我拖下去重重地打！”
　　守在外面的衙役探头探脑，面面相觑，却没人敢动。
　　“咳咳，老爷，池大人非天门镇之民。”典吏委婉劝道。
　　小羽大喝一声，站出来一脚将池邈踢翻，道：“大人，我愿为差役，替你执行杖刑！”
　　她从门口衙役手中夺过来一根棍子，暗运凶虎神意，狠狠朝池邈后背打去。
　　“啪――嗷呜~~~~”堂内典吏和萨刑房，眉头高高皱起。
　　“啪――嗷呜~~~~”堂外衙役面色煞白，连连后退。
　　“啪――嗷呜~~~~”打到第三下，朱一套终于受不了，连声叫道：“停下，停下，这鬼东西叫得我心慌气闷、脑袋发胀，神魂几乎要离体。
　　打在他身上，我们受的罪更大，太亏了，亏惨了。
　　果然是人鬼殊途啊，不该咱活人管的事，咱就不该管。”
　　“是极，是极！”典吏惨白着脸，连连点头。
　　别说大堂里的他们，躲在后衙偷听的县令夫人、小姐，也捂着耳朵满脸难受。
　　甚至在大门外，看热闹的天门镇市民，都在叫：“谁在鬼叫？好难听，好渗人，快把我的三魂七魄都吓散了。”
　　小羽道：“大人，不如十棍换一刀，你打算打他三十板子，换成三刀，‘唰唰唰’三下，把他切成八片，既省力气，又不会鬼叫。”
　　朱一套有些牙酸，很想说：到底你是“朱一套”，还是老子是“朱一套”？
　　这小娘，长得娇娇俏俏，怎么比老子还酷烈！
　　“咳，不用了，刚刚打他，是我胸中怒气难消，现在火气没了，继续审案。”
　　朱一套将目光投向铁甲武士，道：“池邈已坦白从宽，你快快将自己知道的刺杀内幕，详细说一遍。”
　　叶兴满脸沮丧，喃喃道：“几天前，朱头带着庆哥遗骨回到迎祥府，我们”
　　他很老实，从见到朱铜开始，一直说到喝完花酒，各自搂着姑娘回房。
　　“.庆哥离开后，朱头从梦中醒来，发现自己竟还在床上躺着，屋子里黑灯瞎火。
　　他连喊几声‘庆哥’，倒是把隔壁的老七、小龙他们吵醒。
　　他们竟然都梦到了庆哥。
　　朱头连夜把我们从床上拉起来。
　　我们离开妓院，回到他自己家。把门关上后，他说要为庆哥报仇。
　　老七、小龙几个立即大声赞同。
　　东升、苏欢则提出异议。
　　东升说，朱头你刚回来，不了解情况，沙蛮羽太厉害了，先在飞仙渡杀孔瓒，几天前又连杀几位仙人，我们十几个都不够她杀的。
　　我也有些迟疑，就说沙蛮羽现在名声响亮，杀了她怎么收场？
　　朱铜和庆哥早商量好了。
　　朱铜表示，沙蛮羽剑骨已废，红袖坊杀仙人靠的是封神榜，不是自身实力。
　　其次，沙蛮羽用阴谋诡计害死庆哥，庆哥为何不能以彼之道还施彼身――用计谋暗算她？
　　我们毕竟是鹿野卫将士。
　　即便是传说中的‘大秦射妖弩’，我们也能轻易入手，人手一架。
　　弩箭采用大秦锻造工艺，不仅通体精钢，还有雒都工匠坊的异人，在上面绘制了破气符，专门针对内气高手。
　　庆哥又拿出他从阴曹带来的‘丧神散’，用来为箭矢淬毒，我们事先服下了解药。
　　我们很熟悉天门镇，假扮成巡城卫士，沙蛮羽必然没有防备。
　　靠近两丈之内，将之包围在中心，弩箭快若闪电，她无法躲避。
　　一旦命中，哪怕只是擦伤，沙蛮羽也十死无生。

　　最后，朱铜说，沙蛮羽名声再响亮，始终是个无依无靠的外族蛮子，没人会帮她报仇，我们则是为大蜀立下汗马功劳的悍将。
　　即便国君知晓此事，事已至此，难道会为一个已死蛮子残害卫国勇士？
　　鹿野卫数万兄弟会怎么看？
　　更何况庆哥已是鬼神。
　　他能帮我们做到神不知鬼不觉，能保证必杀沙蛮羽。
　　我们被说服，歃血为盟，决定为庆哥、章三哥，为所有死在沙蛮羽手中的兄弟复仇。
　　很快庆哥发现沙蛮羽的行动规律，她每天下午都去宝安堂。
　　我们进入西城区，准备找个地方埋伏她。
　　昨夜她单独外出，让我们欣喜若狂，认为上天也在保佑”
　　他脸色更加灰败，眼中没有懊悔和痛苦，只有麻木与悲哀。
　　朱一套叹了口气，道：“你们顶盔贯甲，还携带了弓弩。
　　现在不是战时，又没任务在身，盔甲、弓弩，还是大秦射妖弩.算了，老朱我只是个小小县令，你们严重违反军规的事，不归我管。”
　　顿了顿，他又确认道：“池邈，叶兴，当日羽凤仙没携带武器，没面罩遮脸，没闯进别家私宅，她用来斩杀你们的凶器，也是从你们手中抢夺而来，对不对？”
　　一人一鬼都点头。
　　“啪！”朱一套使劲一拍惊堂木，喝道：“鬼使池邈，你为阴司鬼神，不归阳间之人管。
　　但你在本官治下犯案，本官写一道关于此案的疏文，焚烧后由你带给你的上官，你可有异议？”
　　“小神无异议。”池邈道。
　　朱一套又喝道：“叶兴，你罪大恶极，该杀！奈何你是鹿野卫骑兵校官，鹿野卫直接听命于国君，我能审判你，却不能斩你。
　　无论如何，你们在天门镇意图杀人，引发的结果极其恶劣。
　　不管国君如何处置你，我先打你三十大板，以儆效尤，你可有异议？”
　　“无异议。”叶兴木然道。
　　朱一套最后将目光投向小羽，道：“羽凤仙，你被重甲武士围杀，为自保杀人，无罪。本官只问你个摆站之罪，你可有异议？”
　　小羽问道：“摆站之罪是何罪？”
　　朱一套道：“摆站就是发配到驿馆做驿卒。
　　你为女孩儿，去了驿馆，只需服侍往来官员之女眷。
　　时间嘛，就五年吧。”
　　小羽叫了起来，“大人也说了，我无罪，为何还要问个摆站之罪？”
　　朱一套感慨道：“他们都有官身，是宫廷禁卫中的功勋之将！
　　你一下子杀了十几个，还是在大街上，弄得人尽皆知
　　你看看现在衙门外有多少人，他们又有多少是他们的家属亲朋。
　　如果你杀气不要这么重，只诛杀恶首，将其他人打伤，现在你和我都能轻松很多。”
　　他没说的是：也亏得你有“义薄云天”的名声，换成红袖坊普通剑姬，这会儿直接亡命天涯才是最佳选择。
　　见小羽还是满脸不服气，朱一套又道：“和你说实话，如果你没有‘义薄云天’的名声，如果你被他们杀了，本官大概会记下他们的罪行，递交雒都朝堂，并不会打他们一板子。
　　你也不要不服气。
　　别说你身份有些尴尬，哪怕是我女儿，敢以白身杀官身，杀掉这么多，还全是国君的禁卫，少不得要挨几十板子，流放三千里。
　　你有贤名，‘义薄云天’也算名副其实。
　　所以本官酌情处理，免了杀威棒，免了流放充军之刑。”
　　小羽还要再说，朱一套给边上的典吏使了个颜色。
　　典吏离开座位，快步来到小羽跟前，低声耳语道：“摆站是小罪，相当于劳役，可以用银钱抵赎朱大人替你担干系呢，现在判了你摆站之罪，雒都国君或其他哪个朝堂贵人，才不会另外给你定罪。”
　　小羽暗暗叹了口气，向朱一套拱了拱手，道：“我也无异议。”
　　现在的叶兴，给她杀她都不屑杀。
　　胖鬼池邈，无辜不无辜难说，但的确有点倒霉。
　　无论雒都怎么处置叶兴，地府怎么处置池邈，她都无所谓。
　　该杀的人早已被她斩杀，留下来的只是帮忙洗地的“人证”。
　　她不服摆站之罪，是因为这种不公，让她念头不畅。
　　奈何这就是当下世界的运转规则，别说古代，换成现代她念头畅快了些。
　　――公正只在力量极限之内！
　　她心里想。
　　况且，她要关注的重点，从来不是葛庆、朱铜那群衰人，而是符使和天罚。
　　她得早点了结刺杀案，立即去找狗肉道士！
　　“朱大人，我什么时候可以离开？”
　　朱一套道：“找萨刑房签字画押后，你随时可以离开。”
　　顿了顿，他又道：“最近半个月，你不要离开红袖坊。
　　关于摆站的地点和时间，会有差役去你家通知你。”
　　说完他伸手一指叶兴，“拖到外面，让所有人都能看到。三十板子，只能更重不能更轻。若五板子之内不见血，老子打你们。”
　　几个衙役过来，将他拖到外面的院子往死里打。
　　小羽把萨刑房记录的案件文档仔细看了一遍，确定没问题后才签名、摁手印。
　　朱一套又花了小半个时辰，重新将文档概要抄写一遍，盖上官印、私印，放在铜盆里烧成灰烬。
　　池邈弯腰，伸手在火盆里一抄，拿出一份崭新的文档，朝朱一套拜了拜，慌忙跑了出去。
　　一直跑出衙门大门，才化为黑气消失不见。
　　外面的街坊邻居还发出一阵阵惊呼，“刚刚跑出来个凶恶胖汉，怎么忽然不见了？青天白日里，难道见了鬼啦！”
　　第149章 闲云观
　　小羽急着去找狗肉道士，却在离开衙门后，先回了一趟红袖坊。
　　“.事情就是这样。姑姑可以稍微关注一下衙门那边，死了十几个鹿野卫铁甲武士，闹得满城皆知。
　　朱一套肯定要出具告示，详述案情、安抚民心。”
　　柳姑姑血压骤然飙升一大截，双手轻轻按压太阳穴，好一会儿才无奈道：“你大半夜跑宝安堂做什么？”
　　“姑姑你没听到后巷的哭声？王家老院君昨夜去世了，全家嚎哭，哭得我心烦意乱，睡不着觉。
　　又想着半夜找闵老师哀求，或许能求他传授医道秘录。”小羽道。
　　柳姑姑给了她一个看夹脑风的眼神，问道：“闵神医传你医道秘术了？”
　　小羽摇头，道：“他骂我夹脑风，被我央求不过，也只讲了些医术总纲，听得我云山雾绕。”
　　柳姑姑一脸不出所料的表情，冷笑道：“闵神医竟然还愿意搭理你，唉，他当真是好涵养。”
　　小羽道：“你不懂！我在宝安堂见过王家老安人，和闵神医谈过她的情况总之，老安人的死，对我触动不小，我找闵神医是有感而发，不是突然夹脑风。”
　　小羽说她不懂，可柳姑姑感觉自己还是能懂一些。
　　她经历过很多挚爱亲朋的骤然离世，也感慨过命运无常、人生脆弱。
　　“你昨夜出门，对你自己不利，对鹿野卫刺杀这一案子，却算不幸中的大幸。
　　没在光天化日之下，当众上演血腥砍杀，没祸及无辜，你的罪孽能稍微减少一些。”
　　小羽冷笑道：“你也太小瞧我了。哪怕在人堆里，拿着一柄丈长大关刀，我也能保证只砍死那群杂碎，不碰到民众一根毫毛。
　　即便真有人遭遇池鱼之殃，也必定是那些狗贼的罪孽。”
　　柳姑姑叹道：“朱一套对你的判罚，你还不明白？争论谁对谁错，有时候并不太重要。”
　　小羽站起身，道：“我现在还有更要紧的事处理，姑姑，摆站的事儿你帮我搞定。”
　　柳姑姑乜斜了她一眼，嘲讽道：“像你这么豪气，闯了祸不战战兢兢自领家法，还敢指使‘大姑姑’为自己擦屁股，我敢说，自从红袖坊建立，你是第一个。”
　　小羽也用眼角瞥她，凉凉地说：“如果我是你，这会儿不会有一句抱怨，只有愤怒和愧疚。”
　　柳姑姑怔了怔，道：“如果你被朱铜他们杀了，我肯定怒火冲天，一定找他们算账。”
　　“结果重要吗？别人敢这么想、这么做，才是重点吧！”小羽道。
　　柳姑姑无奈道：“朱铜他们不是天门镇的帮会阿飞，他们是军中悍将。
　　说句大不敬的，某天他们火气上来了，拔刀子造国君的反，我都不意外。
　　你指望天门镇教司坊、清水湾扛把子，能在他们那儿有面子和威严？”
　　小羽道：“我没指望你能让他们敬畏害怕，我只是让你帮忙处理摆站之类的琐事。
　　威慑不到骄兵悍将，又懒惰不肯干力所能及的小事，你这‘大姑姑’当得太安逸了些。”
　　“要不我退位让贤，让你来干？”柳姑姑没好气道。
　　小羽道：“你的位子，我没兴趣。昨夜在坝下街，不止发生了鹿野卫刺杀案，还有神灵参与其中，我得立马去找狗肉道士。”
　　柳姑姑惊疑道：“什么神灵？难道葛庆之外，还有其他神？”
　　“我不清楚，所以要找狗肉道士打听。唉，等我回来，再跟你说吧。或者，你跟我一起去见狗肉道士。”小羽道。
　　柳姑姑要忙的事有很多，她没去闲云观。
　　小羽也没立即出发。
　　昨晚天黑，她尽量躲闪，衫子和裙子上依旧沾染些许血渍。
　　在回小静轩换衣服时，又听到后面传来嚎哭与哀乐的声响。
　　迟疑一瞬，她还是先去了一趟王家。
　　给老院君上了一炷香，烧了一叠子“倒头纸”。

　　王家人很惊讶，刚遇到人命官司的她竟然也来了，却都没问什么。
　　临走前，王家大媳妇聂氏，还送了她一包油纸包裹的米发糕。
　　又软又甜的米发糕倒是没什么。
　　听说黄寡妇、王大娘们去得早，还吃了一顿早席，糖水鸡蛋泡油果子。
　　倒是聂氏的精神状态，让小羽有点惊奇。
　　聂氏距离容光焕发很远，面容有肉眼可见的憔悴，但这种憔悴更多是累得，没睡好，不是精神层面上的负担。
　　她好像完全不觉得自己是老婆婆郁郁而终的原因。
　　或者不在乎？
　　王家人似乎也没硬暴力、软暴力她。
　　因为她是长媳，还让她迎送女宾。
　　小羽不太理解，也没太纠结。
　　离开王家后，她找到附近有名的狗肉馆子，预定了一锅香肉，然后径直往闲云观跑去。
　　小羽来到闲云观时，里面已经有不少人了，其中几个还都是熟人。
　　排在最前面的赫然是“祥和解铺”的胡掌柜！
　　小羽已经好些日子没见到他，也没听说他的消息。
　　这会儿他躺在两人抬的竹躺椅上，嘴里哼哼唧唧。
　　边上的胡夫人很不耐烦、火气很旺的样子，一边拿着翡翠坠子的香木扇，使劲给自己打扇，一边嘴里骂骂咧咧来回走动。
　　“翟三哥，你和大狗子怎么也在这儿？”
　　小羽朝前面看了一眼，笑着与院子树荫下纳凉的两父子打招呼。
　　翟三哥是酱油巷路口打铁的铁匠，二十四五的年纪，早年练过武。
　　就是横沙关关家药铺，张掌柜儿子张莱修炼的《铁甲拳》。
　　果然如关忠所言，铁甲拳把身上肌肉练成一套坚不可摧的厚实“肉铠”，非常的魔鬼筋肉人。
　　这翟三哥长得高大魁梧，手臂有普通人大腿粗，胸肌堪比施瓦辛格。
　　不过体型威猛，面相却很憨厚，还不怎么喜欢说话或者说，不太会说话。
　　别人跟他说话，他多数回以傻笑，所以又有个“翟憨子”的外号。
　　这不，见到小羽，听到问话，他又一脸傻笑地挠头，半天憋不出一句话来。
　　他儿子大狗子，则是黄寡妇儿子“二狗子”之名的来源。
　　贱名儿好养活。
　　翟家儿子今年八九岁，先有个“狗儿”的名字。
　　黄寡妇死了老公，仅剩一个遗腹子傍身，更舍不得他夭折，便也取了个“狗子”的小名。
　　于是年长的成了大狗子，还在吃奶的成为“二狗子”.其实酱油巷已有一个三十多岁的“孙二狗”。
　　不晓得将来酱油巷会不会有三狗子、四狗子四狗子有点像“死狗子”，不太吉利，或许直接跳到“五狗子”？
　　“我爹带我来拜契爷！”大狗子倒是很活泼。
　　“拜云青道长为契爷？”小羽惊讶道：“翟三哥好眼力、好见识啊！云青道长的确是得道高人，若能成为他的契仔，大狗子将来必然发达。”
　　翟三哥面露急色，似乎想说什么却支支吾吾说不清楚。
　　“云青道长是谁？我爹找狗肉道士，是为了拜龙王为契爷，不是什么云青道长。”大狗子道。
　　――你个憨狗子，都来闲云观了，还敢乱叫“狗肉道士”.甚至不晓得狗肉道士的真正道号叫“云青”，还拜什么契爷！
　　小羽心里吐槽，面上却惊疑不定，“你拜龙王为契爷，是哪个‘龙王’？”
　　“我也不晓得是哪个龙王。”大狗子有些茫然，抬头去看自家老爹。
　　翟三哥满脸憨笑，嘴唇嗫嚅了几下，也没完整吐出一句话。
　　小羽有些无语。
　　天门镇的大姑娘、小媳妇，她也算见过不少，就没一个比他更腼腆的。
　　或许他不该练什么铁甲拳，练《九花剑》说不得更有前途。
　　小羽心里吐槽，忽然瞥见胡夫人吆喝一声，指挥两个伙计抬着胡掌柜进入了道观里面。
　　“翟三哥，大狗子，你们继续排队，我先去了。”
　　她招呼一声，不仅没朝道观里走，反而离开了前院。
　　走出大门后，她绕了个圈，来到道观院墙边，纵身一跃，凌空转身，如大鸟划过天空，落在道观屋顶上，从二楼窗台直接翻了进去。
　　“唉，事已至此，你们还来找我做什么呢？”狗肉道士竟然还在啃狗肉！
　　三清铜像就摆在高台上，他却坐在下面的蒲团上抱着一根狗骨头猛啃。
　　“道长，救命啊~啊~~”竹躺椅上，胡掌柜苦苦哀求。
　　狗肉道士沾满油污的瘦脸上浮现怜悯之色，把狗肉放进边上的瓦罐里，叹道：“三年前贫道去梁河街抄化时，就曾告诫过你，莫要把身外之物看得太重。
　　两年前贫道路过梁河街，又劝你散财消灾，你不听。
　　去年贫道没去找你，你倒是跑到观里找贫道，让贫道帮你打醮祈福。
　　贫道又跟你说，你灾劫将至，只有散尽家财，甘于贫苦，才能化解孽债，福寿双全。
　　现如今，阴司的裁决已经下达，你再来找贫道，贫道也只能旧事重提，散去不义之财，或可有一线生机。”
　　胡掌柜连连点头，道：“道长你的告诫，我都听进去了，并且完全按照你的吩咐，所有身家，全部拿出去接济别人了。”
　　狗肉道士惊“咦”一声，起身上前，仔细打量胡掌柜的脸，皱眉道：“你都接济谁了？”
　　――面相似乎没有变喔，不对，变得更糟糕了，之前是罪在己身，现在似乎全家遭殃！
　　胡掌柜道：“两个儿子，每人接济五万两；女婿一家，接济三千两；兄弟三个，每人一万两；侄儿五个，每人五千两；侄女无论是否婚嫁，皆有五百两。
　　对了，我大舅哥也分走了最后的两万三千一百二十七两九钱六厘。”
　　胡夫人冷冷瞪了他一眼。
　　最后，胡掌柜满脸真诚地总结道：“真的，我家里现在只剩半缸粗米，连抓药都要向女婿、侄女婿借钱。
　　当铺的库房里，倒是还有很多宝贝。
　　但它们皆为活当之物，客人随时可能带当票来赎回，不能拿出去救济别人。”
　　狗肉道士听得直翻白眼，差点没忍住，要朝他苍白浮肿的病脸上，啐一口油腻的浓痰。
　　“你病入膏肓，彻底没救了，走吧，快走！”
　　“不要啊，道长你大发慈悲，救救我吧，求求你了，我给你买狗肉。”
　　胡掌柜偏头，对边上伙计喊道：“王二，快把五香狗肉拿出来孝敬道长。”
　　王二低下头，脸上有些羞红，磨磨蹭蹭从怀里摸出个纸包，递给狗肉道长，道：“虽然有点少，但味道真的很香，是早晨刚从‘百味居’买来的。”
　　那纸包算上油纸，也只有婴儿拳头大。
　　胡掌柜也有点尴尬，道：“道长莫嫌弃，咱早早听你的话，把家产分出去救济别人，手头拮据它虽小，包含的心意却很大，嗯，非常大。”
　　第150章 请仙扶鸾 朝真降圣
　　“唉，无法理解。”小羽从房梁上跳下来，奇怪道：“胡掌柜能白手起家，攒下万贯家私，说明他并不笨，为何现在尽办蠢事呢！
　　修桥铺路、掩路边骨、买棺送穷人，甚至临街施粥送药，他不会不知道。
　　结果他恁是选了最奇葩的――把家产都拿去‘救济’家人。”
　　对她的突然出现，狗肉道士一点也不意外。
　　他这会儿依旧坐在蒲团上，抓起瓦罐里的狗肉大口嚼吃。
　　事实上，从胡夫人招呼伙计，抬着大呼小叫、哀求不止的胡掌柜离开，狗肉道士却没继续喊后面的人进来，也能看出，他早发现小羽了。
　　“你还知道说别人，你自己不也是一样？之前劝你，你不听，现在病入膏肓，找贫道有什么用呢？”狗肉道士冷笑道。
　　小羽摸了摸眉心，问道：“你是知道了什么，还是看出来些什么？”
　　之前他还说她额头有七彩祥光冒出，仙福有望。
　　难道现在她印堂黑得像横沙关时的关虎臣？
　　狗肉道士又盯着她端详片刻，眸光一闪，道：“稍等片刻，贫道为三清祖师上柱香。”
　　说完他小跑着离开大殿，去后面取了三根香。
　　小羽看到三清神像下方的铜炉内，明明插了一小把、大概八九根香。
　　连一半都没烧完。
　　不过狗肉道士新取来的三根香更长更粗，颜色为鲜红色。
　　点燃后却没什么特别的烟味飘散出来，烟气直挺挺往上飘。
　　狗肉道士借拜三清的机会，嘴里无声诵念，双手悄悄掐了几个印诀。
　　然后他重新回到蒲团，道：“贫道什么也没看出来，也什么都不知道，昨晚你遇到了什么、做了什么？”
　　小羽拖了一个蒲团到他对边，唉声叹气将昨晚之事仔细讲了一遍。
　　狗肉道士瘦脸抽搐，道：“贫道也算见多识广，却从未见过如你这般胆大妄为之人。符使出来劝阻，你不仅不听，还拔刀相向。”
　　“符使从何而来？”小羽问道。
　　“如你所想，就是最糟情况。”狗肉道士笑道。
　　小羽脸一白，喃喃道：“他说自己是通明殿御前符使.”
　　狗肉道士又笑了，道：“就连咱这破道观，主殿也不会直面外面的街道。
　　主殿外有个小院子。
　　通明殿就是灵霄宝殿的外殿，长庚星君则是太白星君李长庚。”
　　“王处士误我啊！”小羽捂着额头哀叹道：“早先，我亲眼见他用竹棍，从冯尼婆肚子里打出几个符使，对着符使又打又骂

　　我以为昨晚跳出来的符使，和那些神道符使是一路货色。”
　　对王处士棍打符使的事，狗肉道士面有异色，却不置可否，只说小羽自己的事，道：“其实你是个有福的，‘义薄云天’的名声竟传到天庭，叫太白星君知道了。
　　你知道更大的福气是什么不？”
　　“是什么？”小羽问道。
　　狗肉道士先指了指自己，才道：“你遇到了我和葛庆！不用怀疑，葛庆本该是你的大贵人。
　　你一直在经历各种大事，一件接着一件，可能自己没啥感觉。
【厌世┰φ 车专a1 ㈦ 玖  ⑨ ④ 3 一 6 ⒋】
　　普通人的生活往往平淡无波。
　　平淡的生活当然安逸，但如果一直平淡无波，符使对你的监察报告，也一直平淡如水。
　　简单来说，没有机会表现你的本性，无功亦无过。
　　可你名声传开后，马上遇到了新的大考验――葛庆！
　　若你肯听贫道的劝说，以慈悲怜悯之心，化解葛庆的仇恨，原谅他和朱铜等人，放他们离去，符使一定为你记下大善功。
　　若你能更有慧根，以大智大勇、大慈大爱之心，感化葛庆，与他当场了结因果，你有很大几率能一步登天，飞升天界，成为仙姑。
　　很多修功德的人，一辈子都遇不到这种机会。
　　他们渴望展现自己的善德，却没机会、没舞台展现出来。”
　　狗肉道士脸上的笑容，渐渐化为深沉的叹息，“可惜你空有福气，却没享福的命。
　　这大概就是天予弗取反受其咎。
　　福祸相依，福气有多大，潜在的灾祸就有多大。
　　你放走了大福气，却死死抓住了最大的灾祸，可怜，可怜~~~”
　　小羽闭上双眼，压下沸腾的心绪，良久又睁开眼睛，眼神平静，道：“如果让我重来一次，我依旧会砍下朱铜的脑袋，一刀将狗攮的符使劈飞。
　　唯一的改变，大概只是收敛凶虎神意，不让封神榜的凶煞之气影响我的本心，说出大逆不道的违心之言。”
　　这是实话。
　　该杀还是会杀，只是憋住不说“上帝也保不住”的真心话。
　　心、神、意、气、体，心本该居于中央，统摄一切。
　　可封神榜的煞气太凶，影响她的精神，让她一时间忘记了“神魔世界当谨言慎行”的戒律。
　　狗肉道士仔细打量她的脸庞和眼神，没发现一丝勉强和伪装。
　　他用眼角余光瞥了下香炉中的三只长香，问道：“你不相信我的话？不相信这次的机会能让你一步成仙？”
　　小羽道：“换在之前，我肯定会怀疑你在扯淡。现在嘛，我敬道长如神仙！”
　　狗肉道士心里得意，沾满油污的瘦脸上又绽开笑容，道：“既然你相信，为何还不知悔改？”
　　小羽叹道：“因为我敬爱上帝！”
　　狗肉道士奇道：“这话怎么说？”
　　“我像敬爱父亲一样敬爱上帝，不肯撒谎、不愿伪装，只想把自己最真挚的本心，袒露在他老人家面前。
　　我知道做人要善良、要宽仁，我也在努力那么做，但我不是圣贤。
　　别人夸我有古之圣贤遗风，也只是赞我义气，不是赞我宽仁大度。
　　我终究是北荒沙蛮啊！
　　道长，你可知道沙蛮过的都是什么生活？
　　我父母早逝，两岁开始自谋活路。
　　在三岁时，用陷阱和毒刺，杀了想谋害我的歹人，一个外族的野沙蛮。
　　沙蛮吃人！
　　捕捉幼小的沙蛮，比在危险的荒野寻找猎物要安全太多。
　　哪怕是同一个部落的族人，死在外面的尸体带回部落，也不是入土为安，多是取肉吞食。
　　我从没吃过人，我还改掉了沙丘吃人的坏习惯――用丰富的农作物满足他们的生存所需，仓廪足，始知礼仪。
　　但我从来不是什么宽仁慈爱的大善人！
　　为了活下去，我从没在乎过杀人的手段。
　　有时为了降低歹人的警惕性，还跪地哭着喊‘爹爹爷爷饶命’.”
　　看着怔楞当场的狗肉道士，小羽幽幽道：“这样的我，你指望我的内心能真正慈悲怜悯，像个菩萨？”
　　地上一年，天宫一日。
　　地上过去几天，天宫的“早朝”还没结束。
　　灵霄宝殿内。
　　玉帝怒道：“羽凤仙好狂妄，竟敢说‘朱铜死定了，上帝也保不住他’。”
　　“此等悖逆之人，当金瓜击顶，叫她四分五裂，魂飞魄散！”托塔天王冷哼道。
　　太白星君笑道：“陛下，羽凤仙并无诽谤之意。符使一直没有自曝身份，她不晓得符使代表上帝，以为上帝没有庇佑朱铜的意思，所以才”
　　他话说到一半，神色微变，先惊疑、再纠结迟疑，最终一咬牙，拱手行礼道：“回禀陛下，刚刚有人间道士，以请仙唤神之术，祈求微臣降下视线查看现场。”
　　玉帝皱眉道：“修炼请仙扶鸾之术的道士，人间不知有多少。他们朝真降圣，祈求星君显灵，更是常有的事，爱卿何故惊诧？”
　　他知道太白星君不会在谈论羽凤仙之事时，莫名其妙切换到其它话题。
　　果然，太白星君奏道：“施展请仙唤神之术的道士，在西蜀天门镇，就在羽凤仙边上。”
　　“喔，羽凤仙现在在做什么？”玉帝问道。
　　太白星君听到玉帝询问，暗自松了一口气，又赶紧抬手，向前轻轻一抹。
　　点点星辰之力凝聚，一片白金光芒闪过，他的前方出现三条烟柱。
　　可以看到烟柱笔直，且贯穿天空。
　　沿着烟柱快速往下拉进，众仙看到了“下方”的狗肉道士和羽凤仙。
　　仿佛他们正从“烟柱”的视角看向道观内。
　　就见狗肉道士坐回蒲团，说“贫道什么也没看出来”
　　接着羽凤仙将昨晚之事，事无巨细地讲了一遍。
　　众仙几乎看完狗肉道士与小羽的全部对话。
　　等闲云观香炉内三根粗长红香烧尽，三根烟柱消失，灵霄宝殿上的投影画面也消散不见。
　　太白金星叹道：“羽凤仙是个凡人，还是个孩子，封神榜中的兵凶血煞之气，对她的精神影响很大啊！
　　而且她是北荒蛮夷，做事狠绝不留情面，就是蛮夷的习性。”
　　玉帝面露犹豫之色，“符使张天阳你有些鲁莽，羽凤仙为沙蛮，初受教化，能担得起‘义薄云天’四个字，已是天生宿慧、圣贤之姿。
　　还指望她仁善宽宏，未免要求过甚。”
　　张天阳还跪在丹墀之下，闻言面色惨白，哀声道：“小神有错，可小神之怒，多是因为羽凤仙说‘上帝也保不住朱铜’。”
　　玉帝眼神微变，怒色再次一点点爬上脸庞。
　　太白星君心中苦笑：羽凤仙啊羽凤仙，本星君抬举过无数仙神，就属你最不争气，当场让本星君在众仙家面前丢脸不说，还彻底把自己上进的“仙路”堵死了。
　　这会儿他真的没辙了。
　　强杀朱铜，可以解释过去，但说出来的话，犹如泼出去的水，收不回来了。
　　张天师悄悄朝边上的葛天师打了个眼色。
　　葛天师暗自叹息一声，手捧笏板出列，道：“陛下，刚刚众仙皆有见证，羽凤仙并非真正悖逆疯狂之辈，她礼敬天地，崇拜上帝。
　　只因封神榜煞气冲脑，才口不择言。
　　可即便如此，她依旧罪大恶极，该重重惩罚。
　　不如陛下复活朱铜，并赐予他神力，让他手持金瓜，当街重击羽凤仙，好叫天下人知道上帝之威能。”
　　第151章 借福消灾（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更110）
　　葛天师不是要害小羽，而是打算帮她一把。
　　从玉帝的表现看，为“上帝也保不住他”这句话而重罚羽凤仙，已是必然。
　　接下来的关键，就是如何惩罚。
　　对葛天师来说，就是如何将惩罚降到最低。
　　他顺着之前托塔天王的话，让神灵以金瓜击之。
　　若托塔天王以金瓜击其顶，必然尸体四分五裂，灵魂气散神消，直接灰飞烟灭了。
　　即便安排其他神灵以金瓜击顶，羽凤仙也铁定承受不住。
　　除非被安排的神灵来自“天师派”。
　　嗯，安排自己人去金瓜击顶，肯定能把握好分寸。
　　既能重击她，叫玉帝满意，又不至于一击魂飞魄散，彻底灰灰了。
　　可如果葛天师直接自告奋勇，要以金瓜痛击羽凤仙，显然不合适。
　　太拙劣，太愚笨。
　　建议让朱铜击之，有理有据，还杀伤力最弱。
　　因为朱铜是刚复活的凡人，他的灵魂和肉体，所能承受的神力是有极限的。
　　也因为他是活着的凡人，玉帝压根不会允许他携带太多神力回归凡间。
　　北斗七星之武曲星，笑道：“复活区区一个朱铜，有何困难？
　　任何仙佛神圣都能轻易做到，如何彰显陛下之威严？
　　不如选拔朱铜为天兵.不止是朱铜，死在天门镇坝下街的西蜀武士，皆为慷慨悲歌之士，也都是天下少有的精锐将士，满足天庭天兵天将的选拔标准。
　　可以让他们都成为天兵，赐予他们神力，让他们以金瓜围击羽凤仙。”

　　葛天师面色一变。
　　天兵朱铜和凡人朱铜，可不是一回事。
　　天兵已摆脱了凡人之躯，算是品级最低的神仙。
　　他正盘算如何开口劝阻，武曲星似是想起什么，紧接着又补充道：“对了，还有葛庆！葛庆是一切之因，他已在羽凤仙刀下魂飞魄散，将他复活，正好展现陛下的手段。”
　　玉帝轻轻点头，“若让葛庆复活，并出现在阳间，必然震撼羽凤仙，彻底叫她明白‘上帝也保不住他’这句话是多么愚蠢和狂妄。”
　　葛天师无奈叹口气，彻底闭上嘴巴。
　　在玉帝决断之前，他们可以提意见；在玉帝表明态度后，就无法再反驳为了区区一个羽凤仙、为了太一道的人情债，也不值得去冒触怒陛下的风险。
　　“太白星君，你去一趟兜率宫，先找老君要一粒聚魂丹，再安排符使去地府，寻找葛庆消散的三魂七魄碎片，帮他重聚魂体。”玉帝道。
　　“臣遵旨。”
　　玉帝环顾群仙，见没人再站出来，便打算宣布退朝。
　　这时，一仙童小碎步快跑进来，拜倒在丹墀下，禀告道：“玉帝陛下，西方行瘟使者朱天麟，在通明殿求见陛下。”
　　玉帝道：“宣他进来。”
　　行瘟使者朱天麟道：“臣谨遵陛下之命，降临西海灵国绩麻村，欲要行瘟灭全村432户村民。
　　为避免误伤贤良，臣特意在夜间召唤绩麻村土地。
　　臣询问，现在绩麻村村民可都在村中。
　　土地答曰，村民俱在。
　　臣又问，现村中可有外乡人驻留？
　　土地答曰，有两个行商带着四名伙计，正在村中收购麻丝、麻布。
　　臣告知土地天帝让臣行瘟灭村之令，让他督促外来行商赶紧离开。
　　土地幻化成凶恶猛虎，咬伤一位行商，又叼走他们的钱袋，让他们唉声叹气地离开绩麻村。
　　本来一切都很顺畅，却不想绩麻村中有一奇人，姓雷名莽。
　　雷莽可以看到微臣与土地的灵体，还在梦中偷听臣与土地的对话。
　　他知晓行商离开的第二天，微臣即将在村中央的水井里投毒，却始终不动声色，一直守在井边上。
　　等微臣即将把药包送入井中，他突然跳出来，一棒敲在微臣头上，夺走药包，立即往嘴里送，直到全部吞下，才大喊‘玉帝的命令，小人已知晓，小人愿替全村老幼吃下所有瘟药’，说完瘟死在地，四肢皆黑，魂飞魄散。
　　微臣不知所措，只得聚拢他的三魂六魄，带他来天宫见陛下。”
　　玉帝赞许道：“好一位舍生取义的壮士，有勇有谋，大仁大义，还通阴阳，知机变，当为神灵！”
　　太白星君注意到灶神星君脸上有一闪而逝的喜色。
　　他心中若有所悟的同时，还十分懊恼：扶不起的羽凤仙，拙劣的羽凤仙，看看人家雷莽，多么果决，多么豁得出去！
　　玉帝感慨了几句，又得知雷莽吞下瘟药，魂体充斥瘟毒之气，便宣布道：“封雷莽为西域灵威瘟元帅，归入瘟部。
　　再赐琼花一朵，金波天曹御酒二杯，‘无拘霄汉’金牌一面，出入天门无忌。”
　　顿了顿，他又道：“既然雷元帅已替绩麻村吃下所有瘟药，那绩麻村不敬天地之罪，就此撤销。
　　不过，绩麻村当立雷元帅之神像，好方便雷元帅教化村中之民。”
　　“谢主隆恩！”头插琼花、腰悬金牌、身穿神铠的瘟元帅雷莽，拜服在丹墀下，大声向玉帝谢恩。
　　太白星君眼神更加复杂：如果羽凤仙能少些蛮匪之气、多些菩萨心肠，再机灵一些――站在那让葛庆朱铜乱刀分尸、始终不还手，这会儿意气风发、跪在丹墀下谢恩的，说不定就有她一个。
　　瞥了眼铜炉内燃尽的三根香，又转头仔细打量小羽面庞一番，狗肉道士重新把手伸进瓦罐里，摸出一块肥硕的狗肉，一边嚼吃，一边含糊道：“你走吧。”
　　小羽道：“道长刚问完我的情况，还没说怎么帮我，就立即赶我离开，太不仗义了吧？”
　　狗肉道士笑道：“能帮的我已经帮了，接下来全靠你自己的气数了。”
　　“你帮啥了？”小羽问道。
　　狗肉道士美滋滋地嚼吃狗肉，舒泰得眯起小眼睛，道：“你述说缘由和委屈，需要旁人认真倾听嘛！”
　　小羽无语又无奈，道：“我不要你当观众，你帮我想想办法！比如，写一份疏文，烧给天上符使，劝他消气，为我说和一二。”
　　狗肉道士摇头道：“疏文只能烧给地府之鬼，不能烧给天上之神。
　　而且符使只是微末小神，能在我们凡人面前抖威风，在天庭却说不上什么话。
　　羽凤仙，你要明白自己的主要罪行，不是强杀朱铜，也不是刀劈符使，而是说了那句不该说的话，得罪了天帝！
　　天帝之怒，岂是小小符使能劝解的？”
　　这道理小羽当然懂，可除了找符使，她不晓得该求谁呀！
　　天上的神仙，她一个都不认识。
　　“玉帝陛下统御三界，胸怀应该比天空、大地还要广阔吧？”
　　小羽说着自己一点也不相信、却万分期待成为事实的胡话。
　　她看过《西游记》，晓得凤仙郡老百姓，远比此时的她更冤。
　　“天帝当然心胸开阔，能容纳三界众生。但有罪必罚是天律，昊天上帝为天地意志之化身，亵渎上帝为重罪，也是天律。”狗肉道士道。
　　――狗攮的，把小心眼儿说得如此有理有据，都形成逻辑闭环了。
　　小羽心里咒骂，嘴上哀求道：“道长慈悲，请为善信指点一条明路。”
　　狗肉道士又盯着她的额头看了一会儿，沉吟道：“我有两个建议，第一个，立即回家，回家后老老实实待着，不要再折腾乱七八糟的东西。
　　嗯，可以提前准备好棺椁。
　　待天命降临，随机应变，活下来的机会并不小。”
　　小羽脸都黑了。
　　――特么的，都让我提前准备棺材了，还说活下来的机会不小。
　　狗肉道士继续道：“第二个建议有点无耻.”
　　他变得吞吞吐吐起来，“可如果你不无耻，别人也会无耻，与其让那些异类无耻，不如你来无耻，至少你还是个人。”
　　“什么无耻？道长你说明白点。”小羽疑惑道。
　　狗肉道士挪动蒲团到她身边，带着酱油味的油腻嘴巴，凑到她耳边，低语道：“城南杏花村有一少年郎，姓苏名溪坡，他生来具有大贵大富之气，却没有富贵之命。
　　你可以找到他，求他收留你。
　　你看看你，长得玉雪可爱、体轻气馥，还力能扛鼎，拔刀斩鬼。
　　打扫院落、守护门庭，上屋修瓦、下地干活，都十分合适。
　　苏溪坡必然乐意收你做个小丫鬟。
　　你就一直跟着他，他在家里读书，你待在家里侍奉茶水。
　　他外出干农活、走亲访友，你都要与他为伴。
　　坚持几个月，灾劫必消。”
　　“我不太懂.”小羽迟疑道：“他纵然身具富贵之气，终究是个普通人，怎么帮我渡劫？”
　　狗肉道士用看不可雕琢之朽木的鄙夷眼神看她，道：“借福挡灾，这么简单的道理，有什么不明白的？
　　别管灾劫具体是什么，无论它是什么，本质不会变。
　　只要是灾是劫，灾劫之气都会被福气抵消。”
　　小羽想到了闵神医的“病气理论”。
　　不需要纠结具体症状，甚至不用考虑复杂的病理，只要消除病气，让阴阳五行重新平衡且壮大如初，疾病自消。
　　“如果被我借福，苏溪坡会不会折福？”她问道。
　　“这不是理所当然嘛，祸福相抵，折福消灾！”
　　接着狗肉道士又补充道：“贫道不是妖道，不会教你害人。
　　借别人的福气消自己的灾，很无耻，贫道承认。
　　可苏溪坡的福气虚浮其上，无法被他自己兑现。
　　所以他现在依旧是个无名无财的乡村小秀士。
　　如果无人打扰他，他一辈子衣食无忧，无大富大贵，也无病无灾。
　　若他行善积德，虚浮的福气还能沉淀下来，蒙荫后世子孙，让后代显贵无比。
　　奈何福气虚浮其体，有道行的人都可以察觉。
　　贫道帮他遮掩了十三年，已快到极限，实在无能为力了。
　　据贫道推算，苏溪坡不是今年就是明年，会遭遇桃花劫，被一群骚狐狸盯上。
　　与其让骚狐狸得手，不如便宜了你。”
　　“骚狐狸是指狐狸精，还是女人？”小羽问道。
　　“是一群青丘狐，道行颇高，贫道惹不起，只敢暗戳戳坏她们的好事，嘿嘿嘿！”狗肉道士不仅毫无羞愧尴尬色，反而露出得意的笑容。
　　小羽还是有些犹豫，道：“我先去看看那个苏溪坡，他在城南杏花村，对吧？”
　　狗肉道士点了点头，叫道：“你去杏花村的时候，记得把村头牛二家的大黄狗打来给我。”
　　小羽有些无语，“你该不会故意忽悠我去杏花村打狗吧？”
　　“顺路而已。贫道的规矩，你又不是不懂。”狗肉道士道。
　　小羽不想打狗，道：“我过来之前，帮你订了一锅香肉，这会儿差不多炖好了，马上就能送来。”
　　“不，我只吃杏花村那条大黄狗。”狗肉道士坚持道。再次感谢！谢谢‘萝莉驱逐舰控’，也谢谢大家的支持！
　　第152章 能说话的狗子
　　小羽如来时一般，以翻墙跳窗的方式，悄无声息离开了闲云观。
　　她之前已在狗肉馆订购了一锅香肉，即便狗肉道士坚持要她去城外打狗，她还是付给伙计两钱银子，让他把罐子送去闲云观。
　　经过衙门官司、王家祭拜、闲云观问计这一系列事后，午饭时间早已过去。
　　小羽从小荷包里摸出两个铜板，在街头买了两个葱油烧饼，一边走一边啃，吃完后人也回到红袖坊。

　　“柳姑姑，我遇到点事”
　　要往城外跑，肯定得跟柳姑姑说清楚缘由。
　　“因为我‘义薄云天’的名声响彻三界，玉帝老爹派符使来人间监察我的言行，准备抬举我，接我去天上当仙姑。
　　谁知我命运多舛，遇到葛庆、朱铜那群魔星.”
　　事到如今，隐瞒已没必要。
　　她干脆利落，把刀劈符使、煞气冲脑、口出恶言、得罪玉帝、天罚将至的事说了一遍。
　　柳姑姑像是变成个傻子。
　　她坐在轮椅上，眼睛瞪得比铜铃还大，嘴巴张开能塞进去一个橘子，脸上全是惊诧与恍惚混合的迷茫神色。
　　好一会儿，她喃喃道：“名动三界，惊动玉帝你没发梦？”
　　“你不是在发梦！”小羽认真道：“哪怕你最近养伤，待在红袖坊没出门，肯定也晓得我‘义薄云天’之名有多响亮。”
　　柳姑姑神色恍惚，道：“可你名动天门镇，乃至扬名蜀东之地，怎么就惊动了三界之主？
　　那可是天帝，不是大蜀国君，不是上邦人皇，甚至不是某个大神，直接是天帝”
　　“我不晓得原因，但我既没发梦，也非夹脑风，符使都降临了，难道还有假？
　　或者说，你觉得我敢用玉帝爹爹和天罚，来显摆自己多厉害？”小羽无奈道。
　　她其实能大概猜到原因。
　　根据虎臣讲述的阴功理论，人知，则鬼神必知；人若有善德之名，鬼神必察之。
　　无论阴司系统下的城隍、小鬼，有多腐败，阴司体制的基本主旨依旧是“惩恶扬善、教化世人”。
　　人间有善德之人，褒奖之，让世人看到，叫世人羡慕，并模仿其善行；人间有恶人恶行，惩罚之，叫世人引以为戒。
　　涉及到真实的奖赏与惩罚，所以需要鬼神去监察、审核。
　　毫无疑问，建立阴功体系的初衷是美好的，效果嘛小羽没游历四方，见识不够，不好妄加评价，她只是十分确定，阴曹地府必然记载了她的“大善之举”。
　　真正让她感到意外的，是这件事竟惊动了天庭。
　　“即便你打了符使，符使一定会禀告天帝？天帝是什么样的存在，有时间理睬你？”柳姑姑道。
　　小羽叹道：“我当然希望符使只跟自己的上官告状，不要惊动天帝。
　　但对我这样的凡人来说，只要是来自天上的神罚，都没啥区别，都能要我小命。”
　　“唉，没想到我当了一辈子表子，竟有荣幸与天帝扯上关系。”
　　柳姑姑神色迷离地感慨道：“符使若要向天帝禀告你的罪行，会不会说‘红袖坊的羽凤仙’？
　　天宫众神仙若知道了红袖坊，会不会立马掐算到红袖坊有个‘柳如意’？
　　哎，想到我能被天帝念叨，被众仙记挂在心里，我心里就激动得不能自已。
　　你说咱要不要去岳庙外，邀请一位帮人写信的落魄文士，让他帮红袖坊、帮我记传留名？
　　还有咱天门镇的‘县志’，要不要大书特书？
　　某年某月，红袖坊羽氏，芳年十一，即获罪于天，遭天诛”
　　小羽黑着脸道：“你可以找人编写‘柳如意传记’，但我没时间和你掰扯。”
　　柳姑姑定了定神，道：“如果天罚将至，你还能怎么办？狗肉道士可有为你支招？他应该也无可奈何了吧？毕竟是来自天庭的惩罚。”
　　“你不要多问，免得天帝将你当成我的同党，天罚降临时，连你一起给劈了。”小羽道。
　　柳姑姑面色一变，道：“小凤仙，这几天你就住在外面吧。红袖坊在城外有几个庄子、几块坡地，你一个人待在荒山，一个人挨罚，别连累大家。
　　大家活得好好的，才能为你砌坟竖碑，还会请和尚道士为你诵念倒头经。
　　当然，我本心还是期盼你能平安度过此劫。”
　　小羽本想讥讽几句，可仔细想了想后，她问道：“东城门外，有没有庄子？”
　　她肯定不愿坐以待毙。
　　她也不是没有机会。
　　狗肉道士不了解她的底牌，都说在家静坐，也有不低的几率平安渡过此劫。
　　毕竟她只是说“上帝来了也保不住朱铜”，又不是骂“上帝是王八蛋”――心里骂，不算数。
　　若进入大河中，躲进流沙河，神仙也难以擒拿她了吧？
　　她到现在都不曾完整检验“鲲鹏之变”的效果，没有大江大河让她测试。
　　小静轩外面的梁河、清水河太浅，容易被人、被鬼神看到。
　　东城门外，有她这辈子的故乡――流沙河！
　　“东城门外除了飞车平台，就是荒山和悬崖，没有庄子。”柳姑姑道。
　　“那就去东城门外的荒山。”小羽道。
　　“为何不去庄子？”柳姑姑疑惑道。
　　虽然她说让小羽一个人安静地挨天罚、别牵连别人，可小羽如此听话，她很不解。
　　小羽瞥了她一眼，“你真想做我的同党？”
　　“唉，算了，不问了，我马上为你准备地方。如今我能做的也只有尽量满足你的需求，事后看情况帮你收敛尸体了。”柳姑姑叹道。
　　“你若不说最后一句，我还能有一丁点的感动。”小羽木着脸道。
　　去河边荒山上静等“天罚”，只是备用选项。
　　小羽首先要做的，当然是按照狗肉道士的建议，去南城门外杏花村找苏溪坡。
　　杏花村不难找，找到了杏花村，苏家也近在眼前。
　　苏溪坡不是孤家寡人。
　　他有个四十多岁的老娘、十三四岁的妹妹。
　　自己也才十六七岁的年纪，长得白白净净、斯斯文文。
　　放在杏花村，苏家是极为普通的一户人家，三间砖瓦房，十来亩地，一头牛两口猪。
　　下午找到苏溪坡时，他坐在牛栏边上读书，身旁放着镰刀和草篓子，身上麻衣有些脏污，却很整齐，没因为天热而敞胸拉怀。
　　苏老娘坐在屋檐下纺纱。
　　苏小妹提这个篮子，靠在母亲身边，一边说笑一边绣鞋面子。
　　院子内外，有几只鸡，在墙角爬食吃。
　　很普通，但也非常温馨。
　　小羽站在远处的大树上眺望良久，实在无法在下方“和谐宁静的杏花村农闲图”中找到自己的位置。
　　把她放在“农闲图”的任何一个位置，都显得格格不入。
　　傍晚时分，苏小妹陪苏老娘下厨，煮了一锅豆饭――豆子掺杂粟米。
　　菜很简单，一碟腌蒜苗、一罐柴火鱼，猪油炒扁豆。
　　第二天上午，苏溪坡扛着锄头下地去了。
　　小羽装作出城走亲戚的过路人，去苏家讨了一碗水。
　　苏大娘很热情，苏小妹很活泼，拉着她问长问短，哪里人呀，为何小小年纪一个人在外面呀
　　最后苏大娘还一定要留她在家吃午饭。
　　苏小妹去村头买了两块豆腐，午饭多了个老葱炒豆腐、韭菜煎鸡蛋，猪油渣拌木耳。
　　因为有女客，苏溪坡隔着帘子行了一礼，就自个儿端着碗在厨房里吃。
　　一顿饭吃完，小羽彻底绝了借他福气消灾的心思。
　　辞别苏家人后，小羽先沿着大道离开杏花村，又转头飞檐走壁找到牛二家。
　　“嚯，好肥硕的一条狗，难怪狗肉道士会嘴馋。”
　　同样是中华田园犬，牛二家的大黄明显更高大威猛。
　　不仅体型巨大、皮毛油光水滑，身上还一种特殊的神韵。
　　“咦，察觉到我了？还想跑？好敏锐的灵觉！”小羽惊讶道。
　　她站在牛二家屋后面的白杨树上。
　　大黄狗趴在前门口、树荫下的石板上打盹。
　　距离超过五十米，可大黄狗忽然站起身，还警惕回头往白杨树顶上看。
　　小羽眼睛尖，能看到它的狗脸从疑惑变得凶恶，最后变得惊惧，转身就往外跑。
　　“这狗子莫非成了精？”
　　小羽没立即追赶，而是运转“敛息诀”，收敛自身气息。
　　虎臣没死。
　　虎臣去东方谋取大前程，所以“偷袭暗杀虎臣之法”并没从紫府中消失。
　　要潜行暗杀虎臣，就必须先破他的千里眼。
　　要破解千里眼，首先要敛息，其次要隐形。
　　因为她最近实力增长太猛，千里眼破解之法的推衍近乎停滞，敛息诀完成了八成，隐形完成了四成。
　　对付不了千里眼，对付一条狗子，应该是够了。
　　一个时辰后，距离牛二家超过二十里的山坡草丛里。
　　大黄狗趴在地上，吐出长舌头，大口喘气，大大的狗眼扑闪扑闪，很是灵动。
　　“好险，好险！差点被打杀了。唉，牛二家越发待不下去了。
　　上次是个贼眉鼠眼的臭道士，这次.唔，刚刚只感到一头满身血煞之气的凶虎扑过来，没看清楚人影，似乎不是那个臭道士。
　　世道艰险，人类邪恶，必须离开可是，俺还没报恩！
　　牛二半年后当遇一杀劫，他虽不是好人，却是俺的主人，养了俺二十多年，还和俺一起长大，俺不能不救他啊，难办，难办啊~”
　　“难办就别办了。”一声轻笑在它头顶响起。

　　刹那间，狗毛到竖，狗腿用力一等，伸长狗头朝声音的方向咬去。
　　“汪汪~~”
　　“咯嘣~~~”一根乌黑剑鞘轻轻点在狗嘴里的犬牙上，上下冲撞之力叠加，竟把女子中指粗长的犬牙给崩断了。
　　“嗷呜~~~”
　　狗子凄厉惨叫，重重摔在地上，滚了两圈，爬起来往荆棘丛里钻。
　　“敢跑我一剑捅死你。”小羽冷笑道。
　　大黄狗身子僵直，缓缓转身，两只前瓜抱在一起，动作滑稽地向她作揖，嘴里“呜呜呜”哀叫。
　　“说话！”小羽道。
　　“不会说人话。”大黄道。
　　小羽抬起剑鞘，轻轻抽了它狗脸一下，骂道：“让我剖开你的狗躯，好好看一看你的狗胆，是不是比天还大。”
　　“狗胆小。”大黄瑟瑟发抖。
　　“狗胆小，怎么敢拐弯抹角骂我不是人？”小羽踹了它一脚。
　　大黄委屈巴巴，叫道：“俺没骂。”
　　“狡辩！”小羽再踹一脚，这次很用力。
　　大黄狗缩在地上不敢挣扎，只呜呜哀求，狗眼里蓄积蚕豆大的泪珠。
　　小羽刚刚还假装生气，这会儿却真有点怒了，喝道：“好狡猾的狗东西，还敢装腔作势，好似我才是恶人。
　　我问你，刚刚让你说人话，你说话了，却说不是‘人话’，不就是在骂我不是人？”
　　大黄狗道：“仙姑你神通广大，能听懂妖语，并非俺在说人话。”
　　小羽一惊，“你在说妖语？”
　　“是呀，小畜连横骨都没炼化，哪能说人话？”大黄狗可怜兮兮地说。
　　第153章 小强
　　小羽很是废了一番功夫，才证明大黄狗没说谎。
　　之所以要好一番折腾，有两个原因：首先，哪怕她离开天门镇，“关家小白脸”（温家驹）也一直在远处天空飘着
　　大概昨晚天宫符使吓到他了，现在距离小羽更远了，只远远缀着，绝不靠近。
　　若大黄狗说人话，她还不用避讳什么。
　　西游世界没有妖精才奇怪。
　　问题是大黄自称说妖语，而她能毫无障碍听懂妖语。
　　弄清楚缘由之前，小羽不希望别人知道这事。
　　其次，小羽发现自己对妖语太熟了，熟悉得犹如本能.不，甚至超越了本能。
　　以至于狗子说妖语，她听妖语，哪怕她知道狗子在说妖语，恁是察觉不到不对劲。
　　就像鱼儿进入水中自由游动，岸上的动物觉得新奇，鱼儿本身却不会察觉任何异常。
　　她尝试灵魂二分：一份为本心，一份为凶虎神意。
　　没有效果，耳边依旧传来“人话”。
　　她又尝试灵魂三分：一份为本心，一份为凶虎神意，一份为杀虎神意。
　　终于听到犬吠与人声交叠。
　　杀虎神意听到的是狗叫，凶虎神意和本心竟都是“人话”。
　　本心是她自己，凶虎神意是一部分神魂在模仿凶虎，杀虎神意是“斩虎的人（神）”。
　　斩虎之人听不懂妖语，能听到狗叫，很正常。
　　凶虎神意模仿的是妖虎，“虎妖”听狗叫听到的是“人话”，也算正常。
　　可她的本心竟也听到妖语，而非无意义的狗吠难道她其实是个妖精？
　　很诡异，小羽很不理解，也有些莫名的担忧。
　　“狗子，你叫什么？”她这会儿语气柔和了许多。
　　“俺主人叫俺‘虎贲’，虎贲将军的虎贲。”大黄狗趴在她身边，老老实说道。
　　“嚯，牛二有点水平呀。”
　　小羽轻轻抚摸它的脑袋，道：“虎贲，我要向你道歉，刚刚我误会你了，你没拐弯抹角骂我。
　　我踹疼你了吧？唉，对不起，原谅我。”
　　“小畜不敢~~”大黄狗惊疑不定，身子有点抖。
　　“咳，从现在起，我是你的新主人，别再自称‘小畜’，你的新名字叫‘小强’，意为‘打不死的小强’。”小羽道。
　　大黄狗有很多情绪在心里翻滚。
　　――你知道“虎贲”有点水平，怎么还给俺取“小强”这个愚蠢的名字？
　　“俺是忠犬，俺的主人是牛二.”它硬着头皮道。
　　忠犬不事二主！
　　“牛二将你卖给我了。”
　　小羽盯着它的狗眼，道：“我可不是在跟你扯谎。
　　你的感知没错，我本打算敲晕你，将你丢给闲云观的狗肉道士.大概就是你口中的‘贼眉鼠眼臭道士’。
　　我是个有原则的人，干不出村头偷狗的勾当。
　　敲晕你之后，我会丢一块银子在牛二家，算是付了账。
　　你很机灵，察觉到危险立即跑路，我没打算再回一趟杏花村，所以提前把一个银元宝，放在牛二家的床头柜上，并在墙上留字――你家狗肥，道士肚饿，五两银子买香肉。”
　　大黄狗心乱如麻。
　　小羽以为它不信，站起身，道：“咱们可以回去瞧一瞧。”
　　她还真带着小强回了一趟杏花村。
　　若是送到闲云观的“狗肉”，别说专门为它重回杏花村，她都不屑浪费口水多解释一句；一条能说话的狗妖，则值得她专门花费一些时间和精力，来让其归心哪怕只是看家护院，也是值得的。
　　小羽是在苏家吃过午饭后，才去牛二家捉狗。
　　只遛狗，就遛了一个多时辰，现在回到杏花村，太阳已落山。
　　入了夏，气温比较热，村里人或者端着碗在门口吃饭，或者干脆在屋外支起小桌子，一边吃饭一边纳凉。
　　牛二便端着大瓷碗，唏哩呼噜吃手擀面。
　　狗子悄悄从小树林靠近后院时，就听到邻居问：“牛二，你家虎贲哪去了？往日只要我一拉粑粑，它立即跑过去趁热舔吃。”
　　牛二笑骂道：“没见到老子正在吃饭吗？那狗东西这会儿已变成臭道士的粑粑喽。”
　　“什么臭道士的粑粑？”邻居疑惑道。
　　牛二道：“有道士见虎贲肥硕，把它打死煮香肉了。”
　　“你不生气？你前些天还说要自己打死它煮香肉的，现在便宜了野道士，大亏啊！”邻居道。
　　“哈哈，亏啥？那道士是个蠢货，偷走了我家老狗，还留下一个银元宝，足有五两，成色极好！”牛二大笑道。
　　“还有这种好事？去年我家大肥猪也才卖了一两二钱银子，一只吃屎老狗值五两银子？是哪位道爷？”
　　牛二摇头晃脑，满面春风地说：“不晓得，反正今个儿发了利市，等会就去天门镇清水湾找小桃红，哈哈哈~~~”
　　“你主人要打死你煮香肉呢！”
　　村外，前往天门镇的田埂上，小羽看着边上小强说道。
　　这货精神头还不错，没半点垂头丧气、惨遭打击、意志消沉的样子。
　　小强叹道：“最近十年，牛二无数次打算打死我煮了吃掉。
　　他要打死我，我就跑，过两天回去，他骂骂咧咧踢我两脚就算了。”
　　小羽惊讶道：“你为何不干脆一走了之？”
　　小强道：“主人养俺一辈子，俺还没报恩，怎么能走？”
　　“你是怎么成精的？为何知道牛二半年后会有杀劫？”小羽好奇道。
　　小强沉默。
　　小羽提醒道：“现在你是我家的‘小强’，不再是牛二家的‘虎贲’。”
　　小强道：“你允许俺半年后回来帮牛二渡劫，俺就认你做主人，如何？”
　　“如果你不干坏事，没问题。”小羽道。
　　小强道：“我只报牛二的养育之恩，不干坏事。”
　　接着它又唏嘘道：“牛二不是好人，他不务正业，吃喝嫖赌样样精通。
　　哪来的钱？
　　天门镇商贸极为繁盛，天南地北很多商人来来去去。
　　牛二就和人假扮盗匪，趁着夜晚打劫路过的商贩。
　　不仅谋财，还经常害命。
　　大概在十二年前，他和人抢劫商队，有一个老和尚站出来，劝他放下屠刀立地成佛。
　　牛二深恨那个和尚，将他脑袋砍下带回家，放在灶下面的草木灰里闷。
　　闷得久了，腌入了味，喷喷香。
　　俺贪嘴，趁牛二不在家，偷偷把和尚脑袋从灶灰里扒拉出来当成熏火腿给吃了。”
　　小羽嘴角抽搐，“连骨头也嚼吃了？”
　　“没，只吃肉和脑花。”
　　小羽在小强狗脸上看到些许回味之色。

　　“脑花没臭？”她问道。
　　小强连连摇头，道：“不臭，一点也不臭，非常香，比甘露还要香甜。
　　俺舔一口，脑子立即清醒几分。
　　吃完了佛头，立即开悟智慧，往日种种浮现心头，未来之事也若隐若现。
　　所以俺知道牛二半年后要遇到死劫。”
　　小羽惊讶道：“这么说你诞生了神通？你能看到我的劫难吗？”
　　小强偏头看了她一眼，道：“主人你印堂发黑，似有不详，可不详中又有七彩霞光引而不发，俺看不明白。”
　　――咦，这狗东西还真有点能耐啊！不晓得吃了它的狗头，能不能继承老和尚的智慧。
　　小羽刚这样想，小强立即面色大变，汪汪叫道：“主人，俺和那老和尚一样，都是个半桶水。
　　您想呀，若不是半桶水，老和尚怎会被牛二砍头？俺怎会被主人捉住？”
　　小羽笑眯眯道：“这叫做算人不能算己，医者不自医。”
　　小强头皮发麻，道：“俺啃食佛头后，当晚就梦到一个无头老和尚。
　　他说本打算度化三世恶人，却不想自己终究是贪念未除，心太大、佛法太浅，未必能度化一只恶犬，更何况三世恶人。
　　他盘膝坐下，絮絮叨叨念了一夜经，俺当时听入了迷，可醒来后啥都记不得了。
　　但俺明白，俺的智慧来自佛爷恩赐，并非简单啃食佛头。”
　　小羽越发觉得这狗东西很有灵性。
　　不过她并非真的想吃狗脑。
　　别说机缘强求不来，即便吃下狗脑能觉悟佛家神通。
　　小强已是她的狗。
　　主人为了点蝇头小利，就要吃自家有智慧的狗，算什么东西？
　　尤其是对比小强对牛二的忠心，岂不是人连狗都不如了？
　　“老和尚的骷髅头在哪？”
　　小强道：“俺开悟后，就一把火将它烧了。
　　既是让佛爷泉下安宁，又不让牛二看出端倪。
　　牛二只以为灶里柴火没烧完，失火了，把厨房给烧了。
　　他还暗自庆幸呢，家里走水，只烧掉厨房，破宅子仅仅被烟熏黑。”
　　“你倒是个机灵狗。烧掉佛头后，什么也没留下？”小羽盯着它狗头问道。
　　小强心里暗叫：这个新主人年纪小小，却比牛二难缠太多，俺故意岔开话题，都被她发现了。
　　“佛头烧掉后，留下三颗佛骨舍利，俺吃了一颗，另外两颗给牛二爹妈吃了。
　　前几年两老相继生病，俺悄悄把佛骨磨碎了，倒在药汤里让他们喝下，却也只勉强延寿半纪（六年）。”
　　“除了半桶水的望气观相，你还有什么神通？”小羽问道。
　　虽然这么问，她心里却是没抱多大希望。
　　她敛息潜行，悄悄跟踪小强一个时辰。
　　除了突然开口说话，它啥特异之处也没显现出来。
　　甚至连体能都不怎么强。
　　一个时辰跑了十多里（其实不止，十多里是直线距离，小强七拐八绕），跑完后气喘吁吁，几乎累瘫在地上。
　　“没了，俺其实不会望气观相。俺纯粹凭感觉，有时候感觉突然来了，有时始终没感觉。”小强道。
　　入了城，天彻底黑了。
　　小羽领着小强来到闲云观外，把它留在外面，她直接从正门走进去。
　　大晚上，没人来找狗肉道士驱邪做法、请仙扶鸾。
　　闲云观里也不是只有狗肉道士一个人。
　　小羽走进前院，就见三清殿里三个中年道士，领着七八个小道童做晚课。
　　狗肉道士不再其中，他躲在大殿后面喝酒吃狗肉。
　　见到小羽，他立即眼睛一亮，伸长脖子，用鼻子嗅了几下，急切道：“是那条大黄狗的味道，你把它带过来了？它在哪，是敲晕了，还是煮熟了？”
　　小羽皱眉道：“为何天天吃狗肉？”
　　她不相信狗肉道士看不出来小强已有灵智。
　　狗肉道士道：“贫道没跟你说？”
　　小羽想了想，道：“你上次说，吃咱家大黄，既是为它好，也是为红袖坊的人好。”
　　“你现在可明白了？”狗肉道士盯着她，眼神很明亮。
　　小羽沉吟道：“牛二家的狗已有灵智，我不忍心下手，现在已收它做了个看门狗。”
　　“愚昧！”狗肉道士冷哼一声，道：“你若真有怜悯之心，就该将它打来让贫道吃掉。”
　　小羽道：“有了灵智，与人无异，吃它如同吃人，你想吃人，还有理了？”
　　狗肉道士喝道：“畜生就是畜生，永远成不了人！有了灵智，也只是妖。
　　妖更该杀，你不杀它，它未来必然会吃人。
　　被吃掉的人，多可怜！
　　吃人的它，同样罪孽满身，不会有好下场。
　　不如从一开始，直接把它吃掉，早死早超生。
　　这辈子做了贫道盘中餐，也算救赎了它上辈子的罪孽，下辈子或许能转世成人。”
　　第154章 天高一尺，羽高一丈
　　狗肉道士这番话，放在前世，绝对是胡说八道。
　　现在小羽却能听明白，也能理解他的意思。
　　人死后，灵魂进入地府，地府阎王审判其善恶功过，并以此决定他进入六道轮回中的哪一道。
　　若上辈子为恶，可能进入畜生道，投胎成一条狗。
　　投胎成畜生，是为上辈子的孽债赎罪。
　　既然是为了赎罪，那么在掌握轮回的大能眼中，成为畜生自然是在受苦。
　　既然是在受苦，早点杀死畜生，等于在做好事，助力它早点消罪脱劫。
　　所以狗肉道士说，吃掉狗狗，是为了狗狗自己好。
　　而狗肉道士似乎不是什么狗都吃。
　　他专门挑选精壮老狗，活得久，长得好，有成妖之姿。
　　它们有机会成妖，一旦成为狗妖.按照这个世界人类的普世价值观，妖精都是祸害，要坏人性命。
　　狗若成妖，荼毒生灵，百姓受苦，狗妖自己也罪孽滔天。
　　所以狗肉道士又说，吃掉狗狗，对狗狗身边的人类也有好处。
　　免除了被狗妖祸害的灾劫。
　　小羽叹道：“佛说要慈悲，要爱惜所有自然生灵的性命。
　　有点奇怪呀，六道轮回明显在说众生不平等，可佛又宣扬众生平等。”
　　狗肉道士冷笑道：“首先，道爷不是和尚；其次，道爷不是和尚，也明白佛压根没说过要爱惜所有生命；最后，道爷比你更爱狗，你对狗的怜悯太肤浅，道爷的爱才是真正的大爱。”
　　“这世上没谁比贫道更爱狗！”他朗声宣布道。
　　小羽绷不住了，叫道：“你先前还劝我出家做个小尼姑，戒怒戒杀，慈悲为怀，今个儿又说佛不爱惜众生你到大街上随便拉个人问一问，佛爱不爱惜生灵性命。”
　　狗肉道士哈哈笑道：“你还是见识太过浅薄啊！
　　佛乃觉悟之先驱，超越人，却非神非仙亦非圣。
　　佛从来只教导人开悟自身，从没立下规矩，让你一定要做什么、一定不能做什么。
　　觉悟者自然慈悲。
　　就像遵循天之道的‘道士’，不需教他礼仪仁德，他之所言所行，皆符合天道，自然表现为大仁大德。
　　宣传慈悲之道、颁布各种戒律的，是佛教啊！
　　佛教是拜佛之人，是求佛者，更不是佛。
　　创造六道轮回者，是佛，不是佛教。
　　你用佛教的思想，去理解佛的大智慧，岂不是可笑至极？”
　　见到小羽脸上的迷糊，狗肉道士摆摆手，叹道：“算了，你如朽木泥偶，跟你说人话，你也听不懂。
　　你愿意留着那条大黄狗，你就留着吧。
　　反正不是贫道的因果，贫道也不缺狗肉吃。”
　　说着，他把手伸进怀里，摸出一条酱香扑鼻的狗腿。
　　小羽手指有点痒，动了几下，差点握住剑柄，对狗肉道士来一招“傲仙斩”。
　　“好，我不知佛，不配探讨佛创造六道轮回时的想法，我跟你论道，道家的‘道’。”
　　“你跟我论道？”狗肉道士沾满油污的嘴巴一歪，露出个极为轻蔑的神情。
　　小羽道：“老庄之道也是道，对吧？老庄说，子非鱼焉知鱼之乐。
　　你非狗，我非狗，小强是狗，小强的人生喔，是狗生，非常充足且快乐。
　　它的一生比人类更精彩，也远比它的主人牛二要充实。
　　牛二一生作恶、从不知悔改，小强坚守忠诚之道，对主人不离不弃。
　　你说说看，这一人和一狗，谁更值得活在世上？”

　　狗肉道士淡淡看了她一下，道：“今日之后、多年以后，再来问这个问题――大黄狗和牛二谁更值得活在世上，答案还真不一定。
　　况且贫道不是在强说‘鱼’不乐。
　　贫道这些年吃了不少狗肉，没一条是自己打的，怎么选择，全在你们自己。”
　　“小强敢害人，我就废了它，但不能在它害人前，先假定它将来一定会害人，是个坏狗。”小羽道。
　　“随你吧。”狗肉道士一脸的不在乎。
　　小羽叹了口气，道：“小强只是小事，我的事才是大事。”
　　“你去过苏家没？”狗肉道士问道。
　　小羽道：“去了，但我决定了，不借苏溪坡的福气。”
　　“为什么？你还是不相信贫道借福消灾的话？”狗肉道士皱眉道。
　　小羽摇头，道：“正因为相信，才不愿那么做。
　　苏家虽小，却很温馨，是一种宁静平淡的温馨。
　　我不想打破他们的温馨生活。
　　温馨来自宁静与平淡，失去了宁静与平淡，就失去现在的温馨。”
　　顿了顿，她看着狗肉道士道：“我甚至不太认同你对苏溪坡有福气、无富贵命的判断。
　　并非有权有势、衣紫腰黄才叫富贵。
　　身陷朝堂纷争中的贵人，说不得就羡慕苏溪坡的平淡无争。
　　若苏溪坡是个功名利禄心很重的人，也就罢了。
　　可他很满足现在耕田读书的生活，他已经在享受人间大富。”
　　狗肉道士嘴巴叼着狗肉，呆滞良久，眼神变得极为复杂，有惊讶、恍惚和钦佩，也有感慨和嫉妒。
　　――这丫头小小年纪，还是个沙蛮，竟比他、比他见过的真正仙人，都要有“仙气”。
　　她这会儿可是得罪天帝、天罚临身啊！
　　如此危急之时，不骄不躁、不急不慌，还能有这么高的觉悟。
　　难道这便是传说中的“天生宿慧”、“天生圣人”？
　　“唉，苏溪坡的平静日子，持续不了多久啦。他的福气，你不取，自有别人来取。她们可不会像你这么清高。”狗肉道士叹道。
　　听了小羽这番言论，他越发不甘心苏溪坡的福气被一群骚狐狸占了去。
　　大福气就该留给眼前的“天生圣人”啊！
　　小羽也叹气，道：“我如今天罚临身，自顾不暇，实在没精力关心苏溪坡。
　　你若有心，就帮帮他，尽量替他消灾解难。
　　苏家三口都是好人，而苏溪坡是家中顶梁柱。
　　他若出了事，苏大娘和苏小妹都不会好过。
　　我现在只能做到问心无愧。
　　等我那天发达了，你再让我兼济天下吧！”
　　其实小羽并没狗肉道士以为的那么有“仙气”。
　　她不借苏溪坡福气，固然有不愿打扰苏家幸福生活的原因，还有一个更重要的原因她没说――代价太大，她不愿承受！
　　如果有青丘狐来借苏溪坡的福气，小羽现在就能猜出代价：无非是才子佳人那一套。
　　小羽自觉能把持得住。
　　但借了苏溪坡的福气，苏家三口将成为她永恒的负担。
　　苏家若是坏人，她借了福气，心安理得，不会理睬他们的死活。
　　偏偏他们都是淳朴的老实人。
　　她做不到对他们不管不顾，又不愿当一辈子伺候人的老妈子。
　　所以干脆不结因果，一身清净。
　　呃，如果小羽将这番分析坦露给狗肉道士，他会更加敬佩她。
　　“接下来你打算怎么办？”狗肉道士问道。
　　“我会暂时搬去城外，老老实实、安安静静等待天庭处置。”小羽道。
　　狗肉道士想了想，道：“也好！你态度诚恳，天帝必定不会太严酷。”
　　他上次已经点燃信香，请求太白星君降下视线，亲眼检查羽凤仙之心。
　　太白星君答应了，这是关键。
　　说明太白星君愿意给羽凤仙一个机会。
　　“上帝保不住他”这话本身并不是什么大罪。
　　天底下骂“贼老天”、“狗攮的天帝”、“天帝不公”的人，不知有多少。
　　羽凤仙唯一的罪，是当着天宫符使的面“胡说八道”。
　　和狗肉道士扯淡的时间有点久，离开闲云观时，三清殿的道士们已停下晚课，甚至熄灯休息了。
　　大门也关上，只留下一个小道童留在院子里，等小羽出来，引她从侧门出去。
　　小羽刚走出侧门，小强便摇头摆尾跑过来。
　　“主人，那个臭道士怎么说？他还要不要吃俺？”刚问了一句，它又急切道：“您可千万别让他如愿啊，俺现在是您的狗，俗话说打狗也要看主人。
　　吃俺的肉，等于打您的脸，您――主人，您咋了？”
　　小羽忽然面色一变，站在原地不动了。
　　狗子有点怕。
　　――难道俺说错话了？还是俺话太多？
　　小羽表情古怪，先是惊疑，接着若有所思，最后像是在憋住不笑出来。
　　狗子稍微放心。
　　“走，回家。”
　　就在刚刚，本已经第二次消失的“葛庆灭杀之法”，竟第三次激活（ps）！
　　第一次出现，自然是流沙河边初遇“罡气大能”。
　　当时斩杀了葛庆，葛庆在大灭爸中消失。
　　他死后成了鬼，又从鬼晋升成为鬼神，大灭爸并没立即重新触发。
　　等到鬼神葛庆与她照面，大灭爸才自动启动。
　　只不过当时小羽实力太强，不需要紫府推衍新的“葛庆灭杀之法”。
　　葛庆活着时，她掌握的“葛庆罡气弱点破解”，对鬼神葛庆依旧有效。
　　现在小羽没见到葛庆，葛庆却第三次触动大灭爸.
　　“为什么第一次肉身死亡，需要重新见面才能触动大灭爸。
　　就像燧元子。
　　这次魂飞魄散再次复活，反而不需要再见面？
　　对了，还有关虎臣！
　　他死而复活，紫府立即有了反应。
　　消失的‘千里眼暗杀之法’再次开始推衍，并不需要再见面”
　　小羽一边往前走，一边皱眉思索。
　　小强一边跟着她走，一边偏头观察她的表情，心里思索她在想什么。
　　“小强，我问你个事儿，你能看到鬼神吗？”
　　现在天色已晚，街上依旧有不少行人和夜市小摊。
　　狗子不说人话，只汪汪叫，不怕被人发现异常。
　　小羽则无所谓，只是尽量不让别人听清她在说什么。
　　跟自家狗子说话的人太多了。
　　或者说，谁没跟自家狗子说过话？
　　“鬼神是指阴曹地府的鬼差吗？有时能看到他们勾走村人魂魄，大多时候什么也看不到。
　　甚至连普通野鬼也难以察觉，只感应前方有一团黑漆漆的阴风。”狗子道。
　　――这个狗子有点挫啊！
　　“咦，怎么回事？紫府竟再次全力运转”
　　小羽再次被葛庆惊到。
　　葛庆第三次触发大灭爸，已经让她很震惊。
　　毕竟她亲自搅碎了葛庆灵魂，让他魂飞魄散。
　　现在葛庆不仅复活，还再次激活紫府，开启“葛庆灭杀之法”的推衍。
　　这说明什么？
　　葛庆那王八蛋走大运了！
　　不仅被天庭大佬复活，还赐予神力、神药，这会儿实力正在快速飙升。
　　只有实力比她更强、能杀死她，才能让紫府主动全力运转――紫府推衍最高效灭杀之法时，是主动运转；按照她的自身意志，推衍低效灭杀之法，需要她来启动紫府。
　　“之前被我轻易碾杀，现在竟能威胁到我.天庭正在为葛庆疯狂开挂啊！
　　新的灭杀葛庆之法，依旧以封神榜的兵凶煞气为根基。
　　脱胎于虎魄七杀，却早已超越原来的傲仙刀。
　　紫府似乎在使用《太极金书》中修炼‘纯阳之神’法门，让灵魂纯阴，再从纯阴中诞生一点纯阳.邪门，太邪门了，竟然把兵凶血煞之气，当成一个活性灵魂来修炼咦，这种灭爸之法似乎专门针对纯阳神力和神将。

　　所以，天庭要把葛庆收编为天庭神将？
　　狗攮的天帝，你就使劲为那个砸碎开挂吧！
　　越强的挂，我越喜欢。
　　因为很快，我就能拥有斩杀天庭神将的力量，哈哈哈！”
　　小羽面上不动声色，带着狗子继续往清水湾走，心里却五味杂陈，有欣喜，有感慨，也有愤怒。
　　ps：前面我解释过大灭爸停止与激活的条件，葛庆从活人变成鬼，人和鬼是两个物种，两个人，所以大灭爸停止。
　　要再次见面重续因果，才能第二次激活。
　　并非一定要见面才能激活，关键是重续因果，是一种认同。
　　那么葛庆复活并成为天兵后，为何不需要重续因果，直接重启大灭爸？
　　因为葛庆并没改变“物种”。
　　人――鬼――人（转世），是质的改变，会断因果。
　　鬼――鬼神（阴神），则是鬼自身境界的改变，相当于人修仙，境界提升，从凡人变成仙人（人仙），因果线不断。
　　鬼――天兵天将（阳神，阳性之神魂，并非纯阳真仙），也是鬼自身境界的改变。
　　如果是，活人――天兵天将（或者其它神仙），则相当于肉身成圣。
　　这里的“神仙”不是神与仙，而是天地人鬼神五种仙道的一种。
　　天仙，地仙，人仙，鬼仙，神仙，是五种不同“超凡职业”。
　　活人成为“神仙”，非常非常难，属于肉身成圣，最有名的就是杨戬。
　　葛庆从魂飞魄散状态，重新变成鬼魂，再变成阳神（天兵），因果线没有断。
　　可以简单理解为地府阴神，与天庭的阳神，都是神仙，只阴阳属性不同。
　　第155章 呼啸山庄（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更210）
　　小羽回到红袖坊时，大概晚上九点左右，柳姑姑还没睡，红袖坊也正处于客流量的高峰期。
　　其实这会儿临街的四层砖木混合楼房，并没修好。
　　仙人大战虽没持续太久，可威力太强，青松道童土遁失败，动摇了楼房地基；燧元子乱扔三昧真火，焚烧了楼房内的栋梁与支撑柱；小羽一刀“封神斩”，对建筑的伤害最小，也贯穿好几层的墙体。
　　楼房还在维修，但红袖坊面临清水河，河中还有画舫。
　　往日到了夏季炎热时期，各种画舫在清水河上绵延十几里，画舫上灯光、歌舞，要持续到凌晨两三点左右，才会慢慢消停下来。
　　柳姑姑没睡倒是正常，只是她似乎专门在等小羽。
　　小羽刚带着小强进入清水湾，便被人发现，没一会儿柳姑姑坐着轮椅找过来。
　　“嚯，这是哪来的土狗，长得真肥真壮啊，是送给狗肉道士打牙祭的吗？他见到了必定喜欢。”
　　“从城外村子里买的，很有灵性，可以为我看门护院。”小羽道。
　　柳姑姑闻言，没说‘红袖坊哪需要你买狗看家护院’，反而连连点头，道：“你有心了，东城门外的小琅山的确偏僻，有个狗子陪伴，既能缓解寂寞，又能看家护院。”
　　小羽挑了挑眉，道：“姑姑已经帮我选好地方？”
　　“嗯，你今晚就能搬过去，反正你有内力，跑得快。”柳姑姑道。
　　似乎觉得这话有点无情，她紧接着又补充道：“你离开了两三天，该找到地方了。
　　今天中午，我还安排了三个老人过去，两个看守院门，一个煮饭洒扫的老姑姑。”
　　小羽昨天上午才在衙门里打官司，哪有离开两三天？
　　“姑姑这两天可见过李长吏？就是漆园吏李旦，李长吏。”
　　柳姑姑眸光一闪，轻轻摇头，道：“没见到人，但李长吏送了一封信来天门镇。”
　　李长吏大多数时候都待在雒都。
　　尤其是如今大秦钦差东方朔还没离开。
　　平日里，清河郡王陪着钦差，李长吏侍奉清河郡王。
　　遇到“符使与天罚”之事，清河郡王至少会派遣李旦跑一趟天门镇，亲自与柳姑姑、与小羽商谈一番。
　　可如今清河郡王甚至不在雒都。
　　所以，柳姑姑只收到李长吏用蜂鸟送来的一封信：王爷正在办一件大事，人不在雒都，没时间、也管不了天宫符使的事，只能看羽凤仙自己的造化。
　　倒是针对坝下胡同刺杀案，清河郡王明确表明了态度――破口大骂朱铜等人：一群目无法纪的莽夫，死了活该！
　　稍微有点见识的人，能不晓得红袖坊是他的产业？
　　擅离职守，窃取军中重弩重甲，围杀羽凤仙.起码能证明一点：葛庆朱铜没怎么把他这个清河郡王放在眼里。
　　清河郡王甚至能猜到葛庆的心思：老子现在是地府鬼神，你个凡人郡王，算根叼毛？
　　他的确重视鹿野卫，可区区朱铜等一行人，远远代表不了鹿野卫。
　　哪怕鹿野卫重建之前，他们也只是可有可无的鸡肋。
　　因为鹿野卫的关键，始终都是修炼《玄兵真气》的玄器――太祖神枪。
　　更何况从南方抽调郡县精锐后，现在的鹿野卫已勉强恢复编制。
　　新入伍的将士，正分批次进入太庙修炼《玄兵真气》，所以他们这群老兵老将，才有机会请假外出。
　　“李长吏说尽量满足你的所需，涉及天宫神将，红袖坊能帮你的也只有这些了。”柳姑姑叹道。
　　“朱铜的案子可了结了？”小羽问道。
　　她压根没期待清河郡王能帮忙。
　　柳姑姑迟疑道：“王爷对朱铜葛庆他们很不满，不怪你将他们斩尽杀绝。
　　摆站之罪也只是意思意思，糊弄过去就行。
　　如果没有天宫神将，等朱一套的结案文档送到刑部，雒都方面能立即给出最终裁定。
　　毕竟案情并不复杂，人证物证俱全。
　　可天宫符使阻止你杀朱铜，代表了什么？
　　雒都的大人们不敢违抗天意啊！
　　不过你也不用担心案情会有反复。
　　从古至今，天宫从来没有直接干涉人间案件的先例。”
　　――所以说，如果天罚把我劈死了，哪怕已成铁案的坝下胡同刺杀案，也可能翻案，我成为坏人，朱铜他们成为天帝庇护的悲情英雄？
　　小羽心中憋了一口闷气，很想拔剑长啸，霜锋怒吼，雨血横飞，直接杀穿一切，干天下第一快事，做世间第一快人！
　　她倒不是针对清河郡王和雒都贵人。
　　他们只是落在她身上、让她憋闷的无数尘埃中的一粒。
　　她针对的甚至不是天帝，而是这个不合她心意、叫她不畅快的世道。
　　不是世道好与不好，是不合她心意，叫她不畅快。
　　――力量，我需要力量！若我现在有猴哥的实力只猴哥之力还不够，远远不够！
　　“小琅山在哪？我现在就去！”小羽道。
　　她要先把“斩杀天神葛庆之法”推衍出来。
　　今天斩杀天兵天将，来日.
　　“现在夜已深，不如等明天吧.”
　　见小羽面色冷漠，柳姑姑暗叹一口气，叫来看大门的老卢，让他驾马车送她出东城门，去小琅山“呼啸山庄”。
　　“呼啸山庄？”心中憋闷的小羽，脸上辶艘幌隆
　　“小琅山背靠海湾，风吼湾其实不是海，是流沙河。你是流沙河的老邻居，肯定知道流沙河的风浪有多大多急。”
　　犹豫片刻，柳姑姑又道：“要不，你还是去南边的‘柳林别墅’吧，那里风和日丽，更适合静养。”
　　她倒不是故意给小羽挑选一个“吵闹的”地方。
　　实在是红袖坊在东城门外的产业，就一个背靠海湾的庄子。
　　“就呼啸山庄吧，我是流沙河老邻居，不怕浪潮声大。”小羽去东边，就是为了更靠近流沙河。
　　现在呼啸山庄直接面临与流沙河相连的河湾，她高兴都来不及，怎么会换地方？
　　老卢原本是红袖坊临街楼房的看门人。
　　现在楼房在重修，他清闲下来，才被柳姑姑安排送小羽去呼啸山庄。
　　山庄距离城门有点远，足有三四十里。
　　小羽坐在车里，小强在外面跑。
　　走了两个多时辰，都快五更天，终于到地方。
　　“难怪叫‘呼啸山庄’，这里的风浪真大啊！”
　　呼啸山庄所在的小山坡，并非直接连接流沙河。
　　从这里到流沙河还有两百里。
　　往东边的一两百里，多是荒山与滩涂。
　　但呼啸山庄后面有一条“海湾”，海湾窄且深，有点像飞仙渡，一直连接东边山脉之外的流沙河。
　　越是这种海湾，越容易产生“呼啸”之声，就像一个大喇叭。
　　而山庄就建立在喇叭口里。
　　“老卢，今晚你别走了，等天亮了再回去吧。”
　　老卢没反对，问道：“羽小姐，要不要我进入把庄子里的仆人喊起来？”
　　“不用，让他们休息吧。”
　　小羽心中冷笑，他们哪需要你来喊，早醒了，在暗处盯着咱们呢！
　　柳姑姑说庄子里三个人，两个看守院子，一个烧火做饭。

　　这会儿连烧火做饭的老姑姑，都在马车刚进庄子时醒了过来。
　　老姑姑练过武，疑似九花剑大概是红袖坊退休的老妓女，内力不弱，达到真气境界。
　　另外两个老仆更厉害了。
　　赫然就是躲在红袖坊，若有若无盯梢小静轩的两大高手。
　　小羽又悄悄抬头，往天上看了一眼。
　　关城隍派来的值日功曹，正在四处游荡，速度极快，犹如瞬移。
　　“小强，妖语是怎么回事？”小羽躺在床上问道。
　　小强眼皮子耷拉着，闷闷地说：“主人，已经五更天了，有什么话明天再说吧！”
　　它是真的累了。
　　昨天下午被她撵着跑了一个多时辰，之后一直没休息的机会，跟着她一路跑，从杏花村跑回天门镇，跑回红袖坊，跑到几十里外的呼啸山庄。
　　好不容易躺下来，马上就要进入黑甜乡，又被主子硬生生拉了回来。
　　“你主人我都快遭天罚了，你竟然还睡得着觉？”
　　小羽一点也不困，因为在马车上她睡了两个时辰。
　　“俺看主人并非早夭之相，应该能逢凶化吉说不得天罚只是主人瞎操心，天帝管理三界，多少大事要忙，怎会在意一个稚子孩童的过当之言？”狗子道。
　　“别扯淡，我问你妖语，不是让你评价天罚。”小羽喝道。
　　“俺其实也不太清楚，吃下佛头后，俺开启了智慧，却不会说话。
　　能听懂人言，却说不出来，只能狂吠。
　　后来俺趴在外面睡觉，忽然见到月亮上掉下来一串葡萄一样的‘灵气珠’。
　　俺不晓得它是啥，只知道它让俺流口水。
　　俺吃了几串，脑子里的某个隐藏角落，像是忽然打开一道闸门，智慧如泉水喷涌而出。
　　俺明白了很多事，比如，月亮上落下来的灵气珠子叫‘帝流浆’。
　　比如，帝流浆很罕见。
　　平日里俺还可以萃取日月精华。
　　现在逢人便夸俺膘肥体壮，可牛二压根没好好喂养俺，俺平日就吃些新鲜粑粑，能长成这样，多亏俺经年累月吸收日月精华。
　　除了长膘，吸收日月精华的第九个年头，俺又突然明悟了妖语。
　　俺不知其理，只猜测俺成了妖精，妖精自然要懂妖语。”
　　小羽皱眉道：“吸收帝流浆后，你得到的智慧只是萃取日月精华？”
　　狗子眼神闪烁，心中犹豫不决。
　　小羽喝道：“你知不知道我救了你的命？闲云观的狗肉道士早盯上了你，昨晚还说宰了你，煮一锅香肉，对你、对大家都好。
　　因为你是妖，妖精早晚害人。
　　一旦害人，必然丧本，早晚堕入地府，受无间地狱之苦。”
　　小强连忙道：“主人，俺从来不害人，真的！自从吃下佛头，俺甚至开始改吃素顶多粑粑里有些肉香味，俺会解解馋。”
　　小羽一脸嫌弃，道：“不要再在我面前提‘粑粑’。
　　今后你可以继续吃，但不要让我晓得，吃完记得要擦嘴簌口。
　　若要跟我说话，先去路边啃几口青草，去口臭。”
【  /|\h 啭立占R㈨ ④ 八 З 二 肆 ○ ㈨②】
　　小强委屈道：“俺不是凡狗，嘴巴不臭.而且，嘴巴并非吃什么就是什么味道。俺原来的主人牛二，吃下香喷喷的猪腿，嘴巴里别说猪腿的香味，发酵的臭味连俺都受不了。”
　　“哪怕你嘴里没味，我心里也有味。总之，你按我说的做，吃屎后要说话，先啃几口青草，去掉我心里对你的嫌弃。”小羽道。
　　说到这儿，她忽然反应过来，呵骂道：“好一条狡猾的老狗，我问你妖语，你却跟我东扯西拉，故意带偏话题！老实交代，你从帝流浆中得到什么好处。”
　　小强道：“俺是老实狗，不狡猾，俺也没东扯西拉，主人说什么，俺――”
　　“再鬼扯，我明天送你去闲云观！”小羽怒道。
　　小强无奈，道：“真没什么好处，只是上古妖族的一些信息。”
　　我昨天才看到，还有一位盟主“宇宙星虐”，这样，我一共加更12章。
　　今后大家别再给我打赏盟主了，不加更，我心里过意不去，加更又没能力。
　　我不是嘴上说不要心里其实想要的“妖艳贱货”，没存稿，加不动了。
　　不求大家打赏，能订阅就知足了。
　　第156章 狗宝与妖文
　　“上古妖族的秘辛？”
　　小羽精神一振，从床上坐起来，连声催促道：“别发呆，快说是什么秘辛。”
　　小强道：“不是秘辛，是普通信息。大致意思是，妖师鲲鹏创造妖文，让所有妖族不再局限于原始本能的血脉传承，还可以从智慧中觉醒同族先辈的大神通。
　　妖师鲲鹏为妖族繁衍传承立下不朽之功，所有妖族当永记恩德，永诵其名。”
　　它感慨道：“俺只是一条普通土狗，没啥高贵的‘狗妖大帝’血脉，无法自然而然从血脉中觉醒传承自祖辈的大神通。
　　但有了妖师创造的妖文，俺可以通过后天学习，来慢慢掌握神通秘术。”
　　“妖师.鲲鹏？”小羽心绪沸腾。
　　“嗯，妖师是所有妖族之祖师，大概类似人族的三清祖师（ps）。
　　而妖师就是一条鲲鹏，刚开天辟地时诞生的先天生灵，第一个鲲鹏。”小强道。
　　小羽不动声色，问道：“再详细说一说妖师鲲鹏的事。我听过庄周的‘逍遥游・北冥有鱼’，知道世上有鲲鹏，入水为鲲、飞天为鹏，但从没听说过妖师。”
　　小强狗脸纠结道：“俺也是听学馆先生念‘逍遥游’，才对鲲鹏形成具体的印象。
　　吞下帝流浆苏醒的传承记忆中，只有吞食日月精华的方法。
　　对妖师鲲鹏的礼赞，总共就一个字。
　　应该是一个妖文。
　　仅一个字，既代表了妖师鲲鹏，也包含了妖师鲲鹏创造妖文，让全天下所有妖族传承不断绝、妖族当礼敬之的信息。”
　　“把那个字写出来让我瞧瞧。”小羽道。
　　小强摇头道：“写不出来，它不像人类的方块字，它极为简略，仿佛只有寥寥两笔，一笔为鲲，一笔为鹏。
　　可看起来又极为复杂。
　　见到它，仿佛看到巨大的鲲沉入黑暗冰冷的北冥之海，又看到鹏展开翅膀，不知几千里认出它并不复杂，一看就懂，只是描述起来很复杂。”
　　小羽想了想，问道：“你可懂神念交流之法？”
　　“神念是啥？”小强问道。
　　小羽道：“就是把念头放出体外，在天地间游荡，甚至能进入别人识海，与别人念头直接交换信息。”
　　小强惊道：“主人竟有如此大神通，太厉害了！俺别说放出神念，连想都不敢往这方面想。”
　　小羽有些尴尬，喝道：“我若有神念，还需要问你？直接神念飞入你狗头，与你交流鲲鹏的两笔写法了。”
　　小强讪讪道：“原来主人做不到主人，你是听谁说的神念？世上真有这种神通？”
　　小羽冷笑道：“果然是个村狗，没啥见识，连阴神都没听说过。”
　　她其实不太了解阴神。
　　也不确定这个世界有没有前世小说中烂大街的“神念”.类似效果的神通肯定有。
　　孔瓒的阴神，是一门非常高级的仙法。
　　除了他，小羽再没见过第二个人仙练出阴神.至少练出三昧真火的燧元子没练成阴神，青松道童她不太清楚。
　　询问红蕖，红蕖也说孔瓒的师父很厉害，疑似真仙人。
　　窦逸琳曾央求孔瓒把自己女儿引荐给仙人。
　　孔瓒也做了，孔瓒的师父却说窦耕烟与他无缘。
　　甚至孔瓒本身，也只有微薄仙缘，没仙福和仙根，成不了仙，注定在红尘中打拼。
　　缺仙根，所以对仙根有执念。
　　因为执念，所以在听说易骨丹后，孔瓒会把持不住。
　　真正的九转易骨丹，不是用来提升神通的，而是易经换骨、催生仙根。
　　不过，天生神通勉强能算“不合格的劣等仙根”，因此有服用易骨丹提升神通的说法。
　　“俺听说过阴神，俺还见过阴神呢！”狗子道。
　　“你见过谁的阴神？”小羽惊讶道。
　　狗子道：“在梦中见到的阴神！有一次，俺梦到一位浑身放光的仙人，进入阴曹，对鬼神说，他已练成阴神，当登录仙籍，地府鬼神再无权管辖他的生死。”
　　小羽想捶它一拳，“我还梦到过自己成仙呢，我算仙人吗？”
　　狗子道：“那并非普通的梦。俗话说，天地二魂常在外，唯有命魂独在身。
　　俺是狗子，可俺也有三魂七魄，俺的天地二魂也常在外。
　　俺那次做梦，命魂沉睡，心由天地二魂主宰。
　　天地二魂之所见所闻，投映到了心中，成为真实的梦。”
　　小羽惊疑道：“你这狗子，懂的还真多。”
　　小强得意笑道：“鲲鹏妖师，泽被苍生。俺虽是一条没啥见识的村狗，没爹妈教导，无师长授业解惑，却也不曾断了最根本的血脉传承。”
　　“除了代表鲲鹏的妖文，你还见过别的妖文吗？能不能展现出来让我瞧瞧。”小羽问道。
　　小强狗脸上露出犹豫之色。
　　见它这表情，小羽就明白有戏，连忙催促道：“我只是看一看妖文，看了又不会少你一块狗肉！”
　　小强哼哼唧唧道：“妖文俺写不出来”
　　“你写不出来，那它在哪儿？“小羽心中一动，问道：“你是妖精，有没有妖丹？”

　　小强狗躯明显僵直了一下。
　　小羽笑道：“你怕啥？即便有妖丹，我难道还会夺你的丹？”
　　――难说！
　　小强想了想，这个新主人还真对它有救命之恩。
　　若不是她为自己担保，闲云观那个贼眉鼠眼的臭道士，早晚把它打了吃香肉。
　　“俺相信主人，主人是个好人。俺没有妖丹，只有一块狗宝，妖文就刻录在狗宝上。”它说了实话。
　　“狗宝可以入药耶~~”
　　见小强开始颤抖，小羽笑道：“瞧你这没出息的样儿，我只说狗宝能入药，又不是要拿你的狗宝入药。
　　别傻愣着了，把狗宝拿出来让我瞧瞧。”
　　小强道：“俺吸收日月精华这么多年，所有元力都存放在狗宝里。
　　若没了狗宝，俺十多年苦修白白葬送不说，只怕连这条狗命也要保不住。”
　　“我说了，不要你的狗宝，只看妖文。”小羽道。
　　小强又道：“狗宝储存了大量日月精华，它很吓人的，可以山壁上砸出个大窟窿。”
　　“喔，你能用狗宝砸人？之前为何没砸我？”小羽问道。
　　小强老实说道：“俺没机会呀！狗宝吐出来很麻烦的。你突然跳出来，剑气引而不发，悬在俺脖子上，稍有异动，狗头不保。”
　　小羽笑道：“你这狗东西还蛮有灵性嘛，佛头没白吃。”
　　她不是第一次见到妖物。
　　在沙丘的十年里，和沙蛮勇士联手干掉好几头刚成精的妖物。
　　它们不会说话可能和小强一样会说妖语，没炼化横骨，不能说人话，实力都很强。
　　每次猎妖，沙蛮都死伤惨重。
　　有过之前的经验，这次遇到狗妖，哪怕灵觉上没有危机感，她也十分谨慎，最强杀招“傲仙刀”蓄势待发，小强敢露出一点异常，它的狗头早已搬家。
　　“主人，俺的狗宝威力不小，真的不适合拿出来。”小强道。
　　小羽道：“除非你有不轨之心，你的狗宝由你掌控，怎会平白无故伤到我？”
　　小强无奈，小跑到床边上，张开狗嘴，一点金光从它喉咙口冒出。
　　见到金光的刹那，危险的感觉立即袭上小羽心头。
　　――强子的狗宝，竟真的能威胁到她！
　　“咦，狗宝里面果然有文字，你再往外吐一点，稍微将金光收敛。”
　　狗宝并非圆坨坨的珠子。
　　它很不规整，像是路边捡到的一块石头。
　　因为冒金光，看不出原本的颜色。
　　个头倒是不小，有她拳头那么大。
　　“咔嚓――”
　　小羽身下的梨木绣床，塌了。
　　强子按照她的要求，控制狗宝飘出嘴巴，来到她跟前。
　　哪怕没触碰到，小羽也感觉自己身上骤然一沉。
　　不是巨力压在她身上，是沐浴在狗宝金光中的她，体重突然增加了十几倍。
　　小羽身上重力增加，身子向下趴，手掌下意识用力一撑，竟把床沿木板压断了。
　　强子赶忙收回狗宝，叫道：“主人，不是俺要害你啊！俺早跟你说了，狗宝里装着俺这辈子吸收的全部日月精华，威能太强，能砸穿山壁。”
　　小羽从地上爬起来，活动几下手脚。
　　她手臂被扭伤，但问题不严重。
　　她表情兴奋道：“再把狗宝吐出来，尽量展现里面的妖文。”
　　“你看到了？”小强好奇道。
　　“没看清，还要继续看。”
　　小强犹豫道：“俺怕控制不住。越是展现妖文，狗宝越发金光灿灿。
　　你刚才也看到了，落入金光中，身子变得很沉重。”
　　“我现在站在地上，没关系的。”
　　小强再次张开嘴巴，吐出的狗宝果然更加明亮，灿灿金光，犹如一轮小太阳。
　　小羽脚下的青石板，布满裂缝，还下沉了几厘米。
　　“好了，收起来吧。”半炷香后，小羽满脸喜色道。
　　哪怕狗宝没打出去，坚持这么久，小强也累得只喘气。
　　“主人，你看到妖文了？认识不？”
　　小羽反问：“你可知道自己觉醒了什么能力？”
　　小强摇头，“俺能说妖语，却无法解析狗宝上的妖文，只凭感觉，它大概与山石有关。
　　不过俺还能掌握使用狗宝的方法――像扔一座小山一样砸出去。”
　　小羽惊讶道：“虽然对妖文理解有误，但对狗宝的使用非常精准。”
　　“主人，你真的认识那个妖文？它具体是什么意思？”小强惊讶道。
　　小羽沉吟道：“说它是‘山’也没错，但它的意思并非山石，而是犹如大山的重力。”
　　她为它解释了“重力”概念，又道：“我估计你的狗宝有三重境界，第一重境界就是现在这样，只按照本能，将重力施加在狗宝上，将它当成一座小山砸人。
　　第二重境界，初步掌握狗宝，将狗宝中的力量引导出来。
　　像是仙武修行者操控内气，操控狗宝中的力量，将重力施加在武器或拳头上。
　　一拳打出去，犹如山峰砸过来，威力绝强。
　　到了这一境界，你才真正算是妖精，有了妖力。
　　第三重境界，或许类似人仙性命相交，将真气与精神融合成一枚元丹。
　　你把狗宝练成妖丹，彻底掌控重力术法。
　　不再局限于妖力操控，可以直接施展术法，肆意扭曲周围空间的重力。
　　那时你或许能算得上‘妖仙’.”
　　（ps：类似三清祖师，只是狗子的拙劣见识，鲲鹏肯定不如三清。
　　但可以说，鲲鹏之于妖族，犹如太清之于人族。）
　　第157章 医道入门
　　“主人，您真厉害！只看了一眼狗宝，就能条理清晰地推衍出三重境界。”
　　小强听得热血澎湃，狗眼里满是真诚的敬佩，敬佩中藏有浓浓的期待。
　　“可俺不懂修炼，主人能不能顺便帮俺推衍一条妖仙修炼之法？”
　　“你不是能汲取日月精华吗？慢慢累积功力，功力足了，境界水到渠成。”小羽道。
　　小强叹道：“人有仙武功法，妖有妖术妖法。仙武之法有高下之分，妖法也必然分等级。
　　俺现在汲取日月精华，就像吃饭喝水一样，源自本能，并无特殊法门。
　　这样慢慢累积功力，效率肯定远不如修炼高级妖法的大妖。”
　　“嚯，志气不小嘛，还要成为大妖，是不是想学大妖，一口吞下一城的人？”小羽道。
　　小强委屈叫道：“俺吃素啊！即便成为大妖，顶多一口吞下一城之人拉出来的热乎粑粑。”
　　小羽被恶心坏了，摆手道：“以后别在我面前提‘粑粑’！至于妖法过些日子再说吧。
　　推衍妖法要花费大量时间和精力。
　　我现在还有‘天劫’要渡，无法分心它顾。”
　　今天能推衍妖法，明天未必不能推衍仙法。
　　狗子自告奋勇当小白鼠，她何乐而不为呢？
　　只不过时机不对罢了。
　　小强有些失望，却也了解小羽目前的情况，并没有强求。
　　“主人，为何你一眼就能认出妖文‘山’？”它好奇道。
　　小羽沉吟道：“我乃天生宿慧之人，知道什么叫‘天生宿慧’吗？生而知之者！”
　　她当然不是天生宿慧者。
　　可她的确一眼便认出妖文，不仅能读，还能清晰明了地理解其含义。
　　原因与紫府无关，与宿慧无关。
　　只和她在鲲鹏之变中觉醒的“悟性神通”有关。
　　她甚至产生了一种幻觉：她不是认识妖文，而是她曾经创造了妖文！
　　妖文“山”的每一笔、每一划，以及为什么要这样写，她都完全明白，还有种诡异的熟悉感。
　　单纯认识妖文，和像亲手创造妖文一样熟悉妖文，区别很大。
　　认识妖文，不等于了解妖文代表的道。
　　比如小强，它其实能认出狗宝上的妖文和山石有关。
　　可它只以为狗宝是“小山”，而不理解“山”的含义其实是“如山之重力”。
　　如果能创造出包含妖族血脉神通全部奥义的妖文，那么创造妖文的“妖师”，一定透彻理解妖文所代表神通的全部奥义。
　　小羽看到狗宝上的“山”，她快速掌握了“妖法・重力如山”。

　　无法施展出来，只因为她不具备施法媒介――妖力和妖丹。
　　但她可以尝试将“妖法・重力如山”转化为“仙法・重力如山”。
　　没有仙力，也可以删减修改成“丐版・仙武・重力如山”。
　　这“天赋”非常恐怖，也让小羽感到恐怖。
　　因为她十分清楚，妖文不是她创造的。
　　妖文真正的创造者是妖师鲲鹏。
　　她还好死不死，曾化身鲲鹏，经历过鲲鹏之变
　　用屁股去想，也能明白，她必然与妖师鲲鹏有某些神秘关联。
　　小羽甚至隐约生出一种明悟：她的穿越，她诞生在洪荒世界，与妖师鲲鹏有关！
　　“妖师鲲鹏在下大棋，而我只是棋盘上的一枚棋子，就像《西游记》中天庭和佛教下大棋，悟空是棋子但我不是悟空，我不愿、也一定不会成为‘斗战胜佛’。”
　　小羽面色数变，心中的惊惧怀疑全部变为坚定。
　　对追求力量的坚定。
　　她转头对一脸崇拜看着自己的小强道：“我现在交给你一个任务，尽快让我看到你灵魂中的那个‘鲲鹏’妖文。”
　　看到“山”，她直接感悟到妖法・重力如山。
　　若能看到“鲲鹏”，她的鲲鹏之变或许会完成一次升华。
　　她不知道妖师鲲鹏有多强――那货掌握了妖族的所有神通，必定很强。
　　但她确定鲲鹏一定飞得非常快，比悟空更快，下水游得也非常快，比龙更快。
　　只要跑得足够快，别说天门镇、关城隍、蜀国，再无法束缚她，她直接向玉帝竖中指，他能奈她何？
　　至于妖师之危先渡过眼前的难关，再考虑其它吧！
　　“主人，俺做不到啊！”狗子叫道。
　　小羽道：“你现在做不到，我知道。可你能努力奋进呀，比如，在狗宝上刻录‘鲲鹏’，比如，尝试控制天地二魂，让意识驾驶天地二魂与我灵魂交流。”
　　狗子激动道：“主人，即便俺不懂妖法，也明白狗宝万万不能胡乱刻录妖文。狗宝上的妖文，只能自然诞生。”
　　小羽冷笑道：“你懂个屁！远的不说，就说你的狗宝。
　　狗宝上的‘山’只代表重压之力。
　　可重力除了增强，还能减弱。
　　如果你把自身重力减弱为零，你就能飘起来；重力减弱为负，能加速飞天，直冲云霄。
　　你将来若能成为妖仙，第四阶段的修行，必然是在狗宝上刻录与‘山之重’对立的‘羽之轻’.不一定是‘羽’，但意思是这么个意思。
　　山之重和羽之轻结合，才是完整的重力妖法。”
　　小强纠结道：“或许‘羽之轻’能像山之重一样自然而然出现。”
　　小羽淡淡道：“如你这般不思进取，毫无勇猛精进之心，只想吃血脉老本，还修炼什么妖仙法门？”
　　小强觉得这话非常有道理，它完全被说服了。
　　于是在小羽休息的时候，它尝试在狗宝上刻字。
　　“嗷呜，嗷呜~~~~”
　　朦朦胧胧中，小羽仿佛听到有小狗发出虚弱的惨叫。
　　她睁开眼，天光已亮，耳边狗狗的惨叫，更加清晰。
　　不是做梦，真有狗子在虚弱哀鸣。
　　“小强？”
　　她喊了一声，没有回应。
　　狗子在屋外叫。
　　她心中疑惑，快速穿上衣服和鞋子。
　　推门走出去后，果然见到小强在院子里打滚哀嚎，嚎叫声痛苦且无力。
　　“小强，强子，你咋了？”小羽惊呼。
　　她看到狗子牙关紧咬，有染血的泡沫从嘴边滴淌出来。
　　老卢从外院走进来，惊疑道：“羽小姐，这条大黄狗一定吃了老鼠药。”
　　“它没事吃老鼠药干什么？”
　　“肯定不是故意的，它吃了吃下老鼠药的耗子。”老卢一脸很有经验的样子，肯定地说：“呼啸山庄存放了很多粮食，也放了很多灭鼠的药。
　　俗话说，狗拿耗子多管闲事。
　　狗子很喜欢追老鼠吃。
　　老鼠吃了老鼠药，正好被大黄狗看到，一口吞了下去，就成这样了。”
　　小羽知道小强肯定不是吃了老鼠药。
　　她不想再跟老卢谈这个话题，问道：“老卢，你准备回去了？早饭吃了没？”
　　老卢抠了抠后脑勺，有点尴尬，道：“我去厨房问过了，这里没有早饭，只中午、晚上两顿.我等会儿可以在街上买两个烧饼，只是苦了小姐你。”
　　“外院两个护院呢？”小羽问道。
　　呼啸山庄名为“山庄”，自然不会太小。
　　它是个四进的大宅子，上百个房间。
　　绝大多数房间都是仓库，租给天门镇商户储存物资。
　　呼啸山庄背靠“海湾”，风大浪急，不适合人常住，地理位置却很不错。
　　山庄外就是直达“飞车大平台”的驰道。
　　小羽住在最里面的院子里，烧饭老姑姑、两个伪装成护院的高手，都住在最外面，距离她非常远。
　　她能猜到原因：和城隍庙的值日功曹一样，害怕被“天罚”牵连呗！
　　“那是两个懒鬼，既不巡逻，又没过来拜见您，一大清早就在外面的亭子里喝酒。”老卢愤怒道。
　　“别管他们，我又不是山庄主人，只是暂住几日而已。”小羽道。
　　老卢又看了狗子一眼，道：“羽小姐，要不要我回去的时候，顺路帮它叫个兽医？现在还在挣扎，说不定能活下来。”
　　小羽笑道：“它是我在路上捡来的，真被药死了，直接扔后山峡谷里，哪还需要花冤枉钱去请兽医？”
　　“也是。“
　　老卢点了点头，告辞离去。
　　他刚一走，小强便艰难哀叫道：“主人，您发发善心，请个兽医帮俺瞧瞧吧~~~”
　　“你真吃了毒老鼠？”小羽惊讶道。
　　“没有，俺不吃老鼠，只吃粑――”
　　“行了，别说了。”小羽抬手打断它，问道：“你是咋回事？”
　　“俺听从您的教导，修炼要勇猛精进，就尝试在狗宝上刻录妖文。
　　结果狗宝破裂，元气暴走，俺的五脏六腑都裂开啦！”小强哀嚎道。
　　小羽有些无语，“即便要勇猛精进，也不能直接在狗宝上刻录妖文啊！
　　所谓刻录妖文，只是一种说法，意思是把你的感悟打入狗宝。
　　狗宝相当于内丹雏形，内丹乃精神与元气的融合。
　　所以，狗宝理论上可以接受精神灌注。
　　感悟不就是一种精神力量？”
　　“啊，主人你咋不说清楚点。”小强惨叫一声，又开始哀求，道：“事已至此，多说无益，您还是帮俺找个兽医吧，俺真的好难受。”
　　“这种走火入魔的妖病，兽医一辈子没遇到过，要咋治？说不定用错药，越治越残。”
　　小羽心中一动，微笑道：“不过你也不用担心，你主人我恰好是‘天门镇小医仙’，切脉点三下，驱病只一剂。”
　　这几天虽然各种忙碌，可她没一刻停止研究从闵神医那“偷学”的医道吐纳之法。
　　医道属于旁门左道，即便不如仙道，也一定比仙武之道更艰难。
　　事实上，要练成医道吐纳之法，比普通人修炼《玉佩金太极金书》还要难。
　　别说几天时间内速成，没有足够的机缘和天赋，折腾一辈子也别想入门。
　　偏偏医道吐纳之法的关键难点，在于捕捉人体内的生死二气。
　　生死二气是一种笼统的叫法，让病人康复的气为“生气”，对人体不利的气为“死气”.其实生死二气是‘人体阴阳五行之气’的简称。
　　先感知到生死二气，再运转自己体内的生死二气，最终以呼吸吐纳来调节、壮大自身的生死二气。
　　这便是医道吐纳之术入门。
　　小羽通过心海诀辅助，提前感知到病人的“病气”和闵神医体内的“生气”。
　　也即是，她早已迈过修炼医道最难的一关。
　　这也是闵神医宁愿破誓，也要让她“偷功”的原因之一。
　　如果小羽感知不到“病气”，他把医道吐纳之术的呼吸节奏暴露出来，小羽也察觉不到异状，更学不会。
　　那晚他回到房间，鼾声节奏改变，一呼一吸间，体内阴阳五行之气也在变化。
　　都感知不到人体的阴阳五行之气，还怎么偷功？
　　“主人，你不会在糊弄俺吧？俺虽是条没啥见识的村狗，却也听说过闵神医的大名。
　　切脉点三下，驱病只一剂，说的就是他。
　　至于啥‘天门镇小医仙’，俺从来没听说过。”小强怀疑道。
　　“你不晓得吗，我是闵神医的弟子！”
　　小羽摸了摸它的狗头，进入心海诀状态，一边感知它体内的“病气”，一边自信道：“在治疗你的内伤方面，我无论如何都比村头只懂催产接生的兽医要强。”
　　就在小羽拿小强验证医道切脉之法时，九天之上，降下数位金铠金盔的神将。

　　“罗开，可锁定羽凤仙的位置了？”葛庆沉声道。
　　罗开点了点头，道：“我在天门镇找了一圈，确定她躲在东城门外的‘呼啸山庄’，在山庄后院。”
　　葛庆皱了皱眉，问道：“呼啸山庄我没听说过，那里有多少人？”
　　罗开道：“距离天门镇四十多里，在海湾村南边。
　　地点的确有点偏僻。
　　且庄园只两个看门老仆，一个煮饭婆子，羽凤仙住在内院。
　　她是选在半夜三更，一个人悄悄离城去的郊外。
　　我差点没找到她。
　　多亏天门镇也有天宫符使巡视，我询问过后，才找到呼啸山庄。”
　　朱铜冷笑道：“她知道自己闯了祸，想找个偏僻地方躲起来，很聪明，却太过幼稚。”
　　“庆哥，我们神降吧，直接降临到呼啸山庄，让她大吃一惊。”老七兴冲冲道。
　　第158章 葛庆三打沙蛮羽
　　葛庆沉吟片刻，摇头道：“现在不是神降的时刻。”
　　他环顾一众兄弟，解释道：“太白星君老爷传达玉帝陛下旨意时，明确告诫咱们，此次我等神降人间，不是公报私仇，而是让羽凤仙和世人知晓天帝的威严和公正。
　　对咱们来说，羽凤仙与我们有杀身之仇，此仇不共戴天。
　　可羽凤仙之所以获罪于天，却不仅是因为她杀了我们。
　　‘朱铜死定了，天帝也保不住他，我说的’――这句话才是主要原因。”
　　小龙道：“庆哥，我们现在不仅没死，还受用天大的福气，成为天兵神将。
　　只要咱们出现在羽凤仙面前，哪怕什么都不做，也能彰显天帝的威严。”
　　葛庆笑道：“这话倒是没有错，但只在羽凤仙面前显圣是不够的。
　　据罗开从人间打听到的消息，羽凤仙杀我们的当天，就去了衙门.”
　　他把朱一套审刺杀案之事详细说了一遍，脸上笑容渐渐消失，变得阴沉愤怒，“兄弟们，咱们不仅自身惨死，死后还沦为阳间民众口中的笑柄和恶徒。
　　朱一套直接宣判罪在我们，羽凤仙无罪，当场释放。
　　他还将布告张贴在衙门口，天门镇所有人都能看到。
　　消息传开，骂我们愚蠢狂妄、目无法纪的很多，同情并赞赏羽凤仙的人也很多”
　　听到这儿，小龙已经火冒三丈，叫道：“错的不是我们，连天帝都认可了我们的义气，封我们为神将！”
　　“官府大、国君大，不如天大地大，天大地大不如天帝大，我们被天帝选拔为天神，已证明了我们的勇烈与大义，谁也不能质疑！”罗开沉声道。
　　葛庆点头道：“此言大善！但我们若神降在偏僻荒芜的呼啸山庄，悄悄惩罚了羽凤仙，凡人不知道啊！
　　羽凤仙虽口出悖逆之言，还在符使面前强杀我等义士，却也薄有功德。
　　天帝宽仁，只说让我们手持金瓜捶打她，没让我们把她捶死。
　　且神降的机会仅有一次。
　　惩罚了羽凤仙，我等必须常驻三十三天，等候上官将我们分配到某个天宫军伍中。”
　　“只惩罚她，太便宜她了。”小龙不甘道。
　　葛庆冷笑道：“小龙你还是太年轻，有时候人活着，未必比痛快死掉更快活。尤其是，羽凤仙是个小表砸。
　　教司坊不养闲人。
　　现在她这么威风，是长得漂亮，天赋好，武功高，可如果.”
　　他眸中闪过一道冷光，没继续“如果”下去，只幽幽道：“羽凤仙死罪可免，活罪难逃。而金瓜在我等手中，‘活罪’到什么程度，由我们把握。”
　　小龙若有所思，“彻底废了她，让她比死还难受！”
　　罗开道：“不仅要废掉她，还要当着天门镇所有人的面废掉她，让众生知晓我等已成天宫神将！”
　　葛庆笑道：“兄弟所言，正是为兄所想。机会只有一次，我们身上却背负太多的任务。
　　废掉羽凤仙，将她踩进泥地里，只是最简单、最容易达成的目标。
　　宣扬天帝的公正和威仪，顺便替咱兄弟自己洗刷委屈，达到人前显圣、扬名立万，成为西沙域万古佳话的目的，才更加重要。
　　所以咱们唯一一次的神降，必须出现在天门镇内。
　　最好在青天白日的主街道上。
　　人潮汹涌、摩肩接踵之时，吾等天神震撼登场，叫羽凤仙惊惧恐怖，叫世人顶礼膜拜、忏悔往日对吾等之诽谤。”
　　说到这儿，他脸上露出悠然神往的快意之色，“你们想一想，到时候朱一套会是什么表情？呵呵，朱一套只是小小县令，不值一提。
　　雒都的李靖宇（清河郡王）会是什么反应？
　　兄弟们，成为天宫神将，只是开始。
　　神将可以修炼神通，却难以提升境界。
　　人间的信仰和崇拜，对我们非常非常重要！！”
　　有人听懂了，脸上露出期待与狂热之色。
　　也有很多人没听懂，不明白庆哥想表达什么。
　　“庆哥，咱们这次下界，只是惩罚羽凤仙，没机会显圣布道呀！”小龙喃喃道。
　　“嘿嘿，只要人前显圣，天门镇民众还不纳头就拜，甚至为我们建立神庙？”罗开低声笑道。
　　葛庆正色道：“宣扬天帝之威仪和公正，才是最要紧的。
　　我等的小小愿景，皆依仗天帝之福泽。”
　　“明白！”众神将肃容点头。
　　朱铜皱了皱眉，道：“庆哥，那晚你和兄弟们死得早，没看到后面符使降临后的场景。
　　羽凤仙不仅《虎魄七杀》神意大成，还吸收了部分封神榜的兵凶血煞之气。
　　就连天宫符使也打不过她.”
　　顿了顿，他又道：“其实她的境界并不高，还只是内气境界。
　　咱这群弟兄，也有七八个突破到真气境呢。
　　关键是虎魄七杀太凶、太过不详，太克制阴鬼之躯。”
　　小龙笑道：“朱头不用担心，咱们虽失去人类之躯，却并非阴鬼。
　　魂体进入化神池中泡过后，哪怕自身境界远远不够，也算是阳神了。
　　不惧烈日，不怕罡风，天地至阴至阳之气，皆无法克制‘阳神’。
　　凶煞之气对阴鬼有效，对我们几乎没有杀伤力。
　　张天阳符使主要是大意了，没想到羽凤仙如此疯狂，连天宫符使都敢砍。
　　虽然被羽凤仙砍伤，却伤势不重，也说明虎魄七杀在面对天神时的软弱无力。
　　而我们已铸造神躯，速度快如风，力量有万斤，手持三百斤金瓜锤，只一下就能砸爆羽凤仙的小脑瓜！”
　　朱铜道：“我并非担心咱这群神将，打不过区区一个羽凤仙。
　　我是担心无法速战速决。
　　羽凤仙有多狂逆，我们都知道。
　　连天宫符使她都砍，见到我们神降，她固然震惊，却绝对不会束手就擒。
　　一旦无法在几招之内形成碾压、甚至有僵持之势，周围凡人怎么看、怎么想？
　　怎么扬天帝之威仪？”
　　这次就连不太喜欢说话的郝斯文，也忍不住叫了起来，“朱大哥，你太涨羽凤仙威风，灭自家兄弟志气了吧！
　　咱们如今可是天兵神将。
　　庆哥甚至还是百人将，赞一声‘天将’也绝对承受得起。
　　羽凤仙区区凡人，怎么跟天兵天将比？”
　　朱铜叹道：“兄弟，如今既然上了天，眼光也要放开阔些。天兵神将当然威风，可.”
　　他转头四顾一番，小心翼翼，压低声音，道：“天兵神将折损率也不低啊！我跟一位符使聊天，听说几年前，北俱芦洲殄灭妖龙，死了七八万的天兵神将。
　　其中有三万多，直接被妖龙吞吃，惨烈到极点。”
　　“嘶~~~”郝斯文倒吸一口凉气，金灿灿的脸颊都变白了。
　　“朱大哥，你说的是真的？”
　　“等我们在天庭待得久了，这种消息自然能知晓，符使没必要撒谎。
　　就像蜀人皆当鹿野卫神勇无敌、号称蜀国‘天兵神将’。
　　可咱们自己知晓三十六国之乱中，鹿野卫是多么不堪一击。
　　不是鹿野卫弱。
　　鹿野卫任何一个战士，都是百里挑一，从蜀国全境选拔上来的。
　　放在江湖中也能成为名家高手的真气境，在鹿野卫比比皆是，巅峰期有八千多人！
　　只是强中自有强中手啊！”朱铜感慨道。
　　“羽凤仙我们都了解，她不是妖王，不是仙佛，不是什么‘强中手’。”老七道。
　　“她都不是强中手，那被她轻易杀死的咱们，算什么？老七，小心点总没大错，就像庆哥所言，机会仅有一次，错过了懊悔都来不及啦。”朱铜语重心长道。
　　“咱们今非昔比了。”老七道。
　　朱铜看着葛庆，道：“我不担心已成神将的我们，会打不过区区羽凤仙。
　　如果神降呼啸山庄，倒是不用纠结几招才能碾压。
　　可若要人前显圣，则必须考虑到她的反抗与逃遁。
　　她不仅修炼虎魄七杀，刀法极为凌厉，似乎还练了温家的《风阴宝鉴》。

　　那晚她‘唰唰唰’，速度快得咱眼睛都跟不上，弩箭全部射空。
　　若她见势不对，发足狂奔，难道咱们要一直在后面追？
　　那样多不体面。”
　　老七皱眉道：“那你说咱们该怎么办？”
　　朱铜刚想说什么，忽然瞥见葛庆面色肃沉，就道：“庆哥，你说咱该怎么办？”
　　葛庆微微一笑，道：“你能如此谨慎小心，非常好。”
　　先夸了朱铜一句，让他喜笑颜开，葛庆接着道：“首先是战术上，一定不能轻敌。
　　上次埋伏她失败，也不是一无所获。
　　我们至少试探出她的大概实力，接下来就是针对虎魄七杀和风阴宝鉴。
　　其次，咱们刚成为天神，都没怎么熟悉新获得的神力，也没学习战技、神通什么的。
　　神通需要天赋和悟性，且不说。
　　天神战技却要认真研习一番。
　　不如请符使帮忙盯梢羽凤仙。
　　咱们先回天宫兵营苦练天兵战技、尽量提升自己。
　　等她离开呼啸山庄，且白日里进入天门镇，立即神降。”
　　“就按庆哥说的办！”朱铜连连点头。
　　呼啸山庄，后院。
　　一位头戴褐色幞头、五短身材的中年兽医，蹲在地上，双手在小强身上抚摸，嘴里还小声嘀咕。
　　小羽就站在边上，看着兽医给强子看病。
　　忽然，她轻轻“咦”了一声，表情变得有点奇怪。
　　正在推衍的“葛庆灭杀之法”，竟出现了修正。
　　“葛庆正面斩杀之法3.0”还没彻底完成，这会儿又开始向下一版本进化了。
　　“才短短几天时间，葛庆那货的实力竟再次开始攀升。
　　是天宫遍地是宝、机缘太多，还是玉帝老儿一定不肯放过我，要在葛庆身上疯狂投资？”
　　小羽闭上眼睛，思绪沉入紫府，以鲲鹏智慧神通，去感悟“葛庆强杀之法”新的推衍方向。
　　之前的3.0版本，主要针对的有两点。
　　其一，葛庆的招牌技能――玄武罡气。
　　吸收三十三天之气，融入真元，为罡气；吸收地煞之气融入真元，为煞气。
　　小羽通过《虎魄七杀》修炼出来的血煞之气，就是煞气的一种。
　　葛庆天赋卓绝，在进入真气境，内息与天地完成大周天循环后，能吸纳天上罡气融入真气，成为无坚不摧、坚不可摧的罡气。
　　他活着时，在地面上吸收天上的罡气，效果最差。
　　死后成为阴神，他取代“犯了事的宋大神”，巡检蜀国地界，可以在蜀国范围内找到最佳的炼化罡气之宝地，罡气再次进化。
　　如今他成为天神，直接进入三十三天所谓“罡气”，就是从三十三天泄露出来的气，所以天神葛庆如鱼得水，几乎瞬间将玄武罡气练到大成。
　　此时小羽手中的“1.0版罡气破解之法”，已经没用了，紫府得开始重新推衍。
　　罡气还只是“罡气大佬”葛庆的招牌技。
　　他现在最本质的变化，还是神将之躯！
　　最强虎魄七杀，也没能斩杀天宫符使。
　　符使监察人间，不擅长战斗呢！
　　所以虎魄七杀之最强奥义“傲仙刀”，仅能伤害神将，难以灭杀。
　　小羽得重新推衍“斩神刀”。
　　不是斩阴神，这次要斩“阳神”！
　　哪怕葛庆这群神将是“流水线”生产出来的速成阳神，远比不上真仙的阳神之魂，可只要她能通过“灭杀葛庆之法”练成“斩神剑”，将来用“斩神剑”伤害真仙，应该不是妄想。
　　破罡与斩阳神，是3.0葛庆强杀之法的重点。
　　破罡之法早已推衍完成。
　　斩阳神之法，她也已经找到方向：根据《太极金书》的炼神之法，将狂暴驳杂的封神榜兵凶血煞之气纯化到“至阴”境界.最好能从至阴中诞生一点纯阳，修炼成“纯阳剑气”。
　　以“纯阳剑气”斩杀山寨阳神，就像人间利刃斩凡人，轻轻松松，如砍瓜切菜。
　　现在葛庆又进步了，“灭杀葛庆之法”即将进入4.0版本。
　　4.0版本似乎涉及到了战阵之道。
　　“莫非葛庆不是一个人，而是一群人狗攮的玉帝，一定是将朱铜、罗开那群王八蛋都复活了，还提拔为天兵天将。
　　这群王八蛋已经成为神将，还如此小心谨慎。
　　居然在修炼神阵，要用神阵对付我.”
　　小羽很快想明白了一切，咬牙切齿的同时，她心中多了些焦躁急切。
　　推衍纯阳剑气，可以从《太极金书》、“神尼老母灭杀之法”中获得数据。
　　紫府推衍还算顺畅。
　　可神阵之道，她不太懂啊！
　　紫府推衍缺乏原始数据。
　　尤其是天宫神阵，她基本两眼一抹黑。
　　飞仙渡借军阵之力废周朗，她只是“军阵怪物”身体上的一个细胞，而非主脑。
　　经验肯定有，但.4.0推衍有点慢啊！
　　她担心葛庆很快降临，留给自己的时间太少，紫府来不及将“强杀神阵‘军侯’葛庆之法”推衍出来。
　　“难道我要借几本兵书读一读？可现在临阵磨枪，也来不及了呀”
　　第159章 河中小霸王 （为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更310）
　　小羽正思索如何对付“天宫神阵之道”，蹲在地上揉搓小强的中年兽医站了起来，道：“羽小姐，这老狗病入膏肓，没救了。
　　不过它长得倒是肥硕，咱刚才摸了摸，一身的腱子肉。
　　还好，它并没吃老鼠药。
　　不如趁它还没死、肉未坏，赶紧打杀了，煮一锅香肉，那滋味.”
　　他咽了口唾沫，颇有垂涎之意，“滋味一定很好。”
　　“汪汪汪~~~”小强朝着小羽狂叫，“主人，你说得对，乡村兽医都是蠢货，赶他滚，赶他滚！”
　　小羽拿小强练习医道之术，折腾了两天，狗子的症状丝毫不见好转，还有病情加重之势。
　　她还想坚持，小强却不停哀求：主人，你行行好，放过俺吧，帮俺找个正经的兽医，俺感恩戴德，一辈子记得您的好。
　　于是小羽花费五十个铜板的巨资，找来十里八乡最有名的“邓兽医”。
　　小羽忍着笑道：“这狗子跟了我有些日子，还算老实听话，我不忍心吃它的肉。
　　要不，邓医师再帮它瞧瞧。
　　或者针灸，或者开刀放血，或者灌它几剂药，总归要试一试、救一救。”
　　“汪汪汪~~”小强又叫了，“主人，别呀！这是庸医，开刀、针灸，都是折腾俺。若真让他几剂药灌下去，俺铁定活不成啦！”
　　邓兽医听不懂妖语，惊讶道：“这狗子刚才还焉头耷脑，现在叫声倒是响亮。果然膘肥体键，身体底子很好。”
　　接着他又对小羽道：“羽小姐是个厚道人，但咱敢以自己在十里八乡的‘神医’之名担保，这条老狗真没救了。
　　脉搏乱得一塌糊涂，比小女初学琵琶时的琴声都乱。
　　如果你不忍心烹它，可以将它卖给我，我出这个数”
　　他竖起两根手指。
　　“二两银子？”小羽问道。
　　邓兽医吓了一跳，叫道：“羽小姐开玩笑，二两银子都能买两口肥猪了。”
　　“难道只两钱银子？”
　　邓兽医摇头道：“这条老狗都快病死了，哪值两钱雪花银？两吊小钱足矣。”
　　小羽差点绷不住，直接赶他滚蛋。
　　这世界的金银铜三种钱币，兑换比例并不固定，随市场波动较大。
　　主要是之前的三十六国之乱。
　　有时一两金子能兑换十二两银子，有时能兑换二十两。
　　银子与铜钱的兑换比，变化也大。
　　倒是大钱跟小钱，含铜量固定，兑换比也很固定。
　　西方几十个国家，有国家把铜铸成刀币，有的铸成铜钱。
　　蜀国使用铜钱，刀币也接受。
　　一枚铜钱能买一个人脸那么大的烧饼，勉强够普通人填饱肚皮。
　　显然烧饼并非最便宜的商品，于是有了币值更小的“小钱”。
　　一枚大钱兑换三枚小钱，小钱相当于现代的一毛、五毛。
　　两吊小钱买小强，就是随手抓两把一毛、五毛的零钱给小羽，换一条肥硕的大黄狗。
　　“羽小姐，如果你家狗子死了，千万不要扔。记得立即派人到村口喊咱，咱依旧愿意出半吊小钱！”
　　小羽都送他到前院门口了，邓兽医还惦记着小强身上的腱子肉。
　　“行，等它哪天死了，我将死狗白送你。”小羽道。

　　“那感情好！若你家再养狗子，咱下次还帮你治，不要诊金！”
　　邓兽医喜滋滋地转身离开了。
　　“羽小姐~~”这时，一个十六七岁的精壮小伙，牵着驴子快步来到大门口，道：“你让孙师傅锻造的铁钎，咱给你送来了。”
　　驴子背上挂了两个大竹筐，颇为沉重。
　　小羽往竹筐里看了一眼，脸上露出满意的笑容。
　　有了这些铁钎，她今晚就能去后山“风吼湾”，验证鲲鹏之变的真正威能了。
　　若能在弱水中高速潜行，纵然4.0版“军头葛庆”强杀之法没推演出来，她也能借助“海湾”的地利，与他们水战。
　　或者，干脆逃之夭夭，去流沙河找个大妖当义父，不跟这群垃圾玩了。
　　傍晚，呼啸山庄，前院东南角的堂屋里。
　　李虎李豹两兄弟坐在桌子边，撕扯烤乳猪大口嚼吃，时不时拿起酒罐咕嘟嘟灌一口。
　　“大哥，羽凤仙似乎要下深渊。”李豹含糊不清地说。
　　“什么深渊？”李虎一时间没反应过来。
　　“就是后山峭壁下的海湾，风吼湾。”李豹道：“前两天她去隔壁李庄村找孙铁匠打了几十根铁钎，下午一直忙着在峭壁上钉铁钎。
　　很显然，她打算一路踩着铁钎下深渊。”
　　李虎吐出一块猪骨头，笑道：“那个夹脑风又想干啥？”
　　“不知道，所以才跟你商量，要不要去后院瞧一瞧。”李豹道。
　　李虎沉吟道：“没必要。王爷交给我们的任务始终只一个，提防西方八仙过来暗算她。咱们拦不住西八仙，只负责向天门镇的人仙传讯即可。
　　无论她在深渊做什么，总归是与西方八仙无关。”
　　李豹迟疑道：“可李长吏让我们来呼啸山庄时，特意叮嘱要记录天罚的过程。”
　　李虎冷笑道：‘你也说了，那是‘天罚’！鬼晓得天罚范围有多大，咱兄弟可以为王爷尽忠，但不能窝窝囊囊死于池鱼之殃。”
　　这话李豹一万个认同。
　　可他还是有点担心，“难道完全不闻不问？李长吏询问起来，咱兄弟如何回答？”
　　李虎想了想，道：“让谢婆子送晚饭时直接问她。她既然明目张胆往峭壁上钉铁钎，肯定不会隐瞒自己的意图。”
　　“喔，你说铁钎呀，我打算去风吼湾练功，顺便洗个澡。“吃晚饭时，小羽对谢婆子说道。
　　谢婆子就是呼啸山庄洒扫做饭的老姑姑。
　　之前小羽还猜测她和李虎李豹两兄弟一样，专为她来的呼啸山庄。
　　几天过去，她发现谢婆子对周围十分熟悉，工作也十分认真。
　　她完全融入了呼啸山庄，是山庄一份子。
　　无论是邓兽医还是孙铁匠，皆是找谢婆子打听的。
　　周围村民也十分熟悉谢婆子。
　　只要小羽报上“谢婆婆”的名字，大家立即露出恍然之色。
　　孙铁匠甚至没收她定金。
　　李虎李豹完全不同。
　　哪怕他们穿着杂役的衣服，也与周围环境格格不入。
　　所以谢婆子应该一直就是呼啸山庄的管事。
　　“下海湾练功？小凤仙，你莫不是夹脑风?”在面对小羽时，谢婆子的态度十分自然，有啥说啥。
　　“谢婆婆还不了解我，我为沙蛮”
　　小羽滔滔不绝，从自己在沙丘潜水说到飞仙渡大洪水。
　　“所有沙蛮都是潜水高手，不会潜水的，早死在流沙河年年泛滥中。
　　后山深涧的确风高浪急，但与流沙河比，啥也不是。”小羽总结道。
　　听她这么说，谢婆婆还是有些怀疑。
　　她一直留在后院没走。
　　小羽吃过晚饭，提着灯笼，纵身一跃，跳下悬崖。
　　她脚踩下午时钉在峭壁上的铁钎，一级一级，落入千米深的峡谷，一头扎进愤怒拍打礁石的巨浪中。
　　悬崖顶上的谢婆婆惊骇万分。
　　跳入水中的小羽，却感受到前所未有的舒畅和自由。
　　一切精神负担自然消散，仿佛得到真正的逍遥，她想纵声长啸。
　　这一刻她深深明白了庄周的《逍遥游》。
　　“庄子那家伙不仅梦中化蝶，他一定在梦中做过鲲鹏，不然写不出来《逍遥游》。”小羽冥冥中有了一种觉悟。
　　十米高的海浪，高速冲向悬崖下的礁石。
　　她在浪中，却丝毫不受巨浪影响，反而从巨浪中获得“反推力”，推着她向着礁石相反的方向高速游动。
　　比鱼还要快。
　　海浪落在礁石下，浪潮开始往后退，小羽却再次借力，朝着礁石的方向纵身一跃，身子飞起几十米高，快如流星，跨越百米的距离，直接落在悬崖山腰。
　　“不行，这太夸张了，附近还有鬼神在看，我得低调点！”
　　小羽单手挂在铁钎上晃荡，自己都有点被吓到了。
　　她并不能肆意操控浪潮，却能肆意从浪潮中获得任何方向的动能。
　　完全违反物理定律。
　　顺着水流的方向，她可以加速；逆着水流的方向，她也能借水流之力反向加速。
　　什么动能守恒，完全不存在。
　　自由自在，随心所欲。
　　要说原理小羽现在全凭本能活动，还没真正开发“鲲之血脉”。
　　“小凤仙，你还活着吗？小凤仙.”
　　浪涛声很响亮，风声呼啸，谢婆婆的叫声若有似无。
　　小羽用眼角余光瞥了下远处面有惊色的四值功曹，叫道：“我很好。”
　　她又跳入水中，却不再浪中搏击。
　　她沉入水底，静下心来感受来自血脉深处的搏动。
　　与小静轩水池中修炼的感觉截然不同。
　　沉入水池，只让她心彻底宁静下来，鲲鹏智慧神通更活乏。
　　此时她的心海诀几乎能无限延伸，顷刻间将周围几公里的海潮都投映到心海。
　　然后继续扩大范围，一直扩大到方圆十公里，她才略感疲惫。
　　不是心海诀到了极限，是投映到心海中的景象太多，心神承受不住。
　　现实中，十公里内每一道浪花、每一处暗流，都在心海中泛起波纹。
　　她可以从扩散到自己身上的波纹中借用“浪之力”，为自己无限加速。
　　只要水还在动，无论往哪个方向流动，她就能借力随心所欲地游动。
　　她在水中游动时，仿佛完全没有阻力，只有助力。
　　此外，她还能从海潮的涌动中获得心灵上的感动。
　　心灵变得极为敏感，波浪的每次汹涌，都能让她大受触动。
　　给她一本浪潮相关的功法，她能瞬间入门.即便没现成的功法，灵觉也能在长时间的“感动”中领悟“海潮神意”。
　　事实上小羽已经有了点“大河剑意”的感觉。
　　不是灵感，灵感仅是种子；感觉是萌芽，种子已经发芽。
　　但除了借用水之动力，和心灵触动，她并没获得额外的神异能力。
　　她身上也没出现任何鲲化痕迹。
　　没从血脉中觉醒妖力，体型没变得庞大，体表没长出鱼鳍――这倒是好事。
　　“咦，虾介士，前面好像有个人，还是个窈窕幼女，八成附近坠海的村姑，你过去看看，若长得不错，带回去给本官做个压寨夫人？”
　　忽然，小羽耳边传来粗噶的惊疑声。
　　接着就见前方游过来两个巨大的黑影。
　　第160章 虾介士与巡河总督
　　小羽不是第一次见到妖精。
　　她新收养的狗子小强就是狗妖。
　　但她之前见到的妖精没一丁点人形，都是完全的兽形。
　　眼前缓缓靠近的两个水妖，却有了人类形态。
　　一只龙虾精，脑袋是个虾头，身子依旧套着虾壳，却是人类的躯干。
　　躯干下不是虾尾，而是两条脚，手臂不止一对，却只一对手臂粗大有力，其它手臂像是发育不全，如透明的触须般，卷缩在肋下。
　　另一头黑鱼精，更是成了个黑脸大汉。
　　也就黑鱼似的脸型，脸上的鱼眼睛、头顶的鱼鳍、腮边鱼鳞，显示出他实为异类。
　　两个妖精都手持武器。
　　青头龙虾腰间悬挂两柄钳子似的大刀。
　　小羽怀疑那是他褪下来的虾钳。
　　黑鱼精则手持三尖草叉。

　　“大人，果然是个标志的小娘，比过去捡到的村姑漂亮多了。”
　　靠近二十米后，龙虾精便看清小羽的相貌，激动叫喊起来。
　　“哈哈哈，俺有福啦！”黑鱼精兴奋得嘴巴只吐泡泡。
　　“呔，哪来的妖精，竟敢强闯本大仙的仙府！”小羽瞪眼怒喝。
　　“哎呀，她是活的，还能说话！”
　　龙虾精被吓了一大跳，两柄虾钳刀都拔了出来。
　　黑鱼精也惊了一下，但他丝毫没慌，反而靠近到十米内，一边用奇怪的眼神打量小羽，一边问道：“小娘子，你咋没死呀，还能在水底说话？”
　　“蠢妖，本仙子最近斋戒，好不容易收敛杀戮之心，决定不再杀生，你快滚远点！”小羽喝道。
因小说来源不可考证，如不慎该资源侵犯了您的权益，请追溯原始传播者并麻烦通知我们及时删除，谢谢。
　　黑鱼精笑了，“虾介士你看，这小娘年纪不大，口气倒是不小啊！”
　　龙虾精昂首挺腹，往前游了两米，大喝道：“你一定是个打这儿路过的野丫头，是也不是？”
　　“野丫头如何，家丫头又如何？”小羽问道。
　　龙虾精傲然道：“若是河湾的‘家养丫头’，必然知晓本介士的大名，更不会无知到敢对巡河总督大人口出狂言。
　　只有外地来的野丫头，才见到真神而不认识。”
　　小羽冷笑道：“那你还真说错了，我乃呼啸山庄之主，知道呼啸山庄吗？这片海湾就是咱山庄的后院水沟！”
　　“呼啸山庄？”黑鱼精皱了皱眉头，一脸不太聪明的样子，看向龙虾精道：“呼啸山庄是什么山庄？咱的风吼湾，怎么就成了她家后院水沟？”
　　龙虾精则是一脸的精明，怒道：“大人，这小丫头是癞蛤蟆打哈欠，口气忒大，其实屁也不是！
　　她的呼啸山庄，只是五十里外的一座小山头。
　　风吼湾蔓延两百里，两岸类似的山头、山庄不计其数。”
　　黑鱼精伸出萝卜粗的手指，指着小羽骂道：“你个大胆的滥淫贱――”
　　“嗖~~”一条白线从黑暗水底划过。
　　黑鱼精眨了眨眼，眼前已无小羽踪迹，嘴巴处却传来一阵酥麻。
　　他下意识继续说，“货――嗷呜，痛煞我也~~”
　　刚一张嘴，上下颚便直接分开，两边的脸颊有整齐的切口。
　　可以从侧面看到对面，直接看到他的喉咙口。
　　哪怕他捂着脸惨嚎，依旧有一股股鲜血流出来，染红了附近的水域。
　　“好胆，竟敢伤害――啊呀~~”
　　虾介士怒吼转身，想要挥刀追杀，却不想一股沛然巨力从腰侧传来。
　　几根透明触须似的虾腿被斩断，左腰铠甲破裂，有黄绿色液体流出来。
　　“你这头龙虾，还挺硬嘛！”
　　小羽在十步外，歪着头看他，笑嘻嘻道：“现在谁是这片水湾的霸主？”
　　“贱人，你在找死！”
　　黑鱼精狂怒咆哮，用力向前挥动三尖草叉。
　　一股浩瀚又神秘的力量从叉子上散发出来，周围的水波开始激烈翻涌。
　　“轰隆隆~~~~”海底竟掀起巨大的波浪，三十米高，百米宽，泛起透明的涟漪，向着小羽滚滚碾压而来。
　　小羽皱了皱眉。
　　黑鱼精使用了“妖术”，海浪中蕴含淡淡的妖力，让她无法100%借力。
　　如果冲入浪涛中，会受到巨力碾压.
　　“嗖！”犹豫了一瞬，她感觉自己莽一波问题不大，便内力鼓荡、身子紧绷，双腿一蹬，犹如一枚鱼雷，撞进滚滚水浪中。
　　“哗啦啦~~”
　　与之前轻松惬意、过水无痕、逍遥飘逸不同。
　　她周围泛起大量白色泡泡，在水中留下明显的痕迹，身子还在浪涛中起伏不定。
　　但速度并没减弱。
　　无法百分百借力，依旧能借力，水之动力推着她加速前游。
　　只是水浪压在身上，闷痛闷痛的，很是难受。
　　“轰隆隆！”
　　她忍着痛、憋着气，穿透海浪，带着大片水花和气泡，来到目瞪口呆的黑鱼精跟前。
　　“啪！”她手中三尺钢剑，用力抽在他脸上。
　　黑鱼精打着旋儿横飞出去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　不等小羽有下一个动作，密密麻麻的透明水箭，从侧面射了过来。
　　哪怕她再次借水浪之力快速游动，依旧被两支水箭射中肩膀。
　　她从静到动的加速，没有水箭射来的速度快。
　　“虾头，你在找死！”感受左肩的剧痛，小羽眼中杀气满溢。
　　“哈哈哈，死的是你，小贱货！”
　　见到她肩膀流血，龙虾精开怀大笑，再次鼓起妖力，转动手中虾钳刀，带动周围水流旋转出两个大漩涡。
　　漩涡悬浮在他肩头，他转身，漩涡也跟着转动。
　　“嗖嗖嗖！”漩涡中不停射出一根根手臂长、筷子粗的透明水箭。
　　密密麻麻的水箭，成千上万，如同水底下暴雨，雨滴横着飞，朝小羽覆盖过去。
　　这次小羽不仅没躲闪，反而闭上眼睛，脑海中流沙河百米海啸、千里泛滥的记忆快速闪过，刚诞生的“幼苗・大河剑意”，吸收给养快速成长。
　　接着，配合现在水中暗流的脉动，把妖文“山之重”的奥义叠加在剑意之中。
　　她缓慢抬起了手中之剑。
　　动作看起来有些艰难，仿佛三尺青峰有十万斤重，拿不太稳。
　　而水箭已然来到她身前，下一秒就要将她射成马蜂窝。
　　“流沙剑意，重浪压山~~”
　　小羽轻轻吐出几个字，体内超过一半的内力倾泻而出，终于略显拙劣地完成了向下挥剑的动作。
　　“轰！！！”
　　海里像是落下来一座山，落在小羽身前。
　　射来的水箭全部被无形之山碾碎。
　　甚至连前方的龙虾精也身不由己，被一道透明的涟漪碾压得骨骼喀嚓作响，身子连连后退。
　　他肩头用妖力凝聚的“水箭漩涡”，也瞬间被压碎，化为一股激流四散开。
　　“哗啦啦，轰隆隆~~~~”
　　等透明涟漪散开，水底才开始浊浪翻涌，犹如在海底刮起了飓风。
　　浪越急越大，小羽借的力越多，速度越快。
　　“嗖！”犹如瞬移般，她长剑前刺，命中踉跄后退的龙虾精胸口。
　　“咔嚓！”
　　和之前一样，没能完全破甲，剑尖压碎他的胸甲，却没能深入进去。
　　“哈哈哈，老子早已把一身甲壳炼化成铠甲，比龙宫的玄铁重甲还要坚固，你怎么杀我？”龙虾精大笑着挥动虾钳刀，砍向小羽脑袋。
　　“谁说杀人一定要破甲？”
　　小羽淡淡一笑，双眼变得赤红。
　　“吼！！”
　　龙虾精仿佛看到一头丈高黑虎。
　　凶虎周身环绕丝带状的血红煞气，每一缕煞气都化为一柄柄利剑，每一柄剑都像是拥有生命。
　　凶虎朝着他咆哮一声，带着千百柄利剑，冲入他胸口。
　　“啊，不~~~”龙虾精凄厉惨叫，使劲挣扎，七窍流出黄绿色血液，声音渐渐虚弱，最终僵硬在原地，一动不动。
　　凶虎神意震慑并重创了他的灵魂。
　　接着小羽领悟的各种剑意，钻进虾壳甲的缝隙，将他脏腑搅碎，将他肌肉撕烂。
　　“你杀了虾介士？！你竟敢杀他，你知不知道我们是谁？“黑鱼精捂着脸，声音有点走调，却难掩震惊与惊惧。
　　“你才是巡河总督，对吧？‘介士’只是武士，并非神职。”
　　小羽还是很有分寸的。
　　她现在已经惹了一身麻烦。
　　地上的人仙，天上的神将，阴曹鬼神，若再加上河里的河神
　　哪怕她深恨黑鱼精的无礼，依旧强忍着没下杀手。
　　因为虾介士称呼黑鱼精为“巡河总督”。
　　不知道这个“总督”有多少水分，至少能确定他是一位河神。
　　介士则是“武士”的意思。
　　武士不是神职，所以她把一肚子火气都发泄在龙虾精身上。
　　唉，现在她总算理解取经路上悟空心中的憋屈。
　　有身份背景的妖怪，哪怕作恶多端，也要忍着，不能随便打杀。
　　“嗖~~~”
　　黑鱼精对上她的双眼，看到眼中极力忍耐的杀意，和血红凶煞之气，他怂了，不发一言，转身就跑。

　　“站住！”
　　小羽想不到他这么脓包，还呆愣了一瞬，才双腿连连蹬水，加速朝黑鱼精追过去。
　　黑鱼精是妖・神――既有妖力又有神力，几乎瞬间加速到最大速度，初始速度远超小羽。
　　可小羽借用水中浪涛与暗流的力量，不仅速度增加，加速度也在飙升。
　　大概游了二十里，小羽已经快得看不清影子。
　　黑鱼精本哼哧哼哧往前冲，忽然眼前一道雪亮剑光闪过，他头顶凉飕飕――鱼鳍被削，脸上鱼鳞也被刮干净。
　　“再跑砍你鱼头！”见不到人，冰冷的声音直接在他耳中响起。
　　“大仙，饶命！”
　　黑鱼精一个急刹车，在河底带起一片污泥，停稳后立即跪在地上哀嚎。
　　小羽也瞬间散去身上借来的水浪之力，从极速到骤停，在瞬间完成。
　　“孽畜，报上姓名、身份、家庭成员、人际关系、顶头上司、所属衙门。”
　　黑鱼精趴在水底淤泥中，哀声叫道：“小神真没说谎，小神就是这条两百里风吼湾的巡河夜叉。
　　小神的老子娘早死了，兄弟姐妹也一个不剩。
　　如今住在‘琅琊仙府’，养了88个干儿子，率属西沙河神，顶头上司是流沙河九十九太保中的‘黄沙小圣’。”
　　小羽皱眉道：“西沙河神可是一位老鳖？”
　　黑鱼精连连点头，道：“没错，河神爷爷本相是‘碧玉河鳖’。”
　　“九十九太保和黄沙小圣又是什么来头？”小羽问道。
　　黑鱼精道：“九十九太保是河神爷爷麾下九十九位得力干将。
　　其中七十二位太保，皆为河神爷爷的子孙，另有二十七位为水妖或人族仙人。
　　黄沙小圣就是河神爷爷五世孙辈中的第一俊杰。”
　　小羽有些心惊，老鳖河神自身实力且不说，他的河神府势力当真庞大。
　　“西沙河神和九十九太保各是什么境界？”
　　黑鱼精纠结道：“我一直待在风吼湾，见过的太保不多，不太清楚.估计都是强大的妖仙吧！”
　　――这是个没见识的蠢妖！
　　小羽心里鄙视，嘴上道：“河神府里应该有很多武士吧？死掉一个大虾，没啥关系。”
　　黑鱼精连连摇头，“虾介士身份可不一般。他的‘介士’身份，是河神爷爷亲自册封，是‘殿前介士’。
　　可以免令牌，直接进入河神府，向河神爷爷奏报机要之事。”
　　小羽眼神变得危险，“你的意思是，你堂堂巡河总督，身份还不如虾介士尊贵，无法压下他意外被山石砸死的小事故？”
　　黑鱼精心里破口大骂：就虾介士身上的厚厚甲壳，怎么可能被山石砸死？
　　而且堂堂‘殿前介士’突然身死，怎么可能是小事故？
　　必然会惊动黄沙小圣，河神爷爷也可能询问两句。
　　“大仙您放心，这的确是小事，我能轻松解决！”他拍着胸脯保证道。
　　――先把这煞星糊弄过去，回头就找黄沙小圣告状！
　　第161章 终日拜爹，今个做娘
　　小羽盯着黑鱼巡河，许久没有说话。
　　黑鱼精心中忐忑且焦躁，喃喃道：“大仙，小神已经把姓名、身份、户籍、所属衙门一一说清，能否让小神告辞离去？几百里风吼湾，每天都要巡视呢！”
　　“你还有八十八个干儿子？”小羽问道。
　　黑鱼精以为她怪自己没挨个介绍干儿子，叫道：“大仙，小神的那些干儿子，大多都没化形，不如虾介士远矣。”
　　“除了干儿子，你的水府里还有多少水妖？”小羽又问。
　　黑鱼精干笑道：“那八十八子，可不就是小神的下属？
　　风吼湾稍微有点气候的河妖，都被小神纳入府中，收为义子，帮我巡河。
　　这也是河神爷爷的意思。
　　成精的河妖若不服管教、不肯进入河神体制，要么立即打死，要么驱逐进流沙河，免得祸害天门镇老百姓。”
　　小羽若有所思。
　　青松道童曾说过，天门镇之所以特殊，主要原因是天门镇东边的流沙河段，有获得天朝上邦册封的河神。
　　河神能庇护上下游数千里河段不受精怪侵袭，从天门镇渡河最安全。
　　哪怕烈阳侯乘坐飚车，也要全军配发符甲，做好时刻战斗的准备。
　　周饶国的飞车还不如飚车迅疾，若渡河时遇到妖精埋伏，必定逃不掉。
　　“这么说来，你还是个爱护百姓的好神？可你为何强抢民女，河中村姑掉进河湾不仅不救，还要选年轻美貌的带回仙府做小妾？”
　　黑鱼精委屈道：“小神的确有点寡人之疾，颇为爱怜貌美村姑，可小神并不强掳河湾附近的活人村姑。
　　大仙，不是所有村姑都和您一样，入了水也威猛赛神龙，比咱河妖都凶悍――”
　　小羽微眯眼睛，“你说什么？”
　　黑鱼精赶紧低下头，谄笑道：“小神粗鄙，心里想夸大仙厉害，只是用词不当。”
　　接着他又赶紧回到之前的话题，道：“您也看到了，从东边流沙河刮过来的大风海啸，都灌进了风吼湾。
　　海湾里风高浪急，从来没有行船，没有渔民，凡是落水者，无一生还。
　　小神在巡河时捡到的村姑，都是死掉的村姑，很多还是主动投河而亡。”
　　小羽道：“死掉的村姑如何嫁给你？”
　　黑鱼精小声道：“人虽死，可只要捡到她的尸体，能把魂招过来.”
　　“囚禁生魂，亵渎尸体，让亡者不得超生，比强掳活人村姑更可恶！”
　　小羽拔剑狠抽他鱼脸三四十下，抽得他满脸是血、鼻青脸肿，嘴里不停讨扰。
　　“大仙饶命，大仙饶命，小神听您的，今后只强掳村姑，绝不再捡尸！”
　　“你还敢变本加厉，打算强掳村姑，该打！”
　　小羽又送了他七八十个嘴巴子，鱼头都打变了形。
　　见他瘫在地上只吐血沫子，脸成了一坨烂肉，叫声都快没了，她才停手。
　　“别给我装死，起来.不，继续跪着。我算是发现了，你这条黑鱼很不老实，很缺乏管教，兴许与你爷娘早死有关。
　　唉，本大仙向来逍遥自在，如今也只能勉为其难，替你老母管一管你。”
　　说完小羽便下巴微抬，眼珠下撇，默然看着他。
　　黑鱼精没有生命危险，只是被饱含“流沙剑意”的钢剑抽得一脑子浆糊。
　　他本就笨。
　　现在脑瓜子嗡嗡响，几乎要裂开，自然更加无法明白小羽话中之意。
　　“发什么呆，还不赶紧拜见干娘！”见他一脸蠢样儿，小羽忍不住喝道。
　　“干娘？”
　　黑鱼精依旧脑子浑噩，但他收了两百多个义子义女（现存只剩88），见惯了拜干爹的场景，感觉异常熟悉。
　　现在像是触发了刻印进血脉中的本能，虽换了个位置，他也若有所悟，“大仙，你要当我干娘？”
　　“你若想更亲近些，叫我亲娘，我也捏着鼻子认了。”小羽道。
　　黑鱼精心里自然是一万个不乐意。
　　可脸上的伤时刻提醒他：他现在真就是刀俎上的鱼肉！
　　“干娘！”他低头拜了三拜，“孩儿‘黑金刚’拜见干娘~~”
　　“乖儿，你往日收义子时都有什么仪式？老娘第一次当别人娘，不如你门儿清。”小羽摸了摸他的鱼头，笑问道。
　　黑鱼精犹豫了几秒钟，还是老实说道：“孩儿往日收义子，都要举办拜亲仪式，要大办拜亲宴席，广邀亲朋，作为见证。
　　宴会开席之前，还要准备红花表礼、羊酒鲜果，供奉天地，焚烧拜亲的疏文。
　　天地人鬼神为证，结为干亲，永不相负。”
　　小羽笑道：“没想到我儿还是个有仪式感的规矩人呢！”
　　“大仙――”
　　“嗯~~~”小羽拉高音调。
　　黑鱼精鼓了鼓开裂的腮帮子，改口道：“干娘，孩儿一直是个规矩人。”
　　小羽想了想，问道：“你的水府还有多远？”
　　黑鱼精指了个方向，道：“不远了，再往前游二十里，有一个无底深渊，孩儿的洞府就在深渊半道的石壁中。”
　　“走，去看看。”
　　黑鱼精在前面带路，小羽匀速跟在他身后。
　　不到五分钟，已来到一个黑黢黢、冷冰冰，望之令人生畏的窟窿口。
　　窟窿并不宽，不规则的圆孔，直径不到四米，却似是无底洞，无比幽深，还有一股股充满寒气和阴气的淡水，从窟窿里冒出来。
　　小羽不敢往下潜了。
　　老实说，水越深，越阴森寒冷，她感觉越舒泰。
　　奈何窟窿太过狭窄，万一“黑大儿”不学好，偏要学那“羽凤仙”搞大灭爸.
　　鲲鹏变带来的“借水浪之力”天赋，非常强。
　　甚至可以说，单单只水底加速这一项，小羽都远远没有触碰到极限。
　　但她并没觉醒妖仙之力，不懂妖术，无法掌控周围的水流。
　　失去了广阔的水域，就失去了速度，没了速度，她只是一条能潜水的咸鱼。

　　“哎呦，我儿稍等！”小羽停下来，抱着膝盖哀哀叫唤，“这里水太凉，阴气太重，娘的老寒腿疼得受不了。”
　　黑金刚上下打量老娘一番，怀疑道：“娘呀，您今年高寿几何？”
　　“儿哟，娘虽才虚度十一个春秋，却是打胎里带来的老年病。”
　　小羽在附近寻了块光滑的水底石坐上去，问道：“儿子，这窟窿叫什么名儿，联通到哪儿，有多深？
　　你的水府为何修在这么个阴冷黑暗、狭窄潮湿的旮旯？”
　　黑金刚的脸因为“十一个春秋”扭曲了一阵子，才道：“咱也不晓得它原来叫什么名，现在都称呼它‘无底深渊’。
　　无底深渊似乎连接蜀地地下水道，往里潜入五十里，就开始出现岔道，越深入，岔道越多，密密麻麻，四通八达，找不到底，大概一直联通到蜀国内陆的各大河流与水井。
　　咱不是龙王，理不清里面复杂的水道网络。
　　咱也不是故意把水府修在无底深渊，咱成为巡河夜叉前，洞府已经在那。
　　它还有个好听的名儿，叫做‘琅琊仙府’。
　　前几代夜叉都住在那，咱没老寒腿儿，不怕阴湿，住得也很快活。”
　　小羽叹道：“我儿命好，娘就不行了。你把头伸进深渊，朝里面喊一声，喊个孙儿上来，让他们带上羊酒果盘，就在这附近办个露天大宴。”
　　黑金刚左右看了看。
　　附近其实并不宽敞，更不平坦。
　　因为深渊水流长期冲刷而出，附近被水流冲出个大陷坑。
　　不过他还是按照干娘的吩咐，进入深渊，挥动三尖草叉，向前方射出一道透明的涟漪。
　　“儿子，你都会些什么神通呀！”小羽好奇道。
　　她的心海诀能感应到，从三尖草叉上激发出去的透明涟漪，包含一段信息：孩儿们，带着拜亲宴所需之物，到深渊出口见我。
　　手段有点拙劣，竟能被她一个外人“听到”。
　　却也说明这个黑鱼儿子暂时没“灭妈”之心。
　　“儿子只是区区巡河夜叉，什么‘巡河大都督’都是自夸，其实官小职微，不懂大神通，只会些操控激流的神术。”黑金刚道。
　　“你有没有妖丹之类的东西？”
　　黑金刚连连摇头，“凝聚了妖丹，就是妖仙，咱差得远呢！”
　　“你知不知道妖师鲲鹏？”小羽又问。
　　“妖师是啥师？‘鲲鹏’儿子倒是知道，儿子还能背诵‘逍遥游’呢！”
　　说完他便“北冥有鱼，其名为鲲”地朗诵起来。
　　等他背完课文，小羽疑惑道：“你成为妖精后，没觉醒血脉记忆，学会妖语？”
　　“儿子现在说的是人话，妖语.儿子听过，不太会说。“黑金刚迟疑道：“据儿子所知，妖精之间也有区别，有的是野妖精，吸收日月精华自然成妖。
　　他们似乎都能说妖语。
　　还有一类妖精却是上神点化而来。
　　比如咱。
　　咱起先只是一条略有妖气和懵懂智慧的大黑鱼。
　　蒙河神爷爷赐福，用神力帮咱炼化横骨，直接变成现在的人样儿。”
　　小羽若有所思。
　　点化而来的“家养妖精”，反而没能觉醒妖师刻录在妖族血脉中的传承信息。
　　“你麾下八十八子也是河神点化成精？”
　　黑鱼精摇头道：“他们福气不够大，没遇到河神爷爷的恩典，有被我点化，也有被黄沙小圣点化。”
　　“哗啦啦~~~”
　　正说着话，深渊口冒出一串泡泡，一条两丈长的花皮水蛇首先蹿了出来。
　　接着是螃蟹、河虾、鲤鱼、蚌壳.
　　宛若一群妖魔鬼怪。
　　长得甚是凶恶，都只有部分躯干人形化，保留了太多兽形。
　　“咦，这里有个小娘子！”
　　“莫不是干爹新纳的小妾？”
　　“原来义父让我们准备宴席，是为了庆祝他收了个新的‘小娘’。”
　　他们有的捧食盒，有的扛酒瓮，有的托果盘，有的提板凳，也有抬桌子的
　　游出深渊后，立即看到穿湖绿裙子的人类小姑娘，开始议论纷纷。
　　“闭嘴！”黑鱼精面色一变，怒喝道：“这是咱新拜的干娘，也是你们的祖奶奶，快过来拜见奶奶！”
　　第162章 自投罗网
　　“干娘？奶奶？”众河妖闻言大哗。
　　黑鱼精若是正常的人脸，这会儿必然胀得满脸通红。
　　“都给老子噤声！”他大喝一声，再次让水底安静下来，道：“今晚的拜亲宴，就是为父拜――”
　　他僵硬着身子，回头低声道：“娘呀，孩儿还不知道您姓甚名谁、何方人士呢！”
　　小羽轻咳一声，朗声道：“孙儿们，靠近几步，让奶奶亲自向你们介绍自己。”
　　众河妖惊疑不定，拿眼去看黑鱼精。
　　黑鱼精怒目而视。
　　他们赶紧来到小羽身下，老老实实跪在水里，仰着头眼巴巴看着她。
　　老实说，这场景真有点吓人，比前世中的克苏鲁画面更加克苏鲁。
　　一个个没有人形，长着畸形的、人与鱼面孔混合的脑袋，身上黏答答，体型还异常庞大，眼神中有天生的残酷与凶恶
　　但很奇怪，小羽没掉一点san值。
　　心里反而有种本能的优越与自傲。
　　看向他们的目光里没一丝一毫的惊惧甚至没戒备，只有淡漠到她自己都没察觉到的鄙夷。
　　“你们知不知道天帝？”
　　小羽没立即介绍自己。
　　直接报名“天门镇红袖坊羽凤仙”，太low逼。
　　她得先为自己涨涨威势。
　　“知道。”众河妖点头。
　　还有个女蚌精乖巧地喊道：“奶奶，玉皇大帝是三界之主，大家都知道。”
　　“哎，奶奶我犯了浑，刀劈殿前符使，还说了‘我要杀人，上帝也保不住’的失智违心之言。”
　　众河妖表情懵懂，不明白奶奶是什么意思。
　　黑鱼精面色一变，惊叫道：“干娘，您就是‘胆大包天’羽凤仙？”
　　“喔，我儿你在海湾任职，也听过我的名号？可我是‘义薄云天’，不是‘胆大包天’。”小羽有点惊讶。
　　黑鱼精咽了口唾沫，道：“两天前河神爷爷传令八方水神，让我们最近收敛点，不要离开各自的水道，不要开小差。
　　因为天门镇出了个夹脑风，敢当着符使的面骂玉帝，玉帝震怒，要.”
　　“要什么？”小羽问道。
　　黑金刚摇头道：“我也只是听说，并不清楚，玉帝老爷可能要派遣十万天兵天将下界拿你。”
　　小羽翻了个白眼。
　　“嘶~~~”众河妖信了，倒吸一口凉气，看奶奶的眼神里满是敬畏。
　　小羽大马金刀坐在石头上，环顾下方88个妖孙，道：“没错，我就是得罪了天帝的羽凤仙。”
　　“孙儿拜见奶奶！”
　　哪怕心里还有嘀咕，至少在面上，众妖都很乖巧。
　　“儿子黑金刚拜见干娘！”黑鱼精也当众跪下，向小羽磕了九个不响的头。
　　“好好好，你们是一群好孝子贤孙。”
　　羽干娘、羽老祖开心地笑了。
　　她在身上摸了摸，很尴尬，连一个银角子都没摸出来。
　　“众位好儿孙，奶奶我今天出门匆忙，没带啥礼物，就传授你们一套‘流沙神剑’。”
　　今晚不是她拜义父，是别人拜她，要轮到她送礼物了。
　　当日她拜虎臣、拜温丹霞，他们传授她虎魄七杀与风阴宝鉴。
　　她有样学样，决定将新创造的“流沙剑意”演示给他们瞧瞧。
　　既是送了礼，也能叫他们更加敬畏她。
　　她信心十足。
　　龙虾精能被河神亲自册分为“河神府介士”，说明他至少是个“双花红棍”。
　　简而言之，很能打。
　　结果虾介士的“水箭神通”被她流沙剑意碾压。
　　果然，小羽再次挥剑打出一招“重浪压山”，众妖与黑金刚都面色剧变。
　　她看似轻飘飘向前挥出一剑，水底却像是落下来一座无形的山.也不是完全无形。
　　是她身前的河水突然变得异常沉重，猛地向下方压来，接着沉重的河水还形成巨浪，向前方碾压滚动。
　　这不是“妖术”，只是凡人的剑意。
　　“学会了吗？”

　　看到他们脸上的震撼之色，小羽笑盈盈问道。
　　众妖摇头，“奶奶剑法通神，小的们学不会。”
　　“慢慢感悟。”
　　小羽一挥手，让他们在水下摆开宴席。
　　黑金刚把三尖草叉插在石头上，“嗡嗡~~~”
　　透明涟漪荡漾，周围出现一片直径二十米、高只有两米的空泡。
　　非常神奇，空泡并非完全把河水隔绝在外。
　　它只是让范围内的物体，与外面水流之间形成一层透明的水膜。
　　水膜几乎没有厚度，却将杯中酒、盘中餐，与外面的河水隔开。
　　可以看到河水从餐盘上流过，餐盘里的汤汁、温度，都没被河水带走。
　　人和妖的体表也有一层透明水膜，可感觉上依旧处于河水里。
　　小羽心中好奇，却又不好在干儿子、乖孙子面前表现得太村愚。
　　毕竟他们都一脸见怪不怪的样子。
　　喝下干儿子、乖孙子敬的两轮酒后，拜亲礼算是正式结束。
　　在喝酒的时候，小羽还留了个心眼儿，把酒含在嘴里，用医道之术观测了一下自己体内的“生死之气”。
　　确定没“病气”滋生，才全部咽下去
　　她有点失望，不是什么仙酒，甚至不够纯，有股醪糟的涩味。
　　倒是鲜果有点意思，都是水底采摘的灵果。
　　比如脆甜的碧藕，拳头大的红色荸荠，翠绿薄皮的嫩嫩菱角这些还是她认识的，很多都没见过，叫不出名字。
　　不仅味道好，吃下肚运转内力，身上冰凉凉，很舒服，内力增长速度提升了三成。
　　吃一两顿可能没啥效果，可若能长期服用，对修为的提升将非常明显。
　　比关家药铺卖的壮骨汤，强上十倍不止！
　　喝了小半瓶酒，吃下几盘灵果，宴会上的气氛比早前轻松和谐了许多。
　　小羽笑问道：“金刚我儿，跟娘说说这两百里风吼湾的情况，水况如何，有何特产，邻居是谁.”
　　黑金刚坐在她右手边第一张桌案后面，闻言放下酒杯，道：“风吼湾又叫风吼峡，河湾其实是山脉之间的夹缝与暗道。
　　说是‘两百里风吼湾’，其实不止两百里。
　　算上七拐八绕的支流、暗流，有七八百里的水域。
　　遇到流沙河涨潮，水湾洪水泛滥，向内陆蔓延，甚至会直接联通内陆的黑龙河、梁河。
　　不过风吼湾水域不小，却因为连接流沙河，经常有弱水灌进来，没啥特产。
　　就连河湾两岸也多是荒山，土地贫瘠，村落稀疏。
　　往东离开风吼湾，正式进入流沙河，方圆两百里皆是黄沙小圣的水域。
　　再往外，则属于各位河神府太保”
　　他把距离近的十多位太保详细讲述一遍。
　　超过风吼湾一千里的，早越过了河神府邸，他没去过，不熟悉。
　　小羽眯着眼睛，轻声问道：“这片流沙河除了河神老爷，可有别的什么大妖？”
　　“流沙河里最不缺大妖，大家都知道！”黑鱼精先语气肯定地点了点头，又尴尬道：“但我是个恋家的汉子，若非上峰召唤，连流沙河都很少去，不认识外界的大妖。”
　　“外面大妖的名声，你都没听说过？”小羽道。
　　黑鱼精稍微想了想，道：“名声肯定是有的，最凶名卓著的当属南方八千里的黑蛟魔王！
　　他自称‘傲天龙君’，是一条三爪蛟龙。
　　实力强大，酷烈凶残，每天要吃两百个活人，手下还养了成千上万凶悍妖兵妖将，他们嗜杀好斗，年年南征北战、东讨西伐，还曾经进攻过河神府。
　　幸好咱河神府背后也有大靠山。”
　　“是天朝上邦？”小羽问道。
　　“关天朝上邦什么事？”黑鱼精愣了愣，满脸崇敬道：“是巴蛇大神啊！老娘你住在天门镇，肯定听说过巴蛇大神的传说。
　　但那不是传说，巴蛇大神真的存在。”
　　“原来是巴蛇大神”小羽有一点点惊讶，但更多还是恍然。
　　“你见过巴蛇大神不？”她问道。
　　“没有，巴蛇大神神龙见首不见尾，很多太保都没见过他老人家。”
　　“傲天龙君这么嚣张，天庭有没有派天兵天将收拾他？”小羽又问。
　　黑鱼精茫然摇头，“没听说过哪位妖王，有被天兵天将攻打。
　　咱活了一辈子，老娘你是唯一一个，傲天龙君都不如您能造孽！”
　　他满是伤痕的脸上其实很有几分真诚。
　　小羽黑着脸，又问了几个问题，便宣布宴席结束，让孙子们把桌椅餐盘都搬回去。
　　她将黑鱼精单独拉到一边，低声道：“虾介士的事恐怕难以善了。”
　　黑金刚眼神闪烁，“老娘，你放心，我会尽力遮掩。”
　　小羽眯着眼打量他一番，道：“其实在向你们介绍自己时，我还有一段话没来得及说出来，便被你认出身份。”
　　“什么话？”黑金刚好奇问道。
　　“我与青松道爷有过命的交情，神锏太保亲口说，我是太一道的恩人。”
　　黑金刚眼神有些茫然。
　　小羽皱眉道：“你连青松道爷和太一道都不晓得？”
　　黑金刚摇头，“娘呀，咱这风吼湾太过偏僻了。”
　　小羽不客气地说：“不是风吼湾偏僻，是你太村，太怕死，不肯去外面的流沙河广交挚友。”
　　接着她又将青松道童的身份，以及青松道童驱使众太保驮运上邦贵公子的事，详细说了一遍。
　　这下黑金刚露出恍然之色，点头道：“确实有这么一回事！就在当下，黄沙小圣常去对岸，运送人类到风吼湾边上的‘飓风码头’。”
　　风吼湾风太大、浪太急，无法行船，所以上邦贵人会直接上岸，走山路抵达天门镇。
　　小羽道：“如果黄沙小圣追究虾介士的事，你要避开别人，悄悄向他暗示――羽凤仙有太一道的背景。
　　况且她好好的，在水里修炼，虾介士先去调戏她，各种污言秽语，又是先动手，还下杀手，水箭满天飞，我被逼无奈，无可奈何可明白我的意思？”
　　黑金刚连连点头，“明白明白，本来就是虾介士主动惹祸，老娘你只是被动反击。”
　　“我儿，好乖~~”小羽满意地摸了摸他黏腻腻的鱼头。
　　黑金刚也露出受用的憨笑表情。
　　小羽又道：“现在我要回去了，等我离开，你立即去找黄沙小圣，向他汇报我杀虾介士的事。”
　　黑金刚面色一变，连忙跪下，叫道：“娘啊，请你一定要相信我！我虽然今天才认了你为娘，可一日为娘，终身为娘，孩儿绝不可能做出出卖老娘的混账事儿！”
　　小羽笑道：“金刚，娘不是在试探你。娘真心希望你去找黄沙小圣。”
　　“为什么？”黑金刚满脸疑惑。
　　“我要自投罗网！”
　　小羽笑了笑，又凑到他耳边低语几句。
　　黑金刚还是不太理解，却最终点了点头。
　　在小羽离开后，他快速朝风吼湾外游去。
　　第163章 医道异术经验爆炸（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更410）
　　“你竟然真没淹死？！”
　　谢婆婆提着马灯，目瞪口呆看着从下方蹿出来的小羽。
　　小羽抖了抖身子，衣服和头发上的水珠震碎成细密的水雾，身上立即变得干爽起来。
　　“都快四更天了，你还没睡？”
　　“我要确定你是死是活，不然怎么跟红袖坊交代？”谢婆婆没好气地说了一句，又重复之前的问题，“下面的水浪那么凶狠，你怎么活下来的？”
　　小羽笑道：“红袖坊的人没告诉你？我是沙蛮，从小生活在流沙河边。流沙河连年泛滥，风更大、浪更急。”
　　随口解释了一句，她便转身向自己小院走去。
　　谢婆婆心里对她略带敷衍的话很不满意。
　　可她一个烧火扫地的婆子，也没理由追着她一直询问。
　　提着马灯，谢婆子一步三摇晃，慢悠悠回到前院，来到李豹李虎房间外，轻轻叩门，问道：“两位大人，你们可休息了？”
　　“在等你消息呢，她回来了没？”李虎在里面喊道。
　　按照谢婆婆自己的意思，当然想早点回房休息，可她带着任务，身不由己。
　　“李大人，您似乎很确定她能回来？她的确回来了，毫发无伤。”她疑惑道。
　　“这没什么奇怪的，风吼湾风高浪急，却难不倒她，毕竟她不蠢，不会主动寻死。”李虎随意道。
　　“为什么她不会死？”谢婆婆惊疑道。
　　“流沙河都淹不死她，淼和尚水淹飞仙渡，连房子地基都冲烂了，她依旧屁事也无行了，人回来就没事了，你困觉去吧。”李虎不耐烦道。
　　第二天早晨，小羽和往常一样闻鸡起舞。
　　她明显感觉精力和精神都更充沛了些。
　　练了两个时辰，差不多上午十点左右，额头爬上一层薄薄的汗水，她长剑归鞘，皱眉来到后山悬崖边。
　　等了小半个时辰，风吼湾依旧只有呼啸风声和哗啦啦的浪涛声。
　　“为什么还没消息传回来”

　　小羽犹豫了一会儿，回小院把裙子换掉，换成黑色的长衣与裤子，脱掉绣鞋和罗袜，光着脚丫走了出去。
　　“主人，主人，你过来看看俺呀~~”门口边上的狗窝里传来小强的犬吠。
　　“你也算是一条几十岁的老狗了，怎么还跟我撒娇！”小羽道。
　　“俺不是撒娇，俺是难受，要不，您再帮俺请个兽医过来.这次请个好兽医。”小强迟疑道。
　　小羽道：“俗话说，伤筋动骨一百天，你才养了几天伤？别急，老实熬着。”
　　“主人，俺是一条硬汉狗，再苦再累都不怕，可如今俺连吸收日月精华都做不到了，狗宝像是破了个窟窿，一直在往外泄露精气。
　　若真的熬个一百天，直接熬干精气，把命熬没了。”小强哀声叫道。
　　小羽想了想，道：“你先趴着，我去帮你找个真正的‘兽医’。”
　　“在哪找？你穿着这样，不是又要去水里游泳吗？”小强道。
　　“就在水里找。”
　　小羽走出院子，沿着钉在山壁上铁钎，快速降落到水面，一个孟扎子，进入水中。
　　和昨晚一样，立即感受到无比的自由和惬意。
　　她双脚轻轻一蹬，身边没有水花和气泡，速度却快如子弹。
　　不到五分钟，她便游到百里外的窟窿口。
　　“孙儿们，奶奶来啦，出来见奶奶~~~”
　　小羽张开嘴巴，内力鼓荡，无形声波快速往深渊底部传去。
　　黑金刚到现在还没来找她，她期待中的河神使者更是没出现。
　　这让她又对黑金刚产生了些怀疑，不敢擅自钻进深渊。
　　片刻后，一只丑陋如畸形蝙蝠的蚌妖游出来，惊讶道：“奶奶，您怎么来啦？”
　　“我不能来？”
　　“不，不，孙儿不是这个意思。”蚌妖连连扇动蚌壳，就像人类在摆手。
　　“孙儿们与奶奶分别后，就回洞府休息，现在还在困觉呢！”
　　“你们天天晚上活动，白天睡觉？”小羽问道。
　　“也不一定，平日不分日夜，睡醒了，有力气了，就出门巡河，累了就躺下睡，睡醒了看饿不饿，饿就先吃饭，吃了饭继续睡，有力气了出去巡河但每次大宴之后，喝了很多酒、吃了很多肉，孙儿们总要睡个三五天。”蚌妖道。
　　――你们这小日子过得比奶奶都悠闲。
　　难道是有河神府编制，还是偏僻乡镇编制、工作量少的原因？
　　小羽心里嘀咕，倒是放松了不少。
　　黑金刚没能如约来找她，不是背叛了她，大概遇到了什么意外。
　　“这么说我儿还没回来？”她问道。
　　“干爹确实不在家。”
　　“那你回去继续睡――哎，等一等。”
　　小羽刚要将他打发走，忽然想起对小强的承诺，道：“你们洞府里可有兽医？”
　　“要兽医干啥？”
　　“我家狗病了，它也是妖精，所以要找个妖医。”
　　蚌精道：“奶奶家的狗子，也忒娇贵了些。孙儿们一年到头都不害病，纵然有个头疼脑热，在炕上躺两天也就好了。”
　　看着龙精虎猛的蚌精，小羽心中一动：任何神医都是练出来的，狗子的狗宝受创，经不起折腾，可这个蚌精也是妖精啊！
　　水里找不到“正宗兽医”，却有大量的妖精“病患”样本。
　　可以让她汲取足够多的经验，晋升为真正的神医。
　　“咳咳，小蚌，你把手伸过来，让奶奶我替你瞧一瞧。”
　　“瞧啥？”
　　“瞧你有没有病。”小羽道。
　　“奶奶，咱没病。”蚌精道。
　　小羽正色道：“你有没有听说过‘扁鹊见蔡桓公’？”
　　蚌精茫然道：“扁鹊是鸟妖吗？他见蔡什么公，和咱有什么关系？”
　　小羽瞪了他一眼，骂道：“村愚的文盲！”
　　她快速把扁鹊见蔡桓公的大意讲了一遍，又指着他的丑脸，道：“我看你就有点像蔡桓公，表面没病，其实病灶已生，深入脏腑，再不医治，命不久矣。”
　　“呀，我可不想病入膏肓！”蚌精被吓到了，连忙把硕大的蚌壳递到小羽跟前，“奶奶，你快帮我瞧瞧。”
　　蚌壳里有黄褐色的黏膜，黏答答，流淌透明的汁液。
　　黏膜上还有一根根紫黑筋肉，最粗的筋肉鼓囊囊，相当于他的手臂。
　　小羽进入心海诀，伸出两根手指，在筋肉上点了三下。
　　“唔，幸好遇到了我，你的病气果然开始侵入脏腑。”
　　她费了一番功夫，终于找到他体内的“生死”二气。
　　然后她用自己修炼出来的医道之气，轻轻拨动蚌精的“死之气”。
　　“咳咳咳咳.”
　　蚌精忽然感觉胸口一闷，一股难以遏制的冲动，让他激烈咳嗽起来。
　　大片大片的褐色胶状物喷出来，散发浓郁的腐臭。
　　小羽默默感应“死气”对蚌妖肺部的创伤，心中默默思索：肺属金，所以死气按照这种方式激活，影响的是五行之气中的金，肺之伤又波及到肠胃，胃属土.
　　“奶奶，我真的有病，还病得不轻~~~”好不容易止住咳嗽，蚌精哭嚎道：“完了，完了，我要和姓蔡的蠢货一样，病入脏腑啦。”
　　“不慌，不慌，神医奶奶在此，必定医好你。你现在并非病入膏肓，奶奶激活了悄悄潜伏在你体内的病灶，病灶爆发，病气无法隐藏，反而是治愈的前兆啊！”
　　小羽安抚一句，继续测试生死五行之气波动变化，分别能对妖精造成什么影响。
　　“谢谢奶奶，奶奶一定要保住孙儿这条小命啊！”
　　既然已经举办了拜亲宴，在众人前面拜了干娘，黑金刚便打算好好为干娘效力。
　　毕竟干娘又不是让他去死。
　　帮忙传话、帮忙做局而已，都是力所能及的事。
　　在风吼湾，他游得很快。
　　可离开海湾，进入弱水范围，妖力和神力开始快速消耗。
　　他必须小心翼翼，不要迷路。
　　他要赶在妖力、神力耗尽前，进入黄沙小圣的水府。
　　其实小羽真的误会他了，他不是宅男，也不是畏惧外面危险的水域。
　　他是一条淡水河黑鱼，没能力在弱水中长期生存。
　　弱水鹅毛不浮，要在弱水中潜行，很难。
　　甚至在弱水中“呼吸”、生存，都非常困难。
　　每一步、每个潜水的动作，都要消耗奇迹之力。
　　只有奇迹之力能抵消弱水的奇迹效果。
　　而奇迹之力就是妖族妖力、河神神力。
　　论妖精的境界，黑金刚是个人工（河神）催熟的小妖；论神位，他只是最低级的巡河夜叉。
　　若是卷入流沙河暗流，迷失了方向，他很可能在耗尽妖力后，累死在河底。
　　为了不迷路，他行动就慢了许多。
　　在天亮前进入黄沙小圣水府，又得知黄沙小圣已去对岸迎接新一批的上邦贵人。
　　黑金刚只能留在水府里等待。
　　等到午夜时分，终于回到风吼湾，他已经身疲神乏。
　　往回游的时候，他还在心里盘算，先回去饱餐一顿，再睡一觉，明天再去找干娘回话。
　　结果刚来到深渊窟窿，黑金刚便惊呆了。
　　窟窿附近的水底，躺了四五十头河妖，都一脸痛苦、身子翻滚，嘴里哼哼唧唧叫着“苦啊，好苦啊”。
　　另外还有几十头河妖，在水中排成长长的队伍。
　　而队伍最前端，赫然是他新拜的干娘。
　　羽干娘坐在老爷椅上，身前有一案桌，双目微闭，摇头晃脑，嘴里唧唧咕咕，不晓得在说什么。
　　案桌后面，一水蛇妖面色焦急且担忧，不停哀求“奶奶救命”。
　　“孩儿们，你们在干啥呢？”黑金刚丈二和尚摸不着头脑。
　　“干爹，你回来啦，咱们病灶内藏，奶奶在帮我们治病呢！”
　　“干爹回来啦，快给干爹让座，让干爹也瞧一瞧。”
　　“没错，咱们是集体性阴毒感染，干爹必然也病灶内生了。”
　　第164章 老娘说亲（大家中秋节快乐）
　　排队等待看病的河妖们很孝顺，赶紧让出自己的位置，让干爹来插队。
　　小羽睁开眼睛，见来的只黑金刚一个，心里既是松了一口气，又难免有点失望。
　　“我儿，什么也别说，先让老娘帮你把把脉。”她招呼道。
　　黑金刚游过去，说道：“娘啊，我没病，不用把脉。”
　　“有没有病，让奶奶试一试就知道了，我们之前也觉得自己体壮如牛，却不想阴毒已潜入脏腑。”有躺在地上，捂着胸口哼唧的鱼妖说道。
　　“义父，你千万不要学蔡桓公啊！”

　　第一位病患蚌精，还认真为黑金刚科普起“羽神医见蔡某人”。
　　黑金刚被他们说得一愣一愣的。
　　迷迷糊糊坐到小羽对面，把手伸了过去。
　　片刻后，黑金刚吐出一口鲜血，惨叫道：“夭寿啊~~咱竟然真的病气暗生啦！”
　　连巡海夜叉都被唬住，固然有这群河妖皆为点化而来，脑子未能完全进化，比较单纯好骗的缘故。
　　但更主要的还是医道异术之神妙，以及小羽的鲲鹏之变。
　　在人间，见多识广的人仙，都惊叹于闵神医的医道之术。
　　闵神医若用医道异术糊弄人，必定也像现在一样，一吓一个准。
　　放在妖精界，尤其是风吼湾这种偏僻之地，医道异术几乎能在认知上造成降维打击。
　　在这群河妖看来，羽奶奶真就只是碰了他们手腕几下。
　　没有妖力波动，没感知到仙武内功。
　　结果他们“病气”自体内爆发，吐血的吐血，呕吐的呕吐，脏腑剧痛全不是幻觉。
　　不是自己有病，是谁有病？
　　而小羽的鲲鹏之变，又在她自己都没察觉的时候，对一众河妖造成了无形的血脉压制。
　　看起来他们变蠢了，实际上是她很容易让河妖信服。
　　“我儿莫怕，老娘在此，保你有惊无险。”小羽笑眯眯道。
　　此时已累积海量阴阳五行之气经验的她，还真有自信说这句话。
　　这群河妖皮糙肉厚，一个河妖能承受的病气试验量，能抵上百个精壮人类。
　　这里几十头河妖，相当于小羽在几千个人类身上实验自己的医道异术。
　　能不经验爆炸、技术大涨、信心倍增嘛！
　　“老娘，最好无惊无险，毕竟孩儿还要为您养老送终呢，不能有任何闪失啊！”黑金刚哭嚎道。
　　小羽脸上的笑容僵住了。
　　接着她又悄悄刺激“病气”触动“五行之阳火”，让他心脏像挨了鞭子的烈马一样疯狂跳动。
　　黑金刚黑脸涨红，连鼻孔和眼睛都开始冒血。
　　“娘啊，儿快不行啦~~~”
　　感受心口几乎要爆炸的血气，和体内完全失控的妖力，他真觉得自己快不行了，被吓哭了，眼泪也飙了出来。
　　“莫急，莫怕，这是清理阴毒的必然反应。”小羽安慰道。
　　第一名患者蚌精，一副过来人的模样，口气纯熟地劝说：“义父勿忧，阴毒是活的，本来小心潜伏，暗暗吞噬咱们的生机。
　　现在被奶奶发觉，它知道躲不掉，所以暴起发难，要做困兽之斗。”
　　类似的话，它已经对很多妖兄弟说过很多次，太熟练，也太有自信了。
　　果然，随着小羽暗中调整“生气”与“死气”的平衡，黑金刚狂跳的心脏渐渐平复，他也稍微冷静下来。
　　“什么‘阴毒’？我们脏腑中为何会有阴毒？”他茫然道。
　　不需要小羽开口，依旧是蚌精“自带干粮”，严肃道：“深渊联通地脉与地府，阴气几乎有了灵性。
　　我们是活妖，体内有阳刚之气。
　　常年居住在深渊内，自然吸引灵性阴气进入咱们体内，神不知鬼不觉，侵蚀妖体内的阳气。
　　幸亏孩儿机灵，让奶奶帮忙把脉，将肺部的阴毒找了出来。
　　现在孩儿舒服多了，感觉全身充满――咳咳咳――充满力气，咳咳咳~~~”
　　他脸上的表情很严肃认真，非常具有说服力，可他咳得丑脸变形、身体都缩成一团.
　　“义父，你看，我现在只是小咳嗽。”
　　见到黑金刚脸上的疑虑，蚌精有点急，“之前我差点把肺都咳出来呢，与之前比，现在像是获得了新生，咳咳咳~~~”
　　黑金刚喃喃道：“我离开前，你还是好好的，没咳嗽”
　　“咳咳咳，那是阴毒隐藏体内，暂时没发作。”蚌精道。
　　另有一只螺蛳妖，从螺丝壳里伸出脑袋，病恹恹地说：“义父，蔡桓公第一次见扁鹊时，一样神气活现，没半点病容，可蔡桓公最后死了。”
　　想到刚才义子们七嘴八舌讲述的蔡桓公故事，黑金刚恍然了，感慨道：“幸亏有干娘。”
　　“咳咳，也幸亏有儿子我。”蚌精急忙邀功道：“奶奶本打算替我看完病就离开的，是我坚持要有福同享。
　　奶奶十分犹豫，说他们都在熟睡，不好打扰。
　　儿子坚持认为性命攸关，睡觉事小。
　　没儿子带着大家出来体检，水府内的阴毒还要继续毒害咱们呢！”
　　“没错没错，多亏蚌大哥，大哥对我们有情有义啊！”边上众妖连连点头，看向蚌精的眼神里充满感激。
　　黑金刚左右看了看，八十八个义子，一个不少，都在这儿呢！
　　“你们都离开了仙府，那我的夫人，你们的娘呢？她们可有阴毒缠身？”他问道。
　　“哎，莫要再提干娘们，她们就是祸胎！”蚌精严肃道。
　　水蛇精哀叹道：“干娘是死人，本来就身有阴气、心怀怨气，阴毒怨恨之气吸引深渊中的地煞毒气，两厢结合，最终生成灵性的阴毒，毒害了全府的人。”
　　“幸好有奶奶，奶奶慧眼识阴鬼，三下五除二，将那群害人的干娘们处理了。”一条泥鳅精满脸感激地看着小羽道。
　　“咱的鬼媳妇都被处理了？怎么处理的？”黑金刚惊道。
　　小羽淡淡道：“自然是尘归尘，土归土，该去哪就去哪。”
　　等八十八个妖孙都出来体检，她心里便对“琅窒筛”生出几分好奇。
　　嗯，昨晚就一直好奇，但她灭爸习惯了，担心自己也被灭爸。
　　现在确定不会有埋伏，立即起了“龙宫寻宝”的心思。
　　当然，她对妖孙们的说辞，无比的大义凛然：为了找出集体性染病的原因，奶奶连老寒腿都不顾了！
　　说完，她便强忍着“老寒腿”之痛（疼痛的表情很丰富），潜入深渊，来到一个黑洞洞、脏兮兮、臭烘烘的石窟前。
　　她傻眼了。
　　不指望巡河夜叉的府邸，能比得上“西游记”中龙宫，那么光鲜明亮、珍宝满屋，至少要有屋有房、能住人吧！
　　这特么就是个“魔窟”啊！
　　即便魔窟深处放了几颗拳头大的夜明珠，可明珠光芒绿油油、惨兮兮，看起来气氛更加阴森诡芰恕
　　再加上十多个被拘在洞窟深处的村姑怨魂
　　哪怕把门口“琅窒筛”中的“仙”换成“地”，也一点不违和。
　　小羽压根没进去，也不愿多待。
　　她命令几个妖孙去里间，把藏在洞窟内的村姑骸骨搬出来，送到岸边一把火烧成灰烬。
　　村姑之魂获得解脱，向她拜了拜，当场飘然无踪。
　　不晓得是去了阴曹，还是逃亡附近荒山野岭。
　　反正她们不会再被黑金刚祸害了。
　　“娘耶！你好不晓事――”
　　得知自己出门一趟，媳妇儿全没了，黑金刚又急又怒，愤愤叫了一声。
　　可对上干娘飞冷刀子的眼神，他装满怒气的肚皮，立即瘪下去一半，哀叹道：“从来只有老娘给儿子找媳妇传宗接代，哪家老娘专门拆儿子家的？
　　您老也不想一想，没有儿子，谁给你养老送终、摔盆哭灵？
　　儿子没有媳妇，哪来的儿子给我养老送终、摔盆哭灵？”
　　周围妖孙们立即拍着肚皮，保证道：“义父，你莫怕，儿子们一定为你养老送终、摔盆哭灵。”
　　小羽淡淡道：“黑厮我儿，人是妈生的，妖也是妈生的。
　　人要讲究媒妁之言、父母之命。
　　你现在有了妈，当然也要由老娘我，来帮你寻媳妇。
　　不能无媒苟合，更不可忤逆母命。”
　　黑金刚闻言，立即露出欢喜之色，“老娘，你帮咱找到媳妇了？”
　　小羽道：“你是巡河夜叉，大小也算个官身。放在人间，也是老爷、少爷级别的存在。你可知道人间的老爷、少爷如何娶妻？”
　　黑金刚摇了摇头，伤疤未愈的黑脸上露出向往之色，喃喃道：“官老爷娶妻，一定很威风，很热闹，很喜庆，新娘子一定又娇又嫩，就像咱老娘――”
　　“啪，啪，啪！”小羽拔剑怒抽他几嘴巴。
　　边上妖孙也对他指指点点，道：“义父，你太不孝了。娘是娘，娘子是娘子，怎能混为一谈？
　　将来您娶了娘子，也是要孝敬咱奶奶的，怎能跟奶奶比拼？”
　　黑金刚老老实实跪下，给面露寒霜的老娘磕了几个头，哀求道：“老娘，我是个糊涂人，您继续抽我吧不过，我脸上的伤还没好，今天见到黄沙小圣，他还问过脸上的伤。
　　您要抽，请抽咱屁股，提前跟咱说一声，咱主动卸甲。”
　　一边说，他一边解开腰间蛮狮带，打算当场脱下裙甲和裤子，把大黑屁股撅起来。
　　小羽摆摆手，止住他脱裤子的举动，道：“你怎么说也是个官老爷，打屁股太不雅，今后我用剑拍你脑顶门。”
　　“也行。”黑金刚摸了摸被割了鱼鳍的光溜脑袋，点了点头，一脸期待道：“老娘，您继续说，你为咱选了个什么样的媳妇？”
　　小羽轻咳几下，道：“官老爷娶媳妇，一般要分三个步骤。首先，把屋里人打发干净，在正妻入门前，一直洁身自好。
　　其次，要请媒婆筛选出门当户对的妙龄女郎，让老娘来决定最终选项。
　　最后就是三媒六娉，八抬花轿，娶媳妇进门。
　　现在我帮你把屋里人打发走了，接下来你只需洁身自好，修身养性，静待老娘通知你做新郎。”
　　“喔，一切都有老娘安排，咱只等着做新郎就行了，好简单，好轻松。”黑金刚一脸欢喜。
　　“没错，你老实等着就行。”
　　小羽微笑颔首。

　　看老娘为你找个怎样的“如花”娇妻！
　　“咳，孙儿们，今日天色已晚，奶奶要休息一会儿。你们呢，要么去找吃食，要么就在这儿继续躺着。
　　现在阴毒已拔除，多睡几天，养精蓄锐，等奶奶为你们复诊。”
　　她拉着依旧心口痛的黑金刚来到僻静处，问道：“你可见到黄沙小圣了，他怎么说？”
　　第165章 虾介士的遗产
　　黑金刚道：“孩儿去黄沙小圣府邸时，他不在家，又去流沙河对岸驮西渡的上邦贵人去了。
　　等到快天黑，他终于累得气喘吁吁游回来。
　　见到孩儿后，他立即问，脸上的伤是怎么回事。
　　孩儿按照您的吩咐，跟他说了实话。
　　说虾介士见到咱娘见色起意，主动上前挑衅，对您下杀手，最终被杀死。
　　咱被你抓住，用剑逼着认了干娘。
　　黄沙小圣闻言大怒，说你小小人类，竟敢杀河神府介士，还强收巡河夜叉为干儿，简直是胆大妄为，不把河神府放在眼里。
　　孩儿立即表情纠结地劝说，说木已成舟，娘已经是娘，求黄沙小圣赐予双全法，不负河神不负娘。”
　　小羽轻轻点头，问道：“黄沙小圣怎么说？”
　　黑金刚道：“他拿眼珠子瞪我，像是想吃了我。我吓得赶紧跪下，慌忙说道――或许有个双全法，可以把咱干娘抓到河神府，判个‘摆站充军’之罪。
　　既不伤害干娘性命，又明正典刑，捍卫河神府威严。
　　干娘能杀虾介士，放在河神府，高低也是个‘羽介士’。
　　让‘羽介士’完成虾介士的巡河之责，两全其美。”
　　小羽眉头微皱。
　　这依旧是她的安排，顺序却不太对。
　　在红袖坊时，她不方便去外面的梁河与清水河。
　　一个是天门镇太繁华，河面画舫、游船、商船太多。
　　稍微在水下闹出点动静，很容易惊动镇民。
　　且河水浅，她潜水的行为，必然暴露在关城隍和值日功曹面前。
　　她想检测自己的鲲鹏之变，却一点也不希望将自身变化暴露给关城隍。
　　梁河、清水河在天门镇内，不晓得有没有河神，但天门镇是关城隍的地盘，有什么事肯定难以瞒过他！
　　所以她宁愿在小静轩水池里“鲲困浅滩”。
　　现在离开天门镇几十里，风吼湾连接流沙河，归河神管不归城隍管。
　　且水深浪急，值日功曹飘在半空干瞪眼，压根不敢入水。
　　验证过鲲鹏之变，发觉自己无比适应水下环境后，小羽就有了换个地方发展的心思。
　　天门镇红袖坊其实也不错。
　　但若能摆脱关城隍和清河郡王的监控、投靠河神府、做个自由自在的巡河介士，既找到大靠山，不再畏惧天罚，又能拜更多、更强的妖王义父，岂不是更加美滋滋？
　　于是她主动投案，让黑金刚找黄沙小圣举报自己。
　　罪名她也想好了，就用朱一套判她的摆站之罪。
　　她得到了好处，河神府一点不亏，你好我好大家好。
　　可她的计划中，是黄沙小圣纠结怎么处置她时，黑金刚再旁敲侧击，提出两全其美的“摆站之罪”。
　　现在黄沙小圣只发怒，还没纠结，黑金刚便把底牌和盘托出
　　“黄沙小圣不仅没同意你的两全其美之法，还更加愤怒了，对不对？”小羽叹道。
　　黑金刚惊讶道：“娘，你怎么知道的？他骂我是个吃里扒外的蠢货，串通你戏耍河神府。
　　我吓傻了，跪在地上不停磕头，嘴里连说‘我是老实人，只想救老娘’之类的。”
　　小羽扶额，这个黑鱼儿子太愚蠢了。
　　他愚蠢，所以能被她轻易降服，被她随意驱使。
　　可也因为愚蠢，成事不足败事有余。
　　“最后黄沙小圣怎么说？”
　　黑金刚道：“黄沙小圣要派虾兵蟹将来拿你，我连忙把你的背景说了出来。
　　得知你和太一道的关系，他立即变了脸色。”
　　小羽木着脸道：“我告诉过你，在他得知虾介士被杀，你成为我干儿子后，立即告诉他我的背景，你怎么等到现在才说？”
　　“有什么区别？”黑金刚茫然道。
　　小羽无奈道：“他最后还是不肯放过我，对不对？”
　　黑金刚又露出惊奇之色，点头道：“他说长青子现在驻留流沙河对岸的巴国河东巴国的江州城内。
　　江州城类似西蜀的天门镇。
　　长青子和青松道长一样，也来自太一道，似乎还是青松道长的长辈。
　　所以黄沙小圣打算等‘大秦西渡’结束，等长青子离开流沙域，等天庭对你的惩罚结束，再亲自拿你去河神府问罪。”
　　说完他黑脸上还露出笑容，道：“娘呀，孩儿这趟差使办得不错吧？要不了多久，您就能如愿以偿，去河神府受审了。
　　到时候孩儿再苦劝几句，应该能判您一个摆站之罪。”
　　小羽忍无可忍，拔剑使劲朝他黑脸抽――挥剑动作做了一半，又想起之前的承诺，剑光一闪，落在他头顶。
　　“啪啪啪！”连拍四五十下，把黑金刚抽得晕晕乎乎、眼神呆傻才停下。
　　“竖子不足以谋！”
　　小羽绝了逃离天门镇、投靠河神府的心思。
　　片刻后，呼啸山庄。
　　“主人，你终于回来了，可有找到‘水中兽医’？”小强从狗窝里探出头，期待问道。
　　小羽停下脚步，走到它跟前蹲下身，两根手指搭在狗爪上感知片刻，道：“你需要进补。”
　　只在片刻间，狗子体内的阴阳五行之气，已经被她调理平衡。
　　狗宝不再漏气了。
　　但它体内现有的生气很虚弱，需要通过药膳来壮气强体。
　　医术高明如闵神医，也无法只凭切脉导气，就替病人调理好身体。
　　绝大多数时候，闵神医都会为患者开药。
　　小羽医道异术还不如闵神医，更不可能凭空治好病人。
　　“补什么？”小强趴在地上哆嗦两下，又惊又疑，道：“主人，刚刚怎么了，我感觉身子突然舒泰了许多。”
　　“你狗宝破损，元气流失，我帮你修好了狗宝，但你要恢复健康，需要服用补充元气的药膳”
　　小羽立即想到一样适合狗子服用的大补之物，道：“你稍等。”
　　她又回到悬崖底部的风吼湾，游了一圈，并没找到昨夜被她杀掉的虾介士。
　　回到深渊入口，一群妖孙正围着黑金刚不停埋怨。
　　有未完成体检的河妖，呼天抢地道：“孩儿排了一下午的队，好不容易轮到奶奶给咱拔除阴毒了，义父却犯了浑，把奶奶给气走了。”
　　也有已完成体检的河妖，哀叹道：“义父哟，孩儿胃痛得厉害，正盼着奶奶回头给咱瞧一瞧呢！现在奶奶生了气，不晓得明天可还回来。”
　　黑金刚一只手揉肿胀的脑顶门，一只手搓揉着胸口，叫道：“咱听话又孝顺，实不知哪里得罪了干娘。别说你们需要干娘治病，我心口还在痛呢！”
　　小羽心里对黑金刚仅剩的愤怒，全消失了，被无奈取代。
　　与“野生妖精”小强比，这群人造（点化出来的）妖精发育不健全，太弱智。
　　对他们托付重任，是她的错，与他们无关。
　　“黑厮我儿！”
　　“娘呀，你终究是舍不得孩儿们啊~~~”黑金刚眼睛一亮，然后感动得泪汪汪，飞扑过来，跪在她跟前连连磕头，“孩儿错了，你老别生气，生气也要先帮我们治好阴毒之症。”
　　“你起来！我有要事托付给你。”小羽道。
　　“干娘您说，等孩儿们病好了，一定帮你把事办妥！”黑金刚拍着胸脯道。
　　小羽道：“昨天虾介士死于非命，咱们得找到他的尸体，好好安葬。
　　嗯，你们拉开队列，去附近水域找一找。
　　找到后将尸体交给我，我带他去呼啸山庄入土为安。”
　　“呃，咱是河妖，不需要入土为安。”黑金刚表情别扭，眼神还有点闪烁。
　　小羽眼睛微眯，“你知道他的尸体在哪？”
　　黑金刚憨笑道：“虾肉鲜美，吃了还能增长妖气，所以昨天拜亲宴结束，孩儿先找到虾介士的尸体，把他给啃了。稍微恢复伤势后，才去找黄沙小圣。”
　　小羽额头青筋直跳，“你增长了多少妖气？”
　　黑金刚砸吧几下嘴巴，道：“大概有半成吧。”
　　――虾肉这么鲜美，还能增长内气，为何不拿来孝敬老娘？虾介士是老娘打死的，责任也归老娘承担啊混蛋！
　　小羽既怪黑金刚不孝顺，又暗恨自己竟粗心大意，忘记了“杀人夺宝”、“杀妖吃肉”的穿越者传统技能。
　　“虾介士比你更壮硕，尸体全吃了？有没有剩下？”她忍着怒气问道。
　　黑金刚笑道：“老娘说的没错，虾介士壳大膏肥，昨天只啃了最难吃的虾尾筋肉，还剩一副下水，准备拿来当夜宵。”
　　“把下水拿来给我。”小羽道。
　　黑金刚问道：“干娘要吃虾膏吗？”
　　“我拿来喂狗。”
　　黑金刚纠结起来，很不舍地说：“干娘自己吃就算了，喂狗太浪费。”

　　“你别废话，把下水拿来。”小羽喝道。
　　黑金刚道：“留一半给我，行不？太多狗子也吃不完呀！”
　　“你先把下水拿过来。”
　　黑金刚瞥了下眼巴巴看过来的众干儿，低声道：“干娘，你随我来。”
　　他在前面七拐八绕，游了十多里，才从悬崖石缝里掏出虾介士的尸体。
　　原本虾介士有两条腿，死后两条腿竟慢慢退化成虾尾。
　　此时近两米长的虾尾完全被掏空，只剩一层壳，和一条黑色的屎肠飘在水中，连接胸腔。
　　“你咋将它藏在这儿？”小羽问道。
　　黑金刚得意一笑，“俗话说，马无夜草不肥。我若把它拖回去，孩儿们一分，我还能落下多少棺材本？”
　　小羽无语。
　　黑金刚又腆着脸，道：“干娘，你看他，多雄壮，肚子里的下水一两百斤呢！把这条屎肠拔下来，足以喂你家狗子了。”
　　小羽也觉得整副下水有点多，道：“留一半给你，我家狗子也是个妖精，很能吃。”
　　看着虾介士只崩了个指甲盖大豁口的“胸甲”，她心中一动，道：“你身上的铠甲蛮威风的，是谁帮你打造的？”
　　“咱也觉得很威风！”黑金刚摸了摸自己的乌黑软皮甲，笑道：“河神府有个龟铁匠，大家喊他‘老墩儿’，不晓得是不是河神爷爷的亲戚。
　　河神府有五百巡河夜叉，武器铠甲都是在他那领取的。”
　　小羽道：“把虾介士的壳交给他，请他帮我打造一套内甲，能行不？”
　　黑金刚想也不想，点头道：“行不行，试一试就知道了。”
　　小羽小脸拧成一团。
　　这个干儿子勇于任事，让干啥就干啥，这很好。
　　可干事前就不能先动一动脑子，想一想能不能干、如何巧计干成不能干的事？
　　第166章 光棍儿黑鱼阵
　　小羽废了老大功夫，也没能用剑劈开虾壳甲胄。
　　对“虾壳内甲”，她是越发感兴趣了。
　　割下半幅连着屎肠的虾内脏后，她说道：“你找老龟铁匠时，先不要把虾壳带在身边。
　　悄悄找到老龟，送点礼物给他，暗中请他帮忙，并承诺办成后重礼赠送。”
　　虾介士自身战力且不说，他的胸部甲壳，很多人仙都不一定能破开。
　　若制成内甲穿在身上，无论是面对葛庆、朱铜等天兵天将，还是将来的人仙刺客，都能大大增强她的生存几率。
　　黑金刚纠结道：“娘呀，儿子就是个穷巡河，没置办什么产业，家里穷啊！”
　　小羽好奇道：“人间的银子、金子，对你们有用吗？”
　　黑金刚奇怪道：“别说对我们了，哪怕对地府鬼差、对天上神仙，金银珠宝都是好东西啊，怎么会没用？
　　听说连黑蛟魔王，都要给麾下妖兵妖将发银子。
　　咱为河神爷爷效力，每年有二两银子的俸禄（ps）。
　　咱的八十八个养子，每人每年有两吊大钱的军饷.“
　　他压低声音，黑脸上露出得意笑容，“咱麾下其实有一百个妖兵名额，现在还吃12个妖兵的空饷呢，嘿嘿嘿，这是虾介士教咱的！”
　　小羽嘴角抽搐，道：“你们日常生活需要用钱？”
　　“不拿钱买，岸上的村民会把肥猪、肥羊、美酒、锦缎.白白送给咱？
　　咱们平日里倒是不用花钱。
　　不是不爱花钱，只是没钱可用，吃的用的都自己找，又苦又累。”黑金刚道。
　　小羽道：“锦缎、肥猪、美酒，怎么自己找？”
　　“半夜三更，悄悄溜进村民家找呗。若老天爷保佑，遇到洪水泛滥，水淹村落，也能在河里捡到，比如咱之前的十五个婆娘。”
　　想到自家婆娘已无踪影，黑金刚语气和脸上又露出幽怨之意。
　　小羽无语。
　　“你现在攒了多少家业？”
　　黑金刚哼哼唧唧道：“老娘，不是咱不愿孝敬您，实在是咱也没攒多少私房钱。”
　　小羽冷笑道：“老娘颇有家资，等两眼一闭、双腿一蹬，必然留下万贯家私，哪里需要你孝敬？”
　　黑金刚眼睛发亮，“娘啊，等您两眼一闭、双腿一蹬，嗝屁之后，留下来的万贯家私是不是都归孩儿呀？”
　　小羽道：“没错，我活着时，你孝敬我；等我死了，遗产都留给你。”
　　黑金刚咬咬牙，道：“咱这些年攒了四五十两银子，老娘若需要，儿子愿双手奉上！”
　　小羽疑惑道：“儿呀，你堂堂两百里风吼湾之主，咋这么穷酸？难道河神都是如此‘清廉’？”
　　“风吼湾风高浪急，两岸皆为荒山，没商船经过，没庙宇祭祀，没进项，当然穷！
　　别的河神可不一样。
　　比如黄沙小圣，最近他大发利市，每天都有万两黄金入帐呢！”黑金刚满脸羡慕地说。
　　小羽奇道：“流沙河难道有商船？黄沙小圣凭什么日赚万金？”
　　全部家当四五十两银子，和一天进账万两黄金，差距太大了。
　　“黄沙小圣恨不得天天去对岸江州城，接上邦贵人渡河，你以为他白干活，不拿钱？
　　其实，平日里他便悄悄和天门镇、江州城的豪商世家勾结。
　　把天门镇的货物运到江州城，再顺路带着江州城的货物回到天门镇，一个来回，几百两金子轻轻松松。
　　如今不送货了，改送人。
　　每个渡河的贵人，几乎都被他榨干了积蓄。不给钱，就半途扔进流沙河。”
　　“黄沙小圣竟是干物流的.”小羽呆了呆，又表情古怪道：“这么说来，上邦贵公子是驴粪蛋子表面光？都是一群穷鬼？”
　　“咱不晓得。咱若有机会讹他们，肯定让他们一个铜板也不剩下。”黑金刚遗憾道。
　　小羽留下所需内甲的尺寸和样式，又叮嘱黑金刚贿赂老鬼铁匠时不要吝啬银钱，就提着虾内脏离开了风吼湾。
　　“汪汪汪~汪汪汪~~~”
　　第二天上午，小羽在院子里练剑，趴在屋檐下纳凉的小强忽然站起身，朝着院门口狂吠。
　　“哇，羽小姐，你家这条老狗好硬的命！不仅短短几日，就从病入膏肓中恢复过来，还恢复得如此之好，叫声如此响亮！”
　　小羽停下动作，转头一看，却见邓兽医在谢婆婆的带领下，从外面走进院子，还盯着小强啧啧称奇，老脸上有惊叹也有遗憾。
　　“邓老伯，你今个儿过来是”
　　邓兽医讪笑道：“我来探望羽小姐家的这条老狗。你之前不是承诺过，等它死了送给我.”
　　他在家等了几天，始终不见有人来喊他去呼啸山庄领死狗，心里捉急，就自个儿过来了。
　　来之前，他还担心狗子已死，羽小姐嫌麻烦，直接扔了呢！
　　“汪汪汪~~~”小强朝他龇牙咧嘴。
　　邓兽医丝毫不惧，还连连点头，“好狗，好强健的体魄。”
　　小羽道：“嗯，本打算等它死了，就立即通知邓老伯。
　　没想到它命不该绝，莫名其妙又活了过来。”
　　邓兽医道：“你让它趴下来，让我再给它检查检查，也可能是回光返照。”
　　“小强，爬下！”
　　小强不肯，小羽强摁着它脑袋，让邓兽医检查。
　　邓兽医还是有点节操的，没硬说狗子“果真回光返照”。
　　“这狗子竟真的活了，心脏跳动有力，节奏有序，不是回光返照。”
　　小羽笑道：“或许还有病根残留，要不老伯给它开一副药。”
　　“不用了，不用了，它很健康，随便喝药反而会出问题。”
　　邓兽医又抚摸狗头一会儿，干脆利落地离开了。
　　“主人，昨晚你喂我吃的虾内脏，还有不？俺真的感觉有病根未能痊愈。”小强腆着狗脸，凑到她身边问道。
　　小羽瞥了它一眼，淡淡道：“要不我把邓兽医喊回来，让他一定为你开一副药？”
　　“不，不用了。”小强讪讪缩回狗窝。
　　自小强吃下半挂虾内脏，狗宝修复完好后，呼啸山庄便彻底平静下来。
　　小羽上午练剑，下午诵读道经，尤其喜欢书写《玉佩金太极金书》。
　　她分心多用，一边诵读道经，一边用笔在纸上书写金书秘录，并在每个字、每句要诀的边上，标注自己的感悟与心得。
　　即便在水下修炼内气，效果绝佳，她也从不放弃研读《太极金书》。
　　她没有仙根，也没仙福，累积的道气不足以解读太极金书，原本是难以入门这一仙法秘录。
　　可她先是拜了“神尼老母”，又有“强杀葛庆之法”辅助，如今对太极金书渐渐有了自己的感悟。
　　而对太极金书的感悟，又成为推衍“神尼灭杀之法”和“神将葛庆之法”的大数据。
　　如此良性循环，她对太乙玄门（道教）性命相交之法的理解与领悟，每天都在快速增加。
　　等傍晚早早吃过饭，她就跳进后山风吼湾。
　　熟悉“借水之力”后，她现在入风吼湾，主要是推衍“流沙剑意”，并根据白天新获得的“玄门道法”感悟，来完善、改进自己的《雄龙功》.其实如今的《雄龙功》已变成《太极长春功》，与原版《雄龙功》有了明显的区别。
　　谢婆婆、李豹李虎、城隍庙值日功曹，对她的日常行为，已经见怪不怪。
　　起初小强也想跟着小羽潜水。
　　它在杏花村时，曾下河游过泳。
　　可风吼湾的水况压根不是内陆河能比的。

　　一个巨浪打来，它便晕头转向，灌了一肚子水，差点成为一条死狗。
　　在风吼湾，小羽不仅自己修炼，也开始尝试让众河妖组建“妖阵”。
　　黑金刚只是个巡河，一点不懂军阵之道。
　　河神也没指望他懂，没培训过他，没送兵书给他。
　　谁会指望县衙的差役，精通战阵之道呢？
　　是小羽在手把手教他们组建军阵。
　　小羽原本对军阵之道也不太了解。
　　可首先，她曾经加入过三千火鸦军，有切身感受；其次，紫府正在推衍‘强杀军阵首领葛庆之法’。
　　推衍出来的破阵之道，结合小羽自身的三千火鸦军阵经验，竟渐渐让她对“兵道”有了自己的见解。
　　半个月后的现在。
　　“光棍黑鱼阵！”
　　风吼湾河底，小羽站在一块巨石上，挥动手中血色令旗。
　　“光棍黑鱼阵！”
　　黑鱼精大喝一声，十分熟练、也十分舒泰地挥动虾钳双刀，身上爆发黑色的妖力。
　　“呵哈！！”
　　88个河妖快速游到他身后，排成四个队列，四人一组背靠背，一人面向左边，一人面向右面，一人面向上边，一人面向下边，一共22节。
　　黑金刚为鱼头，22节为鱼之躯干，灰黑色妖力连成一片，化为一只近两百米长的巨型黑鱼。
　　巨型黑鱼的外形，看着有点粗糙。
　　远不如飞仙渡之战，烈阳侯的火龙和三足金乌栩栩如生。
　　小羽伸手指向边上的山岩，“光棍儿之怒！”
　　“吼~~”巨型黑鱼张开满是利齿的嘴巴，如同一枚鱼雷，速度极快，在水中带起激烈的浪花和泡沫，一口咬在比双人床还巨大的石头上。
　　“咔嚓，哗啦啦！”巨石竟被咬得粉碎。
　　“很好，再来一招‘黑鱼下油锅’。”小羽喝道。
　　“哈嘿！”组合成黑鱼身子的众妖，立即发声呐喊，手中刀枪剑戟向前乱戳，巨型黑鱼体表炸开一片片刀刃似的“鱼鳞”，如同一根钻头，在水底高速旋转。
　　“轰隆隆隆！”
　　凡是被巨型黑鱼身子滚过的地方，无论是凸起的河道，还是河底礁石，立即被磨平。
　　有些坚硬的岩石，甚至在与黑鱼“鳞片”碰撞时，爆发点点火光。
　　之后小羽又测试了“黑鱼攻城锤”――高速撞击过去，“神龙甩尾”――黑鱼甩尾抽打，“光棍啸天”――模仿虎啸刀，用妖力凝聚成气势，去压迫敌人.
　　等黑金刚开始气喘吁吁，她才宣布解散“光棍黑鱼阵”。
　　“老娘，您可真厉害啊！光棍黑鱼阵好强，孩儿忽然感觉黄沙小圣也不过如此了。”黑金刚激动叫道。
　　其余河妖也非常兴奋，围着奶奶各种夸耀与吹捧。
　　小羽淡淡道：“你现在才初步掌握军阵之力，不要骄傲自满，黄沙小圣是九十九太保之一，肯定也擅长军阵之道。”
　　黑金刚摇头道：“不，黄沙小圣不懂军阵之道，孩儿十分确定。过去他带着咱这群巡河夜叉出去抢地盘，直接拔刀子猛冲猛砍，从没结成阵型。”
　　“可能他是个老阴比，故意藏着杀手锏”这话小羽自己都不信。
　　军阵之道首重一个“勤”字。
　　只有勤奋操练，将才能知兵，兵也熟悉军阵之气、军阵规则。
　　熟练度越高，越能做到如臂使指，军阵战力越强。
　　如果黄沙小圣懂军阵之道，必然经常召集部下训练。
　　“你也要做个老阴比，把光混黑鱼阵当成杀手锏，别让外人知晓。”
　　不管黄沙小圣是什么情况，反正小羽希望黑金刚能老实点，不要浪。
　　黑金刚本身并无“兵道”天赋，有天赋的是小羽！
　　小羽以鲲鹏智慧观摩水下众妖，取众妖之神韵，凝聚妖神之神魂（意），再重点模拟黑鱼精。
　　最终她练成了一套黑鱼剑法，以妖神神意，驾驭黑鱼剑意。
　　但她创造《黑鱼剑法》并非为了自己。
　　对黑鱼以及超越黑鱼的“水之妖神”（仙武主神）有了深入了解后，她专门为黑金刚量身定制一套“光棍黑鱼阵”。
　　黑金刚本就是黑鱼精，小羽还专门观摩他，来领悟“黑鱼神韵”。
　　所谓“光棍黑鱼阵”，就是对着黑金刚画皮画骨又画魂，哪怕他本人没军阵天赋，也可以本能构建出这一军阵其实可以简单理解为小羽帮黑厮儿子创造了一门特有的“兵道・军阵神通”。
　　（ps：西游记中，金银对神佛都有吸引力，比如唐僧取经，阿难迦叶索要人事。
　　比如猪八戒偷偷攒私房钱。
　　那么，这本书是不是否定了点石成金呢？
　　并没有，后续剧情中，将出现不少懂得点石成金之术的异人。
　　到时候，我会解释术法创造的金银，与自然开采的金银的区别.其实区别大家应该很容易想到。
　　任何术法都有消散的一天。
　　至于说改变原子结构.道自虚无生一牛一欧忠跹簦阴阳成四象神佛世界的根基不是原子，是气。
　　倒不是说物质没有原子、分子结构，而是原子、质子还能继续往细了分，分到最后的本质，就是气。）
　　第167章 万事俱备，只等葛庆（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更510）
　　“老娘，孩儿好不容易练成‘光棍黑鱼阵’，怎么藏起来不用？
　　孩儿还打算闯荡一番流沙河，在河神府混个‘太保’当当呢。”黑金刚意气风发道。
　　小羽指着他鼻子骂道：“你个无知的黑鱼，当真不知天高地厚。
　　光棍黑鱼阵再厉害，也只是一条‘淡水黑鱼’，还是一条光棍儿黑鱼。
　　一条光棍儿黑鱼，无论多肥硕，在流沙河大妖面前，也只是一盆水煮鱼。”
　　黑金刚瘪了瘪嘴，道：“孩儿并不想当光棍儿，孩儿原本有十几个婆娘。”
　　小羽冷笑道：“哪怕你娶一百个、一万个媳妇，依旧是光棍黑鱼。”
　　一水獭妖插话道：“义父，奶奶的意思是，孩儿们组建成军阵后，只一条黑鱼，而不是一群黑鱼。一条黑鱼独木难支，是个光棍儿。”
　　小羽向妖孙递过去一个欣慰的目光，还批评黑金刚道：“亏你还是军头，对光棍儿黑鱼阵的理解还不如小獭。”
　　黑金刚看了眼喜笑颜开的水獭妖，疑惑道：“娘啊，你不能帮孩儿开发一招‘一群黑鱼咬’、‘一群黑鱼撞’的招数吗？”
　　――就你这拉胯的单线程CPU，别说分心多用、多线操控，连一条光棍黑鱼也形态模糊，距离“帷妙唯俏”有百里之遥。
　　小羽心里吐槽，嘴上却没多解释。
　　解释了他听不懂。
　　“老娘只是不希望你早夭，你若不怕死，尽管浪，大不了我黑发人送黑头鱼，老娘先为你送终。”
　　黑金刚想了想，问道：“孩儿不想夭折。若是孩儿多收义子，壮大队伍，能不能嗷啸流沙河？”
　　“你想进步，当然是好事。可只八十八个妖兵的妖力，你都无法完美掌控，军阵具现出来的黑鱼，样子模糊不清，一点也不如你本人神俊。
　　等哪一天，光棍儿黑鱼与你这条黑鱼一模一样，几乎能做到以假乱真时，再考虑扩充队伍。
　　在此之前，你每天都要做两件事”
　　小羽看着黑金刚，竖起两根手指，“第一件事，勤奋苦练；第二件事，勤奋苦练。
　　第一个勤奋苦练，是提升你自己的实力与境界。
　　第二个勤奋苦练，是带领孙儿们勤奋苦练军阵之道。
　　做好两个‘勤奋’，抓住一个‘核心’，听从干娘指挥，你必成大器。”
　　“核心是什么？”黑金刚问道。
　　小羽白了他一眼，“你不是想进步，想称霸流沙河吗？核心就是你的野心，时刻不忘用理想鞭策自己，再苦再累都不要放弃。”
　　黑金刚郑重点了点头，抖擞精神道：“娘，孩儿休息好了，是继续苦练军阵之道，还是您传我几招‘流沙剑意’？
　　孩儿听黄沙小圣说，要结成妖丹，需要性命双修。
　　命就是妖气，是精元，性是神意。
　　要至少掌握一门神意，才能与妖气融合成丹。”
　　小羽想了想，道：“传你流沙剑意倒是没啥问题，但你蠢笨.这样吧，我先前创造了一门《黑鱼剑法》。
　　若我再考虑两天，将它改造成适合你的‘光棍儿黑鱼叉’，入门更简单，未来成就不比流沙剑意弱。”
　　《黑鱼剑法》也不是不能练，但黑鱼剑法是她练的，并非最适合黑金刚。
　　黑金刚低头看了眼手中的虾钳双刀，道：“孩儿现在改用刀了。”
　　“刀和叉，只是练法上的区别，问题不大。”
　　组成光混黑鱼阵时，用双刀更合适。
　　单打独斗，黑金刚更喜欢用草叉。
　　黑金刚面有急色，道：“那娘你快点传我‘光棍儿黑鱼叉’吧娘呀，为何又是光棍儿？
　　您不是说过些日子，就请媒婆帮我找媳妇吗，该不会是想反悔吧？”
　　小羽拔剑，在他好不容易冒了一次灵光的脑门上拍了七八下，把灵光拍散，脑子重新拍得浑浑噩噩。
　　“你知不知道什么叫‘道气’、‘书气’？修炼道家仙法，需要先培养道气。
　　修炼光棍黑鱼叉，需要先培养一股‘光棍儿劲气’。
　　光棍儿劲气是一种虽千万人吾往矣的悍勇。”
　　黑金刚喃喃道：“所以修炼光棍黑鱼叉，并不一定需要光棍儿，主要是一种悍勇之气。”
　　小羽点头道：“没错，不是光棍也能悍勇。可如果你心无牵挂，可以更加悍不畏死，所以光棍儿会更强。”

　　“哪怕没媳妇儿，我也会牵挂老娘和孩儿们。”黑金刚道。
　　小羽不晓得该说啥了。
　　又过去大半个月，七月结束，时间进入八月份。
　　目前为止，“军头葛庆强杀之法”已更新了三个大版本、七八个小版本。
　　她已经将“兵凶血煞之气”彻底纯化，甚至还诞生了一点阳性。
　　其实这么短的时间，葛庆实力并没发生十多次质变。
　　从夜街刺杀、葛庆魂飞魄散到现在，他的实力只发生了两次质变。
　　第一次是从阴魂变成“人造阳神”，也即是天宫神将。
　　第二次质变来自军阵之道，他和一群天兵天将组成一套“天神军阵”。
　　虽然随着时间流逝，葛庆对军阵之道更熟悉，军阵威力也会有所提升，但这种线性提升很缓慢，并非骤然间的质变。
　　发生质变的是小羽。
　　她终于练成自己渴慕已久的“DeBuff灭爸之法”。
　　有一群皮糙肉厚的妖精任由她折腾，她的医道之术不说超凡入圣，至少在朝着某个古怪的方向突飞猛进。
　　让她去宝安堂给病人看病，她可能不如那些还没出师的“老学徒”。
　　可要论如何用医道之气扰乱别人体内的“阴阳五行之气”，她感觉闵神医都不如自己专业。
　　医道已经是旁门左道，她用医道异术调整生死之气，把好人弄成病人，是旁门中的邪道。
　　把好人弄成病人，再随时恢复生死之气的平衡，让病人瞬间摆脱病气，恢复如初，又是邪道中的邪道。
　　现在小羽不用吃毒药，她背负双手，不动声色，暗中调整自己体内的生死之气，立即病入膏肓，面色惨白，气喘吁吁，手脚无力，DeBuff拉满。
　　再用医道之术平衡生死之气，她马上面色红润，精神抖擞，龙精虎猛。
　　不仅原来的DeBuff全部驱除，还有增益状态的buff。
　　借助《太极金书》的道法理论，再辅助“神尼老母灭杀之法”的相关内容，小羽纯化了兵凶血煞之气，推衍出能斩杀天兵天将的“第八奥义”――斩神之纯阳剑气。
　　也即是彻底完成“强杀天兵葛庆之法”。
　　然后，小羽让自己心肺受伤，推衍出第二种“灭杀军头葛庆之法”。
　　小羽再让自己受内伤，再推衍一种。
　　小羽让自己腿脚不便，推衍出第四种。
　　小羽
　　小羽心中感慨万千：大灭爸加上医道异术，加上鲲鹏智慧神通，强得让她自己都感到害怕。
　　“葛庆啊葛庆，都一个多月了，你咋还没来找我？再等几天，我用脚趾夹剑，都能一招秒了你，那多尴尬，多扫玉帝面子啊？唉，你这个不省心的王八蛋！”
　　刚来到呼啸山庄，她还担心葛庆来得太早，破神阵之法推衍不出来，盘算着去流沙河找个大靠山。
　　现在她却嫌葛庆太磨叽。
　　之前她还有心思折腾“光棍黑鱼阵”。
　　紫府每次推衍出新版本的“强杀军头葛庆之法”，小羽都会收获新的兵道感悟。
　　然后她在众河妖身上验证自己的兵道感悟。
　　众河妖不是合格的兵道首领，却是最合格的军阵士卒――完全信任“军头”黑金刚，且自身拥有“庞大”妖力。
　　嗯，这里的“庞大”，主要是与人类军阵中的士卒比。
　　他们都是“人造”小妖，是最低级的妖类。
　　可他们的单体战力和“内力”（妖力），比鹿野卫都强。
　　效果很不错。
　　灭杀葛庆之法更新了多少个版本，黑金刚的“光棍黑鱼阵”便跟着更新了多少个版本。
　　等葛庆身上的天宫神阵经验被榨干，小羽没法继续提升“光棍黑鱼阵”。
　　现在她都不怎么理睬黑金刚了。
　　她在另一片广阔幽深的水域里练剑，让黑金刚自己带着一众妖兵勤奋苦练。
　　这一日早晨，小羽打算和往常一样，先在院子里活动活动身体，就去后山风吼湾转一圈。
　　有孙儿们孝敬的水中灵果，她最近都不怎么吃饭了。
　　谢婆子手艺本就不行，还抠抠搜搜，尽弄些水煮白菜、青葱豆腐给她吃。
　　“小凤仙，红袖坊来人了。”谢婆子颤巍巍走进来，叫住了她。
　　她身后还跟着个青衣小厮，柳姑姑的马车夫卢老大――看大门老卢的大儿子。
　　“羽小姐，衙门来人了，柳姑姑让我来接你回去。”卢老大道。
　　“衙门来谁了？和我有什么关系？”小羽疑惑道。
　　卢老大提醒道：“当初坝下胡同刺杀案，朱一套判了你摆站之罪，你忘了？
　　即便柳姑姑雇人替你去驿站服役，可你一直待在呼啸山庄，连前日朱一套例行巡视地方，你也不曾露面点个卯。
　　询问驿长，说是从未见过你，朱一套大怒，骂了好几声‘狗攮的柳如意’，还说你太嚣张、太狂妄，连敷衍他一下都不肯，要派衙役拿你问话呢！”
　　小羽有些无语，“柳姑姑是怎么办事的，都不曾提前打听到县令巡查各地，然后提前做好安排吗？”
　　卢老大不敢像她这样“口无遮拦”地批评清水湾扛把子，讪笑道：“红袖坊四层大楼已修复完善，柳姑姑最近也很忙。”
　　“我现在是回红袖坊，还是去衙门？”小羽问道。
　　卢老大道：“可以直接去衙门找萨刑房，也可以先回红袖坊问候柳姑姑。
　　其实不是什么大事。
　　柳姑姑说，昨天已经派人去衙门打点好一切，她甚至还与朱一套见了一面。
　　现在，朱一套只要见到你本人，确定你没畏罪潜逃。
　　大概再补交三十两银子的罚赀，去城外驿站登记造册，与驿站长见一面，就行了。”
　　小羽点头道：“那直接去衙门吧。”
　　“汪汪汪”
　　小强冲出狗窝，跟在她后面，叫道：“主人，你去哪，不要抛弃俺呀！”
　　小羽瞥了它一眼，没说什么。
　　卢老大犹豫了，道：“从呼啸山庄到天门镇，几十里路，这狗子跟得上吗？”
　　“跟丢了就不要它了。”小羽道。
　　虽是玩笑话，可如果小强真的想逃跑，她现在不会再强留它。
　　见多了妖精，能说话的狗妖已不再稀奇，哪怕它比人工点化的妖精更聪明，更有前途。
　　“汪汪汪保证不会跟丢。”小强叫道。
　　几乎在小羽坐上驴车、前往天门镇衙门的同一时间。
　　三十三天，南天门。
　　八点拳头大的流光，如同八颗流星，快速向天门之外坠去。
　　第168章 南天门哥俩论凤仙
　　八团金光即将越过南天门时，二郎显圣真君的身影由虚化实，骤然出现在大门正中央，手中三尖两刃枪往下一跺。
　　“当~~~”
　　无形的劲气从神兵之上爆发，形成不可见的绵柔气墙，挡在门前。
　　“小小天兵，哪来的狗胆，竟敢擅闯南天门！”
　　八道流光撞在气墙上，骤然停下脚步，化为八位高大威猛、金盔金铠的神将。
　　领头的神将赫然是葛庆！
　　葛庆面有急色，正要张口解释什么，一英武美少年，脚踩风火轮，从后方飞过来，道：“去吧，去吧~~不要误了时辰，早点完成任务，早点回来交差！”
　　杨戬眉头拧得更紧，却沉默着让开位置。
　　“谢三太子！”葛庆抱拳一礼，面色焦急，没有多耽搁，立即带着七位兄弟化为八团金光，向着云雾缭绕的“下界”极速坠落。
　　“兄长没来参加上次的朝会，还不晓得发生了什么事吧？”哪吒笑着落到杨戬身边。
　　杨戬高大魁梧，身高超过两米，可哪吒站在他身边，也仅仅只矮一个头。
　　“兄弟，今天闲得无聊，我过来逛一逛，这不，刚替换了四大天王。”
　　杨戬解释一句，又看向八道金光消失方位，好奇道：“那几个天兵，体内神力都不稳固，应该刚被选拔上界的吧，此时为何急匆匆下界办差，谁交代的差使？”
　　哪吒拉着兄长走到南天门玉阶边缘，探头看着下方，嘴上快速把羽凤仙得罪玉帝的过程讲了一遍。
　　杨戬感慨道：“没想到西方莽荒之地，也能出现不输中华人物的豪杰之士。
　　自己沦落风尘，却能想到将神位让给几面之缘的朋友。
　　义薄云天，名副其实。”
　　哪吒双手抱胸，人踩着风火轮飘在半空，眼睛一直盯着下方。
　　“的确够义气，但她放弃城隍神位，主要是嫌弃神道没前途。”
　　杨戬眉心裂开一条缝隙，淡淡金光闪烁不定，和哪吒一样，低头盯着云雾滚动的下方。
　　“她越有向道之心，越说明她够义气。即便自己不愿投身神道，也可以将城隍神位卖个好价钱，换取一份仙缘。
　　她没那么做，说明她心慕仙道，却坚持最基本的原则.若遇仙缘，此女成仙有望！”
　　他和哪吒都没有千里眼，却都能一路跟随葛庆八神，场景无比清晰，犹如近在眼前。
　　哪吒没反驳老大哥的评价。
　　仙缘很重要，决定了是否能踏上仙途。
　　仙根和仙福更重要，决定仙途是否顺畅。

　　但心性与品行，又比仙缘、仙根、仙福加起来都重要，决定了能否越过成仙之路上的最后一关。
　　只能说成仙太难，步步艰辛，机缘、天赋、秉性，缺一不可。
　　“可惜她嘴上没把门，得罪了玉帝，白白浪费了一次白日飞升的机会。”哪吒笑道。
　　杨戬冷哼一声，道：“葛庆他们围杀她，她反击难道还有错？”
　　哪吒摇头道：“兄长往日多精明的人，怎么一遇到英雄豪杰，就开始起怜心、犯糊涂？
　　这哪里是谁对谁错的问题，是天帝的威严不容半点挑衅。
　　天帝不许，天庭神仙也不许。”
　　杨戬笑了，“如果葛庆他们惨败，又该怎么说？”
　　哪吒抬头看了他一眼，疑惑道：“最近人皇政丧心病狂，竟主动崩了秦岭祖龙地脉，刹那间天翻地覆、移星易宿、中华板荡。
　　如今天地杀劫已至，天机一片混乱。
　　先天易数不是不能用，只是很容易出错。
　　占卜杀劫中的关键之人，还容易牵引劫气、惹来大因果，最终身陷杀劫。
　　兄长这种时候使用卜卦之术.”
　　葛庆、朱铜哪怕成为天兵天将，放在天庭也是小人物，占卜他们本没什么问题。
　　问题在于此时的葛庆、朱铜，身上有“天命”！
　　羽凤仙更是“老天命人”――老早卷入杀劫之中，还有越来越向中心靠拢的趋势。
　　表面上看，羽凤仙获得一步登天、晋升善德女仙的机会，是上次早朝中的意外。
　　可灵霄宝殿乃天运汇聚之所，压根不存在意外。
　　发生在灵霄宝殿上的所有事，都是天命，或者说有“人”或明或暗，在推动某一天命。
　　西海灵国绩麻村不敬天地、全村当灭，是天命。
　　雷莽救下绩麻村，自身获封行瘟使者的神位，更是天命而非意外。
　　那么太白星君举荐羽凤仙呢？
　　总之，在杀劫已至、天机混乱时，窥探这些人的“天机”，既容易出错，也容易惹祸，不值得去尝试。
　　杨戬摇头道：“兄弟别开玩笑了，为兄本就不擅长卜卦之术，更不愿意以任何方式参与此次‘秦汉大劫’。
　　这种时候哪敢为一件与己无关的小事，去主动窥探天机？
　　我只是看那羽凤仙，神气内藏、仪态从容，颇有逍遥洒脱之意。
　　反观葛庆一众神将，气息不稳、急切焦躁，兼具面目狰狞、咬牙切齿，毫无气度。”
　　哪吒先点头赞同道：“葛庆、朱铜也算人间豪杰义士，如今又被选拔为天兵，算是来天宫见过了大世面，可气度上差了沙蛮出身的羽凤仙太多。”
　　接着他又摇头叹息道：“可惜气度不等于神通！这一趟葛庆朱铜不仅赢定了，还会赢得十分漂亮，羽凤仙不会死，但下场唉，下辈子小心点吧。”
　　杨戬道：“七个天兵，一个炼化罡气的小将而已。
　　兄弟咋对他们这么大的信心？
　　我不开玩笑，羽凤仙内藏神韵，是发自内心的从容。
　　这等英雄人物，绝非无知蠢物，而是真正自信有度。”
　　哪吒道：“不瞒兄长，葛庆朱铜几个，就是小弟安排人训练的。他们几斤几两，小弟十分清楚，羽凤仙再自信也没用，她对神力、对神阵一无所知。”
　　杨戬惊讶道：“兄弟，羽凤仙也得罪你了？”
　　“没有，葛庆几个即将被划归到我父亲麾下.你懂的，我父亲只恨没机会巴结玉帝。
　　如今自以为遇到机会，哪怕陛下本身没给出任何暗示，他依旧逼我亲自教葛庆他们武技、训练他们排布‘八卦星斗阵’。
　　我没办法，只能安排两位仙将教导他们。
　　唉，你看看他们，连专门封锁时空的‘八卦星斗阵’都弄了出来。
　　值年功曹还特意为葛庆他们提供了三年的训练时间。
　　这一趟羽凤仙能好受？
　　其实我和兄长一样，也蛮欣赏她的。
　　尤其是她那句‘朱铜死定了，上帝也保不住，我说的’.”
　　哪吒露出回忆之色，感慨道：“我仿佛看到了过去的自己。”
　　杨戬笑道：“我还不晓得你当年曾对天帝口出狂言。”
　　哪吒表情纠结道：“确实没有，因为我本心还是敬畏天地的。
　　羽凤仙却是脱口而出，嘴滑溜得像是抹了油。
　　这家伙表面礼敬天地，等有了力量，铁定比我当年还要跋扈。
　　难怪陛下要用金瓜锤她。”
　　杨戬低头看着下方，好一会儿才皱眉道：“他们明明已经完成降界，还不立即行动，在等什么？”
　　哪吒朝下方望了一眼，葛庆、朱铜等八位天兵神将，已经完全脱离三十三天，进入人间，却借日光隐藏行迹，飘在天门镇上空，许久也没有动。
　　哪吒笑道：“如果只是惩罚羽凤仙，他们何必等到今日？
　　从羽凤仙开罪玉帝，在阳间已过去一个多月呢！”
　　杨戬皱眉道：“他们要人前显圣？”
　　“谁叫羽凤仙当日是站在大街上喊‘上帝也保不住’。”哪吒幽幽道。
　　杨戬沉默。
　　天门镇，东城门口。
　　看着几乎要把街道挤满的人群，其中很多还是穿无袖坎肩、背篓子提篮子的村民，小羽心中一动，道：“卢大，今天是什么日子？”
　　“不是什么节日，二十五号赶大集而已。”卢老大跳下驴车，主动走到前面，牵着驴子往人群里挤。
　　小羽喃喃道：“二十五号，宝安堂又开始免费送药了.”
　　卢老大笑道：“世上终究是病人少，好人多。
　　大家来赶大集，更多还是图个客人多、商贩多，更好买卖货物。
　　就连咱们红袖坊，也会迎来更多客人呢！”
　　――客人多让你很自豪吗？笑得这么开心！
　　小羽心里吐槽。
　　如果卢老大能听到她的心里话，一定会说：咱一个龟奴，一辈子就没自豪、骄傲过，但客人多，赏钱多，当然要开心。
　　“汪汪汪”小强靠近马车，有些焦躁地叫道：“主人，俺感觉很不对劲。”
　　小羽摸了摸胸口的“虾壳小马甲”，不动声色道：“哪里不对劲？”
　　老实说，她的“鲲鹏灵觉”上也蒙了一层淡淡的阴影。
　　很轻很淡，如同幻觉。
　　可现在小强也感觉不对，那就一定不是她想多了。
　　“俺说不上来，主人，要不，俺还是先回山庄吧，几十里路走下来，真有点累了，俺想早点回家睡一觉。”小强哼哼唧唧道。
　　小羽木着脸道：“来到天门镇走了几十里的路，难道回去不用走几十里，不会更累？”
　　“羽小姐，你说什么？”前面牵驴的卢大喊道。
　　他听不懂狗叫，却能听懂人声，只是小羽的话叫他听不懂。
　　“我在跟小强说话。”
　　卢老大不说话了，心里却在嘀咕“夹脑风”之类的。
　　天门镇来了很多赶集的村民。
　　他们对小羽的影响不大，她这趟要去衙门，走在主干道上，很宽敞。
　　沿着“咸阳大道”一直往前走，不过一炷香的时间，县衙大门已进入眼帘。
　　小羽抬头看了看日头，“快中午了，朱一套往常什么时候下衙――狗攮的~~~卢大，快走！”
　　八个金灿灿的光团，骤然出现在太阳下方，向着她这边化光坠落。
　　小羽大骂一声，轻轻向前推出右掌，内劲爆发。
　　卢大被一股柔韧之力推动，身不由己，向前方飞扑过去，她自己也在反冲力的作用下后退七八步。
　　“轰轰轰！”
　　晴朗天空出现高速撕裂空气的音爆之声。
　　犹如雷霆，引得附近民众停下脚步，翘首望去。
　　金色光团即将落地时，化为八位身高超过两米五的威猛神将。
　　他们如炮弹砸落到地面。
　　“咚、咚、咚、咚”
　　他们脚下磨得光滑的青石地板，在巨大冲击力下裂开蛛网状的缝隙。
　　街道附近的房屋都轻轻震动了几下。
　　“羽凤仙，你残害忠良、屠戮义士，口出恶言，亵渎上帝，今日吾等奉昊天上帝之命，当街以金瓜击你，还不乖乖跪下、束手就擒！”葛庆意气风发、声震八方，犹如雷神怒啸。
　　“嗷呜~~”小强惨叫一声，缩进驴车底下，瑟瑟发抖。
　　第169章 第一步，先让我骂爽了再说
　　其实神将天降，并不需要弄出这么大的动静。
　　神将可以悄无声息，没有呼啸的风声，没有重压碾碎地砖，轻飘飘如同3d投影，骤然出现在召唤神将之人的身边。
　　甚至能突然降临，偷袭敌人。
　　葛庆等人有吸引目光、人前显圣的想法，也因为他们刚成为天神，体内神力还特别充盈，加上报仇心切、焦躁急切，不能完美控制自身力道。

　　但从降临的效果上看，非常好，完美达成“震撼登场、人前显圣”的目的。
　　“天呐，是朱铜，你们快看，是前些日子被羽凤仙杀掉的朱铜。”
　　“不止是朱铜，庆哥儿，是你吗？庆哥，你还活着？”
　　“姜老七，姜老七，真的是你？你不是死了吗，我还给你烧过纸马、纸老婆。”
　　虽然葛庆等人体型变得更加魁梧雄壮，身上还穿着散发淡淡神光的黄金铠甲，可他们都没有戴头盔，都把头发梳在脑后，把一张脸庞完完整整暴露在外。
　　而天门镇不少人都认识他们。
　　外貌和气质几乎没有改变。
　　即便不认识的，也看到他们从天而降，感受到他们身上浩瀚威严的天神气息，还听到葛庆声震八方的审判之言。
　　“我滴个弥勒佛祖耶，他们都是传说中的天兵神将啊！是灵霄宝殿之主派他们下界缉拿凶人的。”
　　“庆哥，你成为天神啦？”
　　“朱铜，你们是昊天上帝派来的？但羽凤仙不是坏人呀~~~呜呜呜~~~你干嘛捂我嘴！”
　　“你闭嘴，玉帝都派天神擒拿羽凤仙了，还派的是葛庆、朱铜他们，肯定是羽凤仙罪大恶极，朱铜葛庆皆为国之栋梁、豪杰义士，不该惨死。”
　　小羽环顾八方，心里有些感慨，也有些欣慰。
　　她并无一分恩惠，直接施加在天门镇百姓身上。
　　但此时为她说话，或者小声嘀咕、神色惊疑不定的人，数量并不少。
　　哪怕指责她罪大恶极的人更多，她依旧感到高兴，毕竟葛庆此时是天神，还打出了昊天上帝的旗号，稍微站在她这边，就等于“反了天”。
　　“葛庆、朱铜，只有你们几个吗？”小羽大声喊道。
　　她用了内力，声音不如葛庆之前声震四野，却也让喧闹的街市为之一静。
　　“这个羽凤仙，真不是一般人啊，此时此刻还能如此镇定，声音洪亮干脆，无一丝胆怯惊慌之色。”南天门外，哪吒惊讶道。
　　二郎神没有半点惊奇，淡淡笑道：“我早前就说过，她神气内藏，是真正的大气度。”
　　“难道你狂妄到以为我们几个还拿不下你？”葛庆握紧手中金瓜锤柄，冷冷道。
　　在千百双惊疑不定的民众眼神中，小羽爽朗大笑，道：“庆哥儿，你不要误会啊，虽然我的确不觉得，你成为天神后，能有多大出息。
　　但我的意思其实很简单，只是询问你们是否人已到齐。
　　毕竟那晚被我做掉的，还有一个叫‘章三’的阴鬼，有一十六个鹿野卫铁甲骑士。
　　算是你，两鬼十六人，一共一十八口。
　　现在才来了八个，另外十个呢？
　　你们降临后没立即动手，肯定是有话想说。
　　老实说，我心里也憋了一肚子火.咳咳，是憋了一肚子话。
　　打算等你们人到齐了，再一次性说完（杀完）。”
　　她第一句话说完，葛庆就差点憋不住怒火，要用手中金瓜，把那张可恶的笑脸砸烂，然后狂吼一声：现在我有没有出息，你说，这是多大的出息？！
　　他忍住了。
　　因为就像小羽所说，他们不会立即动手，要先宣布并确认她的罪行。
　　这才叫做“明正典刑”，而非街头阿飞的私斗仇杀！
　　不仅葛庆怒，其余七位天兵也牙关紧咬、目眦欲裂。
　　小龙用金瓜锤指着小羽，骂道：“羽凤仙，你个无知的沙蛮贱表，我们乃天帝亲选之天宫神将，你以为谁都能天庭兵将？
　　天帝选拔我们，还任命庆哥为将，是因为庆哥能力和德性足够。”
　　他这番话针对的是小羽那句“葛庆上天成为天神，依旧没啥出息”。
　　本意是想表达，庆哥的能力和德性，得到天庭上帝的认可。
　　上帝的认可就是大出息！
　　小羽说他没出息，只会显得她自个儿是无知沙蛮。
　　“喔~~~”小羽恍然大悟，“原来另外九人一鬼，能力不足，品行不端，连他们自家兄弟都嫌弃他们，所以没资格成为天庭最低级的小兵。”
　　“你，你胡说八道，我要捶死你~~”
　　小龙涨红了脸，挥动金锤就要向小羽扑去。
　　“小龙，冷静点！”朱铜一把拉住他，喝道：“这小沙蛮惯会逞口舌之利，不要中了她的诡计。”
　　又有天兵罗开，怒目圆瞪，对小羽骂道：“小贱人，今日天罚降临，你逃无可逃，越是张狂悖逆，惹怒吾等神灵，罪过越大，越会叫你生不如死！”
　　南天门外，杨戬的浓眉再次拧成一团，“你只教他们神技，没教他们最基本的气度和礼仪吗？”
　　哪吒尬笑道：“粗鄙是粗鄙了些，但咱天庭也不是什么礼教之邦。
　　连活嚼生人的星君都有不少。
　　像个土匪一样，大庭广众之下村言村语，并不能让天庭神仙更没脸。”
　　杨戬无语。
　　下界天门镇衙门外，小羽叫起撞天屈，朝着四面八方的群众喊道：“诸位父老乡亲评评理，我刚才只是问他们人可到齐了。
　　他们自己说，不是谁都能成为天兵。
　　我就说另外一鬼九人不合格这不是实话实说吗？
　　难道在天宫天神面前，说实话也是错？
　　即便咱们天门镇的朱一套，那般酷戾的存在，在‘七大碗’降临前，也允许我们在大堂上申冤叫屈。
　　难道按照这位罗天神的意思，玉帝还不如朱一套？”
　　“沃草你羽凤仙的老母~~~”
　　在县衙门口摆了张椅子、站在上面眺望的朱一套，面色大变，破口大骂，“你自己悖逆上帝，老老实实被金瓜击顶也就罢了，何苦连累老子，老子往日又没得罪你。”
　　边上有衙役谄笑道：“若葛庆他们没说谎，这会儿昊天上帝一定向咱们天门镇投下目光，老爷也算在玉帝面前扬名一回！”
　　“啪！”朱一套蹲下身，抬手就给他一巴掌，骂道：“老子现在还是你老爷，还能打你板子，你敢嘲笑老子！”
　　衙役抱头鼠窜，叫道：“没嘲笑，没嘲笑，老爷清正廉明，只要玉帝投来目光，一看便知您是个好人，不会被羽凤仙牵连~~~”
　　南天门外，哪吒倒吸一口凉气，惊道：“羽凤仙胆大包天啊，这种时候还敢拐弯抹角讽刺玉帝.”
　　二郎神沉吟道：“她应该在使用激将法。”
　　“激将？”哪吒愣了一瞬，便若有所悟：见天神代表玉帝惩罚自己，羽凤仙想喊冤，又担心没喊冤的机会，要立即被众神围攻，所以.
　　“唉，顾头不顾腚，她觉得自己用计巧妙，言语中并无忤逆之处，可拿人间县令对比上帝，还说上帝不如人间县令，就是大逆不道啊！
　　别说巧言暗讽，上帝就是天，面对天之怒，稍微挣扎一下，都是大逆不道。”哪吒感慨道。
　　二郎神淡笑道：“兄弟年纪渐长，性格倒是懦了些。”
　　哪吒怒道：“我只是实话实说，懦什么了？”
　　二郎神摆手，“兄弟莫要焦躁，我开玩笑，看戏，看戏~~”
　　天门镇，衙门外的街道上，全场寂静，甚至能听到后方朱一套的小声咒骂呃，他喊了一嗓子，发现大家都安静、自己叫声响亮太显眼后，又收声低骂。
　　小羽这番话其实得到不少民众的真心认同，但“玉帝不如朱一套”，这话太过骇人听闻。
　　这不是村头村尾私底下抱怨，是大街上，当着众人众神的面说。
　　别说点头附和了，他们恨不得把耳朵堵上，把脑海中的记忆全部删除，只当从来没听过那句话。
　　“羽凤仙，你好大的胆子！昊天上帝公正威严，岂能容你一个小小贱婢诽谤，跪下受罚！”
　　葛庆表情愤怒，指着她大声呵骂，心里却在窃喜：这下他一锤子捶死她，玉帝和太白星君也不会怪罪他们了吧？
　　不仅不怪罪，说不得还有封赏！
　　葛庆敢用脑袋担保，昊天上帝此时一定很愤怒。
　　“葛庆，你这个蠢货！”小羽指着他骂道：“真正败坏上帝威严和公正的人，就是你啊！”
　　葛庆大怒。
　　小羽却不给他怒骂的机会，继续呵斥道：“葛庆，你别不服气，先想想自己是什么身份。
　　流沙河边正面战场，被我一个幼女轻松击杀，死得憋屈又窝囊，你是蠢笨的败军之将！
　　之后你违背天律，以鬼神之身份，行刺本该被鬼神守护的人间义士，你是背信弃义、目无法纪的暴徒，是披着鬼神官服的地狱凶鬼！
　　三十六国之乱，死了千千万万人，朱铜、罗开他们好不容易活着回到家乡，你不为他们送上祝福，反而因一己之私心，巧舌鼓动他们踏入名为‘兄弟义气’的可悲陷阱。
　　你那叫什么‘兄弟义气’？
　　真正的英雄豪杰，只会把兄弟的风险往自己身上搂，把自己的福利分发给兄弟。
　　而不是平日里小恩小惠，关键时刻却拉兄弟填命。”
　　“你胡说！”葛庆目眦欲裂。
　　若非两个天兵兄弟拉着，他直接举起金瓜锤冲了过去。
　　“手下败将，你给我闭嘴！”小羽声音不如他响，威严却远超过他，“你是个披着‘义气豪侠’外衣的自私小人，先后两次败于我手。
　　而且每一次，你都是取死有道。
　　这样的你，即便侥幸成为天庭士卒，又有什么资格成为八位天兵的首领，在我面前大放厥词？
　　天帝要惩罚我，你们要代表天帝呵斥我，也该让朱铜或者罗开来。
　　他们虽蠢笨无知，至少在‘兄弟义气’方面能得到我的认可。”
　　朱铜和罗开立即怒骂道：“小蛮狗，你不要在这儿挑拨离间，我们和庆哥的感情――”
　　“你们也给老娘闭嘴！”
　　小羽一手叉腰，一手指着他们骂道：“一群囔糟食的夯货，你们即便要屈死，姑奶奶我也只会愉快地送你们一程。
　　就像坝下胡同那回。
　　现在，我是在替昊天上帝抱屈！”
　　――你们这群狗攮货，都不够资格被我骂，只配成为我拐弯抹角骂上帝的媒介！
　　“真正败坏上帝威严和公正的人，不是我，是罪人葛庆！

　　一个被我击杀两次的无能败犬、一个违背天律的恶鬼、一个身披‘义气’外衣的自私小人。
　　此时却以神勇之天将首领、严明律法之天帝代表、仁慈严肃之天罚使者的身份出现在人间，出现在大家面前。
　　哪怕大家嘴上不说，事实摆在眼前，心里会怎么想？
　　威严和公正，不是建立在众人的口头上，是由众生之心灵构筑而成。
　　嘴巴会被脖子上的刀子吓唬住。
看飞卢小说群179943164
　　心却是自然本能，无论多恐惧，永远不会说谎。”
　　“轰隆――咔嚓！”
　　晴天霹雷，出现在小羽头顶。
　　第170章 第二步，以上帝之名拿捏上帝
　　青天白日里，还是大中午，突然出现一个响雷，雷霆骤然出现，又迅速消失。
　　仿佛是一个警告。
　　说实话，小羽心里有点怕怕，差点立马改口，说几句奉承玉帝老儿的话，缓和一下气氛。
　　可她悄悄用眼角瞥了下四周：她虽不在街中心，却被八位神将围在中心，八位神将还激活了让她无比熟悉的陌生神阵。
　　神阵第一次亲眼见到，她连名字是啥都不晓得。
　　可过去一个多月，紫府已推衍出十多个版本的破阵斩将之法，她无比熟悉。
　　她甚至从这套神阵中获取兵道经验，为好大儿黑金刚创造了一套“光棍儿黑鱼阵”。
　　因为熟悉，所以她立即明白，自己被封锁在一个狭窄的阵法空间内，无法直接冲出去，可外面的雷霆即便劈下来，也不会直接落在她头上。
　　真有神雷降下，也是主持神阵的八个王八蛋先挨劈。
　　于是，她又满脸桀骜，趾高气扬起来，指着葛庆骂道：“你看看，你听听，老天爷都看不过去，要用旱天雷，劈你这个亵渎神圣上帝的王八蛋。
　　昊天上帝，神圣至伟，不可亵渎，不容玷污！
　　你算什么东西，也敢擅作主张，抢在罗开、朱铜之前宣布天罚，搞得自己像个玉帝亲使，叫附近乡亲们误会！”
　　“没，没误会。”
　　“羽凤仙，你骂葛庆就骂葛庆，不要带上乡亲们啊！”
　　周围乡亲，无论之前站小羽，还是骂小羽，这会儿都苍白着脸，连连后退，使劲摆手。
　　“狗攮的羽凤仙，她这是要把全城老百姓都害死啊！”
　　朱一套小声嘀咕，悄悄从椅子上爬了下来。
　　话虽如此，他心里却对小羽升起一万分的佩服：好狗胆，好匪气，好牙尖口利.唉，八成要不得好死！
　　南天门，二郎神偏头看哪吒，疑惑道：“看羽凤仙的表情和语气，无能败犬、违背天律的恶鬼、身披‘义气’外衣的自私小人这些对葛庆的评价，总不能都是谎话吧？”
　　哪吒明白老大哥的意思：为何选葛庆为领头人？如果选朱铜或罗开，至少羽凤仙挑不出毛病。
　　“羽凤仙的确先后两次击杀葛庆。
　　第一次在流沙河边，葛庆十人小队全军覆没。
　　第二次成为鬼神，依旧是一十八人全部被杀。
　　所以，羽凤仙完全有理由鄙夷他为手下败将。
　　葛庆第二次刺杀羽凤仙时，已在地府受职西沙域西蜀巡检，有保护西蜀民众免受凶鬼魔怪袭扰的职责但他并非完全违背天律。
　　他向流沙域胡判官述说冤情，表示想为自己、为兄弟们复仇。
　　胡判官怜他是忠义之人，默许了他的复仇行动，同时也警告葛庆，寻仇是私事，他能杀别人，别人也能杀他，一切后果他自己承担。
　　这也是葛庆和章三魂飞魄散后，地府没找羽凤仙麻烦的原因。
　　至于葛庆的忠义之名.”
　　三太子叹了口气，“陛下即便要为‘上帝也保不住’这句话，与羽凤仙较劲儿，也不可能真选拔不忠不义的恶人为天兵。
　　至少到目前为止，葛庆没做过背信弃义之事。
　　在坝下街刺杀案中，他觉得自己身为鬼神，以有心算无心，优势完全在他这边，不认为羽凤仙能伤到他的兄弟。”
　　别说哪吒这个“古人”。
　　即便根据小羽对葛庆的调查与了解，也觉得他是个低配版的“孝义黑三郎”。
　　宋江肯定不是好人，奈何梁山聚义前的宋江，在当时之人眼中，就是孝义无双。
　　就比如哪吒。
　　他的思想境界更高，远超现代人，也比世人看得更清楚明白，可依旧不是“现代人的思想”。
　　葛庆、朱铜肯定不是完人。
　　他们有过鸡鸣狗盗的勾当，甚至在战场外杀过人。
　　可天庭对他们的认可也只是“豪侠”，而非仁爱、善良。
　　就像太白星君举荐小羽，是因为她“义薄云天”。
　　上帝惩罚她，主要是那句话，而不是她杀了人。
　　天庭的星君甚至生吃活人，指望天庭神仙都至仁至善、完美无缺，怎么可能？
　　“只有圣人才完美无缺。若挑不出半点错，哪怕是凡人，也能直接成仙。
　　可即便是天庭的神仙，也有不少嗜血好杀之辈呢！
　　选葛庆为神将，不是他实力更强，是朱铜罗开等人的德行，真不如葛庆。”
　　三太子总结道。
　　二郎神点了点头，不再说话。
　　“沙蛮贱表，我本就是天帝亲使，代表天帝执行天罚，是你亵渎上帝，雷要劈你。”当事人的葛庆，几乎要气炸了肺。
　　他从未有一刻像现在这般痛恨一个人。
　　之前小羽已经是他最痛恨的人，但还没痛恨到现在这种程度。
　　“老朱，老罗，启动八卦星斗阵，灭了口出狂言、悖逆枉上的沙蛮羽！”他大喝一声，让两条金瓜锤悬在身前，双手快速掐印，一束金光从天灵盖飞出。
　　另外七人完全理解老大的愤怒，立即准备有样学样。
　　“轰隆！”
　　蔚蓝天空再次出现一个响雷，蓝白色的雷电几乎要落到葛庆头上。
　　“啊，你果然获罪于天，旱天雷要劈你！”小羽指着他叫道。
　　呃，这次的雷霆，还真不是针对她。
　　葛庆虽没被雷电直接劈中，却头发根根竖起，脑海里还炸响雷霆组成的怒吼：你要陷朕于不义吗？
　　葛庆哆嗦两下，脑子瞬间变得清醒。
　　他们之所以人前显圣，是为了展示天帝的威仪与公正。
　　现在因为羽凤仙的“胡搅蛮缠”，反而叫她得意洋洋，将他骂了个狗血喷头，还顺便嘲讽了昊天上帝。
　　如果立即用金瓜将她捶死，人间百姓、关注此地的神佛，都会怎么想？
　　葛庆深吸一口气，无视小羽的雷劈之言，冷冷道：“羽凤仙，坝下街你如疯如魔，杀戮我一十七位兄弟.”
　　他声音洪亮，将小羽诽谤上帝的罪行完整讲述一遍。
　　不屑隐瞒什么，直接让现场所有民众都明白了“上帝也保不住”这句话，才是小羽招惹天罚的原因。杀没杀葛庆等人，反而不重要，天帝不在乎、不关注。
　　果然，此言一出，附近民众的表情和眼神立即变了。
　　“唉，羽凤仙有点冤，玉帝都晓得她‘义薄云天’之名，派符使下界考察她的操行，这是天大的福气啊！”
　　“哼，一点也不冤，敢对天庭符使说这种狂妄话，天帝没立即一个旱天雷劈死她，都是宽宏大量。”
　　“昊天上帝哪里需要使用旱天雷劈她，她说上帝保不住她要杀的人，上帝轻轻松松让所有人复活，甚至赐予恩典，让他们成为神将。
　　这才是真正的天威不可测啊！”
　　“是呀，天帝之威能，不可估量、不能亵渎，小小沙蛮哪能理解？”
　　“上帝不仅威严不可侵犯，还公正严明。羽凤仙悖逆枉上，口出狂言，说上帝保不住她要杀的人，上帝没有用旱天雷劈她，只是用大法力，让她的狂言变成针对她的诅咒与惩罚。
　　她说上帝保不住朱铜，上帝不仅复活朱铜等人，还派朱铜下界，以金瓜击之。
　　这是因果循环，报应不爽啊！”
　　“昊天上帝威严公正，我等下界之人佩服且敬畏！”
　　对小羽，有人替她惋惜，却没人再觉得玉帝派天神以金瓜捶她有什么错。
　　基本上所有人都认为她的确冒犯了天帝，有罪。
　　区别只在于金瓜击顶的惩罚是否过重。
　　对昊天上帝，态度便十分统一了，敬畏其威严，感慨其公正，叹服因果循环、天地至理。
　　基本上玉帝期待的效果圆满达成。
　　“羽凤仙，你还有什么话说？”葛庆再次意气风发起来。
　　小羽既没立即辩解自己当时不是想亵渎上帝，也没恭维昊天上帝，表示忏悔。
　　她表情平静地问道：“有没有圣旨？”
　　“区区一个你，还需要劳烦上帝陛下写一份圣旨？你以为你是什么东西！”葛庆冷笑道。
　　小羽也笑了，“即便是朱一套要拿人，也必须先开一张牌票。
　　你们若是不懂规矩，朱一套就在那，咱们请他评评理！”
　　说着她还伸手指向衙门口。
　　朱一套见状，赶紧脑袋一缩，躲在众衙役身后，嘴里骂骂咧咧，却不敢大声喊出来。
　　小羽见了，笑得更开心，“你们说你们代表了我最敬重的昊天上帝，可没有证明啊！
　　你葛庆尤其让人怀疑。

　　毕竟在以权谋私、假公济私、公报私仇方面，你可是有前科的耶！
　　上次成为地府鬼神，你违背天律刺杀我。
　　如今蒙昊天上帝恩典，侥幸成为天庭天兵，未必不是再次偷摸下界，假装玉帝使者找我寻仇。”
　　众人没有完全相信她的这番说辞，可看葛庆的眼神里，多少有了些怀疑。
　　就像小羽所说，葛庆是个有前科的，大家都知道。
　　见葛庆憋红了脸，想开口说些什么，小羽赶紧又道：“你不用狡辩！如果昊天上帝真要惩罚我，我今天逃不掉。”
　　葛庆无法反驳这句话，“你肯定逃不掉。”
　　小羽道：“可如果‘老天爷’站在我这个无辜的‘正义人’一边呢？”
　　玉帝，还真不能等同于“老天爷”！
　　今天她要向所有人证明这点。
　　“你无辜？”葛庆大笑，“羽凤仙，你慌了，都开始说蠢话了。
　　昊天上帝就是老天爷，你欺骗谁也欺骗不了他老人家，这道理你不懂？”
　　小羽环顾四周，大声道：“没错，那晚我的确说了‘朱铜死定了，上帝也保不住，我说的’，可这并非完整的语句啊！
　　葛庆掐头去尾，省略了前面的语境和后面的话语。
　　前面的语境是，我一个十一岁的幼女，被两位鬼神、十多位铁甲武士用计谋和强弩围攻。
　　天宫符使就在边上，见证了一切，却没出来劝阻或提醒。
　　等我反杀朱铜等人，符使突然从后方跳出来，一刀砍向我脑门。
　　如果他立即自报家门，我肯定会听从上帝的旨意。
　　可他只顾挥刀砍我各位，你们想一想，当时已有葛庆、章三两位鬼神围杀我，又突然跳出另一位神灵，我该怎么想？
　　‘上帝保不住朱铜’这句怒话，针对的从来都不是上帝，而是假借上帝之名的符使。
　　而且，我当时紧接着又说，‘上帝没有来保他，所以他死定了’。
　　这句话与上一句连在一起，之间没有任何语句。
　　所以要把两句话连起来，才能完整理解我的意思。
　　我有没有说谎，天知地知，我知，符使知，全知的上帝必然知道。”
　　小羽的目光从一众惊疑不定的民众脸上扫过，对上葛庆越发讥讽的眼神，道：“所以，我没诽谤上帝！
　　以上帝的仁慈理智，肯定不会派神将下界惩罚我。
　　葛庆没有圣旨，无法证明自己。
　　可我要证明自己的说法，却非常简单。”
　　这下别说附近的民众，就连葛庆和另外七位天兵，见她如此信誓旦旦，也有些惊疑不定起来。
　　小羽踏前一步，一手指天，一手指地，朗声道：“皇天在上，厚土在下，北荒沙蛮羽凤仙在此，请天地做个见证。
　　如葛庆刚才所言，昊天上帝是老天爷。
　　老天爷决定了所有人的命运，包括今天发生的一切，都在老天的注视下。
　　没人能瞒过老天，没人能戏耍老天。
　　如果老天要我死，我区区一介凡人，面对老天派来的天神，将毫无还手之力，今日必毙命于葛庆、朱铜、罗开等天神手中。
　　如果老天不要我死，别说我稍微修炼了一点武技，哪怕我虚弱得只能躺在病榻上呻吟，哪怕葛庆朱铜拥有天神之伟力，也别想伤害我一根毫毛。
　　老天爷安排的命运，没人能改变。
　　这就是我的证据，天命在谁身上，谁能赢。
　　谁是天命之人，谁代表了天意，谁就是正义！
　　葛庆朱铜，街坊邻居，乃至满天神佛，你们谁能反驳？”
　　第171章 啊，这么快就结束了（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更610）
　　小羽的理论非常简单：昊天上帝是老天爷，老天爷主宰三界众生的命运。如果葛庆没撒谎，他们真是昊天上帝派来的，他们必然能摧枯拉朽地捶死她；可如果葛庆说谎，昊天上帝压根不怪罪“压根没口出亵渎之语”的她，那么假借上帝之名的葛庆，一定伤害不了她分毫。
　　她的理论虽简单，却非常有说服力。
　　现场所有百姓，都信服了。
　　不是信服她没得罪上帝、能活下来，而是信服她这番话。
　　事实上，就连葛庆、朱铜，也无法反驳。
　　当然，他们自觉完全不需要反驳。
　　因为他们比谁都清楚，自己此行神降人间，的确是代表“老天爷”在执行天罚。
　　老天爷要她受金瓜击顶之罚，她逃得掉？
　　葛庆甚至大笑起来，道：“羽凤仙，从神降到现在，你一直满嘴胡言乱语，但这番话我完全认同。
　　我们不需要什么圣旨。
　　我们下界来此，我们以金瓜捶你，皆为天帝之命。
　　老天爷的安排不可违背。”
　　小羽没理睬他，她保持一手指天、一手指地的姿势，翘首望着天空。
　　见到蓝天依旧，没雷霆暴怒，没神佛降临，她把得意和欢喜藏在心底，表情严肃环顾八方，沉声道：“尔等所见，天地没有拒^我请求见证的邀请。”
　　她大大方方抬起左手精钢宝剑。
　　在众神将和众人的注视下，右手缓缓将普通的玄铁剑拔了出来。
　　与此同时，她还给自己加上新创“流沙神剑”中“逍遥游”的神意。
　　一股洒脱逍遥的气质，从她身上自然而然散发出来。
　　“我这把剑，剑名‘斩邪’，长两尺八，重六斤二两，乃九天玄铁所铸，吹毛断发，还未曾沾染邪祟之血。
　　我平生未做亏心事，坚信天命在我不在你，所以，今日此剑必染上尔等之血。”
　　天门镇众人遇到过不少剑客，却第一次见识“古龙风・装逼大法”，都有点被唬住了。
　　不怪他们，实在是逍遥游的神意，真的很潇洒不羁，很有感染力。
　　葛庆却冷笑连连，“一把破铁剑，剑刃上甚至还有锈迹和豁口，放在铁匠铺，两钱银子都不值。”
　　呃，他说的也是实话。
　　最近小羽长时间在水底下练剑，风吼湾的激流伤害不到她分毫，确能让普通的铁剑生锈。
　　至于豁口，则是早前在虾介士甲壳上留下来的。
　　小羽轻轻摇头，“你还是不懂，我的剑有剑魂，那剑魂就是天命啊！”
　　“庆哥，别跟她废话了，我的金瓜锤已饥渴难耐，捶死她吧！”小龙焦躁道。
　　葛庆重重一点头，大喝道：“代天行罚，八卦星斗阵，起！”
　　一束金光从他天灵盖冒出，一分为二，连接在左右两位天兵身上，天兵紧接着也头顶冒出一束金光，又与身边的天兵连接。
　　最终一位神将、七位天兵，神力和精神连接成一个整体，组成一个巨大的金色八卦盘，笼罩方圆十米内的街区。
　　有临街的砖木小楼，被神阵碾碎。
　　有停在路上没来得及拖走的货物、摊贩、车子，被碾压成齑粉。
　　幸好在众神将降临后，周围人都远远避开，并没造成池鱼之殃。
　　随着八卦盘缓缓转动，晴朗的天空渐渐浮现八个星点，丝丝缕缕的浅蓝色星辰之力降落到人间，融入八卦盘内，让八卦空间更加凝实。
　　别说范围内的建筑，就连铺在街道上的三尺厚青石板，都开始出现一道道裂痕。
　　不过八卦空间的凝实与沉重感，丝毫不影响外人的视线。
　　他们看到小羽被沉重的星辰之力压弯了腰。
　　她手中长两尺八的玄铁剑已撑在地上，剑刃和她的脊背一样弯曲。
　　有视力好的高手，甚至能看到她咬紧牙关，额头冒出豆大的汗水。
　　“看来老天爷完全站在葛庆他们一边啊！”有人叹息道。
　　“这不是很显然嘛，他们活着时，尚且不敢假借国君之命杀人放火。如今成为天庭神将，长生不老，永享仙福，怎么可能假冒天帝之命下界报私仇？”
　　八卦星斗阵外，众人神色复杂，有人替“义薄云天羽凤仙”惋惜，有人眼神期待，希望看到神将执法的大场面。
　　八卦阵内，葛庆、朱铜八人并没傻站在那维持阵型。
　　只要神力牵引星辰之力凝聚成八卦盘空间，他们可以在内部自由活动。
　　八人提着金瓜锤，或愤怒，或狞笑，从各个方向逼近小羽。
　　他们步伐很慢，仿佛在慢慢享受这一大仇得报的美妙时刻。
　　“羽凤仙，你服不服？”
　　见小羽被压制得无法动弹，如同封印在水晶玻璃中的虫子，葛庆畅快之极，举着金瓜锤在她面前晃动，挑衅她、吓唬她，期待她脸上露出惊恐哀求之色。
　　他看到了，她抬起头，瞥了他一眼，很轻蔑。
　　葛庆怒了，“小表子，现在你还敢用这种眼神看老――”
　　“刺啦~~~”血色剑光闪过，他身前星辰之力凝聚的屏障，如同一块结实的布匹，被利刃划成两半。
　　葛庆眨了眨眼，有温热的液体从眉心汩汩流出。
　　他想伸手去摸，却感觉右臂忽然变得无比沉重。
　　整个身子都难以动弹一下，仿佛力气被瞬间抽走。
　　“庆哥儿~~~”左手边的朱铜、右手边的罗开，先难以置信，接着目眦欲裂，吼叫声悲痛欲绝。
　　葛庆感觉两个兄弟的声音从很远处传来，朦朦胧胧，听不太真切。
　　“噗哧~~~”他又听到飙血的声音。
　　他眨巴眨巴眼睛，眼前已失去羽凤仙的踪影，只有对面老七惊怒且慌乱地挥动金瓜锤。

　　“啊，朱铜――又死了？！！！！”
　　他听到周围传来海啸般的惊呼。
　　是周围的天门镇民众。
　　“老天爷啊，朱铜竟然被一招枭首，这怎么可能？！他是天庭天神啊~~”
　　“啊，罗开，罗开，小心啊，她在你身后呀――――――――”
　　有民众喊得撕心裂肺。
　　葛庆定了定神，终于控制住自己的脑袋，稍微偏过头，便看到羽凤仙犹如一条水中逍遥的小鱼。
　　凌波微步，摇曳生姿，闲庭散步般避开小龙的金瓜锤，贴着罗开的后背，二尺八的长剑覆盖亮红色的煞气。
　　如一柄同烧红的刀子。
　　竟轻松捅入神力护体的罗开后颈脖。
　　一剑贯穿喉咙。
　　“轰！！！”
　　小龙的金瓜锤打空了，落在青石板上，神力爆发，拥有万斤之力，不仅把三尺厚的青石块打得粉碎，还在坚实的地面砸出个脸盆大的坑洞。
　　周围人在为这种伟力惊呼，但葛庆并不感到奇怪。
　　成为天神后，哪怕是最普通的天兵，也能轻松举起一万五千斤的石锁。
　　用神力挥动重兵器，能打出数十万斤的瞬间力道。
　　一个天兵，能打一百个活着时的他们，当真是兵器碰着就死、磕着就伤。
　　所以他们有信心捶杀羽凤仙。
　　只要碰到磕到，没修炼体魄神通的她，不死也重伤。
　　可为什么羽凤仙躲开了？
　　如果她格挡住小龙的金瓜锤，葛庆虽然也很震惊，却能理解发生了什么。
　　她动作灵活、姿态逍遥、恰到好处地躲开了，他完全理解不了。
　　他们的天神之力，他们的八卦星斗阵呢？
　　天神之威压，为何没带给她难以承受的压力？
　　为什么没有星辰之力限制她的行动？
　　主阵之人为何啊，主阵之人就是他啊，他为何解开了星斗阵？
　　他要杀羽凤仙，死都不会主动为她解开束缚。
　　“难道我死了？”这一念头在他迷糊的脑海炸开，葛庆眼神变得清明且无比悲伤，豆大的泪水滑落到他木然做不出表情的脸颊。
　　“噗通~~~”他身子一歪，重重摔在地上。
　　恍惚间，他又听到周围传出山呼海啸般的叫喊：“啊啊，葛庆竟然真的被瞬间秒杀？！
　　怎么可能？
　　羽凤仙没说谎，天意属她！
　　葛庆假借天帝之命下界报私仇，老天爷在惩罚他们。”
　　“简直是屠杀啊，这群私自下界的天兵天将，太废物――”
　　“嗖――”金瓜锤带着撕裂空气的尖啸，如同一颗金色的流星，重重砸入人群，带起一片血雨残肢。
　　只一下，清空了小半条街道，带走上百人的生命，让另外数百人缺胳膊少腿。
　　“啊，神将之力，竟恐怖如斯~~~”人群中依旧活着的武林高手惊呼。
　　“那么，砍瓜切菜的羽凤仙”众人倒吸一口凉气。
　　“这么快就结束了啊.”
　　再看俏然而立，站在一地尸体中央，举剑到唇边，吹去剑刃上“神血”的羽凤仙，他们敬畏如仙。
　　南天门外，二郎神与哪吒同时失声惊呼，“这怎么可能？”
　　上一秒，羽凤仙还被星辰之力压制得动弹不得。
　　当葛庆大笑着举起金瓜锤，杨戬心里还沉沉叹息了一声。
　　可下一秒，羽凤仙手中玄铁剑覆盖一层亮红色煞气，弯曲的剑刃猛地弹起，她弓着的身子也像压缩到极限的弹簧，“嗖”的一下飞出去。
　　哪怕他开了额头天眼，也被晃了一下。
　　她的速度够快，却不至于快到他的天眼跟不上。
　　纯粹是太突然、太出乎意料。
　　“唰！”她朝着葛庆挥出一剑，从上往下，把他的脸切成两片。
　　葛庆像是中了定身咒，身子僵硬，脸庞“滋滋滋”向外喷射鲜血。
　　鲜红中还掺杂丝丝乳白的“豆腐脑”。
　　朱铜与罗开措手不及，失声惊呼。
　　可他们忘记了，当葛庆身死，八卦星斗阵立破。
　　失去八卦阵压制，羽凤仙速度快若鬼魅，却又飘逸无比。
　　如大鹏掠空，如鲲鱼潜海，瞬间从朱铜身边滑过。
　　上斜的长剑，也从朱铜脖颈切了过去。
　　等羽凤仙避开老七的慌忙锤击，朱铜的脑袋才从颈脖滚落下去。
　　天兵天将以神魂飞升，以神力铸就神躯，依旧有血有肉，却比凡人时强大数十甚至上百倍。
　　力量更强，能举起万斤重物，速度更快，能自由飞行。
　　武器和铠甲皆来自天宫，肯定比人间凡铁兵器更锋利、更坚固。
　　奈何他们压根碰不到羽凤仙，也碰不到她的兵器。
　　体魄与神力上的优势，都发挥不出来。
　　而羽凤仙则是每一剑都灵动飘逸，神韵十足，仿佛铁剑活了过来，专门避开天神铠甲和兵器，直刺他们的颈脖、脸面等要害。
　　十分精准，每一剑都不落空。
　　几乎每一剑都带走一个天兵的生命。
　　降临的八个神将，她使用的剑招，没超过十剑。
　　从开杀到结束，不过两三个呼吸之间。
　　事实上无论周围凡人，还是天上神仙，都屏住呼吸，或者忘记了呼吸。
　　第172章 天和天道
　　其实，玉帝起初并没关注发生在天门镇的“微末小事”。
　　在他心中，从他产生选拔葛庆、朱铜等人为天兵天将，并由他们去惩罚羽凤仙的念头开始，“上帝也保不住”这一事件已画上句号。
　　他是天，是天老爷的代言人。
　　他的意志即是天意。
　　天意可改不可违！
　　嗯，他可以自己改变想法，但他的想法凡人无法违抗。
　　之后复活葛庆、选拔天兵、培训天兵天将、葛庆等人冲出南天门等一系列事件，他都没有关注。
　　玉帝再次关注羽凤仙，是因为她再次“口出悖逆狂言”。
　　“好狗胆！”
　　当时他正在和王母娘娘商量几天后蟠桃宴会的事。
　　忽然间，和蔼的笑颜变得勃然大怒，并用力一拍身前的桌案。
　　“哐当”一声，桌案没有粉碎，案上的茶杯却跳了起来。
　　突然爆发的怒火，让门外的卷帘大将吓了一大跳。
　　王母娘娘雍容绝美的脸庞上，先是露出惊疑之色，很快惊疑消散大半，轻轻一挥手，施展了一个“小水镜之术”，直接将人间天门镇正发生的事投影到面前。
　　就见水镜中，羽凤仙一手叉腰，一手指着几位天兵叫骂。
　　骂他们是“囔糟食的夯货”，还说替昊天上帝抱屈。
　　结果紧接着，她开始拐弯抹角挑衅玉帝：上帝选拔的天将是连续被她两次击杀的无能败犬，替上帝执行天律的是曾经违背天律的凶鬼，本该仁慈严肃的天罚使者却是个披着“义气”外衣的小人那么，选拔这等天将和使者的上帝，又是什么货色？
　　不仅指桑骂槐，拐着弯骂玉帝用人不贤、不遵天律、没有仁慈宽宏之心，还继续挑衅：我嘴上不明明白白骂你，但我心里怎么想、我的潜台词，你肯定都明白，我也明白你明白，嘿嘿，你还想人前显圣、展现公正和威严是吧？可惜你只能用恐怖来吓唬人，让人畏惧。我也恐惧死亡，可我不会被你吓住。
　　以上，是王母娘娘对小羽一番话的翻译。
　　基本上也没翻译错。
　　第一阶段，小羽的确是借着“替昊天上帝抱屈”的幌子，在拐弯抹角骂玉帝。
　　当小羽说出“哪怕大家嘴上不说，事实摆在眼前，心里会怎么想.”这句话时，“天”怒了。
　　王母娘娘跟前的玉帝，倒是面色平静下来，但他心中的怒气自然而然演化成雷霆。
　　普通人怒火中烧时，脑子里像是点燃一团火，脑瓜子嗡嗡的。
　　玉帝也一样。
　　只不过玉帝是“天”的化身。
　　当他脑子里闪现一团火，那么天地是真的会有雷火反应。
　　“其实她说的也不算错至少这一句找不出毛病。”王母娘娘轻笑道。
　　“所以错的是朕？”玉帝淡淡道。
　　王母娘娘摇头，“天帝永远不会错。”
　　忽有女仙进来，在门外卷帘大将耳边低语几句。

　　卷帘大将硬着头皮走进门，跪下禀告道：“陛下，娘娘，太白星君在宫外求见。”
　　“八成是为羽凤仙而来。”
　　王母先看了玉帝一眼，观察他的神色后，才笑道：“让他进来吧。
　　区区一个羽凤仙，不值得陛下专门再回一趟灵霄宝殿。”
　　就在李长庚走到卷帘门口时，玉帝再次勃然大怒。
　　“葛庆这个蠢材，朕当真是选错了人！”
　　此时在人间，葛庆被小羽的呵骂冲昏头脑，忘记要展现天帝的公正和威严，打算直接开干。
　　于是天空第二次出现旱天雷。
　　“微臣李长庚，拜见昊天上帝陛下，拜见王母娘娘陛下。”
　　太白星君行礼的时候，还悄悄用眼角瞥了下王母娘娘身前的“小水镜窗口”。
　　王母做了个免礼请起的手势，笑问道：“你可是为羽凤仙而来？”
　　太白星君尴尬笑道：“两位陛下，微臣愿意即刻下界，教导那北荒沙蛮礼仪之道，让她明白天帝之威仪不容亵渎。”
　　“葛庆、朱铜已在下界，还要你下去做什么？”
　　玉帝神色平静，仿佛刚才两个旱天雷完全与他无关。
　　不过玉帝的平静也不是伪装。
　　以他的身份和境界，想长时间维持一种极端情绪，比控制自己的杂念、立即平息极端情绪，要难无数倍。
　　太白星君迟疑道：“微臣细观葛庆、朱铜等人的言行举止，似有不祥之兆“
　　翻译成“普通话”就是：陛下，急急急！情况很不对劲，微臣感觉葛庆、朱铜等人要衰！急急急，趁着羽凤仙还没掀底牌，咱们赶紧喊“投降输一半”。您老人家放心，老头子保证您依旧威严且公正，背黑锅和丢脸的事，老头我一力承担。
　　王母转头看向玉帝，委婉道：“羽凤仙此女很不一般。”
　　翻译成普通话：我也觉得情况不妙，你赶紧撤吧，让太白星君去帮你擦屁股！
　　玉帝浓眉微皱，陷入沉思中。
　　他即便不是真正的“老天爷”，也至少是老天爷的代表与化身。
　　太白星君与王母能察觉到羽凤仙不对，他其实更早有所觉。
　　但他跟太白星君、王母一样，既没找到情况不对的根源，也不能断定葛庆一定会输，所以才踟蹰不决。
　　几位大佬纠结，下界的凡人却不会等他们。
　　小水镜术的窗口中，葛庆开始大声向周围民众宣讲羽凤仙“上帝也保不住”的悖逆之言。
　　周围民众多露出恍然之色。
　　“原来如此，羽凤仙狂妄无知，竟敢在天庭符使面前口出恶言，说她要杀的人上帝也保不住。
　　于是上帝让她见识到三界之主的伟力。
　　坝下胡同刺杀案中，被她杀死的葛庆、朱铜不仅完好复活，还被选拔为天庭神将。
　　这是对朱铜、葛庆八位义士的恩典，也是对羽凤仙悖逆之言的回应啊！”
　　“天帝之威，神圣不可侵犯。”
　　“天帝虽威压三界，却并非不讲理之人，他对羽凤仙的回击公正且仁慈。”
　　听着天门镇民众们的讨论，王母娘娘凤眸中闪过一丝无奈。
　　太白星君瘦脸上却多了几分急切。
　　在他开口前，玉帝淡淡道：“李长庚，你下去吧。”
　　太白星君怔了怔，明白过来，此时此境，玉帝已骑虎难下。
　　他还想再劝，却不晓得该怎么劝，只能无奈拱手行礼，默默退了出去。
　　玉帝和王母继续盯着小水镜之术的窗口，默然无言。
　　一直到小羽一手指天、一手指地，大声邀请天地神佛与诸多凡人一起做个见证：她赢，则说明上天站在她这边，天帝理解并认同她从无悖逆之言，而葛庆则是矫诏之恶神；她若输掉，则说明她错了，葛庆果然带着天命下界执行天罚。
　　“这是最后的机会”王母娘娘看着玉帝，缓缓道：“且不说已有众多仙佛神圣，被吸引了目光，此时都看向天门镇。
　　即便她身在荒郊野外，无人察之，只要站在皇天之下、厚土之上，就是‘天地鉴之’，别人可以反悔，唯独你。
　　你是天帝，见证了、默认了，便万万不可反悔。”
　　“羽凤仙狂妄自大，对天神的力量一无所知。”玉帝淡淡道。
　　其实他的心里话是：唉，老子早被她拿捏住了，早没了“最后的机会”，这会儿显露天威，撤回葛庆等人，又有什么意义？
　　或许能欺骗凡人。
　　可至少羽凤仙知道她赢了。
　　满天神佛也知道葛庆的确领了天帝之命，天帝这会儿中途撤退，等于直接向羽凤仙认输。
　　还不如搏一搏，羽凤仙或许只是虚张声势？
　　毕竟从已有的信息判断，她最强的虎魄七杀，也只能伤到天兵皮毛。
　　她本人并没修炼锻体神通，一旦被金瓜击中，身体断成几截都不奇怪。
　　她威胁不到天兵天将，而天兵天将任何一招，都能致她于死命。
　　不考虑灵觉预感，单纯对比纸面上的硬实力，此局无论怎么看，优势都在他这边！
　　“你认为她在虚张声势？”王母娘娘道：“没有谁能伪装出这种自信。”
　　停顿了一瞬，她又道：“凡人只能通过她的自信推断她不一般，我等应该能窥探到葛庆、朱铜与她的命运。
　　她的命，很硬，现在没半点衰弱的迹象，而葛庆.”
　　其实王母在说废话。
　　她说的一切，玉帝都清楚。
　　她也知道自己在说废话，但她没办法不提醒玉帝。
　　如果羽凤仙真的当众击败葛庆等人，赢下“天意赌局”，玉帝、天庭，乃至她王母娘娘，都要丢个大脸。
　　“她就是在虚张声势。”玉帝淡然微笑，语气和表情都十分自信。
　　王母心中一动，便缓缓点头。
　　她秀美端庄脸庞上的担忧与纠结，一瞬间消失无踪。
　　她明白了玉帝的意思：他要插手！
　　天帝乃天庭众神力量之源头。
　　只要天帝将目光加持在谁身上，谁就拥有无穷无尽的力量，永远不会疲惫，永远处于最巅峰的状态，能百分百发挥天神的力――
　　“什么？！这怎么可能”王母娘娘粉脸上浮现一丝薄怒，“葛庆是天将，是八卦星斗阵的主阵者，他怎能如此粗心大意，直接把脸凑到别人跟前，让羽凤仙挥剑就能砍到，还洋洋得意，毫无提防.”
　　天帝要暗中插手，也有一个理论上很容易实现的大前提：不要被瞬间秒杀。
　　人死了，什么都没了。
　　天兵是神人，神人死了，也什么都没了除非天帝彻底不要脸，不仅要传输神力，还要降临意志。
　　玉帝霍然起身，脸上没有一丝表情，身上散发的恐怖气息，让门外卷帘大将瑟瑟发抖。
　　“不要冲动！”
　　王母很快就恢复平静，起身握住他的右手，将他重新拉回座椅，叹息道：“这是天意。”
　　“朕就是天！此非朕之意。”玉帝冷冷道。
　　“你是天，老师是天道，天道才是真正的‘老天爷’！”王母缓缓道。
　　“鸿钧老师”玉帝呆呆呢喃，干涩道：“老师为何要当众打我的脸，是我哪里做得不够好吗？”
　　天帝都不再自称“朕”，而是改成了“我”。
　　第173章 三界第一历劫达人
　　王母娘娘无法回答玉帝的疑问，也不想深究这个问题，只淡淡道：“又不是第一次了，有什么关系。
　　你若强行扭曲已成现实之结果，只会结下更大的因果。
　　满天神佛也只会更加嘲笑你和我们的天庭。
　　而此时‘三十年秦汉大劫’已正式拉开序幕，你肯定不想卷入其中，再轮回一次吧？”
　　天帝并不是一直高坐灵霄宝殿之上。
　　从开天辟地到现在，他经历了一千七百多次大劫，十万零三千两百多次小劫（ps）。
　　众生之大劫为“天地大劫”，就像此时正在发生的秦汉大劫。
　　小劫是“人劫”，个人的劫难。
　　比如，玉帝曾转世为凡人“张百忍”。
　　张百忍之劫难，非天地大劫，而是他个人的磨难。
　　所以即便尊贵如天帝，如果牵扯太多因果与杀劫，也可能亲自下界历劫。
　　“朕经历了世间最多的劫难，你以为朕还会害怕？”玉帝道。
　　――老子是渡劫专家，三界第一渡劫之人，谁都没我经历的劫难多，谁的渡劫经验都不如我丰富！
　　呃，虽然有点过度解读，但天帝之所以能成为天帝，就因为三界之中，就属他经历的劫难最多。
　　哪怕阐教金仙也怕因果、怕大劫，可他是真的一点儿也不害怕大劫、杀劫、小劫之类的。
　　事实上，这次的秦汉大劫，他依旧不会错过。
　　玉帝接着又道：“朕现在不会去找羽凤仙。
　　朕为天帝，永不食言！
　　她与朕的赌约，天地见证、诸神见证、凡人见证，连朕也必须承担见证人的责任，不允许任何人更改。
　　从现在开始，‘上帝也保不住朱铜’这句话的因果，在此时了结。
　　她的悖逆诽谤之言、她今日对朕拐弯抹角的嘲讽，乃至当着三界众生的面斩杀葛庆，打朕的脸，朕全都认了。

　　认赌服输。
　　旧的因果了结。
　　可她如此欺辱上苍，又与朕结下新的因果。
　　朕欲要报复她，更要降服她，叫她彻底承认天帝的公正与危险，但朕又不能去找她所以，今晚或者明早，朕会再次入世轮回。”
　　三十三天的玉帝，被羽凤仙用话拿捏，必须承认天地神佛见证下的“天意赌约”。
　　可人间的凡人，哪怕是玉帝转世之身，也算是“另一个人”，他能找羽凤仙的麻烦。
　　王母闻言，只秀眉微蹙，道：“把太白星君叫过来，你们先商量一下再做决定。”
　　“即便没有羽凤仙，朕也不会错过此次的秦汉大劫。”玉帝道。
　　王母嘴角轻微抽搐几下，不会错过.
　　――你是真把渡劫当成了享受啊！
　　“即便你要转世轮回，总要选个善地，再找个善爹善娘吧？轮回之后，还需要‘师长’照应与指引吧？他是行家里手，经验之丰富，三界第一。”王母道。
　　玉帝渡劫的经验天下第一。
　　狗腿子李长庚辅佐神仙历劫归来的经验天下第一。
　　这没毛病！
　　玉帝点头道：“宣李长庚来瑶池见朕。”
　　门口的卷帘大将应一声“喏”。
　　羽凤仙的事还没个结果，太白星君压根没离开。
　　听到仙官传唤他觐见玉帝，他没有丝毫意外，也没任何耽搁，立即又来到玉帝与王母跟前的案桌下方。
　　“陛下，微臣有事启奏。”
　　玉帝道：“朕也有事要和你商量，秦汉大劫现已开启，此次大劫将持续三十年。
　　头十年赵太后监国，秦地小乱不止，八方妖患之劫不断。
　　十年后，赵高内联李斯、外结玉煜，斩赵太后与信阳王保并拥立胡亥继位成秦二世。
　　随后胡亥赐死扶苏，屈杀蒙家二将，西北军溃，北方防线失守，妖族支持的匈奴南下中原。
　　之后二十年有灭秦之乱、妖族人族大战与最终的楚汉争霸。
　　朕欲参与最后的楚汉相争之战。
　　爱卿帮朕参详一二，先挑选一处善地，好让朕去投胎。”
　　太白星君没想到玉帝找自己是为了投胎。
　　虽然玉帝是三界有名的“历劫达人”，经历过无数次轮回，可现在突然说要主动下界历劫，他还是被吓了一跳。
　　毕竟正在发生的是天地大劫，是秦汉之乱啊！
　　其他神仙谈到“天地大劫”，往往面色凝重、眉宇间有化不开的愁苦。
　　听到大劫又来了，自己身上有因果，可能牵扯其中，会惊惧到面色惨白、两股战战。
　　这位爷却猛得一塌糊涂，竟主动投入大劫。
　　甚至列出时间表，专门选择大劫中后期，烈度最高的时候。
　　太勇了，难怪他是玉帝.
　　太白星君强制自己冷静下来，又认真考虑半响，说道：“陛下，微臣向您禀告的事，与羽凤仙有关。
　　秦汉大劫三十年，每一年发生什么大事，大劫中涌现多少英雄浩劫，皆有定数。
　　但羽凤仙的出现，让已成定数之未来，又有了新的变数。
　　具体如何变化，微臣也不太清楚。
　　大秦派遣太一道正阳宫道士青松，前往西沙域担任特使前，‘万国星象图’并无多大变化。
　　秦汉大劫已有定数。
　　可就在道士青松在西蜀雒都观星台，借助蜀王之天命，观测北荒沙丘之国运后，星图立即有了变化。
　　代表羽凤仙的命星，突然从沙丘国运星象图中跳出，跳入到微臣的‘万国星象图’，并有一瞬间光芒大方，有欺压周围众命星之势。
　　虽然很短暂，但这是一种预兆。
　　蒙陛下垂爱，微臣肩负调理阴阳、监察群星之责。
　　经历那次异变后，微臣便一直将羽凤仙记挂在心上。
　　恰好今日早朝，地府送来‘人间善义之人花名册’，‘义薄云天羽凤仙’排在这一期‘仁义榜’第一名。
　　微臣起了个念头――既然羽凤仙有可能是干扰天命的不安定因素，又有古之圣贤的遗风，不如招到天庭，随便寻个地方安置她。
　　只要进入天庭体制，任凭她曾经多么能折腾，都会老老实实，服从陛下之旨意。”
　　“爱卿有心了。”玉帝点了点头，认同了太白星君的尽职尽责。
　　太白星君有点激动，也有点感动，道：“微臣先前求见陛下，是心中有一种隐忧。
　　羽凤仙虽跳入‘万国星象图’，却并没偏向某一势力。
　　她的命星，在均等地压制周围所有星辰，不偏不倚。
　　可如今陛下与她.”
　　他顿了顿，委婉道：“她很聪明，也很狂妄，话语中略有讥讽陛下之意。”
　　“哼，你不用为她开脱，不是‘略有’，是完全在嘲讽朕。”玉帝冷冷道。
　　――你安排她最痛恨、也最瞧不起的葛庆下界，用金瓜捶她，她心里有火才算正常好吧，很不正常，正常人面对天帝之令，毫无反抗之心，直接认命。
　　太白星君心里嘀咕。
　　嘀咕归嘀咕，他能理解羽凤仙，却发自内心地不认同她讥讽玉帝的行为。
　　君辱臣死！
　　她打的不是玉帝的脸。
　　这一次，整个天庭神仙的脸，都跟着玉帝一起火辣辣地痛。
　　“陛下明鉴，有村语说得好，泥鳅兴捧，娃娃要哄。
　　羽凤仙可不就是个十一岁的蛮横大娃娃？
　　对付她这种骄横娃娃，就要哄得她往陛下指引的方向走。
　　当然，陛下贵为三界之主，每天有无数大事要办，哄娃娃这种小事，交给微臣就行了。”
　　玉帝道：“现在说这还有什么用？朕此次下界历劫，定要与她做个对头，要好好斗一斗，要让大家看一看，她要杀的人，朕能不能保住！
　　嗯，朕历劫时，还要将葛庆、朱铜、罗开，他们的灵魂一起带上。
　　一起去投胎转世。
　　他们废物得让朕无名火起。
　　朕恨不得他们再活过来，然后推到斩仙台，活剐一百遍――”
　　“慎言！”王母娘娘威严呵斥，“这话不该出自天帝之口。”
　　玉帝面色微变，叹息道：“王母教训得对，朕失态了。
　　朕痛恨他们的无能，可为了让羽凤仙输得心服口服、彻底认可天帝的公正与威严，这一趟必须带上他们。”
　　太白星君在心里替葛庆、朱铜等人默哀了一百遍。
　　天帝的意志就是天意。
　　哪怕是怒火之下的失态之言，也必然形成天命。
　　未来葛庆、朱铜等人，必定会被推到斩仙台，活剐一百遍，以完成今日之言的因果。
　　“陛下，微臣的意思是，因为与陛下的龃龉，也因为羽凤仙天性悖逆狂傲，她原本在‘万国星象图’中不偏不倚的立场会发生改变。
　　她会有意违抗天命！
　　所以微臣之前自请下界一趟，用教化让她明理，施与恩德叫她感怀陛下的公正与威严。
　　从而避免她在秦汉大劫中故意违抗天命。
　　现在陛下不留在三十三天主持大局，防范羽凤仙破坏大局，反而亲自下界与她做个对头.毫无疑问，陛下的‘化身’必定会站在天命一边。
　　这不是逼着羽凤仙越发与天命对抗吗？”
　　王母有些疑惑，道：“羽凤仙的确有些奇怪，但爱卿何至于如此重视她？
　　历次天地大劫，妄图阻拦天命者，不计其数，其中不乏太古大能。
　　比如封神大劫时期的截教众仙。
　　没有任何人能成功。
　　无论有多大的神通，总有另一门神通能克制他。
　　连绵三十年的秦汉大劫中，将涌现无数豪杰，其中甚至有万古第一神将，万古第一兵仙，万古第一谋臣中华上邦，英雄无数，哪轮得到区区沙蛮称尊？”
　　太白星君道：“微臣也不认为羽凤仙能天下无敌，肯定有无数英雄比她更强。
　　但俗话说得好，一粒老鼠屎能坏一锅好汤。
　　她自己成不了事，难道还不能坏事？
　　要成大事，千难万险，要坏事，只要决心足够即可。”
　　“空有决心还不够啊，天下多少心怀怨望之辈，都有拉着天地跟自己一起毁灭的决心，可天地永恒，大道至高。”王母道。
　　太白星君重复之前的话，道：“当日羽凤仙的命星跳入‘万国星象图’时，发出的光辉，让周围所有星辰一起失去光彩。
　　哪怕只有一瞬，微臣也记忆犹新。
　　微臣明白，命星爆发时，光芒尤其璀璨，并不代表她比所有人都强。
　　可这至少说明她有搅局的能力。”
　　这话让王母无法反驳。
　　（ps：玉帝历劫一千七百多次，是《西游记》原文，玉帝历劫十万多次，来自道教《玉皇经》。）

　　第174章 善地 善爹 善娘，还要大神通
　　玉帝叹息道：“或许这就是天意吧！所谓‘定数’，不是谁规定要这么做，是一些事注定了会自然而然发生。
　　即便朕不下界与羽凤仙做一对头，将来羽凤仙真要逆天而行，且无人可当，天庭也必须降下一位与她有因果的‘星君’，去下界降服她。
　　三十三天众神仙，只有朕与她因果最大，不是朕下界是谁？”
　　“可是，几天后就是娘娘的蟠桃盛宴”太白星君迟疑看向王母。
　　王母道：“你看看玉帝，他今天已多次为羽凤仙动了嗔痴之念。
　　甚至说了很多不该从天帝口中说出来的话。
　　原本平静如一面镜子的无垢心境，早泛起嗔怒羽凤仙之涟漪。
　　涟漪还不是一时的，它久久无法平息。
　　但天帝必须神圣无私，心如明镜，不兴波纹。
　　不如把嗔怒羽凤仙的心湖涟漪，拔出来，投入三魂化身之一。
　　再指派一魂化身，带着嗔怒杂念去降生投胎。
　　待嗔怒杂念化解，则一魂化身圆满归来。”
　　玉帝微微颔首，道：“就该如此！”
　　听到玉帝这次只派一魂出去轮回，还有本尊可以继续坐镇灵霄宝殿，太白星君长出一口气，问道：“陛下可有心仪的善地？”
　　玉帝略有犹豫，道：“朕欲要与羽凤仙做一敌对，不能离西蜀太远，免得无缘无分。
　　可朕贵为天帝，焉能投生在蛮夷之地，做个只能安慰自己是‘某方小中华’的蛮子？”
　　太白星君微微颔首，道：“陛下万万不可托生到蛮地!
　　虽然天帝乃三界之主，四大部洲之民皆奉陛下为‘天’，陛下理应平等对待。
　　可陛下也是天庭之主，统御三十三天众神仙。
　　一旦陛下沾上蛮子的腥臊之气，整个天庭也会跟着臭不可闻，让三界仙佛看个大笑话，叫我们的天庭被嘲笑。”
　　李长庚这番话就是字面意思，并非拐弯抹角歧视蛮夷。
　　国君与老百姓不一样。
　　假如蛮夷进入南瞻中华，只是作为臣民，加入进中华上邦，则中华龙气依旧纯正清澈。
　　如果蛮夷不是为民，而是入主了某个国家，则龙气和“国气”会被污染，染上腥臊之气。
　　这种腥臊之气也不是心理作用。
　　凡人当然看不到，也闻不到。
　　凡人连龙脉都无法肉眼可见。
　　服气而生的神灵，却会伸手捂着鼻子嘴巴，一脸的嫌弃。
　　道自虚无生一牛一呕阴阳，阴阳生万物。
　　也可以说一呕万气。
　　天地万物皆为“气”之表象，本质皆为不同的“气”，故而能“炼气”长生。
　　蛮夷为气，华夏之民也为气。
　　人之初性相近，刚出生之胎儿，两者之气并无不同。
　　也就如太白星君所言：天帝（天地的代理人）为三界之主，平等对待天下万族万民。
　　天帝并没有额外偏袒谁，先天之气大家都一样，后天之气靠各自的努力与选择。
　　毕竟“气”是可以养、可以“炼”，可以改变的。
　　小羽不就在培养自己的“道气”？
　　将来若要修炼窦逸琳的浩然正气，她还得读书破万卷，培养“儒家书生意气”。
　　蛮夷与华夏之民真正的区别，在于祖先传承了无数代的礼仪与文化。
　　文化与礼仪，乃华夏之根。
　　一个人可以通过读书，来养出道气与书气。
　　一个民族作为一个整体，也能养出整个民族的“礼教之气”。
　　个人会死亡，人死气散。
　　但文化与精神不死，民族不灭，“民族之气”传承万代！
　　而龙脉又是国家人气与地气之结合。
　　蛮夷为国主，就会把蛮族的“蛮气”融入了龙脉中，龙气自然有了腥臊之气。
　　中华上邦为礼仪文明之国，沐浴圣人教化多年，本族也诞生过诸子百家，无数圣贤，族气融合地气诞生的“国家之气”，清亮透彻，上可直达三十三天，几乎与天帝齐平（其实已略微超过天帝，有冲出三十三天之势，后被‘老天爷’压了下去）。
　　小羽虽是个沙蛮，但如果她愿意自己当国君，并认真教化国民至少三代人（在位至少五十年），那她建立起的国家，反而不会有腥臊之气。
　　其气之清澈，甚至可能在华夏历朝历代中排个中上游（ps）。
　　但玉帝不是带着记忆，“假转世、真借体重生”，他也不打算转世争霸当皇帝。
　　玉帝历劫，从来不争霸。
　　人家都是天帝了，争什么“天之子”（非人皇自认为天子，是‘老天爷’的规定），low不low啊？
　　不当“天之子”，难道要造反天庭，当个欲与天齐的“人皇政”？
　　自己造自己的反？
　　有毛病吧！
　　他会以老百姓的身份，彻底融入当地文化当中。
　　若托生到中华之地，对他自己、对天界都无影响。
　　可他若托生到蛮夷之地，染上腥臊之气.他在人间做老百姓，可他终究要回归天庭，继续做三界之主啊！
　　总不能污染了整个天庭，让漫天神佛见了就遮掩耳鼻，避之不及。
　　这不，听了太白星君的话，玉帝立即坚定了信念，微笑颔首，道：“朕宁可托生到中华上邦的贫困人家，也不愿染上一丁点腥臊之气。”
　　王母补充道：“不仅要托生到南瞻部洲，还一定要避开北方，要托生到中原腹地。
　　胡亥与赵高倒行逆施，赐死扶苏后，匈奴就会跨越北海进入北方，到时候南瞻北方，将比八方诸侯国更加臭不可闻。
　　陛下万万不可污了身子。”
　　玉帝连连点头，“对对对，朕差点忘了百万匈奴血洗北方54城的事，朕不能托生到北方，做了匈奴人的奴才。”
　　太白星君道：“还是中原腹地最好。”
　　玉帝闻言，又纠结起来，“中原腹地虽好，可距离西蜀太远，万一羽凤仙不去南瞻中华，咋办？”
　　太白星君笑道：“她的命星已跳入‘万国星象图’。
　　虽然命星入图，不等于她入局。
　　可她的命星，在当时确实压制了众多将星。
　　如果她本人不进入南瞻中华，不亲自见到那些乱世诸侯，怎么应验这一幕星图？
　　所以，微臣估摸着，她在西蜀待不长久。
　　如果她真的一辈子也不踏足南瞻中华，更是一件大好事。
　　等于老鼠屎最终没落入靓汤中。
　　至于陛下与她的因果.这一世不成，还有下一世、下下一世.只要因果还在，未来有无限长的时间可以了结。”
　　“朕现在受嗔怒之念所困，不愿等太久。”玉帝道。
　　太白星君依旧笑容满面，道：“她不来南瞻，陛下难道不能去西蜀？
　　秦汉大劫只有三十年。
　　哪怕陛下立即下界投胎，等天地大劫结束，也才三十岁，正是年富力强的时候。
　　只要陛下的执念未消除，必然会在因果牵引下，自发前往西蜀，然后遇到她。”
　　玉帝也笑了，“爱卿言之有理，就帮朕在中原腹地寻一处善地吧。”
　　太白星君问道：“有了善地，陛下可需要寻一位善娘？”
　　“善娘”就是下辈子的老母亲。
　　只有积善之家才有资格诞生“贵人”。
　　你不行善积德，上界的神仙都不屑去你家投胎。
　　所以神仙下辈子的老妈，又叫“善娘”。
　　如果是普通人，肯定是娘生爹养的，一定要找个老娘。
　　可神灵出身不凡，能直接聚阴阳二气，以婴儿形态降临在人间，不需要“善娘”分娩。
　　与胎生的也没任何区别。
　　玉帝轻轻颔首，道：“帮朕在善地寻一善娘，最好是五世积善之家。”
　　五世积善之家，就是五代人皆为大善人。
　　太白星君点头应下，又问道：“有了善娘，可需要再找一位善爹？”
　　呃，这句话看似有点蠢，没有老爹，老娘怎么怀孕？
　　可这个世界生娃，真不一定需要老爹来配合。
　　有道是，圣人皆无父，感天而生。
　　有女子只多看了一眼晚霞，就怀孕了。
　　有女子梦到一个大脚印，也能处女怀孕。
　　有女子在河边洗衣服，捡到一个李子吃下，结果生了个圣人。
　　玉帝这次稍微犹豫了一会儿，才道：“还是选个善爹吧，大劫之时不比平日，朕是无所谓，可有个善爹照应，咱的善娘能好过很多。”

　　“陛下纯孝至善！”太白星君神色动容，语气异常真挚。
　　他还真不是故意拍玉帝马屁至少不完全在拍马屁。
　　因为玉帝那句“朕无所谓”是妥妥的大实话。
　　天地大劫之时，人命不如狗，生活多艰辛。
　　肯定会有神仙看顾玉帝的转世之身，但神仙只保证“定数”不被干扰，不会下场帮忙，更不可能频繁干预。
　　不然历劫将没有任何意义，反而会给玉帝、给干预者都惹下大麻烦、大因果。
　　玉帝历劫经验太丰富，生活上的困难，在他那儿压根不算啥。
　　不是没有苦难，而是他特能吃苦、不怕吃苦。
　　都不能吃苦耐劳，还做什么“三界第一历劫达人”？
　　反而是多了个老爹的因果，对玉帝而言更加麻烦。
　　倒不是玉帝嫌弃“父亲”。
　　只有善娘，代表他是独生子女，没有兄弟姐妹。
　　可一旦善娘搭配了善爹，就可能出现第二个“玉帝妹子”、“玉帝侄儿”、“劈山救母第二季”之类的。
　　玉帝此次下界转世，一是为了“享受”天地大劫，二是为了与羽凤仙做一敌对，降服她，以洗刷今日之羞辱。
　　但“玉帝妹子思凡”这类事件一旦发生，对玉帝名声和权威的打击，甚至要远超今日的羽凤仙之辱。
　　羽凤仙拐弯抹角嘲讽玉帝、打玉帝脸的事，只有诸天神佛知道。
　　诸天神佛不敢在人间胡乱宣扬。
　　人间永远不会出现“羽凤仙打脸玉帝”的传奇话本。
　　“玉帝妹子思凡”和“桃山救母”，早成为民间通俗故事。
　　不说家喻户晓，至少也是三界皆知。
　　所以玉帝这次愿意给善娘配个善爹，真的算是一种孝顺的行为。
　　尤其是与其他转世投胎的神佛比。
　　他至少考虑到乱世独身女子的苦难，没只顾着自个儿。
　　而他的犹豫，又恰说明他有一点在乎善爹善娘所生的同胞兄弟姐妹。
　　即便玉帝是个“历劫达人”，可其他神佛转世次数也不算少，怎么没听说别人家也有“妹子思凡”、“女儿思凡”、“侄儿造反”、“桃山救母”的烂事儿？
　　因为他们压根不会允许妹子、侄儿之类的“因果”出现。
　　玉帝肯定不是最好，但远不是最烂。
　　“陛下，既然要与羽凤仙做一敌对，就不能空手而去，可要选什么神通一起降世？”确定了善地、善爹、善娘，李长庚又体贴地问道。
　　选神通一起降世，那便是天生神通了。
　　玉帝沉吟道：“羽凤仙最强的是剑术，朕要在剑道上将她击溃。”
　　（ps：排不到前几名，与小羽无关，无论她多么‘现代人’，多聪明、多努力，她的国民根基始终是蛮夷。
　　就像现在，东大附近的国家，接受的儒家文化传承和东大差不多。
　　在儒教文化这方面，东大可从来没藏私，可看看他们都学成啥德行了？
　　小羽的沙蛮国能排进中上游，都亏沙蛮没有形成整体民族――沙丘荒凉，没有诞生高密度人群部落的基础。
　　若没小羽这个假神农开荒播种，纯靠渔猎，沙丘一万人都养活不了。
　　没有形成大民族，三三两两分散各地，虽野蛮，却没形成传承多年、难以更改的陋习，驯化起来比较容易，养个四五代人，就能养熟，养出成果。）
　　第175章 纯阳剑气（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更710）
　　玉帝稍微思考片刻，又对李长庚道：“爱卿你去东方青龙七宿找‘亢金龙’，再去南方朱雀七宿找‘鬼金羊’，西方白虎七宿找‘娄金狗’，北方玄武七宿找‘牛金牛’，找每位星神借一份‘金’之灵机。”
　　王母皱眉道：“五行相生相克，陛下要敌对羽凤仙，没必要一昧追求‘金气’之极。”
　　“朕就是要与她针尖对麦芒！四象‘金之灵机’合一，必然化为天下第一凌厉的剑道神通。”玉帝道。
　　李长庚道：“陛下，亢金龙近日也因果缠身，要下界历劫，或许可以安排她与陛下一起.算是一个保底吧。”
　　“亢金龙”玉帝点头，道：“可以，让她做朕之化身的护体白龙。”
　　王母道：“正所谓知彼知己，才能百战不殆。
　　既然与羽凤仙做一敌对，她破解‘八卦星斗阵’、剑斩天神的原因，你们搞清楚没有？
　　哪怕最普通的天兵天将，也在化神池中纯阳了的身体和灵魂。
　　普通凶煞之气能伤到他们，也可能杀死他们，但绝对不该如此砍瓜切菜。
　　八卦星斗阵更是天宫神阵的简化版。
　　葛庆自然愚蠢透顶、毫无提防，可一个不懂阵法的凡人为何能暴起发难？”
　　玉帝道：“你还没看出来，她剑刃上覆盖的亮红剑气，就是纯阳凶煞之气哪怕只有一丝丝的纯阳，斩杀葛庆他们也够了。
　　毕竟葛庆、朱铜他们并非真正的纯阳真仙。”
　　王母道：“我看见了，也知道她剑术超凡，剑气中诞生了纯阳之性。
　　但煞气的根源依旧在凡人武学《虎魄七杀》。
　　只凭它，别说练出一丝纯阳煞气，虎魄凶煞之气连纯阴境界也永远不可能达到。
　　欲要纯阳，必先纯阴，阴极才能阳生。
　　她虽吸收了一缕来自封神榜的兵凶血煞之气，可要借用它施展虎魄七杀容易，要降服它、炼化它，甚至用它来修炼，从千锤百炼中提取一丝阴气，千难万难。”
　　其实，仅仅借用封神榜中的兵凶血煞之气施展虎魄七杀，也一点都不容易。
　　就像关天养嫉妒小羽虎魄七杀大成，关城隍却警告他：不是谁都够资格触碰封神榜的兵凶血煞之气。
　　封神榜爆发血煞之气充斥四层楼房时，即便是关城隍本人，也不敢靠近百米之内。
　　普通鬼神甚至不敢直视。
　　都不敢靠近、不能直视，怎么驱动、利用？
　　当然，此一时彼一时。
　　彼时谈论这一话题的是关城隍与关天养，此时却是王母与玉帝。
　　利用封神榜兵凶煞气，有些惊人，却能理解，而且小羽的这一天赋，他们早已知晓。
　　他们不理解的是，不该出现在小羽身上的力量和境界，莫名其妙出现了。
　　“千锤百炼纯化血煞之气，千难万难，需要莫大勇气与极高天赋，要花费大量时间和精力。
　　再从纯化后的兵凶煞气中点化一点阴性，犹如修士练成阴神，更加困难。
　　把阴神练到大成，达到纯阴之魂境界，万中无一。
　　最后从极阴中诞生一点阳性，很多纯阳真仙也难以做到。
　　哪怕羽凤仙不缺大勇气、大智慧，谁教她的呢？”
　　王母最后一句才是关键。
　　小羽展现出来的力量和境界，从来不是重点。
　　它们怎么来的，纯阳煞气从无到有的过程，为何他们不知道，这才是关键！
　　玉帝迟疑道：“好像没人教她.”
　　若真有人教她，他却毫无所觉，说明教她的人一定是一位超级大佬。
　　可超级大佬若要搞事，尤其是拿天庭或他作筏子、搞事情，一般会提前跟他打个招呼。
　　“没有老师，难道她自学的？”王母道。
　　玉帝皱眉道：“虎魄七杀最初的源头，可以追踪到妖族天庭还在时，当年与祖巫大战的妖神虎尊
　　后来人间三皇出世，魔尊蚩尤也曾观摩虎尊之骨，领悟妖神大法。”
　　王母道：“连魔尊蚩尤都需要观摩虎尊之骨，羽凤仙连关家的破烂小妖虎骨都没见过。”
　　玉帝不确定道：“羽凤仙现在算是蜀人李靖宇（清河郡王）的部下，他打算收她为义女，还送出《玉佩金太极金书》收买人心。”
　　王母若有所思，“太极金书是太古炼气宝录。即便在太古时代，也只能到散仙果位（ps）。
　　今日之天地早不是当年之天地。
　　三千大道无一刻不在改变，太古宝录多数已不合时宜，难以成仙。
　　但其中多少涉及些阴极阳生，纯阳念头的理论。
　　若羽凤仙能参透.若无人教导，她一个人能参透太古宝录的奥秘？
　　即便参透了，知易行难，她又如何在短时间内纯化那一缕从封神榜中吸收而来的血煞之气？”
　　玉帝看向李长庚，“爱卿，这件事交给你了，把来龙去脉搞清楚。”
　　“臣遵旨。”太白星君恭敬领命。
　　王母瞥了他一眼，又道：“纯阳剑气还能用‘太极金书’来解释，可‘八卦星斗阵’呢？
　　没人教她、传授她神阵奥义，她能暴起发难，一剑砍死‘阵主’葛庆？”
　　玉帝道：“军阵的事，朕倒是早有所觉。
　　答案应该在天门镇东方四十里，一个名叫‘风吼湾’的海湾。
　　海湾蜿蜒两百里，风大浪急，水底藏有数十虾兵蟹将。
　　他们演练的阵法与羽凤仙有关.
　　李爱卿，还是你来处理吧，可以安排四值功曹和符使跑一趟。”
　　“臣明白！”
　　太白星君领了调查羽凤仙的旨意，又关心起玉帝历劫的事，道：“陛下这次下凡历劫，不是孤身一人，还有葛庆、朱铜等一众天兵。
　　他们可要安排个什么出身？
　　要不要有善地、善爹善娘，还有神通――”

　　他话没说完，便被玉帝的怒目瞪视打断。
　　“天门镇赌斗天意，天地鉴之，诸神观之，凡人亦知――羽凤仙输，当被金瓜击顶而死，她悖逆狂妄，亵渎天帝，死后灵魂必然要承受无穷罪孽；葛庆、朱铜则是天罚执行人，有大功于天地，回归天庭，朕当重赏。
　　若羽凤仙赢，则她代表天意，代表‘老天’从来没怪罪过她，今后朕更不会怪罪她，而葛庆、朱铜则是违反天律，偷偷下界报私仇，还矫诏谎称代表‘老天爷’执行天罚。他们罪大恶极，要承受无穷无尽之罪孽。羽凤仙杀他们，反而是替天行道。”
　　玉帝闭上双眼，深呼吸两三次缓解情绪，叹息道：“就连朕也是赌约的见证者，朕认赌服输，葛庆朱铜他们难道比朕还要有脸，敢公然背弃天誓？
　　现在他们就是天下第一罪恶之人，身上有无穷无尽的罪孽。
　　别说善爹、善娘，他们今后永远都不可能再做人。
　　未来无数次的轮回，全都是畜生。”
　　太白星君感慨道：“葛庆、朱铜当时一定没想到，答应却输掉羽凤仙的赌斗后，会是这么沉重的代价。”
　　王母淡淡道：“他们知道了只会更高兴，更要对羽凤仙嘲讽狂笑，然后更加得意洋洋、粗心大意，在茫然中被羽凤仙砍瓜切菜，比现在更轻松简单。”
　　太白星君无言以对。
　　别人不晓得，难道当事人的朱铜葛庆自己还不知道？
　　他们真的是天帝使者，是代天执罚啊！
　　――如果他们会失败，“老天爷”又怎会这么安排？
　　“葛庆、朱铜、罗开等八人，都随陛下轮回吗？如果要投胎为猎犬、牛马跟随陛下，八个人有点多。”李长庚道。
　　玉帝历劫时，不仅不争霸，一般也不喜欢大富大贵。
　　越普通越好。
　　可普通人家往往只能养一条狗，养马养牛都算是富户。
　　玉帝道：“你来安排吧，尽量多的安排到朕身边。若没有牛马猎犬的位置，做个猪羊，让咱善爹善娘，牵到集市上换几钱银子养家糊口，也算他们功德无量了。”
　　“做了猪羊，还被牵到集市换银子，怎么陪陛下去见羽凤仙？”李长庚问道。
　　玉帝道：“朕不是说了吗，他们罪孽难消，永生永世都将为虫鸟鱼兽之类。
　　一世做了猪羊，第二世可以继续。
　　等到朕的化身成年，肯定养得起几条狗、几匹马。”
　　太白星君轻轻点头，“微臣明白了――咦！”
　　他心中一动，转向王母身前的小水镜术窗口，惊讶道：“葛庆好像还没死透。”
　　玉帝淡淡道：“他只是没彻底死透，灵魂已被打散，脑袋也――该死的羽凤仙，她竟然在抢救葛庆！”
　　他面色难看，差点又压制不住心中的火气。
　　“现在，还不确定有没有大能，暗中教她纯化煞气的法门、教她兵道阵法，但现在可以确定，羽凤仙的医术，一定来天门镇闵根仁（小羽医术老师闵神医）――”
　　王母打断玉帝，道：“天帝神圣无私！陛下不要妄动肝火，闵根仁并没参与天门镇赌斗。”
　　“王母你放心，朕不会迁怒于人。”玉帝看向太白星君，道：“李长庚，今后除了继续派符使盯紧羽凤仙，还要稍微关注闵根仁，记录他的所有过错。
　　并且羽凤仙一旦用医术害人性命，因果分出一半记在传授她医术的闵根仁身上。”
　　太白星君问道：“若闵根仁和羽凤仙用医术救人呢？”
　　“救人当然是阴功，害人则是大罪。”顿了顿，玉帝又道：“朕只关心他们是否用医术害人，记录阴德归地府管。”
　　有些事不上秤只四两重，上了秤千斤都打不住。
　　阴德如此，罪孽也如此。
　　阴德不被天帝知晓，只在死后得鬼神嘉奖，下辈子投个好胎；若被天帝知晓，可能这辈子便得赏神仙之位。
刺猬猫小说群179943164
　　罪孽不被天帝知晓，鬼神老规矩办。
　　若上了秤，严格按照天律，鬼神都会觉得太酷烈。
　　玉帝的确有私心，但法理上挑不出半点错。
　　太白星君心里也只略微有些感慨，并不替闵根仁感到委屈。
　　弟子用师父教的秘术犯下大错，师父当然要受惩罚。
　　这是因果规则之下的理所当然。
　　他的感慨不是针对这种惩罚模式，而是要不要惩罚的问题。
　　明明已有决断，身为天帝必须遵守承诺，彻底终止“上帝也保不住”这一事件。
　　要下界历劫，与羽凤仙做一敌对的，是另一个与她有前世因果纠缠的“凡人”。
　　可现在这条命令依旧来自天帝。
　　天帝有点食言。
　　如果找到暗中传授羽凤仙“纯阳剑气”与天庭神阵的“神秘大能师父”，是不是也要牵连呢？
　　闵根仁只是个小人物，即便受到牵连，也不会有神佛帮他说话。
　　倘若真有神秘师父，还是个大能者，他肯老老实实吃个哑巴亏？
　　真是个肯吃亏的老实人，也不会暗中传授羽凤仙道法，硬要与天帝做一敌对了。
　　那时会不会引发新的因果与冲突？
　　天帝至高，不怕与人冲突，就怕冲突与违抗“天意”有关啊！
　　谁都可以对抗天意，唯独天帝不能。
　　“陛下，只监察闵根仁，李靖宇呢？”太白金星问道。
　　“当然有李靖宇！”玉帝冷笑道：“他是羽凤仙的‘未来义父’――这话他亲口说过；太极金书也是他传授给她的，既是师父又是义父，罪加一等！
　　不过他不是闵根仁。
　　闵根仁一辈子只救人积阴德，需要符使监察他和羽凤仙下半辈子的医道行止。
　　李靖宇不用监察未来，他现在的罪孽就足够他下十八层地狱。
　　不过他身上颇有仙缘与仙福。
　　或可一世成仙，所以主动将国君之位让给自己弟弟。
　　现在先斩了他的仙福和仙缘，以观后效！”
　　李长庚迟疑道：“李靖宇颇有背景”
　　“他的背景比朕还大？”玉帝提高音量道。
　　“微臣的意思是，可能有万寿山地仙心中愤愤不平，为李靖宇之事说陛下的闲话，毕竟天意赌局已定，神佛知之，天地鉴之”
　　李长庚现在算是彻底认同了王母娘娘之前的说法：陛下无私无欲的心境已乱，嗔怒之涟漪必须立即拔出，早早送去轮回。
　　玉帝冷笑道：“天帝公正无私，不会无罪而罚人。
　　刚刚朕已明确给出剥夺李靖宇仙缘、仙福的原因。
　　与羽凤仙有关，也与羽凤仙无关。
　　与羽凤仙有关的是，因为羽凤仙，朕才注意到一个小小的人间郡王。
　　可他过去做的那些事，与羽凤仙无关，都是事实，非朕捏造，谁人不服？”
　　李长庚又只能深深叹息。
　　上一章的PS，仙福的设定
　　仙福是福气。
　　福气是努力之外的报酬。
　　比如，你种一亩地，收获一亩地的粮食，这是劳动所得，有劳有获，公平公正。
　　如果种一亩地，收获了一亩地的粮食，还在翻地时，捡到一块狗头金。
　　粮食之收获，抵消了劳动之付出，狗头金是努力之外的好处，是福气。
　　如果换成修仙者，种一亩灵地，收获一亩地灵草灵药，又捡到一根有助于修行的千年人参，这便是仙福了。
　　并非没有仙福就不能修仙，是有仙福更容易修仙。
　　仙福也不是凭空得来的。
　　西游世界讲究善恶有报。
　　普通人积累阴德，下辈子可能托生到中华上邦为民。
　　可如果本就是上邦之民积累阴德呢？
　　有些阴德积累到下辈子，有了修仙的机会，就可能转化为仙福。
　　那清河郡王上辈子是个大好人？
　　不一定。
　　仙福除了自己修阴德累积，还可以投胎继承先祖福荫。
　　前面不是有个伪银案，贾银童没有绝后，是因为他某一代祖先累积了不少阴德。
　　如果贾银童不造伪银，反而积极做个好人，还遇到仙缘，他身上的祖宗福荫就可能兑现成一份仙福。
　　总之，一切都有因有果，运气不会凭空产生。
　　要么过去、现在已经支付代价，要么将来支付代价。
　　唐僧不就是典型？
　　他即便是金蝉子转世，也得先做十世好人，累积大量的福缘。
　　只凭这十世修行的福缘，别说当悟空的师父了，但凡他愿意娶老婆生娃，“三界第一历劫达人“玉帝，都愿意转世做他儿子。
　　当然，以上只是理想状态，圣人制定的规则是善恶有报，可下面执行规则的人（仙佛）却有私心，可能以权谋私。
　　就用李靖宇举例。
　　如果没被小羽连累，没有折了仙福，他可能成仙――假设他将来成仙了，成为仙人的他，再来偿还“清河郡王”时的孽债因果，会简单很多。
　　一个富豪在发家时，可能仅仅为了几万块钱，就害得某个人残废，等他成为亿万富翁，会在意拿出几万块钱抵消犯罪的因果吗？
　　嗯，这里只是方便理解，几万块肯定抵消不了犯罪的因果。

　　可亿万富翁拿出几十万、几百万作为补偿，且真诚向那个残疾的受害者道歉，受害者原谅他的几率有多高？
　　几十万，几百万，对亿万富翁只是毛毛雨。
　　几万块对发迹前的“潜在富豪”，却是改变命运的机会。
　　《西游记》中就有类似的故事――进入地府后，李世民没钱打发找他麻烦的怨魂，在判官的帮助（作弊）下，他借用了相良的十三库金银――几乎相当于相良的阴功。
　　等李世民还阳，送了一大笔钱给穷鬼相良，相良用钱盖了个大相国寺。
　　相良又为自己累积了大功德（对佛教而言）。
　　相良与李世民算是两全其美了。
　　可问题的关键不是大团圆结局，而是利用阴功规则的作弊行为！
　　呃，扯远了，总之，李靖宇的仙福没了。
　　小羽真不害义父，她只是有些折义父的福而已。
　　ps2：散仙可以单纯理解为“散修”仙人，是指没有天庭官职，没在天庭登记受，野路子出身，非圣人一脉的传承。
　　散仙并非独立于人神鬼天地五仙之外。
　　天仙、地仙、鬼仙，也可能成为散仙。
　　但如果是金仙，就不可能是散仙。
　　能成为金仙，必为圣人嫡传。
　　明天我再发一章小羽的境界、实力，以及本书的相关设定。）
　　这本书的力量设定（仅限仙武，并非天仙法门），以及小羽目前的境界与实力。
　　仙武五大要素，心、神、意、气、体。
　　决定境界的主要是“气”，气为超凡之根基嘛。
　　以气为境界，大致分为四重境界：打熬身体、内气、真气、气丹（元丹）
　　打熬身体不用多解释。
　　内气境是从身体中提取能量，诞生内气。
　　真气境则身体与天地形成大循环，可以汲取天地元气。
　　气丹（元丹）则是模拟仙道的金丹，气丹是人仙的标志。
　　小羽是内气境。
　　并非内气境的实战力，一定比真元境弱。
　　有人天赋异禀，体魄强大，能从血脉中提取海量的内气，那么他的内气境比较难以突破，但实力并不弱。
　　比如此时的小羽。
　　因为宋长青和闵神医将剑骨的灵机（可以看成是一种仙气）融入体魄，她必将经历一个漫长的内气境，但她的气，并不比普通真元境的武者少（我这么设定的原因是不希望小羽在仙武这一道路上走得太快，仙武之道走得越远，路越窄，前途越渺茫）。
　　真元境还有一个好处，因为自身的气与天地之气形成大循环，可以从天地中汲取特殊的气。
　　比如，天上的气为“罡气”，地下的气为煞气。
　　罡气大佬葛庆，便是真元境，从自然之风中汲取一缕缕罡气，练成玄武真罡。
　　这是他的天赋，也是大秦蒙家军《玄武真罡》功法的一大效果。
　　罡气融入真元，攻击力无坚不摧、罡气罩坚不可破。
　　小羽的血煞之气，也是一种煞气。
　　她并没达到真气境，她能练出煞气，并非从地脉、地穴中汲取的煞气。
　　她修炼《虎魄七杀》，用凶虎神意从她自己血脉与灵魂中榨取的血煞之气。
　　书中有一个剧情，关天养得知小羽虎魄七杀大成，心态失衡（第122章），他专门跑到梁河滩战场吸收百万死者残留的血煞之气，才勉强练成第六重
　　战场上死人，会形成凶煞地穴。
　　也即是说，血煞之气诞生自人类。
　　而《虎魄七杀》之所以大凶且不详，就因为它能让活人炼出血煞之气。
　　也因为煞气大凶，才能伤害到鬼神。
　　当然，小羽还从封神榜中吸取了不止一缕兵凶血煞之气――她的灵魂化身凶虎，坐在血海王座上把煞气吸了个饱。
　　这是她的奇遇。
　　封神榜中的煞气会影响她的绝对理智心境，煞气冲脑，心里话直接说出来。
　　言归正传。
　　气，小羽是内气境，但掌握了一种煞气，杀伤力巨大。
　　心，普通，小羽没修炼专门的炼心之法。
　　体，普通，因为剑骨碎了。
　　神，顶级，比大部分仙武之道的人仙都强。
　　意，绝顶，她领悟的剑意太多了。
　　因为这是一个炼气的世界，故而境界以“气”为衡量标准。
　　这一标准下，小羽的境界算是比较低的，只有内气境。
　　如果强行在内气境划分“前中后期”，小羽还是内气境的前期。
　　毕竟她才刚练出内气几个月。
　　但本书并不会用“前中后期”来衡量武者内力高低。
　　前中后期只能衡量武者本人对自身体魄的开发进度，前期0%――30%，中期30%――60%，后期60%――90%，90%――100%算大圆满。
　　真实的世界不是“克隆人”（武者可待开发的潜能差不多）。
　　西游世界每个人的禀赋差距很大。
　　单纯比内力的量，内力境后期不一定比内力境中期的高。
　　比如悟空与菩提祖师的普通弟子，悟空只练了几年，直接太乙真仙。
　　又比如小羽，她体魄吸收剑骨灵机，属于天赋最上等的那一类，但开发潜能的功法太辣鸡。
　　就像她有一座储存量极高的富矿，开采手段太一般，所以要把富矿开采完，花费的时间更多。
　　悟空矿山的存储量更高，奈何他有“仙人牌挖掘机”。
　　说了气，再说神意。
　　神意往往连在一起，因为“主神”就是用来驾驭“剑意”的。
　　用虎魄七杀举例，先用精神模拟出一头妖虎，这是神（主宰招式的神），用妖虎主神驱动“七杀奥义”的剑意，毫无疑问最贴切，效果最好。
　　神也能单独使用，比如，小羽经常用“眼神”和气势吓唬人――她的神已经变成凶虎，面对她的眼神，犹如直面妖虎。
　　再说意.
　　小羽内力境界比较低，属于内力境初期，但她的内力总量并不低，比很多潜能差的真元境武者都强。
　　但肯定比不过人仙武者，尤其是无法与天地交感，形成“气”的大循环，很多耗能高的强大招式用不出来。
　　比如，她在风吼湾自创的“流沙剑意”之浊浪如山（驱动妖文“山”的重力），能形成碾压方圆百米河妖的高压巨浪，奈何一招消耗她几乎所有内力。
　　如果在真元境，可以沟通天地元气，会轻松省力很多。
　　内力境无法沟通天地，是她的一大劣势，尤其是面对人仙时，无法对波。
　　小羽的优势是神意与招式，神意决定了她的招数精妙程度、和杀伤力。
　　如果没有神意，同样的剑招激发剑气，攻击力等于剑气（内力）杀伤力。
　　如同叠加神意，同样的剑招、同样的内气，攻击了等于剑气乘“剑意系数”，等于威力增强好几倍，甚至几十倍。
　　在飞仙渡，小羽和周朗比拼剑术时，大家可还记得？
　　周朗飞剑有千钧重力，小羽若是凭身体硬抗，是扛不住的。
　　但她用剑意对波周朗飞剑上的剑意，让千钧重力消散大半，结果是她只被击飞，没有被完全碾压（当然，当时她有剑骨，剑骨承担了大部分冲击力）。
　　周朗不是宋钟，他没修炼降龙伏虎神通，没有万钧巨力，他的飞剑有千钧重力，一是人仙真元加持，另一个是他是剑仙，同样领悟了剑意。
　　再举个非常直观的例子：
　　一个人用纯肌肉挥剑劈砍，砍断一根碗口粗的钢筋，使用了5000斤的力量（力量不该是“斤”，但这里只是比喻，方便理解。）
　　另一个人用内力，同样砍断碗口粗的钢筋，使用了1000斤的力量，加上真元境的内力（可以将内力当成汽油，内力境界当成最高输出功率）。
　　小羽只有500斤的力量，内力不到真元境，但她只用了30斤力量，加上微弱的剑气（内力），叠加凶虎神意，能砍断两根并列放在一起的碗口粗钢管。
　　现在，对心神意气体进行总结。
　　内气是对武者全方面的增强，反应、体魄、力量。
　　气不愧是超凡之根基，故而武者境界以“气”为标准。
　　神意只是增加招式的精妙与杀伤力，只针对具体的招式。
　　故而小羽此时很瘸腿，她攻击力极强，人仙挨一下也受不住，但她有些脆皮。
　　别说人仙了，普通真元境武者，只要招式结结实实落在她身上，她不死也要吐血。
　　此外，她只是剑招犀利，神意是招式的灵魂，招式不仅有攻击，还有身法、步伐、甚至防御。
　　如果小羽追杀某个内力浑厚身法精妙的真元境武者，她绝对会吃大亏。
　　他跑得比她快，还更持久。
　　如果面对一位完全陌生的强大武者，哪怕小羽剑法犀利，只要不能将对方一击毙命，对方也可能以伤换伤，伤到她。
　　两人血条不一样，她血条短，不划算。
　　如果提前拜了义父，哪怕对方实力、境界都能碾压小羽，也可以提前找准对方要害，一击毙命。
　　这种战力设定，与一般仙侠中的绝对境界碾压，不太一样。
　　一般小说中，境界几乎占据80%的战斗力。

　　你境界比别人低，80%的可能会输。
　　故而有金丹必定碾压筑基的结果。
　　哪怕是主角，也难以跨越大境界――除非主角筑基大圆满，而敌人只是金丹初期。
　　小羽杀人仙，相当于炼气中期斩杀了金丹圆满的大佬。
　　主要是构成战力的要素，并非只有境界.
　　神通与属性克制、破绽克制，也在实战力中占据非常大的比重。
　　境界占据战斗力的25%，神通法宝占据25%，属性（破绽）克制25%，现场环境与当事人的状态25%（这并非准确数值，只是方便大家理解）。
　　还是用小羽杀人仙举例。
　　小羽杀孔瓒：
　　1.境界上25%的权重，孔瓒有20%，她大概5%（当时小羽虽没内力，但剑骨加持下的体魄，与凶虎神意，占明显优势，比孔瓒要强不少）。
　　2.神通法宝，小羽嗑了药，剑骨大圆满，孔瓒有旗门遁术，还练成阴神，勉强打平，各自12.5%！
　　3.破绽，小羽完胜，她了解他的破绽，他对小羽一无所知，小羽独占25%！
　　4.当事人状态，小羽有心斩无心，她至少要占20%的胜率。
　　如此，5%加上12.5%，加上25%，加上20%，超过50%，小羽赢。
　　注意，注意，注意！！！！
　　以上胜率权重的比较，只在同一个“物种”之内进行。
　　仙武者与仙武者比，仙人与仙人比，大罗金仙与大罗金仙比，圣人与圣人比。
　　你不能拿仙武者与真仙比。
　　真仙和仙武者压根不是一个修行体系，也不是一个物种。
　　你的仙武境界，在仙人境界跟前啥也不是，没法比。
　　而这种不同体系与“物种”之间的巨大鸿沟，就是紫府瓶颈的由来。
　　硬实力差距太大，紫府无法推衍出灭爸之法，卡壳了。
　　如果小羽不接触仙法异术，不自己朝“仙人境界”靠拢，她永远无法让“神尼灭杀之法”圆满。
　　最后再说一说心神意气体之外的仙武要素。
　　除了神意，小羽还有凶煞之气。
　　煞气与罡气，也是战力增幅元素，同时还能为招式添加特殊属性。
　　比如，普通武者看不到鬼，挥刀也伤不到“无形无相”的鬼。
　　可刀沾染上煞气，就能斩鬼。
　　又比如葛庆的罡气，如同融入真气，开启罡气罩，将是最强大的护体之法。
　　没有罡气，单纯用真气护体，十倍的真气消耗，效果不如罡气的十分之一。
　　不是罡气不强，罡气可以和小羽的血煞之气一样强，只是使用它们的人太弱.也不怪葛庆弱，他若是弱，也不会被蒙家军选中。
　　最后的最后，解释一下小羽的未来发展道路。
　　也就是她的修行方向。
　　用上本书的哈莉对比。
　　哈莉主要是防御，防御各种奇迹能量攻击，在防御的基础上反击敌人。
　　这本书小羽完全与哈莉相反，她是“犀利进攻”与“快速跑路”两个修行方向。
　　大灭爸推衍出来的是灭杀之法，是主动灭杀“义父”的方法，所以她属于主动进攻的类型。
　　攻击犀利，自家境界低，高攻击、低防御（其实在同境界中的，小羽一点也不脆皮）就是小羽目前的状态。
　　又因为她的犀利攻击主要针对“义父”，而非所有与义父同境界的高阶修士，所以她还必须有一个“能逃跑”的天赋。
　　先逃离高阶修士的追杀，然后回头用大灭爸反败为胜。
　　这里的“能逃跑”又包含两大要素：跑得快，能避开追捕（避开神魔世界的“摄像头”――神道监控体系与易数占卜体系）。
　　而西游背景的洪荒世界，有天地人三界，有神、仙、佛、妖、鬼。
　　所以小羽两大技能――犀利的主动攻击、能跑路――必须针对三界鬼神仙佛。
　　她的境界可以不如别人，但她的攻击，能伤到神仙，能伤到天仙，能伤到佛陀，能伤到阴鬼，能伤到妖精只要创造出让她一剑捅在他们身上的机会，他们会重伤，甚至嗝屁，而不是他们站着不动，她恁是砍不动。
　　能跑路则是：在水中，她能逃过神、仙、佛、妖的追捕；在天上飞，她比神、仙、妖、佛飞得快；在阴间，她比鬼神更适应鬼道，逃得更快。
　　换成别人，真不可能做到，但她是鲲鹏之女，鲲鹏所代表的洪荒法则，就是水和风。
　　初步达到以上条件，小羽在新手村（天门镇）的任务基本完成，可以彻底离开，浪迹天涯，一定程度上随心所欲、逍遥自在。
　　当小羽离开天门镇时，阴曹地府的鬼神想追杀她，却追不上，追上来被她埋伏反杀（小羽境界不如他们，却有犀利的攻击，能伤害鬼神）
　　人间的人仙也会追杀她，却追不上，追捕过程中被她反杀。
　　天上的神仙（天兵天将）会追踪她，追得上，却能被她斩杀，她还能潜伏踪迹、收敛气息，让天宫神灵也找不到。
　　故而第二卷“天门镇风云”结束后，第三卷叫做“清风万里不留痕，我自逍遥天地间”。
　　太极金书、风吼湾、有狗宝的小强，以及之后拐子山鬼国等剧情，都是在让小羽完善“进攻”、“跑路”两大技能。
　　可能有读者说，为何不直接给小羽《太极金书》全册，让她直接修仙，是不是故意压制主角境界？
　　我可以这么跟大家说：本书设定中，任何人都不可能凭一本秘籍自学成仙。
　　这本书的设定中，成仙类似现实世界的获得理化生诺贝尔奖。
　　现实中，有人能孤零零一个人，凭一本教科书，拿到诺奖吗？
　　要拿诺奖，全套的教科书只是最最基础的条件，把基础课上完，拿到offer，找一个诺奖级别的博导（师父），跟着他做他的课题，读完博士后，然后自己掌握一间实验室，研究最前沿科技（听三清道祖之类的大神讲道，讲当下的道，而非上古之道），自己研究一个课题，并取得非凡成就，最终得到导师、朋友（三界大佬）举荐拉票，获得诺奖（成为仙人）。
　　这本书的很多设定，我都会在西游与封神原著的基础上参考现实世界。
　　然后让小羽一条条打破现实中落在个体身上的枷锁与限制。
　　就比如关城隍与玉帝。
　　有读者说我有洗白关城隍的嫌疑，因为关城隍似乎除了小羽和宋长青的事，平日里所作所为，完全是个合格的好城隍。
　　又有读者说玉帝很oldfashion，不够黑神话，不够酷
　　请大家看看现实中的大佬，他们展露在人前的姿态都是什么样的。
　　那些塌房、或者进去踩缝纫机的大佬，他们干的事，之前有谁能想到、看到吗？
　　在喊“马爸爸”阶段，大家知道他们不堪的一面吗？（额外说一句，我从没喊过“x爸爸”，我爸就一个）。
　　如果他们干的坏事一开始就曝光在外，他们早进去踩缝纫机了。
　　只有街头小流氓，才会直接把“我狠，莫惹我”写在脸上。
　　只有古惑仔，才会天天干坏事。
　　能塌房的大佬，至少曾经光辉伟岸了很长时间，不然都不配塌房――不建房，何来房塌？
　　能进入踩缝纫机的大佬，一定非常精明能干且功绩卓著，不能干、不立功如何爬上高位，不爬上高位怎么接触“考验干部”的机会？
　　关城隍能稳坐城隍之位，说明他在不涉及自身核心利益的事情上，不仅没犯错，反而做得非常非常好。
　　玉帝能成为玉帝，而不是另一个人成为玉帝，一定是玉帝拥有其他人没有的能力，而且这种能力能让大多数神仙信服.至少西游记里，连佛祖都服玉帝（额外提一句，三界历劫达人，并非调侃，后面大家就会知道历劫的巨大好处，以及玉帝真正实力有多恐怖）。
　　只是老实听话，成不了玉帝。
　　当个二代、三代，可以说生得好，凭父祖蒙荫；当个一代，一定得有真本事。
　　玉帝和关城隍就是“一代”。
　　洪荒世界还有更多“一代”在历史长河中被淘汰。
　　扯远了，没有让小羽拿到《太极金书》后直接修仙，不是故意压制主角。
　　是这本书中，压根不可能凭一本过时的功法踏入仙道。
　　作者不是针对主角小羽，是针对整个修行界。
　　作者也不是故意针对修行界，本书《西游记》为背景，西游记中就是如此。
　　就连“术、流、静、动”这些无法成仙的旁门，也得先找到斜月三星洞，拜菩提祖师为师才能学到。你捡一本秘籍就能成仙？
　　世界一直处于变化之中。
　　仙法是对世界规则的模拟与具现。
　　既然世界在变，规则在变，仙法当然也每时每刻在变。
　　“天仙正法”就是一门永远在不停进化（变化）的仙法。
　　小羽会见证这个世界的各种修行路线，其中甚至有大家最习惯的“凡人修仙”――没错，本书其实也有“炼气、筑基、金丹、元婴”，连修仙界的运行方式也是弱肉强食，与现在小羽遇到的完全不同。
　　小羽现在所在的世界是人教为主导。
　　“凡人修仙”则是截教的世界。
　　洪荒世界有太清与元始天尊的“人教”（阐教其实属于‘人教’，元始天尊与老子是一路人），也有通天教主的截教。
　　有古佛教，也有现在的灵山佛教。
　　每个教派都有自己的理念。
　　当这一教派成为世界主导者时，毫无疑问，教派的理念也会成为世界的运行法则。
　　为什么小羽现在所处世界要讲“道理”，为什么不弱肉强食，力量强，想杀谁就杀谁？为什么有审判系统、监察体系、有赏善罚恶？
　　其实世界的本质依旧是“强者为尊”。
　　强者的意志就是世界规则。
　　只不过此时的世界最强者是人教，人教是老大，洪荒世界便按照人教规则运转。
　　太上老君和元始天尊的“人教”，要建造一个善恶有序的世界，于是天道便如此运转，天律如此制定。
　　就像现实，现实社会为何这种社会制度？
　　因为当家做主的阶层是某某某，这种制度来自某某某阶层的意志。
　　你在米国喊“英特纳雄耐尔”，当然要挨铁拳，要被镇压。

　　在人教主导的洪荒世界，你还叫嚣为什么我不能想杀谁就杀谁，太上老君反问：既然如此，为何我不能拍死你？
　　也因为世界规则如此，小羽的金手指才是“弑父”属性。
　　紫府针对的不是某个具体的生命体义父。
　　又因为她的金手指就是弑父属性，那她怎么可能顺从“老天爷”安排的正道――金丹大道？
　　她不会走金丹大道的修仙之路。
　　现在一些读者认为没啥用的技能、剑招，就是她的根基，不会花大篇幅学了，明天遇到某个仙师、得到一本仙法，立即抛弃之前的一切“low逼武艺”，转修仙法。
　　不会这样。
　　现在小羽经历的一切，学习的一切，都将成为她将来超脱的资粮。
　　一个人，一本秘籍，一座山，永远成不了仙。
　　一个人，一座山，跟着一位仙人学习，也永远成不了仙。
　　修仙是性命相交，“性”是精神，是需要历练的。
　　小羽最后肯定能“超脱”，我的每本小说，主角都要超脱。
　　连《龙妈》那种低武低魔的世界，龙妈都超脱了，成为大佬，还与哈莉打了个招呼。
　　这本书主角在神魔世界，更要超脱。
　　超脱，等于超越了圣人。
　　所以大家不用担心，没了金丹大道，小羽未来成就如何。
　　小羽会在符合本书力量设定、且不违背基本逻辑的基础上，完成超脱。
　　最后的最后，再总结一下小羽的境界。
　　她只是内力境，只有攻击犀利。
　　现在的纯阳剑气能砍伤神仙了，但要砍杀神仙，得先命中目标。
　　要判断小羽能不能杀某个人，也很简单：第一，小羽砍中对方，能不能砍死；第二，小羽能不能命中对方（如果拜了义父，找到弱点，就能轻易刺中要害；如果是个陌生人，要看陌生人的绝技是否被小羽克制）。
　　对了，要害与属性克制，并非小羽的专利。
　　其他人也能和她一样，越级杀人，或者被别人越级斩杀。
　　比如悟空，明明境界实力远超蝎子精，结果被倒马桩毒蜇得脑壳都快融化了。
　　所以小羽能偷袭人仙，也会被不如人仙的宋长青偷袭。
　　小羽就内气境，她被人仙砍一刀，砍瓷实了，铁定得死。
　　别说人仙了，她若不躲闪、不还手，让普通人拿普通铁剑砍，也得死。
　　仙武五大要素，心神意气体，她的强项只是神意。
　　如果她修炼了锻体功法，练成不朽之躯，“体”方面达到极限，神仙也砍不动。
　　如果她修炼类似柳姑姑《混元无量》的高等内气法门，“气”达到极限，也能将人仙的兵器弹飞。
　　仙武五大要素，每一个要素走到极致都是无敌，甚至能斩杀仙人。
　　反过来说，五大要素但凡有一个没到极致，都能被人找到破绽。
　　但请大家放心，小羽不会有短板的。
　　她修炼那么多剑意，最初目的不就是以剑意喂养剑骨，最终重铸至尊.剑骨？
　　剑骨重铸，“体”基本够用了。
　　“气”也不用担心，她目前才内气境，内功秘籍也在不停推衍、不停进化。
　　“心”会在后面剧情中补上，并最终成为她的强项。
　　等仙武五要素圆满，就该离开新手村，闯荡仙佛妖魔的世界。
　　小羽的情况说完了，我再解释一下最近出现的剧情，也就是天庭和玉帝。
　　首先，我不排斥西游阴谋论，我在B站关注了好几个讲“黑西游”的up主，几乎每期都听，听得老过瘾了。
　　嗯，是黑暗向解析西游，并非黑悟空。
　　但就像我爱看《古惑仔》，不代表我要做古惑仔，我听黑暗西游解析，可这本书并不打算采用黑神话、黑暗向西游的设定。
　　比如，关于长生。
　　我的设定中，成了仙就能长生，不需要用蟠桃、仙丹之类的东西拿捏神仙（但蟠桃、人参果也非常重要，它们有另一种比长生更重要的神效，我会在后续的段玉函剧情上重点介绍）。
　　成了仙，不想争权夺利，不沾因果，也能像我们传统印象中的神仙一样逍遥自在、无忧无虑。
　　我不采用黑暗向西游的设定，并非我要把天庭、把神仙写得光明伟岸。
　　我的意思是，世界的属性是多元的，每个人都有选择，每个神仙也是。
　　你可以远离权力，选择躺平（邀两三老友，朝游北海暮苍梧），只要你够挫，没太高的压榨价值，大佬懒得理睬（谋划）你，任由你为神仙竖立“逍遥自在、无欲无争”的金子招牌，吸引更多凡人修仙。
　　你也可以选择权力，选择过争抢与谋划的生活。
　　本书修仙，并非绝情断欲――事实上，道家从未让人断情绝义，修道求的是真我。
　　如果你进入了权力的漩涡，当然有阴谋诡计，有比黑暗向西游更黑暗、更残酷的“现实”。
　　看看现在的玉帝，他在处理小羽一事上，基本还讲规矩，有一点帝王的气量。
　　可如果涉及到他的核心利益，你看他又是什么面孔。
　　其实我们凡人也一样，平日里心平气和的我们，和暴怒中的我们，几乎完全是两个人。
　　我们不可能一直处于暴怒中，也不会一直在阴谋算计。
　　阴谋家也会有日常生活。
　　玉帝也有日常工作。
　　对了，我昨天看评论区，有读者提出质疑，为何天庭让葛庆那等小人成“仙”，而格外苛责义薄云天的小羽。
　　这个问题又涉及到天庭与仙人的一个设定。
　　这本书中并非“好不容易修炼成仙，飞升天庭，却只是最普通的天兵”的设定。
　　天庭如同古代的朝廷。
　　正常飞升的仙人，不是小兵，是两榜进士。
　　“进士”之贵，不用我多费口舌吧？
　　如果小羽靠“义薄云天”之名成为善德女仙，则类似古代举孝廉进入朝堂，同样身份尊贵，前途远大。
　　葛庆、朱铜这类天兵天将，则是朝廷招募的普通士兵，是大头兵。
　　人间朝廷从民间选拔壮勇编入军中。
　　天庭从人间选拔猛将之魂，编入天庭军队里。
　　朝廷选拔兵勇的条件，能和选拔进士、孝廉的标准一样吗？
　　古代朝廷的很多将军，基本是个初生，杀良冒功，杀人屠城，毫无德行。
　　天庭星君下了凡，别说杀人，吃人都是常规操作。
　　那么，如果有一个人，真的道德完美无缺，还能力出众，到了这本书中会有什么结局？他不是神，也不是仙，而是圣人！
　　如果天庭以选“圣人”的标准选择飞升的神仙，天庭空荡荡，连玉帝和王母也得滚蛋。
　　故而本书选拔神仙，基本遵循“档案清白，唯才是举、专业对口”。
　　和现代的职业应聘有点像，不求完美，因为世上没完美之人。
　　当然，神仙应聘的“政审”，会更加严格。
　　比如小羽。
　　起初只是考察阴功，并没让她当善德女仙呢，就派遣符使下界监察她的一言一行、一举一动。
　　符使之所以出手干涉小羽杀葛庆，并非天规不许杀人。
　　如果符使考核的项目，是小羽的孝心，他压根不会理睬坝下胡同刺杀事件。
　　如果朱铜等人没在最后时刻展现生死不弃的兄弟义气，符使也不会理睬凡人的仇杀――他都在边上看了老半天了，为何最后才出手阻拦？
　　符使之所以降临干涉，是铁甲武士用自己的性命阻拦小羽，为同伴创造逃命的机会。
　　这显然不可能是伪装。
　　命都不要了，还怎么伪装？
　　朱铜也因为同伴惨死，压根不想逃，他彻底崩溃了。
　　而符使下界恰好就是考核小羽的“义薄云天”。
　　这便出了问题，正在考核的试卷，答错题了。
　　即便如此，天帝也不会派人用金瓜锤击打她。
　　顶多考核失败，错失了一步登仙的机会。
　　天帝安排朱铜、葛庆下界，是为了另一件事：小羽口出狂言，诽谤上帝（上帝、天帝、昊天、玉帝，都是玉帝的名字，大家可以搜一搜玉帝的全称，很长几十个字。）
　　朱铜、葛庆他们不是纯粹的好人，可天庭也不是让他们当神仙，他们只是小兵。
　　他们的义气与武力，满足了当小兵的条件。
　　这也不是我瞎说。
　　关二爷为何跑到涿郡卖绿豆？
　　还不是杀了人，要跑路。
　　朱铜、葛庆他们肯定没法与关二爷比。
　　但关二爷成圣，也不是仁慈善良、孝顺廉洁，为人完美无缺。
　　只义气无双，大节不亏，就够了。
　　关二爷能凭义气成圣，朱铜、葛庆凭义气和武力当个最低级的大头兵，没问题吧？
　　之后还会有王灵官登场。
　　王灵官被萨守坚天师降服前，比朱铜、葛庆他们混账多了，却依旧被天庭册封为神。

　　大家千万不要将天庭当成“完美好人集中营”。
　　就像大家不能将“当官的”天然当成“亲生父母一样的官”。
　　现实世界的朝廷，肯定是推崇公正公平、诚信礼仪。
　　天庭也推崇善恶有报、仁爱苍生。
　　可如果世人皆达到朝廷与天庭所推崇的道德水准，都成了圣人，朝廷和天庭反而失去了存在的必要性。
　　如果天庭、朝廷都以自己推崇的圣人标准选拔官吏，朝廷和天庭都空荡荡。
　　能在某一项道德考核中做到极限，已经很难得了。
　　第176章 门神扛着大门跑路了
　　人间，天门镇。
　　衙门外的大街上。
　　小羽“锵”的一下，将吹去剑刃鲜血的铁剑插入剑鞘。
　　“各位父老乡亲。”她将剑挂在腰间，双手抱拳环顾左右，朗声道：“如你们所见，如天地所鉴，天意在我羽凤仙！
　　不是我要杀他们，是天意如此。
　　今天这儿发生的一切，都在告诫我们一个道理――要礼敬上苍，天帝之威不可亵渎，天帝神圣无私、公正严明。”
　　她嘴上说得大义凛然，小表情也肃穆庄重，声音在内力加持下洪亮却不轻浮。
　　可她的小眼神儿一直在往天上瞟，心里也有点怕怕，怕天空忽然乌云密布，由无数雷霆凝聚一张巨大的人脸，人脸向她咆哮，然后一道直径十公里的巨大雷柱，直径将天门镇抹平。
　　幸好，天空依旧蔚蓝，烈阳高照，万里无云。
　　她赌对了。
　　她真的拿捏住了天帝！
　　她松了一口气：这一局，很稳！即便是天帝，也没能察觉到紫府，没掐算出紫府早已暗中推衍出“葛庆的N种击杀之法”――如果天帝知道“灭杀葛庆之法”，必定不会派葛庆等人下界。
　　所以，只要赌桌另一端是葛庆，她稳赢。
　　整个过程耗时不长、看似也十分顺利，但太过惊心动魄。
　　若是天帝完全不要脸皮，她的下场.呃，她的结局并不会比金瓜击顶、当众惨死更凄惨。
　　若她是个洪荒土著，还能期盼这一世得罪天帝，这辈子用命抵罪，下一世、下下辈子卷土重来，谨言慎行，不再犯错。
　　可她是穿越者。
　　在神佛掌握轮回的洪荒世界，穿越者有且仅有一次机会。
　　不会有下一世重新来过。
　　无论金瓜击顶后，玉帝会不会原谅她、宣布结束这件案子，她一旦死亡，灵魂进入地府，或者落到别的大能手上，穿越者身份一定曝光。
　　阎王爷面前，所有鬼魂的一生，都将一分不少地展现出来。
　　既然如此，她干嘛不赌上一切，赢了她大赚特赚，输了对她没区别――都是彻底死亡。
　　所以她敢制定计划：第一步，先使劲骂玉帝，骂爽了，念头畅快了，哪怕之后谋划失败，小命不保，她也不会太亏――小羽最不能忍受自己忍辱含屈，跪地逢迎了，最终还是被金瓜捶死，所以她不仅不跪，还要骂。
　　当然，只图一时之爽快，不是智者所为。
　　她计划中的第二步，便是用话拿捏葛庆与玉帝，逼迫葛庆与自己“赌天意”。
　　在这一步中，她一丁点也不担心葛庆。
　　葛庆一定愿意跟她赌，因为葛庆的的确确代表了天帝。
　　在葛庆自己看来，他稳赢，她的表现像个小丑。
　　既然有赢无输，为何不嘲讽她一番，让她更加绝望，惨嚎更加凄厉？
　　小羽也不担心天帝能不能被拿捏。
　　天帝没得选。
　　两个选项：她代表天意、葛庆代表天意。
　　玉帝只有一个选项，必须选葛庆。
　　小羽只担心天帝全知全能，知晓紫府，知晓紫府暗中推衍了强杀葛庆之法，临时变卦，突然换掉葛庆。
　　比如，换成二郎神、哪吒或者某位星君，来取代葛庆。
　　那她死定了。
　　当然，小羽也不完全是赌命。
　　她有很大把握天帝并不知晓紫府，不晓得紫府暗中推衍了强杀葛庆之法。
　　紫府推衍强杀葛庆之法，并不是在今天瞬间完成。
　　都过去一个月了，斩葛庆之法更新了十来个版本，可天帝依旧派葛庆、朱铜等人下界。
　　完成第二步拿捏玉帝，最后一步，大杀特杀，反而最简单。
　　而这个三步走的计划，并非小羽瞬间想到。
　　她提前预判到今日之局面。
　　紫府“葛庆灭杀之法”屡次被触动，葛庆从魂飞魄散中复活，葛庆实力大增，紫府推衍“阳神灭杀之法”，葛庆再次实力大增，紫府推衍“灭杀神阵首领之法”.
　　这一系列事，加上小羽得罪天帝的原因――“上帝也保不住她要杀的人”。
　　让小羽立即恍然：天帝惩罚她的方式是复活她杀掉的人，赐予他们神力，让他们来惩罚她。
　　若真能如此，将从根源上推翻“上帝也保不住”这句悖逆之言，还让说出这句话的她，成为狂妄愚蠢的小丑。
　　最后还狠狠惩罚了她，让因果链大圆满。
　　小羽唯一没想到的，是天帝不仅心眼儿小，还这么喜欢人前显圣，一定要在街中心、在大众前面公开捶爆她，让人间凡人对他顶礼膜拜、敬畏不已。
　　她还以为装逼只是她这类穿越者的陋习呢！
　　“羽凤仙，你为何能斩杀天神？天呐，刚才他们一锤子在青石地板上砸出个大坑，金瓜锤脱身，几十个人爆成血雾，太惨了。”
　　“蠢货，小凤仙代表了天意啊！哪怕葛庆是天神，也不能违背天意。”
　　“羽凤仙，你现在是不是成仙啦？”
　　“小凤仙，你是怎么看出来葛庆他们私自下界的？刚才他们威风凛凛，气势十足，看起来不太像――”
　　“你一个肉眼凡胎，能看懂什么？”
　　“难道羽凤仙已经成仙？为什么她能一眼看出他们在虚张声势？”
　　“人家是当事人，有没有说过诽谤上帝的话，她能不清楚？”
　　在小羽利剑归鞘后，现场立即从安静变得沸腾。
　　众人议论纷纷，有隔着老远向小羽喊话，也有被金瓜擦着的人哭嚎“救命”。
　　忽然，有好几个人，同时尖叫道：“啊，你们看那条大黄狗，它，它竟然在啃朱铜的脑袋，太凶残、太大胆了，谁家的狗？”
　　小羽收剑后，便来此葛庆身边，蹲下身，为他包扎脸庞的伤口。
　　虽然头颅骨都被剑气切开，部分大脑被搅烂，脑汁儿混合鲜血流淌出来，但她知道他没死透，大概还剩下0.0001条命。
　　她故意的。
　　“小强，你这条死狗，在干什么？”
　　她回过头，就见小强不知道从哪跑出来的，正吐出长舌头，疯狂舔舐朱铜断脖。
　　“汪汪汪”小强舔得很投入，都没回头，只含糊叫道：“主人，现在人多，俺不啃‘神头’，只是舔些心头血，好甜，好好喝。
　　主人，别愣着了，你也偷偷尝一尝。
　　喝了神血，肚子暖烘烘的，好有劲，好快活。”
　　“这狗子果然成了精，成了祸害！”
　　小羽还没说话，狗肉道士先一步，从人群中钻出来，快步来到尸体边上，一脚把小强踹退几步，然后自个儿蹲下身，在血泊中摸索。
　　“你在干啥？”小羽看到他怀里揣了几个灰面馒头，这会儿正掰开一个馒头，在朱铜断脖下面使劲擦拭。
　　“好个不守清规的贼道士，竟然要吃人血馒头？！”小羽压低声音叫道：“即便要吃人血馒头，这里这么多人，你收敛点。”
　　“不是人血，是神血，馒头也不是贫道吃。咱闲云观有几个小居士，天生痨病，药石难医，非得来一口神血馒头才能彻底康复。”
　　狗肉道士动作很麻溜，几句话的功夫，已经擦了四五个馒头，朱铜颈脖下已无鲜血流出。
　　接着他将目光转向葛庆，道：“葛庆是天将，神血更有药效。”
　　说完，他便打算揭开缠在葛庆脸上的纱布――小羽从身上撕下的一片裙摆。
　　“他没死。”小羽用剑鞘拨开他的手臂。
　　“还是死了好。”狗肉道士回过头，给了她一个意味深长的眼神。
　　小羽盯着他油污的脏脸和明亮的眼睛，心中若有所悟，“他可以死，但不是现在，不能在我手上。”
　　“哎，早死早了结呀”
　　狗肉道士嘀咕一句，便用道袍下摆兜着血馒头离开现场。
　　“早了结？”小羽喃喃。
　　狗肉道士想暗示什么？
　　葛庆一死，案子彻底结束，天帝不再追究她了？
　　即便天帝愿赌服输，可狗肉道士怎么知道天庭玉帝的想法？
　　又或者，他只是猜透她留下葛庆的原因，委婉劝她别再折腾，老老实实等待玉帝的最终裁决？
　　这时，有一穿锦袍的五十岁老妇，冲出来，跪在地上一边磕头一边喊道：“羽仙人，羽神仙，俺儿子体虚，闵神医说是先天之症、凡药难治，求求您大发慈悲，赐予俺一点神血~~~”
　　小羽有些烦躁。
　　换个场合，她会大声呵斥：别犯蠢，人血馒头治不了病。
　　可小强和狗肉道士狗肉道士带着其它目的，小强却一定不会说谎。
　　或许神血真的有效？

　　她不打算尝试，也不希望看到众人哄抢人血的荒唐场景.哪怕被哄抢的人血来自葛庆、朱铜等一众杂碎。
　　忽然，小羽瞥见对面衙门口，站在板凳上指点江山、侃侃而谈的朱一套。
　　“朱一朱令君，哎，令君你别跑呀~~”
　　她刚向他伸手，还没来得及打招呼呢，朱一套便面色大变，身子一缩，躲在衙役身后，弓腰屈膝，回退衙门内。
　　“朱令君有命，封锁现场，各级衙役，注意维持秩序！”
　　小羽大喊一声，然后提着葛庆肩膀，大踏步往衙门口走去。
　　门口的差役不知所措，却都不敢阻拦她。
　　不等她走近，便纷纷让开一条宽敞的道路。
　　“令君，我又被歹人刺杀，又要做个具状人！”小羽一边喊，一边往县衙内走。
　　走到门口时，忽然想起“鬼神无诏，不得进入县衙”的“神律”，她在门槛前停下，道：“劳烦差大哥进去通报一声，和上次坝下胡同一样，羽凤仙又遇到歹人刺杀，刺客中还有鬼神。
　　还碰巧又留下一个活口，可以成为证人。
　　但鬼神无诏，不得――呃~~~”
　　小羽表情僵住了，眨眨眼，再次看向县衙大门，门神画上果然白板一片，忽然就不见了门神。
　　“门神大人何在？小女子――”
　　她刚喊了一句，连贴着空白门神画的两扇朱红大门，也忽然不见了。
　　当然，凡人看不见，她却看到郁垒神荼两位大神，突然出现在门后，恨恨瞪了她一眼，然后扛起两扇门，一溜烟跑没影儿了。
　　“什么意思？不为我开门，还是随便我进去？”小羽有些懵逼。
　　“哎呀，衙门大门怎么不见了？”
　　“是羽仙子的神通，好厉害。”
　　衙役们惊讶不已，然后都敬畏看向小羽。
　　“羽凤仙，你走开，羽凤仙，你快快离开衙门，离我远点~~拦住她，不许她进来，谁放她进来，我打谁板子。”朱一套在内院大声喊道。
　　七八个衙役面带讪笑，你挤我我推你，好不容易才把失去大门的大门堵住一小半，留下一大片空地给小羽。
　　第177章 后续
　　“令君老爷――”
　　“不要叫我老爷，我承受不起，姑奶奶，算老朱求你了，走吧！”
　　朱一套声音中真的带上些无奈和哀求。
　　他的确读圣贤书，坚信道义胜过鬼神，可天庭玉帝不一样啊！
　　那是天帝，是老天爷。
　　今个儿老天爷真的显灵了。
　　还有葛庆朱铜几个，他们也是妥妥的天庭神将，是凡人故事中传说级的存在。
　　现在天兵天将被砍瓜切菜.
　　如果只是当吃瓜群众，他很有胆量吃瓜，还吃得不亦乐乎，心里甚至暗自决定，将来告老还乡、著书立说时，一定要把这段经历写成一篇传奇故事，永世流传，就像那些著名的前代文人笔记。
　　奈何，爱在边上吃瓜，不等于愿意直接参与其中、成为传奇故事中的人物啊！
　　葛庆一众天神，不单纯是在与羽凤仙起冲突。
　　羽凤仙在跟他们赌“天意”。
　　天意啊！
　　小羽嘴角抽搐几下，委屈叫道：“不是呀，我是来报案的，我杀人了，身边还有一个嫌犯。”
　　朱一套叫声更加委屈，“奶奶，您是神人，是天仙，你去找‘神仙令君’断案去。俺只是个人间小县令，审不了你们大神的案子啊！”
　　“令君，你还是让我进去吧。咱们在里面慢慢谈，现在隔着大门喊话，有碍观瞻啊！”小羽依旧不肯放过朱一套。
　　朱一套沉默了一会儿，让挡在门口的衙役让开道路。
　　小羽拖着葛庆进入前院。
　　“唉，我只是个凡人，你和地府鬼神的事，我尚且掺和不了，现在你又变本加厉，换成天庭神将，你厉害，我老朱佩服至极！
　　可你能不能行行好，别再折腾我，放过我？”朱一套唉声叹气道。
　　小羽放下葛庆的“尸体”，向朱一套拱手行了一礼，他一脸别扭地还礼――控背躬身，向她鞠了一躬，这是比“拱手礼”更重的礼节。
　　“令君，你先听我说。”
　　小羽早在心中打好腹稿，清了清嗓子，直接说道：“首先，事情发生在天门镇，在光天化日之下，在衙门口，众人皆知，令君不可能当它完全没发生过。
　　现在外面街道还乱哄哄，有很多民众要吃神血馒头呢！
　　说不定那只不开眼的野狗，悄悄过来将某个天兵的头颅叼走。
　　到了那时，您说是谁的责任？”
　　朱一套咬咬牙，喊来几个都头，让他们去维持秩序，封锁现场。
　　小羽笑了，又道：“其次，令君当放宽心，不要将这件事看得太严重。”
　　朱一套叫道：“死了八个天神，天神啊！
　　还有天变，旱天雷差点把你和葛庆劈死，天帝一定在关注现场。
　　天神，天帝，天怒，你让我别把事情看得太严重？
　　我没你这么大的心和胆。”
　　小羽正色道：“令君，正因为天帝已关注此事，所以此事现在变成了小事。”
　　朱一套怔了怔，问道：“天帝.结案了？”
　　――我倒是希望就此结案。
　　小羽心里嘀咕，表情严肃道：“你就在现场，天意如何，你看不到？”
　　朱一套轻轻点头，“天意在你，葛庆他们绝对不是天帝派下界的。”
　　接着他又一脸纠结道：“可葛庆怎会如此愚蠢？好不容易成为天兵，放着大好前程不要，竟私自下界，还假冒天罚执行人？想不通啊！”
　　小羽指着地上的葛庆，道：“他还没死透，朱大人有什么疑惑，可以问他。”
　　朱一套盯着葛庆脸庞打量一番，喃喃道：“脑浆都从脸上的伤口流出来了”
　　“他是神将，不是凡人。”小羽道。
　　“可他一动不动.”朱一套怀疑道。
　　小羽道：“你可以摸他的脉搏，很微弱，但的确还在跳动。”
　　朱一套仔细观察她的表情和眼神，试探道：“你故意留他一命？”
　　小羽点头道：“虽然很冒险，但为了我的清白，必须留下一个活口。
　　就像上次的坝下胡同刺杀，有一人一鬼活了下来。
　　这次还略有不同，必须留下主谋。
　　因为朱铜、罗开他们可能是被葛庆欺骗的，并不知道内情。”
　　她说得有理有据，还真留下“主犯”为证人，容不得朱一套不相信她的鬼话。
　　他还完全相信天意在她，天帝没怪罪过她，葛庆疯狂得令人不解，可他们的确是私自下凡。
　　“唉，葛庆太疯狂了，简直是疯子。为了杀你，连自己和一班兄弟的大好前程都不要了。”朱一套感慨道。
　　附近的差役、典吏、刑房都一脸认同。
　　小羽淡淡道：“我杀了他两次，而且他有前科。作为地府巡检，职位也不低。”
　　朱一套怔了怔，“也对，两次杀身之仇的恨意，足以把一个人逼疯。”
　　――可一个疯子，为何屡次被地府、天庭“大神”选中？
　　如果葛庆自身德行不够，天帝只为羽凤仙“上帝保不住她要杀的人”这句.这半句容易引发误会的悖逆之言，而专门复活葛庆并赐予其神力，倒是很合理。
　　可天意明明在羽凤仙，她没说谎，她赢了！
　　她口中的“上帝也保不住”只是半句话，后面还有解释.想不通，里面可能还有猫腻但他是真不想掺和，也不想打探。
　　朱一套心思复杂，周围衙役却没想太多，闻言都露出恍然之色。
　　小羽道：“令君，葛庆就交给你了，你一定要延请名医将他救活。”
　　“你要走？”
　　小羽奇怪道：“令君刚才不还赶我走吗？当然，如今再次牵扯进命案中，我理应配合官府调查。
　　令君还有案情相关的问题，尽管询问，我知无不言、言无不尽。”
　　“我没什么要问的唉，这案子我管不了，你把葛庆带走吧。他是天神，若苏醒过来，普通衙役压根拦不住。”朱一套唉声叹气道。
　　“令君，不要说丧气话，你是官，我是民，你不管，难道让我来管？
　　你若实在扛不动，可以去找府君，去找雒都的王爷、国君嘛！
　　别说天还远没到塌下来的时候，即便真塌了，也有高个子顶着。”小羽憋着笑道。
　　“府君.”朱一套露出恍然与释然之色，“没错，得找府君，我只是个附郭县令，这种大案子必须交给温府君！”
　　小羽道：“令君，案子的上报、移交，都是官府的事，你现在要办好你自己的事。”
　　“我有什么事？”朱一套疑惑道。
　　小羽指着刑房，道：“我是良民，从来不违法乱纪。先请萨刑房帮我处理摆站之事，然后对今天的当街刺杀案出具一份初步结案申文，让我画个押、签个字。
　　如此我离开衙门，才算合法合规。”
　　朱一套满脸腻歪地朝萨刑房使了个眼色。
　　萨刑房办事效率很高，一炷香的功夫，就准备好一份文书，让她签字画押。
　　“令君，一定要好好保护葛庆。他若出了意外，我就只能咬死你，让你来当证人了。哪怕到了玉皇大帝面前，也必须如此。”等下一份文书期间，小羽严肃叮嘱道。
　　朱一套面色大变，高声叫道：“我既不是治病救人的大夫，又不是掌管生死的阎王，他死了与我有什么关系？”

　　“你是令君，人交给你了，该说的我也交代清楚，还签字画押，白纸黑字，你看瞧瞧.
　　葛庆是罪神，应该不需要你抵命，但证人的事，你要担责。
　　你作为积年老吏，相关律法肯定比我熟悉。”小羽严肃道。
　　朱一套咬了咬牙，对边上衙役吼道：“狗攮的蠢货，还傻愣着做什么，快去请闵神医！”
　　小羽心里悄悄说了声“师父，抱歉”。
　　想到闵神医神鬼莫测的医道之术，小羽又道：“令君，等葛庆苏醒，他肯定会高声叫屈。
　　到时候千万不要砸了你‘朱一套’的招牌。
免费飞卢提取群179943164
　　他是天神，皮糙肉厚，‘七大碗’可以轮流使用，定要他心服口服并签字画押。”
　　她完全不担心葛庆苏醒。
　　天意昭昭，他的“谎话”没人相信，也半点干扰不到天帝的决断。
　　事实上小羽还有点替他担忧。
　　狗肉道士明显在暗示她――赶紧弄死葛庆。
　　但她不会主动弄死葛庆。
　　成为“人证”、证明她的清白，倒是其次。
　　毕竟老百姓与官府都是凡人，凡人的想法要挟不到天帝。
　　主要是她这次从葛庆身上获得的好处实在太多了。
　　她盼望着再来一次。
　　如果天帝不肯罢休，还要继续跟她扯皮，可以带着葛庆回到天庭继续当神将，继续赐予神力和神技，
　　让他知耻后勇，苦练神力和神阵，让她的“纯阳剑气”更进一步，最终斩神灭仙，纵横人间无敌手。
　　“你跟温府君说去吧，老子现在就送葛庆去迎祥府。”
　　朱一套说干就干，竟比小羽更早离开县衙。
　　小羽又等了一会儿，萨刑房才将另一份文书写好。
　　她拿出三十两银子，搞定今日衙门之行最初的目的――驿站服劳役的事。
　　因为朱一套先带着葛庆和一班衙役出门，葛庆还活着、是人证的消息已在人群中传开，等小羽离开衙门，并没多少人围着她问七问八。
　　大家都用又敬又畏的眼神看着她，想打听些内幕，又不敢靠太近。
　　“大娘，你们也来啦！”
　　小羽反而笑着主动和张大娘、黄寡妇等熟人打招呼。
　　本来一个多月未见，又遇到杀神的大事，张大娘他们和其他人一样，神色敬畏且紧张。
　　可一见到小羽熟悉的笑脸、听到熟悉的问候，他们不知怎么的，忽然放松下来。
　　――小凤仙似乎还是原来的小凤仙。
　　“小凤仙，究竟怎么回事呀？天神都下凡了。”张大娘担忧道。
　　小羽叹道：“唉，所谓‘天神’，不还是葛庆朱铜那些家伙吗？
　　上次坝下胡同埋伏我，葛庆也不是凡人，是地府的鬼神。
　　较真起来，‘西蜀巡检’的职位，比这次的普通‘杂兵’更高。”
　　“呃，也是呀，一直是葛庆他们”
　　大娘表情有点纠结，“天上的大神，为什么一定要选葛庆当鬼神、当天兵？”
　　“不晓得。”小羽摇头。
　　一个温和的苍老声音从李大爷身后传来，“天兵虽有血有肉，可血肉皆由纯阳仙气所化，为何你能斩伤纯阳之躯？”
　　小羽转头看去，是一个留着寸头、长得像个“外国人”的老和尚。
　　五六十岁的样子，体型精瘦，眼窝很深，鼻子又高又挺，像个钩子，眼睛为深绿色，非常有神，皮肤微黑。
　　“这位大师，您――”
　　小羽一下子被他的眼神吸引，本能地望了过去。
　　“轰~~~”
　　紫府微微震动，像是有一攻城锤，在她的识海城墙大门上用力撞了一下。当下就有几枚晶莹闪烁的念头，从识海里飞了出去（ps）。
　　――什么情况？
　　小羽心中警铃大作，赶紧收束全部心神，在紫府中央化为一只三丈高的凶虎。
　　“吼~~~”
　　张大娘、李大爷等普通人，只觉精神一瞬间的恍惚。
　　像低血糖的人蹲久了，忽然站起来，脑子有点晕。
　　而李大爷身后的老和尚，则是晃了晃身子，眼神略微诧异。
　　（ps：这里的紫府就是识海空间，同时也是大灭爸的本体“紫府”。
　　大家可还记得前面的一个情节，小羽服下易骨丹后，原本位于识海中央的紫色区域（紫府），极速膨胀，最终将整个识海填满。
　　从此以后，识海即是紫府，紫府也是识海。
　　在“妖师鲲鹏”一章，差不多揭露了紫府的真面目：一条鸿蒙紫气。
　　吞服易骨丹并非让鸿蒙紫气进化，而是让小羽神通进化――提高灵魂对鸿蒙紫气融合度和掌控力度。
　　也因为此时小羽整个识海即是“紫府”，当和尚用“他心通”窥探她的心意时，并没有成功，而是像攻城锤撞在城堡大门上，有一些尘土从城墙上震落下去――小羽脑海里飞出去的几点晶莹残念。）
　　第178章 太白星君与四值功曹
　　“老和尚，你是什么人，为何对我使用邪法？”
　　血煞之气自纯阴中诞生一点纯阳后，她运用凶虎神意时，双眼不再赤红，只在瞳仁中心有一点金红小点，但威势远胜之前百倍。
　　只是从眼神中投射出的“虎啸之势”，就足以让普通武者两股战战、胆气大丧。
　　李大爷身后的外国老和尚，却只露出惊讶之色，便风轻云淡鞠躬道歉，“阿弥陀佛，贫僧失礼了，刚刚误触灵机，冒犯了羽小姐，贫僧其实是想――”
　　“小凤仙，小凤仙，这边！！！”
　　在人群后方，柳姑姑站在马车顶上，一边招手一边大声叫喊。
　　“赤鸠罗大师，您也来啦！”
　　这时，张大娘等人从恍神中恢复过来，转头看到外国老和尚，一个个既是惊讶又是欢喜，几乎都满脸恭敬地向他打招呼。
　　“赤鸠罗”
　　小羽来天门镇有段时间了，对赤鸠罗大师也有耳闻。
　　或者说，对赤鸠罗所在的法能寺有所了解。
　　香火鼎盛，拜佛许愿、解签算卦都很灵验。
　　信众也很多，比如李大爷张大娘他们呃，李大爷张大娘不仅拜佛，他们也拜城隍，拜三清，拜岳庙（东岳大帝），逢年过节还迎灶王、请厕神，都很虔诚。
　　“大师，有机会再聊，大娘、大爷还有各位婶子，柳姑姑在叫我，我先去了，改天我去后巷拜访你们。”
　　小羽笑容满面，向赤鸠罗和众位认识的、不认识的街坊拱手，然后旱地拔葱，一冲四五丈高，凌空违反动能定理，折射向后方的马车。
　　刚刚紫府的异动，让小羽对赤鸠罗有了警惕心。
　　她怀疑老和尚掌握了窥探她心灵与思想的秘术。
　　紫府虽然挡住了，可别人也未必使用了全部手段。
　　她打算回头先摸清赤鸠罗的底细，再被动和他打交道。
　　她不会主动去找他。
　　最近她的麻烦已经够多了，天帝的事都没彻底解决，再招惹老和尚做啥？
　　但她很期待老和尚主动到红袖坊找自己。
　　心念几转，小羽已经落到马车上，又被柳姑姑拉着进入马车，并缓缓往城外驶去。
　　“你看我做啥？”小羽问道。
　　进入马车后，柳姑姑一直用奇怪的眼神打量她。
　　像是在看天神，又像是在看凶魔。
　　“看你是个什么样的人。”柳姑姑道。
　　“葛庆，朱铜，都是熟面孔了，你们一个个在惊诧个啥？
　　淡定点，就当是天门镇街口斗殴。”小羽十分淡定地说。
　　“葛庆、朱铜他们是熟人，可他们际遇非凡，成为了天宫天神啊。”柳姑姑感慨道。
　　“蜀国有多少军队？”小羽问道。
　　柳姑姑愣了愣，道：“三十六国之乱前，算上地方城防营，二十万吧。”
　　蜀国地方倒是挺大，南北纵横一万多里，但多是山地，人口密度不算太高，总人口有个两千多万人。
　　而柳姑姑所说的“二十万”军队，都是修炼仙武的正规军，不需要屯田，全职军人。
　　小羽笑道：“天庭有数千万天兵，葛庆朱铜他们只是其中最普通的一个。
　　天门镇城防营士兵只是二十万分之一，葛庆他们是千万分之一。
　　你为何瞧不上蜀国普通士兵，却把葛庆看得高高在上？”
　　“天庭有数千万天兵？你听谁说的？”柳姑姑惊讶道。
　　“听说很多妖王都有一口吞下十万天兵天将的战绩，我寻思着，天庭若没有数千万天兵，经不起妖王这般折腾呀。”小羽道。
　　“你就是在瞎扯！”柳姑姑翻了个白眼，又道：“即便天庭有千万天兵天将，葛庆他们也是天神，除了你，谁敢不敬畏天神？”
　　小羽耸了耸肩，“天神死了，天意在我。”
　　柳姑姑表情复杂，张了张嘴，似乎想说什么，最终却只叹了口气，道：“你是不是还打算回红袖坊？

　　不用回去了，直接去呼啸山庄吧，你今后可能要一直住在那了。”
　　小羽皱眉道：“姑姑不是来接我回去，而是担心我把灾祸引回红袖坊？”
　　柳姑姑坦然点头，道：“外人不晓得，我难道也不知道？
　　你之前去呼啸山庄，是为了等待天罚。
　　你得罪了天帝，天帝派葛庆下界惩罚你，葛庆就是天帝的使――”
　　“轰隆！”一道雷霆忽然轰落在马车顶部。
　　直接在木顶棚上炸出个碗口粗的窟窿，还落在柳姑姑头顶。
　　一瞬间，小羽仿佛看到雷电环绕之下，柳姑姑体内的骨架子。
　　“啊~~~”柳姑姑发出一声悠长的惨嚎，一股焦糊味的黑烟，从她喉咙与鼻孔里冒出，整个人瞪大双眼，衣衫、毛发烧焦。
　　黑黢黢如同刚从炉子里扒出来的黑炭，仿佛失去了灵魂，呆傻不动。
　　雷霆来得极快，消失得也很快，小羽刚本能摆出防御姿势，电光已然消失。
　　“柳姑姑，咋了？”马车夫疑惑问道。
　　小羽掀开门帘，探头往天空看去，天上碧蓝如洗，一如之前。
　　再环顾四周，路人都在看她，没有惊呼“旱天雷”，也没人看向马车顶部。
　　小羽心中惊疑，又缩回马车，问道：“老卢、卢大，你们刚才有没有听到雷声？”
　　今天接她来天门镇的是卢大。
　　天神降临时，她反应及时，一掌将卢大推开，自己也后退好几步。
　　她没能退出八位天兵的包围圈，卢大却侥幸活了下来。
　　等她去衙门找朱一套，卢大与闻讯赶来的柳姑姑会师。
　　这会儿老卢驾车，卢大在边上小跑。
　　“天上没有云、没有雨，哪来的雷声？倒是姑姑叫得有些凄厉，她咋了？”老卢关切道。
　　“没事儿，她旧疾发作，心肝痛。”小羽盯着车顶上的焦糊窟窿说道。
　　老卢将信将疑，但也没再问什么。
　　柳姑姑之前的确被千手盗圣摘去肝脏，在轮椅上坐了一个多月，最近几天才刚下地。
　　“姑姑，你没事吧？”小羽轻轻碰了碰呆滞不动的柳姑姑。
　　不用把脉，她的心海诀能直接感应到她的“病气”：没太大病气，顶多皮肤烧焦、伤筋动骨，不致命。
　　“我好疼，脑袋嗡嗡响”好半响，柳姑姑才恢复一点神智，“刚刚――”
　　小羽立即道：“刚刚姑姑被敌人偷袭，是一位擅长雷法的大敌。”
　　“雷法.我好像被雷劈了，我――”
　　柳姑姑眼中浮现恍然之色，接着变得极为惊恐，“我被――”
　　“你被敌人的雷法偷袭。”小羽沉声道。
　　“没错，我被人偷袭.我要回家，你，你走吧，快走~~”柳姑姑颤声喊道。
　　小羽无奈，道：“与我无关，你自己口无遮拦、胡说八道。”
　　柳姑姑很惨，她却很开心。
　　不是开心柳姑姑挨雷劈。
　　是柳姑姑挨雷劈，她却没事。
　　这件事一定程度上表明了天庭的态度：天帝很怒，却并不打算违背“天誓”。
　　单纯只葛庆下界这件事，可能要大事化小小事化了，至于后续.
　　“我口无遮拦，胡说八道？”柳姑姑有一瞬间的激动，但又迅速颓然点头，一脸老实地说：“没错，我口无遮拦，我在胡说八道，其实葛庆――”
　　小羽赶紧道：“其实你压根不知道葛庆与我的纠葛，不晓得那晚还有符使降临。”
　　――唉，柳三被劈糊涂了！
　　柳姑姑一怔，连连点头，“我什么都不知道。小凤仙，我要走了，你也快点回去吧。”
　　与此同时，在天门镇上方的“神道维度”。
　　刚用一道雷法“偷袭”柳姑姑的李长庚，轻捻胡须，含笑点头，道：“看来不用我化身凡人，亲自下去点拨羽凤仙一二了。
　　她是个聪明人，天生宿慧，不用人教，自己就知道该怎么做、怎么说。
　　还有那个狗肉道士呵呵，虽然此生依旧无仙缘，却为下辈子攒了点仙福。”
　　他身边还有四位功曹神。
　　站在最左侧的值年功曹闻言，低头开启时光神术，眼中金光灿灿，道：“一年后，众人皆骂葛庆蠢笨凶恶，没人认为他是真正的天罚使者。
　　五年后，羽凤仙街口斩神成为西方皆知的传奇，越发没人怀疑葛庆为天罚使者。
　　十年后.”
　　“星君，一年后画面和声音就开始模糊不清，十年后小神什么也看不到、听不到了。”值年功曹神既是无奈又是疲惫地说。
　　李长庚捻胡须的动作停止，白眉也微微皱起。
　　左侧第二位的值月功曹看了他一眼，委婉解释道：“即便在平日里，一般也只能往前看三五十年，太久容易出错。
　　听到了、看到了，也偏差太大，不准确。
　　现在大劫已至，天门镇又是流沙域要害之地，关系重大，影响也更大，所以.”
　　另外两位功曹连连点头，一脸的认同，“看得再多、再远，若错的多，也没用啊！”
　　李长庚淡淡道：“既然如此，我们去呼啸山庄。”
　　他们速度之快，犹如瞬移。
　　无人可见的金光闪烁一下，他们已然来到几十里外的呼啸山庄上空。
　　不用太白星君叮嘱，值时功曹主动发功。
　　四值功曹分别为值年功曹、值月功曹、值日功曹、值时功曹。
　　年月日时，皆为时间，他们为时间之神。
　　值年功曹看得更远，但画面以年为单位快速闪烁，看不精细。
　　值时功曹虽然无法看透太远的时光，却能以时辰为单位，比较精准地回溯过去、或推衍未来，精准度最高。
　　此时值时功曹驱动“时辰之力”，眼底快速闪过一幕幕画面：今早小羽打算下水练功，结果卢大找过来.昨晚小强偷偷跑出去，跟隔壁村的母狗鏖战到半夜小羽潜入水底――
　　值时功曹停了下来，道：“星君，咱们得去下面的风吼湾，羽凤仙的秘密似乎都在水底下。
　　只是咱兄弟四个都不是水部天神，不通水性，入了水，只能狗刨（ps），肯定淹不死，但时光神通将大受影响。”
　　（ps：看过西游记的朋友都知道，这就是原著设定。
　　西游记中，天空、大地、山洞、水中，环境不同，对仙佛的影响也有区别。
　　地利是真实存在。
　　环境不是纯粹的无用背景板。
　　强大如悟空，能掐避水诀，可下了水，神通也会受影响，猴哥很不自在。
　　后面随着相关剧情展开，小羽也能上天下海了，会给出为什么会这样的原因。
　　其实西游中很多设定，我都会沿用，并给出解释。
　　比如，为什么随便一个妖怪，明明神通境界不如悟空，却能用兵器与悟空过过招，甚至大战几十回合。
　　为何妖精打着打着就要喊肚子饿了，要回去吃饭。
　　为何遇到山洞里的妖精，悟空和神佛不直接砸塌山洞，而一定要在门口叫阵.吴承恩没打上的补丁，二创作者来打，保证能自圆其说。）
　　第179章 第175 完蛋了，天庭纪检委来天门镇了（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更8
　　值日功曹向太白星君拱了拱手，道：“星君，小神可以去城隍府和河神府，征调府城隍麾下的四值阴神，与河神麾下的巡河夜叉。”
　　太白星君犹豫道：“府城隍虽然也设置了四值功曹神，但他们恐怕连时光神术都没掌握。
　　还有风吼湾的巡河夜叉黑金刚，能力差不说，还与羽凤仙勾结在一起。
　　他本身就是被调查的对象，你还找他打听消息？”
　　值年功曹试探道：“那小神回天庭，去找天蓬元帅，征调四位水部功曹神？”
　　值时功曹道：“星君，府城隍功曹神能力差没错，但他们必定详细记载了羽凤仙的日常，多少能为我们提供些有用的消息。”
　　太白星君摇头道：“若存在有用的消息，早呈报给我了。”
　　或者说，城隍不知道也就罢了，凡是城隍记录下来的信息，早已联网“总数据库”，天庭星君只要想查，就能一念即知。
　　“符使何在！”太白星君喝道。
　　空气中闪烁点点金光，一个身体近乎完全“透明”的银甲神将，单膝跪地，出现在星君身前。
　　“去水部找四个功曹神过来。”
　　“谨遵老爷法旨。”无声无息，符使消失无踪。
　　等了大概半炷香的时间，四束常人看不见的金光，降临人间，进入常人接触不到的神道维度，出现在太白星君面前。
　　没有过多寒暄，星君直接下令：两位值时功曹，一个潜入风吼湾，一个依旧飘在呼啸山庄上方。
　　“星君，遇到点小麻烦。”
　　呼啸山庄上方的“旱鸭子功曹神”还在翻阅小羽过去每个时辰的经历，刚下水没多久的水部功曹又跑了上来，向李长庚汇报道：“小神入水后，发现水底有一群虾兵蟹将在那里排兵布阵、演练神通。
　　而他们占据的位置，恰好是羽凤仙往日活动之地。
　　小神欲要前去施展时光神术，又担心惊动他们。”
　　太白星君还没发话，水部值年功曹先笑道：“这个简单，再安排个兄弟过去，把他们的时光抽走几年即可。”
　　“没必要几年，几个月就够了。”值月功曹道。
　　“没必要几个月，几天就够了。”值日功曹道。

　　“没必要几天，几个时辰够我施展神术了。”水部值时功曹看着“旱鸭子”值时功曹道。
　　太白星君沉吟道：“抽走一群河妖几个月的时间，倒不是什么大事，但他们本身就是调查对象.”
　　“抽走他们的时间，不影响调查。”值时功曹道。
　　“我是担心羽凤仙察觉算了，无所谓了，她天生宿慧，早有察觉，你们随便安排吧。”
　　想到自己刚刚还当着羽凤仙的面，用雷法警告柳三，李长庚彻底放开了。
　　“兄弟，我这边任务基本完成，却实在不想下水，麻烦几位哥哥跑一趟吧！”
　　旱鸭子值时功曹，用恳求的目光扫视水部的值日、值月、值年三位功曹。
　　值月功曹笑道：“一点小事，不需委屈自家兄弟，我去一趟。”
　　两位水部功曹神沉入风吼湾。
　　李长庚问‘旱鸭子值时功曹’，“可有找到异常之处？”
　　旱鸭子功曹神摇头道：“一切都很正常，最近几百个时辰，没外人来找羽凤仙，羽凤仙也不曾悄悄外出。”
　　顿了顿，他又道：“羽凤仙也不曾有一句诽谤天帝与神佛的话语。
　　硬要说异常之处.她几乎每天下午都会诵读道经，且在纸上临摹仙法秘录。
　　小神看不清仙法秘录的内容。
　　她书写在纸上的文字朦朦胧胧，被一片道韵之气阻挡。
　　小神过去遇到仙法秘录相关内容时，总是看不清、听不清，所以小神猜测她在默写修仙秘录。”
　　李长庚心中了然，这必是玉帝所说的《玉佩金太极金书》了。
　　“那是太古宝录《太极金书》，不用在意。”
　　顿了顿，李长庚又问道：“她可有练功？她的纯阳剑气是怎么一步步练出来的？”
　　值日功曹道：“她每天都练剑，非常勤奋，但她的剑法只有招式，没有纯阳剑气。小神估计，她白天修炼招式，冥想时才修炼神意。
　　而提纯兵凶血煞之气，并不需要直接表现出来，是一种神意练法。
　　可她心中想什么，我便看不到了。”
　　不一会儿，水部两位功曹也飘上来。
　　向星君行礼后，水部值时功曹道：“羽凤仙非常擅长水性，能在水底潜行、说话，能借水浪的力量快速游动。”
　　“这我早已知道。”太白星君道。
　　小羽的潜水“异能”，有一步步进化的过程。
　　从流沙河到飞仙渡，到小静轩水池再到此时的风吼湾.都被鬼神看在眼里。
　　鬼神既然知晓，天庭星君当然也能查到。
　　功曹继续道：“水底的那群虾兵蟹将，果然是风吼湾巡河夜叉及其部将。
　　那夜叉是一条黑鱼成精。
　　天赋和实力都不入流，只有正在演练的‘光棍儿黑鱼阵’，很有威势。
　　若他本身境界再高些，能够凝聚妖丹，再配合这套凶悍的黑鱼阵，或可牵引星辰之力。
　　到了那时，放在我天河水师中，也勉强当得一员裨将。
　　而这套光棍儿黑鱼阵，竟是羽凤仙为其量身定制。
　　羽凤仙懂兵道阵法。”
　　李长庚问道：“羽凤仙为何懂兵道之法？谁教她的？”
　　“这”值时功曹迟疑道：“小神感觉她是自个儿摸索出来的，以天地为师，以黑鱼精为师。
　　她观摩黑鱼精的游动姿势、生活习性、妖力神术，结合风吼湾山川地势、风水动向，凭空创造出光棍儿黑鱼阵，再一点点将其完善。
　　在改进黑鱼阵的过程中，她自身的阵法经验也在增加。”
　　几个旱鸭子功曹神难以置信，叫道：“这怎么可能，现在又不是天地初开的太古时代，哪还有观天地而悟大道的天生圣人？”
　　水部值日功曹苦笑道：“我也不愿相信，可我说的都是我亲眼所见的事实。
　　几位哥哥也是功曹神，应该能理解才对。”
　　功曹神们不说话了。
　　他们是“时光神通”方面的专家，很明白过去已定，若无大法力干扰，看到的信息顶多有残缺，绝不会错。
　　未来可能朝无数个方向发展，观测结果与现实往往有较大偏差。
　　现在值时功曹观测的是过去发生之事，和刚才在天门镇，值年功曹观测未来葛庆天罚使者的身份会不会被凡人大范围讨论，不一样。
　　八位功曹神都将目光看向太白星君。
　　李长庚叹道：“值时功曹之所见，肯定不会错。”
　　不仅是时光神通难以作假。
　　更重要的是现场不止羽凤仙一个人，还有几十个虾兵蟹将。
　　这说明不会有大能者替羽凤仙篡改时光之影。
　　每个虾兵蟹将都是人证，留着一群人证，单单销毁物证有什么意义？
　　“这么说羽凤仙是天生圣人？”水部值时功曹自己都不愿相信。
　　李长庚也不确定，道：“天下没有绝对的事，羽凤仙曾主持过三千火鸦军至少主持了火鸦军的一部分。”
　　值年功曹迟疑道：“或许可以请‘照心镜’直接读其内心。”
　　值日功曹立即道：“兄弟，你竟然更相信照心镜，而不是我们用时光神通看到的现实？须知时光不可欺，而心有丘壑不可测。”
　　――大神们往后都用照心镜了，咱功曹神还怎么立功？
　　不想砸自家饭碗是一方面，“心有丘壑难测度”也是实话。
　　首先，若是大能者，可以用神通瞒过、甚至欺骗照心镜。
　　比如佛教神通“他心通”，或者道家的“传心术”，都能把照心镜当猴耍。
　　另外，很多时候当事人糊里糊涂，缺乏慧根，把握不住自己的本心、本性。
　　若非如此，天庭何必派符使监察人间善恶，直接用镜子看岂不是效率更高？
　　真正身具慧根，能照见本心之人，往往又能屏蔽自己的思维，心如明镜，无波无涟。
　　李长庚道：“照心镜大概对羽凤仙没有用.而且，此次下界的目的只一个，确定她背后有没有大能者，若有，又是谁。
　　目前基本可以判定，没有神秘大能躲在暗中帮她。
　　确认了这点，就足够了。
　　至于是不是天生宿慧、天生圣人，反而不重要。”
　　天帝曾直视过羽凤仙。
　　而天帝的双眼比什么“天眼”、“神眼”都厉害。
　　他都看不到的东西，照心镜大概率也没用。
　　至于天生宿慧
　　从羽凤仙命星在“万国星象图”盖压众将星起，他就知道她不是一般人。
　　普通的天生圣人，还未必能造成如此异象。
　　他或者说玉帝，真正在意的只是躲在她背后的大能者。
　　若有大能者，大能者还敢、还能帮她对抗天帝.
　　现在确定没大能者谋划天帝、算计天庭，他们已完成任务。
　　“星君，接下来我们直接回天庭？”功曹神问道。
　　太白星君笑道：“我的任务已经完成，该回天庭向陛下汇报此行结果。
　　诸位功曹，却要再跑两趟。
　　分别去找天门镇的闵根仁和雒都的李靖宇唔，李靖宇可能不在雒都。
　　总之，至少要弄清楚他们最近一个月的言行举止。”
　　“小神应重点关注什么？他们犯的错，还是暗中与羽凤仙的联系？
　　要说联系，迎祥府城隍一直派鬼神监控她，而且关城隍很有问题。”功曹神道。
　　呃，这就是历朝历代.哪怕是现代，下面的官吏都不喜欢“朝廷钦差”来自家地盘视察的原因。
　　即便钦差的任务与他们毫无关系，可一旦发现了他们做的其它烂事儿，也可能上达天听。
　　如果上纲上线地审判，很少有人能安然过关。
　　“关注过去一个月，他们与羽凤仙的一切交流，包括暗示。
　　至于天门镇关城隍，他的事我已知晓，并记录在案。
　　这一趟，除了你们功曹神，天庭的符使、夜游神、日游神，也都来了。
　　无论是你们还是他们，只负责观察、鉴证。
　　将所见所闻，记录于‘善恶天册’之上，之后自有天庭其他星君负责处理。”
　　功曹神是没资格单独执行赏善罚恶之天律的。
　　天庭有南斗、北斗等几位星君，专门管理这类事。
　　如果李长庚愿意，当然也能管。
　　可他一个“御前大总管”，管刑房司的事干啥？
　　他还要帮陛下去人间找善爹善娘，要陪着陛下的嗔怒化身一天天成长呢！
　　近身伺候陛下的机会不要，留在这儿折腾几个小毛神，脑子有毛病吧！
　　“况且关城隍还不是凡人，他是地府鬼神，也有点背景。
　　让十殿阎王或地藏王菩萨去处理吧。
　　如果地府不能妥善处理嘿嘿，老实说，老夫还有点期待呢！”

　　太白星君此时的表情和眼神，有些神秘莫测。
　　功曹神不明所以，却都喏喏应命。
　　第180章 一饮一啄，皆有因果
　　离开马车，与柳姑姑在路口分别后，小羽并没立即回呼啸山庄。
　　她去了闲云观，打算找狗肉道士询问自己的前程。
　　“汪汪汪”在闲云观外，小强停了下来，叫道：“主人，先前做神血馒头时，那贼道士看俺的眼神，就像在看一块香喷喷的烤馒头。
　　要不，俺先回山庄吧，俺认得路。”
　　小羽瞥了它一眼，淡淡道：“今日来闲云观找云青道长，目的之一，就是让他为你诊断一二，看你是不是要成妖害人。”
　　小强跳脚汪汪叫，道：“主人，俺是老实狗，从来不害人，这您是知道的呀！”
　　“你今天当众啃食人头，残忍异常，吓杀民众，不像个老实狗。”小羽道。
　　“主人，您说这话不嫌欺心吗？”小强激动叫道：“俺只是嘴馋口干，舔了几神血止止渴，可地上滚滚人头、断肢残躯，都是您一剑剑削出来的呀！
　　俺只偷两口神血都算残忍异常、吓杀民众，那您还不是屠夫魔王？”
　　小羽眼神平静地看着狗子，没有动，也没说话。
　　小强缩了缩狗头，讪笑道：“主人，俺冲动了，刚刚并非俺的真心话。
　　俺大概和您待得久了，也有点夹脑风呃，俺的意思是，俺不仅老实，还很有用。
　　能帮您看家护院，可以大清早挂着篮子跑七八里，去村口帮您买甜豆腐脑，俺还”
　　小强搜肠刮肚，拼命思索自己的得用之处，“对了，俺还很有警觉性。
　　您看，进城前俺就说心神不宁，果不其然，一群天神下凡来埋伏您了。”
　　“我平生不吃狗肉，但你长得膘肥体壮，让我很想破例。能让我吃得开心，顺便开个狗肉火锅宴，宴请云青道长，就是你最大的用途。”小羽淡淡道。
　　“别别别！”小强心念急转，忽然眼珠子一转，吐出长舌头，道：“俺的肉臭！因为俺特喜欢吃粑粑，就在刚刚，又吃了一坨热乎的，您看，俺舌头是不是有点黄？味道是不是还有点――”
　　小羽脸都绿了，抬脚踢在它屁股上。
　　“嗷呜~~~”小强被踹飞四五米，撒欢子跑没影儿了，只有汪汪声从街拐脚传来，“主人，俺先回去了，你要早点回来呀！”
　　这会儿狗肉道士并不在闲云观。
　　不过羽凤仙“天意在我”的故事，已传到闲云观。
　　观里的道士都把她当成神人，敬而远之：第一时间打发一个小道士将小羽带出去，领她去陈财主家找狗肉道士。
　　可小羽不想到处跑。
　　万一她去了陈财主家，结果狗肉道士又去了什么李财主、张财主家呢？
　　“我就在后院等他，他什么时候来，我什么时候离开。”小羽道。
　　等了一个多时辰，直到夕阳的余晖洒在她脸上，将她的脸映成一片红，狗肉道士才左手酒壶，右手皮酥肉烂的卤煮狗腿，一口肉一口酒、醉醺醺乐颠颠走进来。
　　“这么悠闲惬意，看来我的事是真的结束了？”小羽笑道。
　　见她脸上没有一丝焦躁，反而平和安静，狗肉道士浑浊的眼里闪过一丝欣赏，问道：“你的什么事？我的事才叫结束了。”
　　“你有什么事？用人血馒头糊弄财主？”小羽心里有了底，表情越发放松。
　　“如果真是人血馒头，的确是糊弄人，不仅救不了人，还会折损阴德。可神血真不一样。”
　　狗肉道士瞥了她一眼，“你杀过活人朱铜，也杀过天神朱铜，利剑切肉的感觉，你能不晓得？”
　　小羽眸光一闪，道：“下午我在衙门口遇到赤鸠罗大师，他说天兵是纯阳之躯。”
　　“嘿嘿，你竟然碰到他了，他有没有”
　　狗肉道士古怪一笑，又摇了摇头，中途改变话题，道：“听说天宫有化神池，里面有纯阳仙气，灵魂进入其中，能凝聚纯阳之躯。”
　　“和纯阳真仙一样？”小羽问道。
　　“你不简单呀，竟然还知道纯阳真仙。”狗肉道士嘴上惊讶，眼神却很平静。
　　小羽故意露出犹豫纠结的神色，压低声音道：“清河郡王传授了我半部《玉佩金太极金书》.”
　　“是李慢慢的那部仙经？”这下狗肉道士是真的惊讶了。
　　“李慢慢五绝剑姬李慢慢？怎么是她的仙经？”小羽奇怪道。
　　狗肉道士道：“她的仙缘！她开启的仙人遗迹，也是她冒险拿到仙经，当然是她的。
　　你运气倒是不错，什么都没做，白白得了经书。
　　可据我所知，连李慢慢都没练成太极金书。”
　　“李慢慢不是蜀国第一名妓吗?怎么听你说的，她像个四处寻仙访道的修士。”小羽问道。
　　“你在红袖坊，不也到处乱跑、乱搞事吗？”狗肉道士道。
　　“我和她不一样，我是被动卷入各种烂事儿。
　　若非葛庆一定不肯放过我，我现在一定在小静轩。”小羽道。
　　狗肉道士迟疑道：“李慢慢曾经也出身教司坊，现在成为郡王义女，依旧挂着‘第一名妓’的名头，似乎是为了方便入红尘炼心。
　　不过，她常年待在雒都一带，贫道只远远见过她一面，对她的事不太了解。”
　　“她参加秘境冒险，探寻仙人遗物，你也是修行中人，你不四处寻找仙缘吗？”小羽问道。
　　就像小说中，某一处秘境开启，附近修行者闻风而动，上演秘境探幽、杀人夺宝的大戏。
　　“贫道现在就是在修行。”他狠狠咬了一口狗腿肉，大口咀嚼。
　　小羽嘴角抽搐道：“你的修行只是吃狗肉？”
　　“贫道难道没为你指点迷津？贫道今天用五文钱买了十个馒头，帮七个先天气弱的娃子改易了筋骨、健壮了脏腑，几乎是逆天改命。”狗肉道士颇为自豪地说。
　　小羽叹道：“或许纯阳神血真有神效，但起到的示范效果太糟糕。
　　今天你帮七个孩子改易了筋骨，世人误以为心头血皆有此神效。
　　一传十十传百，多早晚，必有爱子心切者铤而走险，杀人取血。
　　到了那时，罪孽或许要分一部分在你身上。”
　　狗肉道士怔了怔，喃喃道：“可贫道也是跟别人学的.”
　　在他之前，人血馒头早已成为民间常识性的“处方药”。
　　今天没有他，也有其他民众做神血馒头。
　　“唉，你自己把握吧，我还指望你再次为我指点迷津呢！”小羽道。
　　狗肉道士被她说得心情郁郁，连吃肉喝酒的兴致都没了。
　　他瞥了她额头一眼，道：“你很能惹事，好好的一份仙福，恁是被你自己作成劫难。
　　劫难也不是不能渡过，可你继续作妖，把普通小劫作成十死无生的无间大劫。
　　你的命真硬啊，那样的大劫都能硬抗过来。
　　唉，你知不知，贫道今天被吓尿裤子了？
　　有那么一瞬间，贫道都产生了和天门镇百万民众一起灰灰的觉悟。”
　　小羽笑道：“这说明你的觉悟还是太低了，小瞧了大公无私、威严贤名的天帝陛下。你想要进步，觉悟太低可不行。”
　　狗肉道士捂着双耳，连连摇头，“不要说，贫道听不到~~”
　　“我是不是彻底没事了？”小羽笑呵呵道。
　　狗肉道士又打量她一番，摇头道：“目前你老实本分，大概没事，将来嘛.贫道只能送你八个字――顺天应命，遇溪则拜。”
　　“顺天应命我懂，遇溪则拜是啥意思？”小羽问道。
　　狗肉道士摇头道：“贫道也不懂，贫道只负责测算，无论有结果、没结果，都实话实说。
　　反正你今后外出遇到溪水，立即行五体投拜的大礼总没错。”
　　“唉，也是个没福缘的夯货！”
　　高天之上，与功曹神分别的太白星君，摇了摇头，直冲上天，彻底离开人界。
　　“溪水.”小羽一头雾水。
　　“‘将来’大概是多久？”她又问。
　　“不清楚”狗肉道士用油腻腻的手指，抠了抠满是头油的道髻，无奈道：“好像天地大劫又要开始，最近先天易数都不太灵验了。”
　　小羽心中一动，“天地大劫是指什么？”
　　“大概与南瞻中华有关，不太清楚。”
　　――你咋啥都不清不楚，只能含糊不清说一半？
　　小羽想吐槽。
　　“至少最近几年，大家不用像避瘟神一样避开我了，对吧？
　　你跟大家解释解释，天意在我，事情已了结，咱可以和过去一样，过普通人的小日子了。”
　　狗肉道士点头道：“确实不用避开你，因为太迟了。
　　火烧眉毛前，还能避开，火都把小命烧没了，还避什么避？
　　已经没什么可烧的了。”
　　“啥意思？”小羽瞪着他问道。
　　狗肉道士叹道：“不要把所有人都看得和你一样，我们和你真没法比。
　　你的命是奇硬无比，咱们却是普通人。
　　你折腾到现在，一条硬命也只有些许磨损，还能继续活蹦乱跳好些年。
　　可我们这群普通人，早在池鱼之殃中耗尽了福缘与气运。
　　已经没什么可失去的了，所以没必要避开你。”
　　“你这是什么意思，我听不懂。”
　　小羽听不太懂，鲲鹏智慧却隐约被狗肉道士的话触动。

　　大概，这家伙又说对了。
　　“听不懂就当什么也没听到吧，贫道同样遭受了池鱼之殃。
　　从今往后，必须谨言慎行、小心翼翼苟活余生啦！
　　只是可怜了天门镇的老百姓，接下来不晓得要遭受多大的苦难。
　　唉，也不能怪你，这都是命。
　　你本养出一条吞灭蜀国的龙脉，西沙灭蜀是定数，是天意。
　　现在沙丘大龙被屠，你一个尊贵的‘天生圣人’被囚禁于西蜀，为奴为婢。
　　如此违抗天意的大因果，岂能轻易消失？
　　上邦的青松道人已付出代价，接下来也该轮到蜀国和李家了。
　　一饮一啄，皆有因果啊！”狗肉道士苦笑道。
　　第181章 结束
　　狗肉道士给出的“顺天应命，遇溪则拜”八字建议，至少说明了一件事：她和玉帝的事，暂时告一段落，最近几年可以不用操心了。
　　至于他后来说的天门镇老百姓要遭罪，她之后细细想了想，隐约有了点明悟。
　　毫无疑问，她这次能拿捏到天帝，是利用“大灭爸”打了一个信息差。
　　玉帝不知道她悄悄将血煞之气纯化出一点阳性，也不晓得她暗中破解了天庭神阵。
　　可他是天帝，是老天爷呀！
　　这世上若有什么事能瞒得过老天爷，一定不正常。
　　既然不正常，肯定要仔细调查。
　　小羽倒是早准备了借口，但天帝若派符使，或者其他擅长监察的神灵下界。
　　被盯上的就不止是她一个。
　　天神能力太强、视野听力范围太广。
　　一旦将目光投向她，她周围的天门镇居民，也自动进入他们的视野。
　　然后天门镇民众的言行举止、过去种种，都落入天使眼中、耳中。
　　有一句话怎么说来着，随机抓十个带誉退休的官员，将他们挨个砍头，肯定有冤杀的，但如果真让他们安然退下去，地府喊冤的亡魂只会更多。
　　小羽承认，执法需要严格。
　　可如果完全按照天规天律执法，结果就是桃山救母第一季、劈山救母第二季、凤仙郡三年不见一滴雨
　　“连狗肉道士都说了，与我无关，一切都是天意，是命。
　　而且，执法严苛也只是针对恶人，好人没罪孽，反而可能阴功上达天听。”
　　小羽感慨几句，便心安理得地离开了天门镇。
　　再次回到呼啸山庄，谢婆子见她就像见到了鬼神，又敬又畏，不敢靠近。
　　另外两个壮汉护院，倒是和往常一样：不见人影，躲得远远的。
　　“小姐，要不咱去隔壁村子，雇个丫鬟过来服侍你？”送晚饭时，谢婆子小心翼翼说道。
　　她之前都是直接喊“小凤仙”的，现在改成“小姐”了。
　　“我不需要人服侍。”
　　小羽当然乐意享受别人的服侍，但她不想在呼啸山庄穷折腾。
　　找个小村姑过来，她的生活质量不会提高多少，可她今后再难随心所欲，想下水就下水，想在水底潜伏多久就多久。
　　会有丫鬟跟着她，盼着她，等着她，询问她.她心里记挂这件事，自然无法洒脱不羁了。
　　“至少可以帮忙送饭送菜。”谢婆子道。
　　小羽瞥了她一眼，“谢婆婆一天当中，也就来我院子两回，这都不乐意？”
　　谢婆子连忙陪笑道：“当然乐意，只是小姐神威盖世，我有点怕.”
　　“天意在我，葛庆之事也彻底结束，你怕啥？”
　　谢婆子纠结道：“坝下胡同那次，也说是结束了”
　　“这次真结束了，你不信可以去城里的闲云观找狗肉道士。”
　　谢婆子看向小强，道：“小姐，你养的大黄狗好有灵性！每日清晓，脖挂竹篮，迎雾踏露，去村头帮你买豆腐脑、油果子之类的。
　　不如多劳烦狗大爷多跑两回，午饭晚饭都用篮子装着送进来？”
　　普通村民当然听不懂狗子的妖语。
　　可一来小羽亲自去附近村子打过招呼，与村里的老太老大娘们攀谈过，算是混熟了面孔。
　　二来小强篮子里还有铜钱和纸条子。
　　也因为天天往村里跑，小强很快结识了几条母狗，经常大半夜偷跑出去鬼混。
　　小羽不说，不代表她不知道。
　　“唉，别折腾了，过两天我可能就回去了。”小羽叹道。
　　“柳姑姑说的？”谢婆子满脸狐疑。
　　――惹出这么大的事，红袖坊还愿意要你？
　　小羽不耐烦道：“我说了，葛庆的事彻底结束了。”
　　谢婆子还是不相信，却不敢再惹她，喏喏退了出去。
　　吃了晚饭，小羽打算和往常一样，去风吼湾修炼。
　　可入了水，她一个妖孙也没见到。
　　快速游了一圈，水府彻底空了，黑金刚和88个妖孙全部消失。
　　“是外出公干，还是河神召唤？”
　　小羽虽有点惊讶，却不以为意。
　　继续修炼内气，并改良“雄龙功”。
　　但第二天、第三天，连着几天几夜，她都没见到一个妖孙。
　　倒是在第五天，从谢婆子那等来一条来自天门镇的消息。
　　“明天柳姑姑要来见你，所以至少明天，你不要到处乱跑，不要下水，你下去了，我在悬崖顶叫喊，你也听不到。”
　　“柳姑姑一个人？”小羽感觉她在呼啸山庄的日子快要结束了.即便柳姑姑不接她回去，她也待不下去了。
　　因为紫府中现有的“灭杀义父之法”，要么彻底推衍结束，要么遇到卡顿，需要更多相关数据（仙武智慧）。
　　简而言之，她的紫府闲了下来，空出大量“算力”，需要更多“新鲜的义父”来供养它，让它继续高速运转，让她快速进步。
　　义父不仅要“新鲜”，最好还要更高质量。
　　那些没有一技之长的义父，她都不屑去拜了，榨不出来油水了。
　　新鲜、高质量，还量大管饱，要同时满足这三个要求，只能回红袖坊。
　　待在呼啸山庄，一个义父也找不到，反而找了一群干儿干孙。
　　“我也不晓得，送信的卢大没说.唉，他还想见你呢，等你了一下午，没见到人。”谢婆子道。
　　“行了，我明白了，明天我尽量多待在院子里。”
　　谢婆子皱眉道：“柳姑姑可能带贵人来见你，你还要下水？”
　　小羽也无奈，道：“你是了解我的，往常我一般是傍晚下水，下午一直在屋子里读书写字。这几天是情况特殊，我有一件宝贝掉进水里，正在寻找呢！”
　　“啥宝贝？”谢婆子眼神怀疑。
　　小羽挥手打发她滚蛋。
　　她其实没敷衍谢婆子。
　　她在寻找河妖，在等黑金刚的消息。
　　现在葛庆、朱铜的神阵早已被她打破，她不再需要他们演练阵法。
　　只是她的“龙虾铠甲”还没锻造完成，主体部分还在河神府铁匠铺。
　　嗯，在小羽的指点下，黑金刚还真的用三十两金子，成功贿赂了河神府的老龟铁匠。
　　呃，黑鱼儿子穷，三十两金子全部来自小羽。
　　小羽还额外赠送三钱银子给黑儿子当跑路费。
　　见到老娘果然是个财主，幻想子承母业的黑金刚，很是兴奋，也很积极主动。
　　总之，老龟铁匠答应帮忙将虾介士的虾壳，打造成她想要的样式。
　　最先打造一个护心马甲。
　　样式有点像现代的背背佳，主要保护小羽胸口和后心。
　　剩下的甲壳还能打一套完整的铠甲，但小羽只要臂甲和靴子。
　　臂甲可以藏在袖子里，用来格挡防御，靴子则是为了方便下水游泳。
　　她借水浪之力高速游泳时，两只脚需要高速蹬水，普通绣鞋很不方便，没蹬几下鞋子就从脚上脱落，不知道被水浪卷到哪去了。
　　虾壳长靴却是用虾尾壳打造，不仅坚韧耐磨，还能辅助踩水。
　　相当于小小的附魔效果。
　　为了应付天罚危机，小羽吩咐黑金刚，让老龟铁匠先锻造护心甲。
　　衙门口赌天意时，护心甲已穿在她身上，比牛皮甲还要柔软，而且非常薄，防御却没降低。
　　效果如此之好，所以她更期待“龙纹臂甲”与“避水靴”了。
　　“那群河妖莫不是被河神抓了壮丁，如今正在服徭役？”
　　黑金刚那厮之前说过，河神和太保居住的华丽水府，都是他们修建的。
　　若真是服徭役，或者被安排去戍边，短期内她大概见不到妖儿妖孙了。

　　而明天可能离开，小羽不能放弃“新鲜的义父们”，一直在这儿等候，只能在洞府石壁上刻了一行字。
　　第二天上午，巳时。
　　“柳姑姑，咋只你一个？”
　　柳姑姑果然来了，却只一个人。
　　还是坐在轮椅上，被卢老大推着过来的。
　　呃，前几天被雷劈的。
　　“只我一个，还请不动你？”柳姑姑神色平和，没了当日避瘟神的惊惧。
　　“嗨，你我的交情，还用这么矫情？”小羽给她倒了一杯茶，笑道：“若单单只姑姑要找我，安排卢老大传个口信就够了，何须如此郑重其事？
　　既然已郑重其事，必然有外人要见我。”
　　柳姑姑叹道：“你说的没错，我本该与李长吏一起来呼啸山庄找你的，可惜”
　　话说了一半，她忽然停了下来。
　　小羽皱眉，道：“你别话只说一半呀，可惜啥，李长吏在哪？”
　　“李长吏死了。”
　　“呃，李旦李长吏死了？怎么死的？”小羽惊讶道。
　　柳姑姑纠结片刻，道：“不太好说.约你明天见面的是‘仙芝世子’，也就是清河郡王的长子李仙芝。”
　　“世子亲自见我，为了葛庆的事？”
　　柳姑姑点了点头，看着她问道：“葛庆也死在前往雒都的途中，你知道不？”
　　“不知道。”小羽当然知道。
　　她不仅知道“天神葛庆”在赌天意的当晚便彻底嗝屁，还确定他死得透透的――紫府又一次将他的“账号”删除，大概未来也没机会重新启动。
　　这次要他命的不是她，而是天庭！
　　她杀他，天庭还能为其重铸三魂七魄。
　　天庭要杀他，谁人能救，谁人愿意救？
　　所以“三杀葛庆”就是大结局。
　　“我的案子，温知府可了结了？”小羽问道。
　　柳姑姑白了她一眼，“你觉得温知府比朱一套更蠢？
　　朱一套刚带着葛庆离开县衙，十多里外的温知府便收到消息。
　　第一时间签下一份公文，要朱一套不要来府衙，直接去雒都。
　　朱一套还是去了府衙，却得知温知府已快马加鞭，提前往雒都而去。
　　朱一套无奈，只能带着葛庆往雒都赶.然后葛庆死了。”
　　“我老师闵神医呢？他可在现场，可有受到牵连？”小羽问道。
　　柳姑姑眼神闪烁，道：“闵神医在迎祥府遇到患者需要外出急诊，就离开车队两个时辰，葛庆死了.大家都说他命数到了，天要收他，与任何人无关。
　　现在温知府、朱一套和闵神医都各自归家，算是结束了。”
　　小羽叹了口气，“我的案子咋办？”
　　“没人办，办不了，不办了。”
　　小羽又问：“即便世子要见我，直接过来就行了，为何还要你先跑一趟？算上昨天的卢大，都三趟了。”
　　柳姑姑犹豫半响，还是说道：“如果是李长吏，大概直接过来了，可李长吏死了，清河郡王重伤昏迷.世子现在不方便离开天门镇。”
　　第182章 悲催的清河郡王
　　“有人要谋害王爷一家？谁这么大胆？”小羽惊奇道。
　　刚进入蜀国时，她还把清河郡王当成普通诸侯国的普通人王爷。
　　现在她知道李靖宇是蜀国第一大boss，甚至放在西沙域也算狠角色。
　　红蕖跟她说的，窦逸琳都对李靖宇忌惮不已。
　　除了李靖宇自身势力和下属，他本身也是万寿山一位地仙的亲传弟子。
　　万寿山，地仙，亲传弟子，小羽被唬住了。
　　可惜红蕖这个土著，竟对万寿山不太了解。
　　她只听父亲说，万寿山常有仙人出没，却连五庄观和镇元大仙都没听说过。
　　当然，小羽也不太了解五庄观和镇元子大仙。
　　她只是前世小时候看西游记的电视剧，人参果的剧情深入人心，到现在还没忘记。
　　可在红蕖说出“万寿山”之前，她都不晓得原来万寿山五庄观竟在西沙域，在她“边上”，甚至距离西蜀并不远！
　　“不知道，我只是个传话的。”柳姑姑道。
　　小羽想了想，道：“那我现在跟你回红袖坊？”
　　“世子如今暂居法能寺。”柳姑姑道。
　　小羽皱眉道：“赤鸠罗大师的那个法能寺？”
　　“天门镇不就只这一个法能寺？”
　　小羽问道：“世子让我去法能寺找他，还是他来红袖坊见我？”
　　柳姑姑道：“世子没说，但世子身份尊贵.”
　　小羽恍然道：“没错，世子身份尊贵，红袖坊理应隆重接待。”
　　她不太愿意去法能寺。
　　赤鸠罗那个老和尚，似乎能读取别人心里的想法。
　　上次只碰了个面，她紫府像是被什么撞了一下，还有几枚念头（带有思想的精神力）飞了出去。
　　她怀疑自己被赤鸠罗窃听了心声。
　　不过赤鸠罗似乎没成功没完全成功。
　　紫府直接挡住了他的窥探。
　　吃下九转易骨丹前，紫府只在识海核心占据一片区域。
　　吃下易骨丹后，紫府迅速膨胀，将整个识海占满，紫府即是识海，识海即是紫府。
　　要窃取她的心声，等于从紫府中偷东西。
　　连天帝都无法察觉紫府已提前推衍出“强杀葛庆之法”，赤鸠罗能比天帝更强？
　　但能不冒险，就不要冒险。
　　与天帝赌天意更冒险，可那是没得选。
　　“上帝也保不住”这句话也不是她故意说的。
　　正常状态下，她言行举止都很谨慎。
　　只是封神榜兵凶血煞之气被纯化之前，太上头，让她“嘴滑”，把心里话说了出来。
　　“我的意思是，世子身份尊贵，理应我等主动拜访他。”柳姑姑道。
　　顿了顿，她又若有所思道：“不过你说得对，无论世子怎么选，红袖坊至少要展现出隆重接待的态度。”
　　――我不是这个意思，不过你能这么想，很好。
　　小羽道：“你若打算隆重招待仙芝世子，就得准备两个会场。
　　一个公开会场，让他感受到你的用心款待。
　　另一个私密会场，让我和他说悄悄话。”
　　“唔，你考虑得很周到。”柳姑姑想了想，道：“既然如此，你跟我一起回去吧。
　　回到天门镇后，我先去法能寺询问世子的想法。
　　如果他愿意赏脸，我自然用尽浑身解数让他满意。
　　如果他不想折腾，那你明天自个儿去法能寺见他。”
　　傍晚，法能寺。
　　李仙芝迈步走进禅院，笑着对蒲团上翻看佛经的寸头和尚道：“大师，柳三盛情难却，定要为我准备一场盛大的宴会，您明天随我一起去吧。”
　　赤鸠罗表情纠结，道：“世子，贫僧自认为也算不拘小节了，可去红袖坊太过了吧？”
　　他不仅是个和尚，还是蜀国有名的高僧，出现在红袖坊实在有损名声。
　　“不是红袖坊，宴会在清水河画舫上举办。”
　　李仙芝叹了口气，解释道：“天门会的雷振也会到场。
　　大师你是知道的，去年我在天门镇广招义士，组建‘守土团’骚扰三十六国联军运粮队伍。
　　雷振第一个响应，不怕风险，亲自带着儿子和数百门徒随我出征。
　　归来者十不存一，他自己也被‘紫脸锤太保’裴有庆击破‘混元气丹’。
　　本来尚有几分冲击人仙的希望，如今重凝气丹失败，不仅仙途无望，连性命也.唉，我依旧不打算参与天门会的内部事务。
　　如今站出来表个态，保他儿子雷天阳性命无忧，也算全了之前的同袍情谊。”
　　赤鸠罗轻轻颔首，“若只是清水河画舫上的雅集，贫僧也去得。”
　　顿了顿，他又迟疑道：“世子殿下，贫僧即便去了，也没太大把握聆听到羽凤仙的心声。
　　上次天兵降界，贫僧也在现场，曾与她打过照面。
　　似乎有凶虎为主神，镇守她的精神识海。”
　　李仙芝道：“但您也说了，当时只是误触灵机，并非有意使用他心通窃听她的心声。
　　如果你有准备，而她不曾在精神识海凝聚凶虎神意，肯定没问题。”
　　赤鸠罗道：“没人愿意被窃听心声。她已见识过贫僧的手段，必然对贫僧警觉异常，只会提前将凶虎神意催发到极限，怎可能主动撤走防御，让贫道使用神通窥探心迹？”

　　李仙芝摇了摇头，道：“没见到她本人，还没跟她聊过，我也不确定她的想法，到时候大师随机应变即可。”
　　“随机应变？”赤鸠罗皱眉道：“世子殿下心里就没个章程？王爷是什么意思，怎么交代您的？”
　　“大师还不清楚我父王的情况？”李仙芝问道。
　　赤鸠罗摇头道：“贫僧只知道王爷受伤了，为何受伤，受伤多重，受伤与羽凤仙有何关系等等，一概不知。”
　　李仙芝怀疑这老和尚没说实话。
　　清河郡王遇袭，本身就不是小事。
　　导致清河郡王重伤的根源――“黑龙河仙府遗宝”现世，更是轰动西沙域修仙界的大事件。
　　普通老百姓不知道很正常，可法能寺主持总领佛教在西蜀地界的事务，能不知道这样的大事？
　　“大师，南屏山下，黑龙河底的上古龙宫，您不晓得？”李仙芝眼神怀疑道。
　　赤鸠罗苦笑道：“南屏山下有上古龙宫的传说，贫僧倒是几十年前就听说过。
　　也知道王爷与上古龙宫有缘。
　　换在其它时候，贫僧八成早已收到与之相关的消息。
　　可最近天庭天使降临，有心人都紧闭门户，只在家打坐参禅，绝不关心外面事务。”
　　李仙芝恍然点头，道：“上古龙宫的传说是真的。就在两天前，连通黑龙河地下水脉的南屏山石窟中，忽然喷出一缕缕祥光瑞霭。”
　　“这么说龙宫已出世？王爷终于等到呃，王爷可有拿到自己的仙缘？”
　　赤鸠罗本想恭喜清河郡王得偿所愿。
　　可看到世子阴郁的面色，又想到清河郡王如今重伤卧床，他心里已晓得结局不太美妙。
　　“不瞒大师，我父亲福缘不够，未能进入古龙遗府，刚潜水进入地下石窟，就被一股冰冷刺骨的暗流冲了出来，压根进不去。”李仙芝无奈道。
　　赤鸠罗疑惑道：“不应该呀，你们李家.尤其是你父亲，的确与上古龙宫有缘。还不是普通的缘分，王爷当为龙宫之主，甚至最终统帅黑龙河水域！”
　　李仙芝站起身，向老和尚拜了三拜，道：“仙芝此次来天门镇，见羽凤仙只是顺路，请大师出山助我父王一臂之力，才是主要目的。”
　　赤鸠罗眼神闪烁，起身扶住李仙芝，道：“世子殿下，贫僧来天门镇已有四十年，期间一直得王爷照顾与信任。
　　贫僧也一直不敢忘记王爷和李家的恩情。
　　但凡王爷有令，直接开口就行，不用如此大礼。”
　　老和尚如此干脆利落地同意下来，李仙芝不仅没露出欢喜之色，反而有点怅然若失。
　　――父王，这样病急乱投医，真的好吗？万寿山是太乙玄门，与西方佛教不是一路人啊！
　　李仙芝心中叹息，脸上却露出笑容说了几句感谢话。
　　“大师，我父亲虽没进入上古龙宫，却在沐浴龙宫祥光后，生出一种感应――他缺了某件重要之物。”
　　赤鸠罗沉吟道：“王爷缺失了一份本该早已到手的仙缘？”
　　李仙芝沉沉点头，“应该就是这样。”
　　赤鸠罗明白了，李靖宇知道自己“丢失”一份仙缘，却不晓得关键的机缘是什么、如今又在何方，所以想让他帮忙推算。
　　“世子，你可去过闲云观？单论推算卜卦之术，云青道长可比贫僧强多了。”他问道。
　　李仙芝到底是年轻，没能藏住心事，闻言直接在脸上袒露一丝尴尬。
　　“见过了，云青道长说‘缘分天定，莫要强求’。”
　　赤鸠罗缓缓道：“性发乎天，而命成乎人，又说‘天行健君子以自强不息’，怎能轻易放弃本就属于自己的机缘？”
　　他是个老和尚，此时的“性发乎天而命成乎人”却是道经中的名言。
　　人的最初天性、天赋，是上天赐予的，可人的命运则是自己的努力和选择决定的。
　　道家讲究清静无为，可道家从来没说不努力。
　　天行健君子以自强不息，也是差不多的意思。
　　当然，赤鸠罗引用道家经典言论，并非他不能用佛家理论说出同样的话，他只是在针对狗肉道士“道家弟子”这一身份。
　　“大师言之有理！”这次李仙芝脸上的欢喜十分真诚。
　　“现在上古龙宫还在南屏山石窟内的地下暗流中？”赤鸠罗问道。
　　李仙芝摇头道：“仙府只露面不到半个时辰，就霞光收敛、祥瑞消散。
　　不过我父亲十分肯定，此次只是开始，今后它会经常在黑龙河流域出现。”
　　赤鸠罗又问：“王爷有没有感觉，缺失的机缘是什么东西？有没有大致的寻找方向？”
　　李仙芝明白，有用的线索越多，占卜越容易，精准率也会更高。
　　他靠近老和尚耳边，声音微弱像是蚊子在呻吟，“他被暗流冲出来时，隐约间看到一条金色鲤鱼在朝他吐泡泡。”
　　“金色鲤鱼是幻象还是真实？”赤鸠罗问道。
　　“不太确定，我父亲感觉很真实，但那种情况很像一种暗示。”李仙芝道。
　　赤鸠罗默运佛家神通，闭上双眼暗自测算了一会儿毫无所获，像是李靖宇与上古龙宫的机缘.断了？
　　不应该呀！
　　李靖宇本该是龙宫之主，这是天数，是李家祖辈留下的福荫！
　　第183章 心海如镜式（为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更910）
　　赤鸠罗又掐算了半炷香的功夫，结果如旧。
　　他迟疑道：“王爷有没有请教万寿山的仙师？”
　　李仙芝道：“我父亲的私事，仙人从来不过问。”
　　西蜀，尤其是天门镇，对万寿山仙人有大用。
　　李靖宇本身也有仙缘和仙福，但万寿山仙人不愿牵扯进他的因果中。
　　反而是李靖宇替万寿山承担了不少因果。
　　赤鸠罗道：“贫僧得亲眼见一见王爷，最好还能亲自去南屏山走一遭。”
　　大师如此积极，李仙芝很高兴，连忙道：“待天门镇事毕，晚辈陪大师一起去。”
　　赤鸠罗又问：“即便机缘不足，也不至于重伤吧？王爷可是遇到了死对头？”
　　李仙芝闻言，俊脸立即乌云密布。
　　“哪里是我父亲的死对头，是羽凤仙的死对头，我父亲只是被恨屋及乌。”
　　“难道是西方八仙的亲朋故旧？他们为何不找羽凤仙？”赤鸠罗不解道。
　　李仙芝哀叹道：“我父亲遇到了通天大圣浪覆云的结拜兄弟，‘踏浪仙’葛青云。
　　他似乎也与上古龙宫有一些缘分。
　　我父亲被暗流冲出时，正巧他也在附近石窟里探索。
　　原本葛青云半途遇到‘道友’，还有相助之心。
　　他主动用神通稳定了滔滔不绝的乱流，让我父王摆脱寒冰暗流。
　　等到发现我父王的身份，他立即变了脸色，一边破口大骂羽凤仙该杀，一边对我父亲下死手。”
　　赤鸠罗听得莫名其妙，“他骂羽凤仙该死，为何要打杀王爷？”
　　“羽凤仙害死他大哥，他恨不能吃其肉、寝起皮，可羽凤仙有太一道灵官庇护。
　　他们若敢伤羽凤仙一根毫毛，太一道将有无数种手段对付浪覆云。
　　浪覆云虽死，可他的灵魂被羽凤仙强行纳入封神榜，被册封为鬼神。
　　东方钦差在雒都北山封神那晚，神锏太保还提着浪覆云，把南北长达一万八千里的‘通天府’挨个跑了一遍。
　　通天府势力范围内所有人仙都没放过，挨个托梦，让他们在梦中亲眼见识神锏捶打浪覆云的过程。
　　他们越发恨死了羽凤仙，却越发不敢直接对她出手。
　　人在做，天在看，欺骗凡人容易，糊弄太一道灵官，几乎不可能。
　　所以他们只能将目光盯在蜀国和我父亲身上。
　　羽凤仙是为蜀国效力，红袖坊、教司坊是我父王的产业。
　　她算是我李家的人。”
　　李仙芝自嘲道：“从来只有打狗看主人，如今却是恨着狗、使劲打狗主人。
　　其实这并非第一次。
　　我李家的产业遍及西沙域各个诸侯国。
　　就连通天河畔，浪覆云的‘通天府’境内，也有我李家商行。
　　如今所有暴露与李家关系的商行、帮会，全部被横扫。
　　主事者被屠戮，整条商路被彻底摧毁。
　　千年底蕴，一朝尽丧。
　　我父王差点气吐血。
　　我李家明明率先表明了善意。
　　第一时间用价值千金的阴沉木棺，送浪覆云、红拂仙子他们的尸体和兵器，不远万里返回家乡。
　　他们却忘恩负义，莫名其妙地迁怒我父王。”
　　赤鸠罗喃喃道：“前些日子，从天门镇到迎祥府，很多商铺被查抄，说是暗通盗贼.”
　　李仙芝冷冷道：“他们能做初一，我们也能做十五。”
　　赤鸠罗不晓得该说什么了。
　　明明事件的主人翁是羽凤仙，可她活得潇潇洒洒，没人找茬。
　　李家却和几大家族在整个西沙域大陆上纵横厮杀，死伤惨重，亏光老本。
　　“羽凤仙的命是真的硬啊！”老和尚只能如此感慨。
　　“浪覆云、红拂仙子、碧波青龙、岭南刀尊的家人朋友受要挟，不能出手。

　　剩下与她有仇的孔瓒、周朗、千手盗圣的亲朋，倒是能出手，可飞仙渡之战后，独自逃命的周朗羞愤交加，当天便赌咒发誓――重新祭炼北斗七仙剑后必杀沙蛮羽。
　　还不许别人跟他抢。
　　唉，我觉得他重炼飞剑，也杀不死羽凤仙。
　　就是不晓得他们身后的地仙或天仙，是什么想法。”
　　李仙芝闷声道：“还能是什么想法？当然是继续造大秦的反，继续颠覆我大蜀。
　　这才是他们的主业！
　　与羽凤仙纠缠，对伤害大秦、大蜀，没任何意义。
　　反而可能因为靠近羽凤仙，被神锏太保盯上。
　　青松道长虽死，太一道的道长却没离开。
　　现在羽凤仙更是被天帝关注唉，她的确命硬，天帝竟放过了她。”
　　“不放过又如何？现在放过，也不等于彻底放过。”赤鸠罗道。
　　李仙芝晓得利害，不敢多谈羽凤仙和天帝的事，就沉默下来。
　　赤鸠罗也不说话，默默翻阅佛经。
　　落叶似雪草如烟，浓秋正在两岸边。
　　一带妆楼临水盖，家家粉影照婵娟。
　　天门镇十八里清水河，妖娆妩媚堪比前世的十里秦淮河。
　　一样的古桥流水，一样的风摇画舫荡秋波。
　　一样有文人骚客站立船头谈诗论文，一样的名伶歌姬琴歌婉转。
　　硬要说有什么不同，那便是秋日里清水河的水更加清澈。
　　小羽在河中央翩翩起舞的时候，还能看到水底有鱼儿绕着她的倒影打转。
　　当然，在此时的鱼儿眼中、感知中，她并非一个舞剑的人，而是一朵迎风摇曳、渐渐绽放的粉红荷花。
　　“好，好一个‘青莲仙子’！”
　　李仙芝站在船舷边，满脸欣赏之色，一边鼓掌，一边大声叫好。
　　右手边的天门会主雷振，感慨道：“若非早知道羽小姐的剑术远不止如此，‘青莲仙子’必然成为她的标志，并逐渐演化成名号，名传蜀东。”
　　左边的赤鸠罗大师微微摇头，“何止是蜀国东部，她现在早已名传西方。”
　　“让她名传西方的并非此时的‘百花剑’。唉，谁能想到以血煞剑气闻名的羽仙子，也能跳出如此优雅清丽的剑舞。”
　　雷振豪迈爽朗，中气十足，丝毫看不出重伤将死的样子。
　　他儿子雷天阳也面带微笑，连连点头，却落后半步，一直附和几位大佬，自己没怎么说话。
　　“早听说红袖坊新来了一位剑仙妹妹，没想到真人比传言更加仙姿卓绝。”
　　芍药一边轻轻抚琴，一边笑着对边上的柳姑姑道：“凤仙妹妹这样的人物，留在红袖坊太可惜了，让她跟着我吧，我一定对她像亲妹妹一样好。”
　　她一心三用，一边用欣赏的目光观看河中央，几乎化为一朵巨大荷花的剑姬小羽，一边与柳姑姑、仙芝世子等人聊天。
　　还一边用尖尖十指，拨动琴弦，音韵幽扬，真如风吹荷叶、清波涟涟，清婉欲绝，令人尘襟顿爽，仿佛回到一个月前的夏日的荷叶丛中。
　　琴声营造的意境，与此时河中央的“青莲仙子”极为搭配。
　　柳姑姑有些心不在焉，视线时不时瞟向雷振，眼神中有担忧之色，“你自己跟她说吧，我完全没意见。不过.”
　　她偏头瞥了李仙芝一眼，余下的话没说出来：听世子之前的意思，未必会将小凤仙继续留在教司坊。
　　“那就好。”芍药眼波流转，妩媚一笑，又道：“哎，姑姑，你说她这套‘青莲仙子’是不是特别适合我？”
　　柳姑姑木着脸道：“她刚出场时表演的‘梅花仙子’，你也说十分契合你的气质与品性。”
　　“小凤仙能自创多种剑意，我肯定不如她，但学几种剑意，应该没什么问题吧？”芍药笑道。
　　“那要看你自己的天赋和努力.你似乎没练剑的天赋，而且年纪也不小了。”柳姑姑道。
　　悠扬琴声中出现了一个轻微的破音，芍药嘟起嘴，幽怨地看着柳姑姑。
　　片刻后，一套自编自导的“青莲仙子”剑打完，小羽和李仙芝、赤鸠罗，都带着满足的微笑，进入画舫二楼的小茶室内。
　　李仙芝和赤鸠罗满足于芍药的琴、小羽的剑。
　　小羽满足于几位“新爹爹”的绝招。
　　尤其是赤鸠罗的佛家神通――他心通。
　　“青莲仙子”其实就是“百花剑”中的青莲剑意。
　　以青莲剑意衍化的青莲剑舞，舞动之时可在水面悬浮，犹如荷叶随波轻摇，又如粉色花苞一片片绽开。
　　对这套剑法，小羽非常满意，因为它纯粹是她自己创造出来的。
　　没模拟“影神图”中“小丽妃”的神韵。
　　她观摩乡野水泽中的野莲花，感悟野莲花之神韵，创造出剑法，再用“百花主神”（心诀修炼出来的神）将青莲剑意纳入“百花剑”，为其增添几分适合表演的优雅与贵气。
　　真正的青莲剑法其实是杀伐之道。
　　和她教紫樱的“小黄花剑”（草剑）一样，有非常强的实战力。
　　不过她表演这套剑法的目的，却不是为了取悦谁，而是为了拖延时间。
　　这不是她今天的第一场表演。
　　雅集开场的一声“请诸位爹爹品鉴”，并没立即激活雷家父子、李仙芝、赤鸠罗四人的灭杀之法。
　　因为李仙芝、赤鸠罗压根不是来画舫见“剑姬”表演的。
　　他们心事重重，哪怕小羽叫“爹爹”，他们嘴上没应下、心里也没认同。
　　等第一场剑舞结束，小羽的百花神韵，引得他们暂时放下心中的杂念（其实是今天的主要目的），让他们逐渐进入‘画舫风流客’的氛围中，一声“爹爹”才一发入魂。
　　“赤鸠罗灭杀之法”启动后，小羽马上遇到两个大麻烦：首先，赤鸠罗果然有他心通，可他不止有他心通；其次，她对佛教仙武秘术几乎一窍不通，严重缺乏佛教武学的数据。
　　她之前一直走道家玄门之路，《雄龙功》是道家的，《太极金书》也是道家秘典，她天天读道经、培养道气。
　　早已超出《虎魄七杀》范畴的“纯阳剑气”，根子上也属于道家。
　　所以小羽不能立马跟李仙芝、赤鸠罗去画舫二楼密谈。
　　密谈才是今日宴会的主要目的。
　　她感觉这两个家伙都很想直入正题。
　　她赶在他们单刀直入前，朗声表示自己还准备了两套剑舞，等其他姐姐表演完毕，她再为他们展示。
　　这非常符合柳姑姑和雷振的心意，他们巴不得留着李仙芝多说一会儿话。
　　但很显然，小羽是在为紫府推衍“暴起强杀赤鸠罗之法”拖延时间――要暴起发难，就必须先隐藏自己想杀人的心思，也即是先破了老和尚的“他心通”。
　　破“他心通”才是当务之急。
　　赤鸠罗出乎意料的强。
　　他绝对超越了“人仙”的层级。
　　紫府推衍“灭杀赤鸠罗之法”的困难程度，几乎能与“灭杀神尼老母”相比。
　　这说明赤鸠罗应该不如神尼老母（神尼是个尼姑，功法却属于道家玄门，推衍灭杀之法相对更容易），但两者可能在一个大境界。
　　赤鸠罗越强，她的最终收获越大，从长远来看，这是大好事。
　　可赤鸠罗太强，她对佛教功法又没啥了解，这意味着借助紫府快速搞定“他心通”会很困难。
　　不先搞定他心通，她哪敢跟他们去密室“直入正题”？
　　幸好舞台上的剑姬是她自己。
　　她是导演也是演员。
　　她完全掌控表演的时间长度，也就把握了自己的命运。
　　此时，“暴起强杀赤鸠罗之法”还在推衍后续杀法，针对“他心通”的心海诀之“心海如镜式”，已成！
　　ps：我再解释一下，为何没“西方八仙”的亲朋找小羽报仇的问题。
　　首先，虽然都用“西方八仙”的名号，其实他们是两拨人。
　　两拨人还不太对付（后面会有相关剧情）。
　　大家可还记得，在飞仙渡之战中，玉面文曲窦逸琳曾发表一番公开演讲，就是为了打破火鸦军心境。
　　他介绍了此次刺杀行动中八位人仙的身份――全部是被烈阳侯覆灭、蹂躏之西方诸侯国的“遗孤”。
　　说白了，是一群家族亲友被灭的“死剩种”。
　　后来红袖坊刺杀的主力――红拂仙子、通天大圣、岭南刀尊、碧波青龙。
　　不晓得大家发现没有。
　　红拂仙子是玄真子的弟子――在第六十七章“各方反应”中，玄真子与南海神尼第一次登场。
　　玄真子属于通天剑派。
　　通天大圣又是“通天府”（通天河沿岸一万八千里）的主人。
　　岭南刀尊，这个名号也说明他是个南方人。
　　碧波青龙没详细介绍，却也在暗示他与大江大河有关――其实也来自通天河。
　　而烈阳侯的火鸦军往西抵达车迟国，便停了下来，车迟国最西边已靠近通天河。
　　所以说，后面的四大人仙，不仅实力更强，背景更雄厚，家族亲朋也没被烈阳侯祸害光。
　　还有，前面飞仙渡八仙射日，明确说了，窦逸琳其实跑遍了西方，四处拉拢人仙对抗“暴秦”，他只找来这七个同伴，西方其实有很多人仙，都没理睬他。
　　如果红拂仙子、通天大圣他们和窦逸琳关系莫逆，当时就参与飞仙渡之战了。
　　他们其实是两拨人，只能说他们背后的“主子”是同一个，或者同一方势力。
　　因为是两拨人，对小羽的仇恨也要分开算。
　　神锏太保提着四个鬼神，在通天河挨家挨户逛了一圈，四个最有势力、根基还在的，没法找小羽，只能拿蜀国李家出气。
　　飞仙渡那波人仙，几乎死绝种，仅剩的亲友，也提前被周朗拿捏――周朗被小羽击碎飞剑，又临阵脱逃，羞愤交加，当日便发下毒誓，且宣告――谁跟他抢羽凤仙，谁就是不给他面子。

　　呃，所以这会儿，前一波西八仙仅剩的几个亲友，都在等周朗重新祭炼本命飞剑呢！
　　偏偏周朗又早早激活“大灭爸”，唉，悲催！
　　当然，在小羽衙门口斩杀八位天兵之后，哪怕周朗乐观自信，依旧觉得自己炼成飞剑，能轻松取走小羽透露，其他人也不会相信。
　　事实上，以周朗表现出来的胆气，他压根不敢孤身找小羽。
　　所以说西方八仙不会将报复小羽的希望全放在周朗一个人身上，他们另有安排。
　　算了，我不透剧。
　　这里只是解释，并非西八仙忘了小羽。
　　从飞仙渡到现在，小羽所在世界时间才过去几个月，短短几个月，她的战绩不停刷新，西八仙的复仇之法也不停被推翻，故而耽搁了些时间。
　　但复仇会迟到，不会缺席.当然，能不能成，又是另说。
　　第184章 开发北大荒
　　若是放在船上，画舫二楼的茶室有七八平米，也不算小。
　　四面皆有木头落地拉窗，夏天时木窗取下来，挂上纱帘，一边享受河风徐徐，一边品茗听琴，绝对是超一流的享受。
　　等到了冬日，四面的木窗不仅要全部装回去，还要镶嵌琉璃片，再在屋中央置一火炉，红泥小炉煮绿蚁，看着瑞雪片片入冰河、两岸梅花傲寒开，算是另一种顶级享受。
　　此时八月份，四面木窗取下两面，留下两面，河面有秋风带着谁家院中桂香飘进来，是一种浑身舒泰的清爽，不冷也不热，刚刚好。
　　又真心实意夸赞几句“羽仙子”才情绝代、剑法高明后，李仙芝果然直入正题，道：“小凤仙，你可知道我父王受了重伤，李旦李长吏为保护父王，战死当场？”
　　“柳姑姑跟我说过。”小羽先点了点头，又关切道：“王爷伤势可严重？我们天门镇有个闵神医，很厉害。”
　　李仙芝有些古怪地看了她一眼，“我们天门镇”说得这么顺滑自然，搞得她是本地人，他才是外人似的。
　　“药石可医的疾病，闵神医一定能药到病除。切脉点三下，驱病只一剂。
　　可有些病症药石无医，闵神医终究不是神仙，他只能使用寻常药材治病，没有起死还魂的仙丹。”
　　“啊，王爷竟到了如此地步了吗？”小羽大惊。
　　这次她心中的情绪至少有七成为真。
　　“呃，不，不至于，我只是说闵神医并非什么病症都能药到病除。”李仙芝有点尴尬。
　　“那就好，那就好，王爷吉人自有天相，肯定能早早恢复如初。”
　　听说清河郡王没到要噶的地步，小羽又莫名有点失望。
　　好似她刚刚的惊诧之情白白浪费了，很可惜似的。
　　李仙芝定定看着她双眼，问道：“小凤仙，你可知晓我父王为何遇难？”
　　――这样看着我，难道与我有关？呃，该不会红拂仙子、通天大圣他们的家人，无法找我麻烦，就拿你老爹出气吧？
　　小羽心中有所明悟，脸上却露出思索之色，道：“一个人权势越大，交际与利益圈子越大，圈子越大，与其他人的圈子触碰越多，冲突越多越大。
　　毫无疑问，王爷就是西沙域‘圈子最大’之人中的一个。
　　唉，大概这就是至高伟力与至高权势带来的必然苦恼吧！”
　　――好个心灵机敏的羽凤仙！
　　赤鸠罗心中大赞一声，瘦脸上露出欣赏的笑意。
　　李仙芝听得一愣一愣，心里纠结好一会儿，竟反驳不能。
　　老和尚瞥了他一眼，幽幽叹道：“王爷也感觉自己的‘圈子’过大，有心缩小自己的‘圈子’，把原本在圈子里的你，放出去。”
　　“我？我咋了？”小羽惊讶道。
　　这下李仙芝回过神来，避开“上古龙宫”的事，只说自家父王外出时，偶遇通天大圣的结拜兄弟，‘踏浪仙’葛青云。
　　“.葛青云使用精钢船桨为武器，那铁桨重达一千八百斤！一船桨拍在我父王后背，皮肉糜烂，骨骼寸寸崩裂。
　　唉，仅仅骨骼碎裂之伤，就比你当日被宋长青废掉剑骨还要严重十倍。
　　而骨碎之伤又只是外伤“
　　想到自家老爹的惨样儿，李仙芝脸上也有了几分真情流露，黯然的目光中隐藏有明显的苦涩。
　　因为先前预期太高，以为清河郡王直接嘎了，所以这会儿听到他的惨状，小羽没啥动容――心里无动于衷，脸上露出动容之色。
　　“我要立即烧一份疏文给张松之老叔。”她咬牙切齿道。
　　“张松之你老叔？是谁呀？”李仙芝疑惑道。
　　赤鸠罗眸光一闪，道：“张松之应该是太一道的张灵官吧？”
　　“嗯，就是神锏太保张松之，我请张老叔出马，将通天大圣拖到葛青云跟前，用神锏敲打一百下，世子以为如何？”小羽问道。
　　“你能请来张灵官？”李仙芝怀疑道。
　　小羽道：“试试看呗，当日张老叔亲自向我保证，那四个人仙的家人朋友一定不敢对我出手。
　　他是太一道灵官，每句话都代表了玄门正宗的威信，肯定不会说谎。”
　　――可张灵官只承诺保护你，没承诺保护我父王啊！
　　李仙芝心绪复杂，道：“小凤仙，你可以试一试，若成了，是大好事一件。”
　　“我现在就去写疏文？”小羽问道。
　　李仙芝有些纠结地看向赤鸠罗：如果小凤仙能说动太一道保护蜀国和李家，那她就不是祸胎，是宝贝，还要不要切割关系？
　　老和尚“听到”他的心声，轻轻摇头，使用“他心通”以心传心，道：“世子，您别胡思乱想。
　　羽凤仙这句话应该没掺假，只要你点头，她会真心诚意写一份疏文。
　　但太一道绝不可能管西方诸国王族的事务。
　　您看看青松道长之前做的那些事儿.
　　张灵官愿意庇护羽凤仙，只是因为她曾舍命救青松道长。
　　青松道长人虽没了，可魂魄救了下来，没有彻底灰灰。
　　这对青松、对太一道，都是很大的因果。
　　世子也别以为青松道长只是个无关紧要的普通小道童。
　　他自身道行的确不算特别高，可他背景硬啊！
　　他前一世.好像不止前一世，他已经轮回了好几世，把仙福都败光了。
　　总之，他曾有一世是天庭真仙，还教出两位散仙和一位天师。
　　后来犯下大错谪落人间，几经轮回，孽债反而越积越多。
　　可即便是这一世，他也是正阳宫掌教真人的亲传弟子，是大秦‘小天师’。
　　天庭的那位天师，依旧在关注这位彻底失去果位与仙福的师尊。
　　两位散仙徒弟，很可能还在为他的下一世奔波忙碌。
　　说不得羽凤仙犯了天律，天上都有人帮她美言几句。
　　您的身份肯定比羽凤仙尊贵，但某方面的人脉上，您还真不如她。”
　　其实老和尚说得够委婉了。
　　――你是什么人，人家太一道又是什么势力？连给你们西蜀当大爷，别人都没半点兴致，你还想当别人大爷，让人家灵官为你李家保驾护航，想屁吃呢！
　　赤鸠罗甚至怀疑羽凤仙没有道法，她写的疏文，神锏太保八成收不到。
　　“疏文你可以写，但今天我来找你，是为了别的事。”
　　李仙芝心里暗自叹了口气，振作精神，抛弃幻想，继续今天的正事儿，“小凤仙，你可有什么理想？”
　　“理想？”小羽表情纠结，“我当然是想求仙问道，只是――”
　　李仙芝一摆手，将她打断，道：“你可以保留并追求这个理想，若有需要，我西蜀李家也愿意全力相助。”
　　小羽惊疑道：“世子要送我去修仙？”
　　李仙芝表情一僵，喃喃道：“若有成仙的机会，我自己也想要呢！”
　　――那你吹什么牛批！
　　小羽心里吐槽，小脸上自然而然露出失望之色。
　　“小凤仙，修仙之机缘，从来没有白送的。只有自己争取来的，才是真正的仙缘。”李仙芝正色道。
　　接着他又道：“我的意思是，如果你遇到仙缘，西蜀李家不仅不阻拦，还愿意提供助力，帮你抓住仙缘。
　　若你实在福缘浅薄，李家也可以赠送你一个获得仙缘的机会。
　　不是直接给你仙缘，成仙之机谁都无法保证。
　　若有确定的仙缘，我李家自己就用了。”
　　小羽轻轻点头，这话还算实诚。
　　“我要做什么？”她问道。
　　李仙芝沉声道：“你其实什么都不用做，只要在今后十年内留在蜀国，留在天门镇。
　　十年后，李家礼送你离开西蜀，去东沙域，去大秦，你随意。
　　李家还会送你万两黄金作为盘缠。”
　　“这是不是太简单了？”小羽古怪道。
　　李仙芝道：“我也希望这对你而言很简单做到。
　　留十年的原因，你大概也明白。
　　你一直有求仙慕道之心。
　　你想离开沙丘，对王朝争霸没兴趣.我们相信，因为这种想法我们也有。
　　你肯定听说过，当今国君是我八叔，而非我大伯。
　　我父王才是先王嫡长子，是曾经的当朝太子。
　　可他和另外几位王叔，完全没有当王的心思。
　　八叔继承王位，是因为他实在没有仙武天赋。

　　我们只想保证西蜀国运昌隆，对沙丘没野心，对沙蛮没仇恨，对你只有感激和万般无奈的防备。
　　但十年后，西沙域乱局平息，西蜀龙脉蔓延到北荒，并彻底稳定下来，就不用再防备曾经的‘西沙灭蜀’星象。”
　　“西蜀龙脉蔓延到北荒，怎么蔓延？”小羽好奇道。
　　李仙芝微微一笑，带着些自豪、也带着些戏谑，道：“小凤仙，你很少关注蜀国朝堂之事？”
　　小羽苦笑道：“我过去倒是经常听街坊邻居唠嗑些家长里短、国家大事。
　　最近一个多月一直待在呼啸山庄，顶多和附近村民聊几句今秋收成的问题。”
　　“哈哈哈”李仙芝笑声爽朗，道：“在城里能和街坊唠嗑，去了乡下可以与村民打成一片，你还真是随遇而安啊！”
　　他很高兴。
　　一直怀揣复兴沙丘、建立沙丘帝国的“霸主”，哪怕能卧薪尝胆、吮痈舐痔，也做不到这种程度，还这么自然。
　　“龙脉向北蔓延，并非道法神通。龙脉即是国之气，是人气与地气的结合。
　　龙脉北延，就是开发北大荒，在横沙关以北建立村落、集市与小镇。
　　大概十年后，你曾经见过的荒凉横沙关，要变成户民百万的北方‘小天门镇’呢。”
　　他意味深长地看着面有惊讶之色的小羽，笑道：“我西蜀能顺利开展北大荒，还要感谢小凤仙你。
　　你的‘撸铁棒’与冶炼铁锭技术，是支撑北荒市镇发展的核心产业。
　　你培育的几种耐旱沙漠物种，比如‘木菜’，将是北荒之民生存下去的重要保障。
　　你在沙丘修建的双层水渠种田法，将在北荒大范围推广开。”
　　总之，全面学习‘沙蛮羽’留下来的良策，再加上蜀国原本的优势，看你北荒野沙蛮还怎么建立西沙帝国！
　　第185章 大秦上造
　　李仙芝说完后，用眼角余光瞥了赤鸠罗一下。
　　老和尚用他心通以心传音，道：“羽凤仙心中惊讶、怀疑，并无任何不满和愤懑。”
　　“她怀疑什么？”
　　李仙芝刚在心里询问，小羽便开口问道：“刚经历三十六国之乱，蜀国有这么多的人力物力吗？”
　　李仙芝笑道：“现在的蜀国，当然没有多余的人口往北迁徙，但北荒有！
　　之后数年、乃至数十年，将有大量王族子弟前往北荒，招募野人组建城邦，驯野为民。
　　其实蜀国北方很多百姓，都有沙蛮血统。
　　他们要么自己就是沙蛮，要么祖先中有沙蛮。
　　当年从南瞻中华西渡而来的中华贵族，就如同现今西渡而来的大秦贵公子，人数众多，却不可能仅凭自身建立国家。
　　西蜀的主体民族，就是大量山民与部分沙蛮的结合。
　　所谓‘山民’，在上邦口中就是‘洞蛮’、‘土邦’。
　　和沙蛮没区别。”
　　他一脸坦然，没半点尴尬或遮掩情绪的意思，接着又道：“咱们西蜀开发北荒，也如同当年李家先祖从中华上邦迁徙西沙域。
　　先祖能干的事，我们热血未干，一样能干。
　　先期投入的确是很大一笔钱，但蜀国从来不缺钱。
　　在北方通过撸铁棒来炼铁后，原本开采南方矿山的资金，可以撤销一部分转投到北方。”
　　小羽笑道：“这是大好事啊！先前见到上邦贵人络绎不绝西渡而来，我还遗憾他们只肯前往富饶的西方诸侯国，没一个愿意去西沙教化蛮人。
　　现在好了，西蜀王族不输于上邦贵人，北荒沙蛮有福了。”
　　赤鸠罗适时用他心通对李仙芝道：“羽施主只有轻松和释然，没半点不甘和怨恨。”
　　顿了顿，他又补充道：“贫僧觉得用这种皮毛小事试探她，简直是侮辱‘天命人’的气量。
　　她是真心仰慕仙道，沙丘对她而言只是负担。”
　　李仙芝道：“小凤仙，现在你该明白李家的诚意了吧？
　　我们不只是囚禁你这个‘天命人’。
　　我们一直在尝试从根源上解决‘西沙侵蜀’的问题。
　　所以十年之期一满，李家没必要食言。
　　到时候绝对会礼送你离开西蜀。
　　甚至从现在开始，你也自由了。
　　你不用再回红袖坊，你可以一直住在呼啸山庄。
　　我可以替柳三做主，将呼啸山庄送给你。”
　　小羽并没大喜过望，内心甚至没太大触动。
　　她今年才十一岁。
　　即便是红袖坊的普通姑娘，也要等到十五六岁才开始登台扬名。
　　扬了名才能卖出个好价钱。
　　类似芍药这等“天门镇第一名妓”，现在都快二十二了，还是清倌人（反正她自称，大家也基本认可）。
　　而小羽压根没打算在天门镇待到十五六岁。
　　她计划在三年内达到“鬼神不侵”的境界：能在正面交战中斩杀人仙，能察觉并斩杀追踪自己的地府鬼神、天庭符使、值日功曹之类。
　　做不到“鬼神不侵”，哪怕她真的身体自由了，离开了天门镇，离开了蜀国.换成鲁国，或者流沙河东岸的巴国，她的处境有本质上的改变吗？
　　还不是要重新适应新环境，然后四处寻找“义父”、寻找仙缘，还必须小心谨慎，不能让人、神、鬼发现“大灭爸”的秘密。
　　可要不被人鬼神察觉她的秘密，她还是得追求“鬼神不侵”的境界。
　　如果她在天门镇潜伏三四年，达到“鬼神不侵”的境界，谁能辱她？
　　她要走，谁能拦她？
　　而且，经过与葛庆的“天意赌局”后，小羽越发不想离开天门镇。
　　因为她的仙缘几乎断了。
　　没有哪个正经神仙敢收她为徒。
　　除非某个大佬正在下大棋，还碰巧缺个可以随意牺牲的过河卒。
　　其实，达到“鬼神不侵”也只是第一步。
　　按照小羽的计划，她第二步，得掌握至少一门别人追不上的逃遁之术，比如她的“物理水遁”――双脚踩水、借水之力高速潜水。
　　打不过可以，但她要能逃得掉。
　　然后还有第三步，鬼神不可察觉的潜行隐踪。
　　毕竟地府鬼神、天宫神使，并非天门镇特产。
　　天下地上，所有人类王国，大概都是如此。
　　对第三步，小羽也有计划和安排：针对虎臣千里眼的暗杀之书。
　　“千里眼”都找不到、察觉不了，躲避普通鬼神的视线，应该不难吧？
　　在三步走的过程中，小羽还在不停拜义父，学习各种剑法与破剑式，掌握更多的剑意，再用内力配合剑意温养破碎的剑骨，最终重铸剑骨。
　　仙武有心、神、意、气、体五大要素，剑骨除了是剑气增幅器，还可以极大增强她的体魄，弥补她没有高级锻体功法的缺憾。
　　既然小羽早已有“三步走、铸剑骨”的规划，现在李仙芝抛过来的好处，便对她没多大吸引力了。
　　小羽面露狂喜之色，“我自由了，摆脱了教司坊‘贱籍’？”
　　――小老弟，只这样很难收买我啊！
　　她心里有些无聊地叹息。
　　老和尚看着投影在自己心灵之壁上的念头之光，暗中用他心通对李仙芝说道：“嗯，王爷这步棋算是下对了。
　　羽凤仙满心欢喜，还有些忐忑，担心你提出她难以满足的额外条件。”
　　他并没直接用他心通窃取小羽心声。
　　明知道对方能用凶虎神意守护“主神”，且对他心有警惕，还大咧咧开启他心通自讨苦吃，不是蠢吗？
　　老和尚有点坏，但不蠢。
　　现在他只是用他心通，去感应小羽内心展露出来的情绪。
　　感受情绪并非窃取心中隐秘。
　　这比观察表情和语气中的情绪要真实准确一些，又比直接窥探心声的效果要差一些。
　　老和尚还不晓得小羽已破了他的他心通，这会儿紫府向外透露的心灵之情感，都是她用“新・心海诀”模拟出来的波动。
　　他与李仙芝的心灵交流中，充满自信与淡然，没半点怀疑与警觉。
　　“是有限度的自由，你必须待在迎祥府，最好不要离开天门镇的范围。今后十年，会有擅长潜行的高手跟踪你，也有鬼神确定你的行迹始终在天门镇。”李仙芝坦然道。
　　小羽笑道：“世子殿下，天门镇乃西方第一富饶之地，老实说，十年后我都未必会离开。”
　　李仙芝摆手道：“不，十年后你必须离开！这是约定之一。”
　　――竟然被嫌弃了.
　　小羽心里有些不爽。
　　看到她不太高兴，李仙芝叹道：“小凤仙你可以把蜀国当成家乡，家乡随时欢迎你回来。
　　可不离开西蜀，如何寻找仙缘？
　　你可以先在外面游历个二三十年，若思念家乡了，再回天门镇定居。
　　你不是拜了闵神医为师吗？
　　他也是少年离家老来归。
　　以你的天赋，将来回归天门镇，必然是一代大宗师。
　　到时候开个武馆，收几百个弟子，受天门镇万民敬仰，岂不是一件美事？”

　　如果她在外面游历个二三十年，还能活着回到天门镇，“西方八仙”的因果八成早已了结。
　　真到了那时，哪怕他已成仙，听到她归来的消息，也必然回来亲自相迎。
　　呃，如果让小羽知道他的想法，一定朝他脸上啐一口：到那时，谁成仙还不一定呢！
　　其实现在小羽都想大声吐槽：世子，你人长得有点娘、有点美，却远没你想得美。
　　“世子，你刚才说‘十年之约’只是约定之一，还有什么约定？”她问道。
　　李仙芝竖起两根手指，“还有两个约定，首先，你必须做出郑重承诺，现在、将来，都不会干涉北荒事务。
　　其次，你要配合我们，从各个方面斩断与我父王、与李家的因果。”
　　小羽皱眉道：“我从来没打算干涉北荒事务。如果这算承诺，我早已承诺过了。
　　至于斩断因果我倒是愿意，可要怎么做呢？
　　难道要我写一份文书贴在城门口――我与王爷没任何关系，无论谁要找我报仇，直接寻我即可，不要牵连别人？”
　　“我先回答你第二个问题。”李仙芝微微一笑，反问道：“你是怎么跟关家断掉因果的？”
　　小羽怔了怔，道：“具体情况我也不明白，关家不要我了，将我丢给王爷，王爷将我扔到教司坊？”
　　李仙芝道：“送你去红袖坊，主要是为了配合窦耕烟，引出西八仙的余孽。
　　顺便也试探一下烈阳侯对你的奇怪态度
　　你长得很像他母亲，不弄清他的态度，国君和我父王将无所适从。”
　　他向她做了个“你懂的”表情，接着又道：“如果你只是个普通姑娘，没在飞仙渡之战大放异彩、没招惹西八仙，国君大概会将你囚禁在某个偏僻的冷宫，或者放在城郊罕有人至的王家园林。”
　　虽不是贱籍，却依旧属于奴仆，在奴籍中。
　　但这话他只在心里想，没有说出来。
　　“不晓得柳三有没有跟你说，在你从剑骨被废的打击中恢复过来后，我父王曾有意收你为义女.唉，你身上因果太大，我父王当时真的脑子糊涂了。
　　总之，当日关家将你交给李家，主动斩断了与你的关联，众人皆知，于是西八仙报复我父王而非找关家麻烦。
　　今日李家打算将你交给大秦，从此与你只有君子之约，而无其它关联。”
　　“这样能骗得过西八仙吗？”小羽怀疑道。
　　李仙芝瞬间失去淡然与优雅，有些激动地说：“怎么能算欺骗呢？这就是事实啊！”
　　小羽实话实说道：“我怎么说没用，要看他们怎么想，我感觉他们会觉得自己被愚弄了。”
　　李仙芝高声道：“这不是欺骗，不是愚弄！你现在已经是秦人，东方朔大人也承认了你的大秦户籍！”
　　“我成了秦人？还有大秦户籍？”小羽表情古怪。
　　李仙芝沉沉点头，道：“没错，只要在赤鸠罗大师的见证下，与代表李家的我完成‘约法三章’，你立马成为一名尊贵的上邦贵人。。
　　不用怀疑，就是贵人！
　　你可了解大秦的军功爵制？
　　大秦有二十级军功爵位，具体我不多说，你现在属于第二等的‘大秦上造’。”
　　小羽忽然感觉这个世界好玄幻。
　　上次她打算用飞仙渡战功换取一个为大秦效力的机会。
　　青松道童拒绝了，说西蜀无论如何也不会放她走。
　　现在她啥也没做，不仅没立功，还连累清河郡王被船桨拍碎全身骨头。
　　结果反而获得了之前只能在梦中得到的东西。
　　太荒诞了。
　　第186章 真正的灵山之主
　　“大秦上造能干啥？”小羽问道。
　　“大秦上造等级比较低，大概干不了啥，但如果你不停立功，未来与烈阳侯并驾齐驱也有可能。”李仙芝满是鼓励地看着她道。
　　“烈阳侯在大秦二十级军功爵位中排名第几？”小羽好奇道。
　　李仙芝眸光一闪，道：“排名第一，他是有食邑的彻侯。”
　　小羽很想翻个白眼：烈阳侯是彻侯，我只是个上造，一个排在榜首，一个排在末尾，你还说我将来有机会跟他并驾齐驱.
　　你咋不说朱一套有机会与你老爹并驾齐驱？
　　“这平白无故的，突然成为大秦上造.感觉有点不真实。”小羽道。
　　她感觉清河郡王是被铁浆打傻了，开始病急乱投医。
　　“的确有点突然，但一点都不突兀。”李仙芝认真道：“大秦上造虽只是二等爵位，却也不是能随便授予的。
　　甚至大秦户籍，也不是外邦人能随意加入的。”
　　顿了顿，他问道：“你可认识巨人‘大脚’？他在天门镇应该很有名。”
　　小羽点了点头，“有一面之缘，他咋了？”
　　“他跪求东方朔大人收他为奴仆，想做个正经大秦子民，东方朔大人婉拒了。那巨人肝肠寸断，哭得稀里哗啦，流了一脸盆的泪水，病了好几天。”李仙芝道。
　　小羽嘴角抽了抽，“呃，我是怎么回事？”
　　“你情况特殊。首先，你曾为大秦立过功，名字记录在咸阳军功档案里。
　　这是你和大脚最大的区别。
　　根据《大秦律》，你这种人可以在大秦将官的推举下，进入大秦军队充当更卒。”
　　“啥是更卒？”小羽想到了当初被烈阳侯带走的十来位西方将领。
　　“更卒区别于正卒，每年只有一个月或几个月需要服役，基本算大秦最普通的老百姓。”
　　李仙芝解释完“更卒”的意思，接着又道：“你还不止一次为大秦立功，再经过我父王的请求，东方大人便愿意收下你做个‘扈从’。
　　当然，十年内，你只是挂着‘流沙域都护府录事’的职位，并不会跟随东方大人左右
　　除非东方大人碰巧来到天门镇，你或许可以去见他一面，若他愿意的话。
　　等到十年后，东方大人肯定早已离开西沙域。
　　那时你正好成年，作为都护府录事，当然要去寻找都护大人。
　　嗯，如今的东方朔钦差，也是流沙域大都护。”
　　“都护府是干什么的？”小羽问道。
　　“代表大秦常驻流沙域，协调西方各国的关系，调和各方冲突与矛盾哎，等你进入都护府，自然明白大都护是做什么的。”
　　说到这儿，李仙芝还盯着她的双眼，意味深长道：“你之所以能进都护府，还不是普通扈从，而是一名‘上造’爵位的扈从，是因为我父王将李家在三十六国之乱中的部分功勋，拿出来送给了你。”
　　为了切割和羽凤仙的关系，他们李家这次真的下了血本。
　　东方朔倒是愿意帮个小忙，在十年后举荐羽凤仙去大秦当个“顺民”。
　　可他没理由替李家承担羽凤仙的因果。
　　将羽凤仙纳入都护府，还授予“录事”之职，等于在向世人宣告：现在开始，羽凤仙是我东方朔的人。
　　这正是李家想要的效果。
　　可他东方朔凭什么背锅？
　　西八仙亲朋的报复，他无所谓，可羽凤仙身上最大的麻烦，压根不是西八仙啊！
　　她现在就是一坨臭狗屎，任何仙人都不想碰。
　　李家拿出了自家的“军功”。
　　是李家的军功，不是蜀国的。
　　蜀国鹿野卫跟着烈阳侯远征三十六国，都死绝种了，也没半毛钱的军功。
　　烈阳侯曾悬赏过孔瓒、宋钟等人仙，也曾悬赏过其他“西方三十六国死剩种”，有李家人完成悬赏，赚取军功。
　　比如窦耕烟。
　　窦耕烟和她家忠仆，不就是蜀国第一神捕抓到的？
　　将窦耕烟送进红袖坊，逼迫窦逸琳的亲朋跳出来，既是斩草除根，也是为了赚取军功。
　　小羽不清楚清河郡王为了摆脱她，具体做了哪些努力，但她的确从李仙芝的眼神中感受到一种坚定：为了摆脱你，我们李家下了大血本！
　　“唉，王爷的恩情，小羽永生不忘，只是我完全不能保证这种安排有效。”
　　李仙芝斩钉截铁道：“肯定有效。”
　　小羽道：“复仇之人没有理性，不讲道理”
　　“或许有人蛮横，硬是不讲道理，可老天一定最讲道理。”李仙芝幽幽道：“小凤仙，东方朔大人说我父王折了仙福
　　闲云观的狗肉道士，似乎也是同样的看法。
　　所以，与你切割关系，是非常无奈却唯一能做的选择。”
　　要说他父王恨不恨羽凤仙，那肯定是恨得牙痒痒。
　　如果杀她没任何代价，他直接动手了。
　　可惜李家不能杀她。
　　首先，天意不可测。
　　李家可以将羽凤仙放在红袖坊，试探烈阳侯的想法。
　　因为烈阳侯无论如何也不会灭了他们。
　　敢试老天爷？
　　李家想万劫不复吧！
　　其次，太一道欠羽凤仙一个大人情。
　　神锏太保对她的保护，是真实存在的。
　　最后，诛杀有功无过的羽凤仙，今后还有谁给他们李家卖命？
　　没错，葛青云因为恨羽凤仙而无法报仇，才用船桨把他父王打个半死。

　　可羽凤仙是为谁得罪的葛青云？
　　大秦使臣来西方折腾，又是为了帮谁？
　　臣子为主公奋勇杀敌，结果主公因为敌人亲友的含怒复仇，把有功之臣杀了出气。
　　谁还敢再当有功之臣？
　　从红袖坊一直跟到呼啸山庄的李虎李豹，不仅是在监视羽凤仙，也是在保护她――能不能做到是其次，保护的姿态一定要有。
　　如果“西八仙”派人仙来刺杀羽凤仙，李虎李豹也真的会努力牵制对方，并召唤天门镇人仙过来帮忙（清河郡王提前打过招呼）。
　　尽力了，失败了，下面的臣子和幕僚，也能理解。
　　李虎李豹天天磨洋工，却从来没抱怨王爷不该派他们过来，也是这个原因。
　　臣子为主公尽忠，主公尽力爱护臣子，是大家默契认可的“公理”。
　　“既然王爷都觉得没问题，我只得到好处，没怎么付出代价，自然不会有意见。”小羽道。
　　她其实有点不太想改变此时的状态（ps）。
　　成为大秦上造、都护府录事，她还怎么喊别人“爹”？
　　她喊了，别人敢应吗？
　　东方朔知道了，会不会一剑劈了她？
　　可现在似乎和当初进入红袖坊一样，压根轮不到她来选择。
　　清河郡王下了血本，也下定了决心。
　　――还是实力不足啊！
　　“三步走、铸剑骨”的计划不仅不能放松，还要更加严格地执行！
　　小羽心中坚定了信念，看向赤鸠罗，道：“大师要如何见证我和世子殿下的约法三章？”
　　老和尚笑道：“羽仙子应该有所猜测才对。”
　　小羽摇头道：“我不晓得。”
　　顿了顿，她又道：“那日在街上，大师触碰了我的灵觉，莫非能窥探我的心灵？”
　　老和尚坦然道：“贫僧修炼了佛教无上神通，他心通。
　　他心通的确能听取别人的心声，但它并非邪术。
　　他心通主要用来以心传心，传递佛法。
　　贫僧对佛法的感悟，可以直接传达到寺庙众弟子心中，也能帮陷入迷障的弟子找回本心。
　　听取别人的心声，反而是最没用的功能。”
　　小羽深深看了他一眼。
　　这老和尚是唯一一个她不想纳头就拜（拜师学艺）的“异人”。
　　哪怕他的神通让她十分眼馋。
　　“我要怎么做？”她问道。
　　“羽仙子放开心灵防护，让贫僧将你和世子殿下的心连在一起，你们将直接感受对方的情绪，绝对无法说谎。
　　若是在这种状态下约法三章，发下心灵誓言，西天的佛祖将见证之。
　　谁敢违背誓约，必将堕入阿鼻地狱，受无尽之苦。”
　　说到最后，老和尚做怒佛状，厉声恫吓，横眉怒目，眼睛里像是点燃了地狱之炎，让小羽情不自禁地表演出又敬又畏的神色。
　　“大师，世子，你们放心，我没任何理由背誓。”她正色道。
　　“开始吧。”李仙芝神色平静道。
　　小羽深呼吸一口气，默运心海诀，把自己的本心藏入“深海”之下，又从心海之底，向外投映出她打算表现出来的对三条誓言的情感。
　　“大师，开始吧。”
　　“阿弥陀佛~~~”
　　随着老和尚一声佛号，小羽眼前骤然间金光大放，耳边响起悠扬的法螺之声，还有无数僧众在虔诚禅唱，她精神恍惚了好一会儿才醒过神了。
　　她看到了漫天诸佛。
　　天空仿佛打开了二十四诸天，诸天里影影绰绰，有无数佛陀和信众居住其中。
　　二十四诸天之上，有一尊面容古拙干瘦、身子干瘪却体型巨大，散发荒古气息的苍老古佛。
　　“燃起佛前灯，灭除心头火，愿以大智慧，照破众无明~~阿弥佛陀！”
　　古佛轻声诵念的声音，犹如雷霆在小羽耳边炸响，炸得她脑瓜子嗡嗡作响。
　　“拜见佛爹~~”小羽稳定精神，赶忙学习和尚，双手合十向古佛参拜。
　　“这是佛祖，不是‘佛爹’.若不知如何称呼，叫‘佛爷’也行。”赤鸠罗皱眉道。
　　小羽偏过头，就看到老和尚突然出现在自己身边。
　　仿佛他一直在那儿，只是之前没注意到他。
　　“大师啊，小羽沙蛮，实在没见识，的确不认识这位佛爷，但感觉他慈眉善目、非常亲切，见到他像见到我亲爹，所以才喊‘佛爹’.我觉得‘佛爷’不够亲切。”
　　她一边说，还一边虔诚地向古佛参拜。
　　见她这么有礼貌，且感受到她心中的敬畏和迷茫，赤鸠罗笑道：“此乃燃灯佛祖。”
　　“燃灯佛祖.我过去只听说过如来佛祖。”
　　小羽看到赤鸠罗立即变了脸色。
　　“如来只是晚辈，当不得‘佛祖’之称。羽仙子，你要记住了，真正的佛祖、真正的灵山之主，是燃灯古佛！”他严肃道。
　　――如今的灵山似乎有点乱，派系林立呀可是，老头，你不仅站错队，还把路走窄了！
　　小羽沉入“心海之底”的本心在吐槽。
　　从心海投映出来的“幻人之心”，则散发敬畏与略微的不知所措。
　　“大师，您跟我详细讲一讲灵山佛教的事吧，佛祖竟如此庄严伟大，我很仰慕。”她心中又透露出渴慕与向往之情这倒不全是伪装。
　　她爱的是至高伟力，至于伟力来自太乙玄门还是佛教，反而不重要。
　　只要她自己不做亏心事就行了。
　　“咳，此处的古佛圣境，应该是大师心中观想出来的吧？
　　咱们还是早早完成约法三章，谈经说法可以当面谈。”李仙芝道。
　　感受到他心中的不以为然和不耐烦，老和尚心中有了一丝不悦。
　　再对比羽凤仙心中对古佛的崇拜与敬仰，即便知道燃灯古佛是他观想出来的，依旧敬畏有加，赤鸠罗又生出几分欢喜与感动：这羽凤仙有点慧根啊！
　　你们怕她身上的因果，更怕天帝，我佛教却不在乎，或许能渡她一渡？
　　（ps：站在小羽的角度，她待在红袖坊的确是当下最佳选择。小羽和我们不一样，她作为当事人，完全不在乎什么身份、名声之类的东西，她志在仙道，她要长生，要成仙，要跳出轮回，凌驾漫天神佛之上）
　　第187章 指水为誓 （为‘萝莉驱逐舰控’盟主加更1010
　　至少有一点赤鸠罗没有说谎：他心通不仅仅是用来窃听别人心声的。
　　她感觉佛教创造“他心通”神通的初衷，可能真的是为了方便人与人之间的交流。
　　在老和尚心中直面李仙芝时，她仿佛在看一尊透明的水晶玻璃人，玻璃人闪烁的各种光辉，就代表他此时的各类情绪。
　　一目了然，清晰透彻。
　　在李仙芝跟前，她也是一尊闪烁感激、热切、略微纠结、真诚、坦率等情感的水晶玻璃人。
　　小羽这个“玻璃人”还真不是完全虚构出来的。
　　紫府推衍出来的他心通破解法，还是以她在鲲鹏之变中诞生的“鲲之魂”为主，把本我意识沉入黑暗冰冷的“心之海”底，再把她打算表现出来的情感与想法以“波纹”的方式，从心之海底投映到外界。
　　单说将心底的情感与想法投映到外界，几乎是“心海诀”的反向操作。
　　心海诀就是利用鲲之魂的特性，将心灵之海化为“北冥深海”的精神秘法：鲲为北冥之绝对主宰，在冰冷黑暗的深海，任何水波都无法瞒过鲲的感知。肉眼无法看到，就把外面的场景投映到心中的北冥之海底，场景中只要存在波动、移动之“动”物，必然在水中带起涟漪，涟漪被“鲲”感知，效果上如同亲眼所见。
　　所谓“反向操作”，就是把北冥之海中的涟漪投映到外界，形成小羽想要的“波动”――思想波动，也即是被他心通捕获的“小羽本心之念”。
　　其实小羽的“本心”已化为鲲鱼，藏于北冥之海渊深处。
　　小羽的“本心”可以决定投映到“北冥深海”之外的思想内容，可以骗人，可以有保留地真诚，也可以完全坦诚。
　　此时赤鸠罗用他心通捕获的“羽凤仙本心”，就是个稍微伪装、保留大部分真诚的小羽。
　　不完全是真，但也不完全是假。
　　毕竟李家提出来的约法三章，还是有一定诚意的。
　　如果纯纯是不平等条约，不需要赤鸠罗用他心通验证，直接用正常脑子去想，也必然能想到小羽满心不甘与愤恨。
　　“二位，如何？”赤鸠罗让两个“透明玻璃人”相互对视观察了片刻，才道：“如果没有异议，两位施主可以当着西天之主燃灯佛祖起誓。
　　你们的誓言将被佛祖知晓，但凡有谁背誓，佛祖之罚必会应验。”
　　都到这地步了，两人还能有啥异议？
　　“我没任何异议，只是有个小问题。”小羽看着对面的李仙芝，道：“似王爷这等奢遮的大人物，都要与我切割关系，可见我自身处境有多凶险。
　　如果发生意外，我被人掳走，或者被追杀，被迫在十年内离开了天门镇，怎么算？”
　　说完她苦涩一笑，“世子殿下应该能理解，我比你和王爷，更希望自己能坚持到十年后。
　　如果我不想违约，却被迫违约，人还惨死，灵魂被佛祖罚入阿鼻地狱，岂不是太冤屈？”
　　李仙芝点了点头，她此时的顾虑，的确很可能变成现实。
　　完整履行十年之约，说明她活了下来。
　　她肯定希望自己活下来，但她大概率
　　“小凤仙你不用担心，你我之约定主要在于‘本心’。本心不改，便不算违约。你被迫离开，或者遇到仙缘离开，都不算背誓。”他说道。
　　老和尚也微微颔首，笑道：“这也是世子请贫僧过来施展‘他心通’的原因，在于心，而非形。”
　　小羽点了点，朗声道：“今日清水河上，燃灯佛祖跟前，羽凤仙指水为誓――清水河在此，吾决不食言！
　　赤鸠罗大师鉴之，燃灯佛祖鉴之，天地鉴之。

　　河水有灵，亦必鉴之！”
　　李仙芝也学着她，在燃灯佛祖神像之下，指着清水河发下誓言。
　　之后赤鸠罗大师又重审一遍“约法三章”的详细内容，并厉声宣布两人若敢背誓，燃灯佛祖必有感应，背誓者将被打入无间地狱、永世不得超生。
　　老实说，“约法三章”的基本内容，小羽真心没啥意见，只对“十年之期”不太满意。
　　她觉得十年有点长虽然十年后她才21岁。
　　考虑到李家除万两黄金，还承诺十年之后，赠送她一个获得仙缘的机会
免费刺猬猫提取群179943164
　　不能指望十年之后别人的承诺，现在，她还得靠自己。
　　拜义父不能停，“三步走、铸剑骨”一定要尽快完成！
　　李家是BOSS，却不是悬在她头上的“达摩克利斯之剑”，有威胁却不急迫，现在只是从“不急迫”变成“越发不急迫”，对她当下的安危没啥影响。
　　她当前最迫切的威胁有两个：第一个当然是天帝的后续安排。
　　肯定会有天庭符使、功曹之类的神灵降临，并检查她的言行举止。
　　会不会因为一点小错，就对她上纲上线？
　　现在，她能“看到”关城隍派来的功曹鬼神和神道符使。
　　可天庭有没有更强、更隐秘的监察之神？
　　或者，符使能力太强，一瞬间能观察到的范围太大，他站在心海诀范围之外，也能观察她的一举一动，她要如何应对？
　　比如坝下胡同刺杀。
　　天庭符使是主动跳出来的。
　　其实之前他一直在，可她没察觉到。
　　除了符使，天庭至少还有四值功曹、日游神、夜游神，以及各种司职赏善罚恶的星君。
　　若他们一直盯着她，等她犯错，就跳出来金瓜击顶.
　　难怪李家要和她切割关系。
　　这样的生活，别说亲身经历，只在脑海里幻想一下，就压力如山。
　　第二大威胁则是“西八仙”。
　　她从“李家的人”变成“东方朔的人”，天门镇人会改变态度与想法，可在“西八仙”眼中，她从“汉奸”变成了“太君”，更加可恨、越发该杀。
　　而且“西八仙”背后的“大能者”，这时候造大秦的反，大概不怕“天意难测”，甚至会认为对付她，能取悦到天帝。
　　这不是小羽自己吓自己，能有组织、有预谋地造大秦的反，八成提前知晓了“天意”――大汉要取代大秦。
　　想一想封神大劫中的西周伐纣。
　　提前几十年就开始出现预兆，开始埋暗子
　　清水河画舫之上。
　　“羽仙子，贫僧觉得你和我佛有缘。“赤鸠罗微笑说道。
　　顺利完成约法三章，李仙芝如释重负又有些怅然若失。
　　他笑着和他俩聊了几句，就去楼下处理雷振父子的事。
　　小羽倒不是想和赤鸠罗凑在一起说悄悄话。
　　刚才他们在二楼茶室谈私事，雷振父子主动避嫌，没有跟着上来。
　　现在雷振父子与李仙芝在楼下谈天门会的内部事务，他俩也应该主动回避一二。
　　“不瞒大师，自从见了燃灯佛祖的法相投影，心里一直有倾慕与亲近之意。”小羽道。
　　赤鸠罗笑得更温和，声音更轻柔，道：“这正是仙子有慧根的体现，法能寺经常开坛讲经，贫僧有时也会以心传法。
　　仙子可以时常过来听一听、看一看，或许能有所收获。”
　　“大师，您不用称呼我为‘仙子’，直接喊我名字吧。
　　能得大师垂爱，小羽感激不尽，只不过小羽目前的处境，大师也了解。“
　　小羽看着老和尚的双眼，不掩饰心中的渴望，“佛经我愿意看，可我更想提升力量，保住一条小命，大师能不能传授我几门佛教大神通？”
　　――开口就索要我佛教大神通，还几门，你咋有脸开这个口的？
　　老和尚枯瘦的脸颊轻轻抽动了一下，双手合十，低头道：“阿弥陀佛，神通武功只是小道，觉悟之大智慧才是我佛门大道。”
　　“我明白自己有些急功近利，可如今的情况.”小羽心中一动，一脸期盼地问道：“大师，我可不可以直接搬家到法能寺？
　　或者干脆做个代发修行的小尼姑，借助佛门之力保护自己的安全？”
　　大师有些绷不住了。
　　――李家王族都要出血本与你切割，佛祖和佛教不怕因果，可老和尚和法能寺扛不住啊！
　　他的确愿意渡一渡羽凤仙。
　　可他心目中的度化，是送些橘皮汤、果子药之类的太平活儿，没啥本钱，却笼络了人心。等她展现出得用之处，就推荐她去西方。
　　他本人能力有限，肯定无法直接渡她。
　　毕竟他和法能寺还想巴结清河郡王，以便在西蜀传播佛法呢！
　　“哎，不可不可，法能寺没有尼姑，也从来没有单身女子留宿寺中。”老和尚连连摆手。
　　“那佛门大神通――”
　　“咦，楼下琴声响了，世子殿下一定与雷会主商谈已毕，我们下去吧。”
　　小羽话都没说话，老和尚便站起身，几步走到楼梯口，噔噔噔去了一楼。
　　“老逼登，这么抠搜，一点本钱都不肯出，还想拉我入教。
　　可惜，你不肯教我神通，我却能一一破了你的大神通！”
　　“不过，要破佛教神通，得先研究一下佛教功法，不然紫府推衍速度太慢”
　　小羽心里盘算，面上带着风轻云淡的微笑，起身整理一下衣裙，也离开了二楼茶室。
　　李家决心很大，执行力也很强。
　　下午在清水河上“指水为誓”，傍晚便有衙门差役，奉朱一套之命，来红袖坊找小羽，告诉她摆站之罪彻底撤销。
　　“令君说羽小姐今非昔比，本国贱籍之民犯法，无罪也要加三等；上邦之民误触法律，有罪也要减三等。
　　坝下胡同一案中，羽小姐无罪，故而摆站之罪即刻撤销。”
　　除了一份令君亲自画押的“撤罪文书”，还有一包银子，一共两百两。
　　衙役解释道：“羽小姐当日缴纳之罚金，如今双倍奉还。”
　　小羽提着布袋，表情古怪道：“你们是不是还打算在城门口、衙门口张贴布告，宣布这件事？”
　　衙役闻言，面露惊讶之色，道：“羽小姐莫非也懂占卜之术？我过来之前，已有班房兄弟前往四大城门张贴告示，令君说要帮你恢复‘上邦贵人’的名誉。”
　　第188章 大狗子与老道士
　　第二日，天蒙蒙亮，红袖坊小静轩屋顶上，再次出现小羽舞剑的飘逸身姿。
　　“上造大人，你回来了呀！”黄寡妇抱着二狗子，犹犹豫豫，表情不太自然。
　　“黄婶？嗨，你喊我‘上造大人’，不是寒碜我吗？”小羽没好气道。
　　她的表情和语气都很自然，让黄寡妇也变得自然起来。
　　“哎，你如今的确是大秦上造啊，怎么能算寒碜人，大家都羡慕你呢！”黄寡妇笑道。
　　小羽只稍微放慢动作，并没停下来，嘴上气息均匀、吐字清晰，道：“你知道在红袖坊住了一个多月的公孙公子是什么身份不？
　　你知道他的护卫老邹又是什么爵位吗？”
　　“他们是什么爵位？”黄寡妇好奇道。
　　“公孙公子只是四级的‘不更’，可他护卫长老邹是一位八级的‘公乘’啊！”小羽叹道。
　　之前她没有“上造”的爵位，也就没人关心公孙无咎等人的爵位。
　　等昨天傍晚“大秦上造羽凤仙”新鲜出炉、闪亮登场，不用她自个儿过去询问，红袖坊姑娘们便开始打听“怡红公子”的情况。
　　呃，因为公孙无咎常住怡红院，到现在还没半点要离开的意思，大家悄悄在背后为他取了个“怡红公子”的“雅号”。
　　公孙无咎是四级不更，倒是不奇怪。
　　不说别的，单单跨越数万里，从咸阳走到流沙河边的毅力和勇气，若全部投入到军中，凭公孙家的关系和背景，怎么也能拼搏个不低的爵位。
　　老邹竟是八级公乘，却是完全出乎她的意料。
　　放在咸阳城，“公乘”也属于上层阶级。
　　小羽估计公孙无咎若能混个“公乘”爵位，压根不会跑到西沙域来混日子。
　　无论老邹有何苦衷与隐情，他这个公乘，至少能衬托得小羽的“上造”大幅度贬值。
　　“连怡红公子都是四等爵位，那最近西渡而来的成百上千贵公子，是不是都有更高的爵位？”
　　黄寡妇脸上的表情说不上失望，但的确有种美好被打破的幻灭感。
　　她先前还以为上邦爵位十分高级且稀有呢！
　　“你别看不起公孙公子，他只是眠花宿柳，不等于他没能力。”
　　小羽也是无语了，连附近街坊都晓得了“怡红公子”的大名。
　　“我没看不起他，只是觉得他有点不思进取.算了，咱蛮邦小老百姓，哪有资格评价上邦贵人，咱只说你。
　　你怎么也算个‘大秦爵爷’了，怎么还住在红袖坊？”黄寡妇问道。
　　“我年纪幼小，举目无亲，不住在小静轩，难道要回荒无人烟、风高浪急的呼啸山庄？”小羽道。
　　柳姑姑希望她回到呼啸山庄，最好在山庄安安稳稳待十年。
　　她没同意。
　　哪怕昨天雷振、李仙芝、赤鸠罗、雷天阳触发“大灭爸”后，紫府可以满负荷运行很长一段时间，她也没回到呼啸山庄“闭关”。
　　她的“三步走，铸剑骨”计划，目前只走完“一步半”：能勉强看清部分功曹神、符使的踪影，纯阳煞气大概也能灭杀他们。
　　剩下的“一步半”还需要慢慢磨。

　　这且不说。
　　“铸剑骨”需要大量的剑意来重新催生“剑之灵机”。
　　曾经的剑骨灵机被闵神医打散到血脉中，成为体魄与内力的给养。
　　要重铸剑骨，必须诞生新的灵机，由她自己来创造完全属于她的剑道灵机。
　　这一过程需要领悟大量的剑意，且一旦开启，不重新铸造剑骨，无法半途而废（ps）。
　　而要领悟大量的剑意，毫无疑问，启动“大灭爸”是最佳途径。
　　在呼啸山庄，她别说找“义父”，她反而成为别人的干娘、奶奶。
　　黄寡妇叹道：“话虽如此，可你还要在天门镇住十年。
　　等成年后，神功大成，才会离开西蜀，去东沙域都护府任职。
　　现在你年纪还小，等你渐渐长大”
　　其实按照她的想法，无论年纪是大是小，都要早早脱离红袖坊。
　　小羽洒然一笑，“你也说了，等我成年，就要离开西沙域。
　　到了陌生的东方，谁认识我？
　　或者说，即便有谁认出我，在红袖坊待半年还是几年，有什么区别？”
　　十年后，她觉得自己肯定有人仙的境界、斩杀真仙的实力。
　　都能随意斩杀仙人了，谁还敢不尊称她一声“姑奶奶”？
　　黄寡妇怔了怔，感慨道：“难得你小小年纪，竟有如此豁达的胸襟。”
　　――和胸襟有什么关系，纯粹是为了“拜爹”而已。
　　小羽长剑归鞘，用腰间面巾擦了擦汗，疑惑道：“今天后巷人好少！我跟你说了好一会儿话，竟然没人围过来问七问八。
　　我还以为时隔一个多月，又经历那么多事儿，等我一出现，大家立即闻讯而来呢！”
　　黄寡妇白了她一眼，低声道：“你在衙门口的事，大家哪敢随便打听？
　　若不是昨天衙门口贴了告示，说你已经成为东方朔大人的扈从，还入了大秦户籍，得封二等上造.我今早看到你在屋顶上舞剑，也不敢过来打招呼。”
　　这算是“约法三章”，到目前为止带给小羽的最直接好处：解除了她身上“瘟神在世、生人勿进”的标签。
　　赌天意当日，黄寡妇、张大娘等老百姓，见识有限，不明白“赌天意”的含义，还敢围着小羽问七问八。
　　等几日过去，渐渐从别人那儿听说了一些事，他们晓得了厉害，也开始害怕起来。
　　可一旦衙门张贴告示，直接表明上邦钦差对她的欣赏和亲近，至少普通老百姓，又开始改变想法和态度：连东方大人都没避小凤仙如蛇蝎，说明那些“羽凤仙不祥“、“与羽凤仙靠太近会不吉利”的传言，都是扯淡，天意在小凤仙，天帝在庇护小凤仙！
　　只能说“中华上邦”这块金字招牌，在西沙域的威信太高。
　　在一个平头百姓都渴望下辈子托生到中华为民的社会，东方朔表明态度的影响力，太大了。
　　不仅是此时的黄寡妇，连红袖坊姑娘、姑姑和女儿们，如今对小羽也只有敬畏，没有避“不祥之凶物”的忌惮。
　　“既然大家都看到了衙门口的告示，张大娘、李大爷他们人呢？”小羽问道。
　　“今天翟铁匠家治丧，早在五更天的时候，大家就过去帮忙了。”黄寡妇叹息道。
　　若是在夏天，五更天的时候，天已经蒙蒙亮。
　　如今入了秋，天黑得快、亮得晚，五更天大家起床时，天还黑黢黢一片，小羽反而没能早起。
　　“是路口的翟三哥家？”小羽惊讶道：“他家就两口人.翟铁匠死了？”
　　“不是翟铁匠，是他儿子，翟大狗子。”
　　说到“大狗子”，黄寡妇怀里的二狗子搂得更紧了。
　　“大狗子在河里摸鱼，天凉了，水太冷，腿抽筋淹死了”
　　顿了顿，她又眼神闪烁，压低声音道：“也有人说大狗子遇到了水鬼，水鬼找替身，拉着大狗子沉入水底，他自己好去投胎。”
　　小羽皱眉道：“大狗子在哪摸鱼？”
　　“就在小梁河，靠近孙家桥的地方。”黄寡妇道。
　　西蜀主要水域为两条大河：一条北方的化龙江，一条南方的黑龙河。
　　类似中华的长江流域，黑龙河有很多支流，梁河就是其中一条。
　　梁河进入天门镇后，又一分为二，一条清水河，一条小梁河。
　　翟大狗子住在酱油巷，无论去小梁河、清水河、梁河，都很方便。
　　而孙家桥是距离城墙最近的一座桥。
　　过了这座桥，再沿着河道往北走，就要去城外。
　　从孙家桥到酱油巷，很有一段路程要走。
　　“大狗子咋跑那么远？”小羽道。
　　黄寡妇叹道：“跑这么远，还不是为了避开他老爹？
　　那小子很是喜欢游水，夏天的时候几乎天天泡在河里。
　　哪怕是下大雨，梁河涨水，小梁河浊浪滚滚，比奔马还凶，清水河画舫都停了，旁人见到水流甚急，吓得不敢过桥，那小子依旧哈哈大笑，在河中央搏浪！”
　　“这么看来，大狗子水性很好嘛！”小羽道。
　　水性这么好，却在河流平静的秋季淹死了.莫非真是水鬼找替身？
　　“嘿，李大爷说得好，淹死的都是水性好的。不过大狗子水性的确好，所以大家怀疑有死鬼找替身，昨晚好些人在孙家桥烧纸钱呢！”黄寡妇道。
　　小羽奇道：“给谁烧纸钱？”
　　黄寡妇道：“现在大狗子死了，若要去地府投胎，也必须找个替身。
　　他河中搏浪，水性好，大家都知道。
　　他若要找替身，大人都扛不住，更别说孩子。
　　给他烧纸钱的，都是附近有孩子下河摸鱼捉虾的人家。
　　大狗子都死了，他们怕呀！只能烧纸钱，祈求大狗子放过他们家的娃。”
　　小羽有些无语。
　　“如果是死鬼找替身，说明孙家桥附近经常淹死人，之前没人烧纸，或者驱邪吗？”
　　黄寡妇摇头道：“驱邪有啥用？每年小梁河、梁河，都会淹死不少游水的孩子。
　　也就对面的清水河，水清浪静、波澜不兴，且画舫众多，少有人淹死。
　　可无论是哪条河，只要出现淹死人的情况，都有人说水鬼找替身，也都有人烧纸钱。
　　不过其他人没大狗子凶猛，他实在太能游水，号称小梁河‘乌头将军’呢！”
　　吃过早饭，又检查了紫樱这一个多月的“小黄花剑”修炼情况，差不过上午十点左右，小羽纵身越过围墙。
　　她先去“崔家纸扎店”买了一对纸马、一个纸媳妇，一篮子纸元宝.
　　崔家纸扎店的伙计，手提肩扛，带着一大摞子东西，跟在她身后，一起来到翟家铁匠铺外。
　　还没走到铺子门口呢，就见到翟铁匠提着大锤追打狗肉道士。
　　道士没练过武，跑得慢，身子还踉踉跄跄、脚步不稳，在地上摔了好几下。
　　若非街坊邻居拼命拉扯牛高马大的翟铁匠，他这会儿屎肠都被砸出来了。
　　“老道本是过来向你报喜，劝你改丧宴为喜宴，也是为了图个吉祥，讨个喜庆，你不听好人言也就罢了，怎么还要拿锤子打恩人呢？
　　要是磕着了碰着了，老道士我活不活得下来还另说，你肯定要造下大孽，坏了全家的福运！”
　　翟铁匠虎目含泪，肌肉奋起，挣脱乡邻拉扯，举捶怒吼：“狗道士，你害死我儿，还跟我说什么福运，我捶死你~~~”
　　“哎呀，哎呀，救命，小凤仙，快来拦住这头蠢牛！莫要让他犯了杀戒~~”
　　上章PS内容
　　（ps：青松曾经告诫小羽：她剑骨还在时，应当研习更多剑谱，掌握更多剑意，以剑意温养剑骨，剑骨辅助“心”掌控剑意，还能增强体魄与心神，最终形成良性循环。
　　心神意气体，五大仙武要素构成“大五行”。
　　“心”可以看做军队的首脑、统帅。
　　统帅坐镇军中，掌控神、意、气、体四支军队。
　　军队的数量不能超过统帅的掌控力，不然就会失控。
　　剑骨相当于一套超级战甲，统帅穿着超级战甲，自身力量不变，对军队的掌控却大大增强。
　　剑意越多越强，剑骨越强，统帅的神甲越强，对军队掌控越强，这是良性循环。
　　所以有剑骨时，不用担心剑意太过庞杂。
　　现在剑骨被废，领悟剑意时，需要消耗统帅“心神”的力量。
　　相当于从统帅处抽血，来增军队“士兵”的数量。
　　剑意越来越多，心越来越弱，“统帅”掌控力越低，军队越来越失控。
　　如果小羽一开始就有节制，领悟的剑意很少，她不用担心“心”和“意”失衡。
　　可她一开始没节制，疯狂领悟各种剑意。
　　等青松再次见到她时，认为她心神消耗太大，将来不会有好结果。
　　李旦见过她的情况后，也斩钉截铁地对清河郡王说，小羽永远成不了人仙。
　　但小羽自己清楚，她的剑意正在让破碎的剑骨焕发生机。
　　只要领悟的剑意足够多，就能重铸剑骨，剑骨完成重铸，就能帮助“心”驾驭庞杂的剑意，让“心神意”再次恢复平衡.不仅是平衡，如青松道童所说，剑骨越强，心神意气体都能增强。
　　她领悟了大量的剑意，不仅能重铸剑骨，还能让剑骨增强到一个前所未有的境界。
　　剑骨无敌的强，她的心神意气体也将完成升华。
　　她的实力将发生一次疯狂的蜕变。
　　可如果她半途而废，剑骨未能铸成，却领悟了大量剑意，“心”力不足，无法掌控庞杂的剑意，“心神意气体”大五行就要失衡，要崩溃。
　　别说未来的前途，现在能不能活下来都成问题。

　　因此才说已成骑虎之势，小羽必须走下去。）
　　第189章 乌龙太子
　　翟铁匠练过《铁甲拳》以及相关的锻体功法，拥有千斤巨力。
　　他耍起横来，普通人压根拦不住。
　　之前能被街坊们拉住，是他还能保持理智，情绪没有失控。
　　等狗肉道士嘴贱，说完一番活该被打死的荒唐话，翟铁匠脑子里那根名为“理智”的弦，似乎彻底断了。
　　不过他还是没能犯下杀戒。
　　“翟三哥莫要冲动，你这一锤子若砸下去，全城的狗子都要欢呼，要对你感恩戴德，可朱一套不是‘狗官’，他八成要让你给这道士抵命。
　　所以你砸的不是他脑袋，是在砸自个儿头颅，你在跟他同归于尽。”
　　千斤之力打在身上，小羽也承受不住。
　　可她有太多方法让铁锤碰不到自己，却轻轻落在地上。
　　打落铁锤，并让翟铁匠后退三步后，她又看向狗肉道士。
　　这家伙本来就邋遢，吃狗肉时特喜欢用身上道袍擦拭手上油脂。
　　如今在地上又滚了几圈，沾了一身尘垢，看起来比叫花子还脏。
　　“你平日里除了吃肉喝酒，说话倒还算靠谱。今个儿是中了邪，还是夹脑风，在办丧事的人家门口说混账话？”
　　狗肉道士拍了拍身上的灰尘，指着她身后纸扎店伙计手里的纸媳妇，大笑道：“今天翟家来了不少人，送来不少奠仪，送大狗子媳妇的却是第一个，可能只有你一个。”
　　小羽怔了怔，道：“难道不能送媳妇？大狗子虽是夭折，却有个‘乌头将军’的匪号。
　　正所谓有志不在年高。
　　又说，‘生当作人杰，死亦为鬼雄’。
　　大狗子如今说不得在地府作威作福呢！娶个媳妇也当的。”
　　“生当作人杰，死亦为鬼雄”狗肉道士砸吧砸吧几下嘴巴，感慨道：“你把这句话留下来，将来赠给清河郡王、仙芝世子那样的大豪杰，还能讨个‘小才女’的美名。
　　现在就将它送了大狗子，像是把牡丹花递给老牛嚼吃。”
　　小羽嘴角抽搐，“你今天果然是喝多了，脑子糊涂了，净说混账话！”
　　“嘿嘿，我糊涂.嘿嘿，明天你们这群人，有一个算一个，千万别来闲云观拜我！”
　　狗肉道士拍了拍身上的灰尘，面带傲然微笑，转身扬长而去。
　　小羽偏头询问依旧气得咬牙切齿的翟铁匠，“翟三哥，你说狗肉道士害死了大狗子，是怎么说的？”
　　翟铁匠憋了好一会儿，才张开嘴，喃喃道：“其实不怪他，怪我，都怪我，我单以为拜了龙王为契爷，大狗子在河里游泳就不会出事。
　　如果我多多看顾他，让他少去河边玩，而不是将一切都托付给鬼神，大狗子就不会死，呜呜呜，是我的错”
　　他双手捂着脸，哭声沉闷且微弱，却饱含悲伤与懊悔。
　　“拜龙王为契爷.”好一会儿，小羽才回想起来。
　　说出“上帝也保不住”的话后，她当天就去找狗肉道士寻求渡劫消灾之法。
　　在闲云观里，她还巧遇了胡掌柜与翟铁匠。
　　胡掌柜且不说。
　　翟铁匠去闲云观找狗肉道士，似乎就是为了帮大狗子拜龙王为契爷。
　　“你当时为大狗子找了哪位契爷？狗肉道士是怎么说的？”小羽好奇地。
　　翟铁匠捂着脸，呜呜梗咽，“不怪他，怪我，都怪我，我单以为.”
　　小羽无语。
　　“小凤仙，你咋来了？”这时，张大娘走过来问道。
　　她手拿擀面杖，腰间围着围裙，手臂戴着袖套，头上还包着一块灰布，看起来是百忙之中抽空出来一趟。
　　小羽指向边上的扎纸，“大狗子去世了，我来送奠仪。大娘这是准备蒸馒头？”
　　张大娘看了眼翟铁匠，叹道：“翟老三家里也没女主人，我们不过来帮忙，连送走大狗子的丧事都办不好。”
　　他们不仅是人过来了，还把自家板凳、桌子、蒸笼、碗碟等一应置办宴席的杂物带了过来。
　　也亏得大狗子是夭折，不用大办特办，只要请左邻右舍、故旧亲朋过来吃一顿饭，悄悄把小棺材送出城，差不多就算结束了。
　　“大狗子拜龙王为契爷的事，你知道不？”小羽问道。
　　张大娘点了点头，在她耳边低声道：“大狗子很喜欢玩水，翟老三不放心他，打板子、抽巴掌，都试过，可大狗子被打的时候哇哇大哭，却屡教不改。
　　翟老三也不晓得是听谁说的。
　　说是只要娃子拜了龙王为契爷，龙王就会保护下水的娃子不被淹死。
　　咱天门镇有来自天南地北、五湖四海的行商，可能是某个外域的习俗。
　　就连‘契爷’这种称呼也是舶来品。
　　反正翟老三信了。
　　他带着大狗子去闲云观，请狗肉道士帮助主持拜契爷的仪式。
　　还别说，从那之后，大狗子越发疯了。
　　下暴雨，河里涨大水，他依旧在浪中搏击，活像一条乌龙！
　　不过翟老三倒是没有因为大狗子拜了龙王为契爷，就放松对他的看管。”
　　“唉，真不怪三哥，大狗子实在太野了，完全不肯听话。”边上的小张氏叹气道。
　　小羽低声道：“狗肉道士虽然神神叨叨，平日里说话还算靠谱。
　　他说是喜宴，或许大狗子的事还有转机呢？”
　　“什么转机？”一群闪闪发亮的好奇眼珠，像探照灯一样照过来。
　　小羽耸耸肩，“静观其变吧！狗肉道士说咱们明天会去闲云观拜他，若有变故，必在今晚！”
　　她嘴上呵斥狗肉道士“满嘴荒唐言”，心里却相信他的能力。
　　当晚她没有睡，一直盘膝坐在屋顶上，运转心海诀，开启“心之灵眼”，面向北边路口铁匠铺的方位。
　　一夜过去，啥也没“看到”。
　　第二天白天也没任何异常。
　　“嘿嘿嘿，狗肉道士，你也有失算的时候啊！”
　　小羽有点小失望，决定下次遇到狗肉道士，一定要拿这件事狠狠嘲笑他。
　　可第三天一大早，她跳上屋顶，刚打完一套“热身玫瑰剑”，北边街口，忽然传来翟老三的疯狂大喊：“不是梦，我没做梦，大狗子果然成了乌头龙！”
　　小羽不是最早起来的。
　　后巷有不少商铺、摊子，四更天就起床忙活，这会儿街上并不是寂静无声。
　　可翟老三叫喊后，大半条巷子还真瞬间安静下来。
　　“呜呜呜，大狗子，你没死，太好了”
　　奈何翟铁匠不喊了，只闷闷低沉地梗咽。
　　屋外的人凑到门口都听不清楚。
　　“翟三哥，你还好吧？”
　　小羽飞檐走壁，两个呼吸间，轻松跨越百米，来到铁匠铺外。
　　翟铁匠安静了一会儿，才闷声道：“我很好，我没事。”
　　然后他不说话了。
　　小羽也不晓得要说什么，不知道该不该叫门。
　　幸好她有心海诀！
　　她“看到”里间阴暗的小卧室内，翟老三穿着短裤坐在竹席上，怀里抱着小水缸，水缸里面装满了金银珠宝。
　　心海诀以“心之灵眼”感知世界的波动，只能“看到”形状、感受质地，无法辨认色彩。
　　但小羽十分确定，除金元宝银元宝外，包括水缸在内，所有珠宝都是价值连城的上等货。
　　尤其是那口水缸，周围似乎散发滢滢“水之灵气”――与她的虾壳内甲、与黑金刚草叉投影在心海中的波纹一样。
　　如果虾壳内甲散发的灵气为1，黑金刚的草叉大概为3，翟铁匠怀里小水缸的灵气至少是100！
　　差距太大了。
　　“哎哎哎，你干啥！”
　　小羽抬起右手，用剑柄拦住一个准备把脑袋凑到门缝的年青人。
　　“羽小姐，我是牛二，是好人，我只是看翟三哥在干啥！”穿褐色短打的青年人面露畏惧之色，讪笑着说道。
　　这个牛二和杏花村的牛二不是一个人，只是都姓“牛”，都排行老二而已。
　　“三哥在叫唤，莫非出了什么事？”他边上另一个青年“贵三”还在探头探脑。
　　“在边上站着，等翟三哥自己出来。”小羽声音洪亮道。
　　她自己站在街中央，牛二被拦在她边上。
　　后面过来的人，即便没跟他们站在一起，也都自觉不靠大门太近。
　　翟铁匠终究不是蠢货，他抹了把眼泪，从水缸里抓了几把金银珠宝放在床上，又用一条旧棉被将水缸包起来，塞进床底下藏好。
　　然后披上一件衣服，手拿几个元宝将铁匠铺大门打开。
　　“我家大狗子没死”
　　他先激动喊了一嗓子，又表情纠结一瞬，改口道：“大狗子死了，但他现在又活了，他去了西海龙宫，成为西海龙王的契仔。
　　龙王大发慈悲，不仅收留他的孤魂，还将他点化成一条乌头龙，封大狗子为‘乌头将军’。”
　　“三哥，你在说什么胡话？”牛二直勾勾盯着他手里的元宝，咽了口唾沫，问道：“好大的元宝，一个至少二十两吧？哪里来的？”
　　“大狗子真成了乌头龙！”

　　翟铁匠瞥了他一眼，皱了皱眉，又将欢喜的目光转向小羽。
　　“大狗子昨夜托梦给我，跟我说了成为龙宫乌龙太子的事，还送了我一包金子，说‘孩儿今后无法在爹爹跟前尽孝，求爹爹勿要忘记孩儿，也请爹爹一定要再找一个才貌双全的后娘，为孩儿生几个兄弟，让他们好好孝顺老爹，孩儿也能安心为契爷巡视大洋。’
　　小凤仙，你看，这就是大狗子留给我的金子，让我住大房子、娶才貌双全媳妇用的！
　　我还以为在做梦呢，没想到醒来后果然在床头找到了金子。
　　和他在梦中拿出来交给我的宝贝一模一样。”
　　小羽挑了挑眉，这个翟三哥是个谨慎的人，可最后一句还是泄露了天机。
　　单纯金元宝银元宝，无论从哪里来的，都差不多。
　　而有心人都不会觉得“龙宫宝贝”就只是金银元宝。
　　“啊，竟然还有此等奇事，大狗子竟成为乌龙太子！”
　　街坊们神色震撼、啧啧称奇的多，面露怀疑的比较少。
　　小羽提醒道：“翟三哥，这件事甚是奇幻，你先不要大肆宣扬，也别把金银珠宝拿出来炫耀。
　　我去帮你叫云青道长，等他过来鉴定一二，才能真正确定福祸吉凶。”
　　翟铁匠怔了怔，点头道：“是该感谢道长，前天我孟浪了。
　　现在我要向他道歉，高低得跪下给他磕几个。
　　不过，要请道长过来，哪敢劳烦小凤仙你，我必须亲自过去才显诚意。”
　　小羽摆了摆手，“不是什么大事，我本来也要去找他。”
　　这种时候翟铁匠敢离开家门，八成会有泼皮悄悄翻院墙进去翻找龙宫宝贝。
　　酱油巷有张大娘、李大爷这样的老实人，也有牛二、贵三之类的二流子。
　　片刻后，小羽顺利在闲云观找到正在喝早酒的狗肉道士。
　　没有说翟老三的事，她第一时间弯腰下拜，“道长，我也要拜龙王为契爷，你帮帮我吧！”
　　第190章 第二个卡bug 拜义父的机会
　　听到小羽的请求，狗肉道士只咧嘴一笑，脸上甚至没露出多少骄傲之色，很是风轻云淡地问道：“怎么，翟铁匠家出了什么稀奇事儿吗？”
　　小羽快速把翟铁匠昨夜得到大狗子托梦，今早果然在床头发现龙宫宝贝的事说了一遍。
　　“你得赶紧去一趟翟铁匠家，其它金银珠宝还好说，那口玉缸绝非凡物。”
　　狗肉道士摇头道：“贫道去了又如何？翟家的金银珠宝、龙宫宝贝，贫道又不稀罕。
　　去了他家，也不过是被他磕几个头，说几句感谢话，拿出金银珠宝让贫道随意挑选.还不如去早已约好的秦财主家，他昨晚打了一条肥狗，这会儿去了就能直接吃香肉。”
　　小羽道：“就因为你不稀罕，所以你才应该去。
　　俗话说得好，送佛送到西，帮人帮到底。
　　又说‘功德圆满’。
　　你既然帮大狗子拜了西海龙王为契爷，自然要帮忙把后续之事处理好，如此才叫圆满啊！
　　若是做成一锅半生不熟的夹生饭，你别说功德了，可能还要沾染不少没必要的孽债。”
　　狗肉道士笑道：“我看你不仅不稀罕龙宫宝贝，还是个热心肠的好人，不如你来‘功德圆满’。”
　　小羽摇头道：“我当然稀罕龙宫宝贝。如果翟三哥见我喜欢，说客套话儿，假意要送我，我八成拒绝不了。
　　可玉缸是大狗子留给翟三哥的最后念想与孝心，旁人万万不能要。
　　与其在纠结中不停折磨自己，不如一开始远而观之，不靠近，不参与，不受诱惑的考验。”
　　“哈哈哈”狗肉道士先大笑，又摇头道：“玉不琢不成器，你可以将这件事当成一种磨炼嘛！
　　等到哪一天见到宝贝，彻底没了贪念，那时候你距离得道便不远了。”
　　小羽一脸的不认同，“没有贪念，我距离大道只会原来越远，无穷远。”
　　“喔，这话怎么说？”狗肉道士惊奇道。
　　小羽道：“‘仙’就是天下第一贪婪之人。祥和当铺的胡掌柜，他只是爱财，世人都骂他贪得无厌、不可救药。
　　可仙人贪的是跳出轮回、长生久视、青春不老、逍遥自在、享受人间一切极乐之事物。
　　这可比贪财可怕多了。
　　也正因仙人极致的贪婪，才能忍受求仙过程中的种种磨难。
　　就像胡掌柜对金钱的极致贪婪，让他能忍受世人的嘲弄，忍受阴司报应之刑罚。”
　　狗肉道士想了想，沉吟道：“你说的很有道理，但有些片面。
　　首先，贪图长生大道，不是贪，就像偷书的雅贼不算偷。”
　　小羽凉凉地说：“定义俗世仁义道德的是读书人，读书人当然不会说自己的坏话。”
　　同样的道理，定义天地之道与理的，是仙佛，仙佛当然不会说贪图成仙之乐算是“贪”。
　　狗肉道士瞥了她一眼，没有接话，毕竟他即是求仙众之一，也有成仙的渴望。
　　他自顾自道：“其次，成仙只是开始，成仙之后的修行过程中，要经历斩三尸的过程，也即是破除人之‘恶欲’。
　　斩了三尸，拔出‘恶欲’的金仙，才是真正的仙，不再是‘人’。”
　　小羽惊讶道：“你不是说自己只会请仙扶鸾、问卜揲箸吗，怎么连金仙要诀，也说得头头是道？”
　　狗肉道士又白了她一眼，“连凡人都晓得性命双修、龙虎交泰，能结成金丹，成为仙人，又有几人真的成仙？”
　　所有高考生都知道进入全省前两百名，就可能被清北录取，可知道这个没用啊，把成绩提升到全省前两百名的过程，才是关键，也是最艰难的。
　　小羽道：“别扯这些有的没的，你先去帮翟铁匠处理后续麻烦事儿，然后帮我准备拜契爷的仪式。”
　　狗肉道士道：“你与龙王无缘。”
　　“我比大狗子更能浪里搏击。”小羽道。
　　狗肉道士叹道：“如果只要善于潜水就能做龙王的契仔，那龙宫早住满了‘契仔太子’。”
　　“大狗子为何能成？”小羽问道。
　　“我不晓得。”见到她满脸怀疑，狗肉道士无奈道：“当日翟老三带着大狗子来找贫道，贫道还嘲笑过他们。
　　贫道说――你夹脑风了吧，人家龙王是什么样的大神，会专门为了庇护你家狗子不被淹死，而答应做他的契爷？真有这种好事，带上贫道一个，贫道拜龙王祖爷爷都可以。
　　你若不信，可以自己去问翟老三。
　　贫道依旧帮翟老三主持拜契爷的仪式，是因为天门镇人找贫道办的事，都是类似的夹脑风。
　　甚至可以说，拜龙王为契爷、保佑儿子戏水不被淹死，已算很正常。”
　　他抬头看了她一眼，又道：“你刚才既然说到胡掌柜，那你可知道他去年来找贫道，是为了求什么吗？
　　听贫道给出‘若不散财消灾、来年灾劫必至’的判词，他竟然央求贫道做法，烧些纸钱给地府判官与阎王，收买他们消了他的孽债。
　　也亏得贫道只打坐念经，没修炼仙武，不然非得踹他一记窝心脚不可。”
　　小羽问道：“那你前天为何信誓旦旦，说大狗子不会死，还说他爹一定会感激你？”
　　“只要是不伤天害理的请求，贫道不仅会做，还会非常认真地做。你可知道原因？”
　　不等小羽回答，他自顾自又道：“因为‘天地有灵，鬼神莫测’！贫道以为有的，未必真的有；贫道觉得不会有的，可能仙佛神圣觉得理所应该。
　　所以贫道会认真应付每一场打醮祈愿的仪式。
　　最终什么成效，看天、看满天神佛。”
　　对翟老三如此，对小羽也一样。
　　当初小羽说了“上帝也保不住”，过来向他求助，他不是悄无声息点燃了三只“请仙香”吗？
　　他没把握一定能引来天庭神仙的视线，他还是认真去做了。
　　最终效果很不错，太白星君真的回应他了。
　　当然，狗肉道士并不晓得除了太白星君，当时灵霄宝殿上的神仙和天帝，都顺着香烟，向他和小羽投去关注的目光。
　　这也算是“请仙扶鸾”这一旁门的特征，或者说致命缺陷：哪怕自己勤奋苦练、已做到最好，能不能成，还得看天上神仙是否愿意搭理你。
　　“在大狗子淹死之前，贫道都没察觉到‘龙王认亲’的半点征兆。直到大狗子夭折，贫道听到消息的一瞬间，忽然抓住一丝灵机，感觉大狗子的事有转机，却不明白转机在何处。
　　又等了几日，大狗子即将下葬.大概那时他的灵魂已在西海龙宫转世成乌头龙，且早已带着宝贝离开龙宫，准备回来探望翟老三。
　　那时天数已定，不可更改，也就无所谓泄露天机了，贫道才隐约明悟西海龙王认下了大狗子这个契仔。”
　　狗肉道士叹了口气，苦笑道：“贫道终究是道行不够，还说你们第二天必定来拜我，没想到西海龙宫距离天门镇太远，即便要托梦送宝贝，也要走几天几夜。
　　大狗子回来一趟真不容易啊！”
　　小羽眸光一闪，问道：“大狗子是怎么回来的？”
　　“他托梦呗，还怎么回来？”狗肉道士奇怪道。
　　“他是以乌龙将军的形态，先走水路，一路游到小梁河，再给他爹托梦。
　　还是以鬼神形态，走鬼道来到天门镇，给翟三哥托梦。
　　或者，他是乌头龙，可以行云布雨、腾云驾雾飞过来的？
　　又或是像符使一样，化为神光，走天神之道，直达天门镇？”
　　小羽若有所思，又道：“唔，如果他赶了几天路，八成不是符使的神道路线.”
　　根据她这些天的观察，众多乱七八糟的监察巡视之神中，符使速度最快，而功曹神最为神异、能力最强。
　　日游神、夜游神最为隐秘，她到现在都没“看到”确定身份的日、夜游神。
　　阴曹鬼神似乎最拉胯
　　狗肉道士听得一个头两个大，“这些乱七八糟的路线，听得贫道头晕，也一点都不重要。
　　大狗子回来了，送了翟铁匠宝贝，尽了最后的孝道，才是重点啊！”
　　――你的重点对我来说反而不重要。
　　小羽有点后悔。
　　她该持之以恒，第一个晚上一无所获，第二天夜里依旧坚持守望。
　　她相信只要自己开启“灵眼”盯梢翟铁匠家，一定能发现些许蛛丝马迹。

　　“一个多月前，你都不能确定大狗子能否拜成契爷。
　　一个月后的现在，你也不能断然说我与龙王无缘。”小羽道。
　　狗肉道士道：“你难道愿意跟大狗子一样，先淹死在河里，然后被龙王赐予真龙之血，转生成为一条乌头龙？”
　　“呃，我贪念红尘人世一定要淹死吗？只拜个契爷，平日给点好处就行。”小羽不想死，也不能死。
　　“并非拜了龙王为契爷，契仔一定被淹死。大狗子注定有此劫难，而这一劫难，恰恰又成全了他和龙王的一份缘分。
　　有了缘分，才能触动龙王灵机，让龙王接受大狗子这一契仔。
　　如果你没有被淹死的命，说明你与龙王连最基础的缘分也无。”
　　顿了顿，狗肉道士迟疑道：“贫道怀疑大狗子前世可能是某个龙子龙孙，或者龙宫旧人。”
　　其实他更想说：贫道觉得大狗子上辈子是西海龙王遗留在龙宫之外的私生子，如今这一劫难，恰是为他顺利回龙宫过了明路，还让龙婆察觉不到异常。
　　可这种话他永远不会直接说出口。
　　除非某天他和之前的小羽一样，被煞气冲昏头脑，失了智。
　　龙王肯定不如天帝，可在人间，西海龙王绝对是天大的一尊“大神”。
　　狗肉道士看着小羽，道：“贫道听说你天生宿慧，灵魂天生，没有前世。”
　　――没有前世，自然不会有前世遗留的因果与福报，所以你还是不要胡思乱想了。
　　小羽道：“难道只能拜龙王为契爷？我能不能拜其他仙佛神圣？”
　　西海龙王在狗肉道士心中是“超级大神”。
　　在小羽心里却是连“小小弼马温”都能随意欺辱的“小卡拉米”。
　　狗肉道士纠结道：“拜龙王为契爷是沿海诸国的习俗，可你硬要拜其他仙佛神圣.按道理，也不是不行，可效果――”
　　小羽忍不住欢笑起来，连忙道：“一个不行，就多拜几个，或者几十、几百个只要有一个成了，我此生便受用无尽啦！”
　　第191章 兄弟，今天你拜契爷了吗（为盟主‘宇宙星虐’加更12）
　　“兄弟，今天你拜了吗？”
　　牛二蹲在街口“老汪茶寮”的廊檐下，一边掰蒜味水煮花生吃，一边问边上的贵三。
　　他眼睛始终直勾勾盯着翟铁匠家。
　　“当然拜了，拜了财神爷赵公明和三霄娘娘，今晚去不思归试试手气。”贵三笑嘻嘻道。
　　隔壁街的“青皮”马冬，疑惑道：“今天遇到七八个好兄弟，见面就问‘你拜了吗’，今天为什么要拜神？”
　　“冬哥，你还不晓得‘龙王认干亲’的事？”牛二诧异道。
　　“在迎祥府时，我就听人说了，天门镇有个翟铁匠，儿子成为龙王契仔，被封为乌头将军。
　　那乌头将军是个孝顺仔，成为乌龙太子后，依旧不忘亲生父亲，送了十几个金元宝给翟铁匠呢！
　　一个元宝有二十五两重，好大个儿。”
　　马冬满脸羡慕地盯着铁匠铺的方向，哈喇子都快流了出来。
　　“嘿嘿，十几个元宝.你也太小瞧西海龙王爷的家底了。”贵三冷笑道。
　　“难道不是十几个元宝？”马冬疑惑道。
　　“至少上百个金元宝，再加上一麻袋碎银子！”贵三认真道。
　　“嘶~~~”马冬倒吸一口凉气，“上百个元宝，数千两黄金啊，还有一麻袋碎银子.多大的麻袋？翟铁匠一夜之间变成翟财主啦！”
　　牛二给了两兄弟一个鄙夷的眼神，“看你们这点出息！龙王家里的宝贝岂止是金银珠宝。”
　　“金银珠宝还不够？不要太多，给我一个银元宝，我也知足了。”马冬喃喃道。
　　“我怀疑大狗子送了翟老三一个集宝盆。”牛二低声道。
　　贵三惊呼，“啊，是传说故事中的集宝盆？扔进去一个金元宝，能倒出来无数个金元宝，扔进去一个老娘，能倒出来无数个老娘的集宝盆？”
　　牛二瞪了他一眼，没好气道：“谁会真像传说中的财主一样蠢笨，竟让自己老娘掉进集宝盆？
　　我若拿到集宝盆，必然藏在密室内，谁也不让碰，只能我自己倒金元宝。”
　　“你咋知道翟老三家里藏了个集宝盆？”坐在他们上方喝茶的李员外好奇道。
　　“嘿，您老也是经常听评书、看大戏的闲客，评书里、戏文里不都是这么写的？
　　我倒不是说大狗子一定送了个集宝盆给翟铁匠。
　　我的意思是，所有故事都说龙宫有重宝。
　　这必然是事实。
　　可既然龙宫真有重宝，数量还不少，大狗子又如此孝顺，还让老爹娶漂亮媳妇儿，怎么可能只送几个元宝给老爹？
　　元宝总有用完的时候，大狗子得保证老爹一辈子荣华富贵啊！”
　　李员外眼睛一亮，笑道：“牛二，你不愧是读过几年私塾的，有见识！来，来，来，上座，陪我喝两杯。
　　嗯，几位小兄弟，都上来。
　　小二，再沏一壶瓜片。”
　　“光喝茶不饱肚，李哥，再来两盘点心呗。”牛二笑嘻嘻道。
　　“好，小二，再来两盘米糕、一屉豆沙包！”李员外豪爽道。
　　几个青皮又是一番感激与吹捧。
　　李员外压低声音，“牛老弟，你可见到翟铁匠的龙宫重宝了？”
　　“没真切瞧见，只隐约从窗户缝隙里窥见一丝宝光。
　　可不等我靠近，就被小凤仙给拦住了。”牛二遗憾道。
　　“小凤仙呀”李员外脸上浮现敬畏之色，轻轻叹息一声，沉默下来。
　　牛二眼神闪烁，道：“李哥，今天你拜了吗？”
　　李员外摇头：“我昨天刚拜了玉皇大帝为契爷，得缓一缓。”
　　“嚯！”牛二神情肃穆，朝李员外拱了拱手，赞道：“还是李哥豪气！直接拜天帝为契爷。”
　　马冬原本不晓得“今天你拜了吗”是什么意思，可几个豆沙包下肚，听他们讲了这么多，渐渐有了明悟。
　　“李爷，你拜玉皇大帝为契爷，是想学翟铁匠父子，让天帝收你去天上当神仙？顺便给你家留下一包银子？”他问道。
　　李员外苦笑道：“如果这么容易就能成为神仙，天底下都是神仙了。”
　　“那你想干啥？”马冬问道。
　　李员外道：“要说我从未梦到过天帝收下咱这个契仔，带咱去天上当神仙，那绝对是说谎。
　　哪怕知道希望渺茫，多少有个盼头不是？
　　万一真成了呢？
　　之前大狗子拜西海龙王为契爷，谁不是觉得他在异想天开？
　　即便不能上天当神仙，做了神仙的契仔，多少也算一场大造化，好处受用不尽。
　　退一万步说，纵然天帝神佛懒得理睬咱们。
　　咱用猪头羔羊、羊酒果品供奉天帝，祭拜神佛，也是一种孝敬之心的表达。
　　多多礼敬天帝神佛，总归是没有坏处。
　　既然没有坏处，还可能有大好处，为啥不干？”
　　马冬喃喃道：“天帝可是三界之主啊，拜他老人家为契爷，不会得罪神佛吗？毕竟咱还有亲爹、亲爷，这辈分怎么算？”
　　李员外闻言，虽无忧惧之色，却也变得迟疑起来，道：“应该不会得罪神佛。
　　拜契爷是从天朝上邦南方传来的习俗，流传很多年了。
　　而且咱们天天‘老天爷’、‘老天爷’地叫喊，不也没什么事？”
　　牛二笑道：“别瞎操心了，你一个凡人，较真要跟神仙论辈分，才是最大的亵渎和罪孽。
　　鬼、神、仙、佛、妖、人，就不是一类‘人’。
　　‘契爷’跟‘老天爷’一样，是一种表达敬畏的称呼，不是辈分上的排序。
　　你喊你亲爹为‘爹’，只因他辈分上是你爹。
　　这声‘爹’中可以没有任何孝心与尊敬。
　　哪怕十世恶人，狠到要杀自己爹，他依旧得喊‘爹’，而不是‘儿子’。
　　你拜神仙为‘契爷’，则和血脉、辈分没任何关系，纯粹是一种敬意的称呼。
　　当然，若你有幸，被神仙认为契仔，‘契爷’就成了‘爹’，比如大狗子。
　　神仙都认你为儿了，你再喊‘爹’，当然不算僭越。”
　　“有道理，还是二哥有见地啊！”马冬、贵三满脸信服。
　　李员外也向他投去赞赏与敬佩的眼神。
　　牛二摆摆手，笑道：“这种见识，可不是我能说出来的，是巷子里李大爷、孙二狗他们在说。
　　他们应该是听小凤仙与狗肉道士说的。
　　小凤仙不是拜了‘老天爷’为契爷吗？
　　天门镇拜神仙佛陀为契爷的风潮，就是她带起来的呢。”
　　李员外摇头道：“这还真不怪小凤仙。我起初压根不晓得她拜了‘老天爷’。
　　听说了大狗子的故事，我和几个正在酒楼谈事的朋友，都立即起了念头――要去闲云观拜狗肉道士，请他帮忙找个神仙契爷。”
　　顿了顿，他又道：“只能说小凤仙帮我们打开了思路。之前大家只想着拜龙王为契爷，如今咸阳大街的‘宝林斋’，都开始刊印‘历代神仙通鉴’了。
　　通鉴里有众多天庭神仙的影形图。
　　有神名神职介绍，还有留在人间的故事与传说。
　　专门用来帮我们精准拜‘契爷’的。
　　还是小凤仙说得好啊，没有最强的契爷，只有最适合自己的契爷。”

　　、
　　贵三一脸认同，“我今晚打算去不思归试试手气，所以专门拜了赵公明爷爷！
　　龙王不会保佑契仔在赌桌上大杀四方，但财神爷爷会。”
　　马冬问道：“只有天庭神仙吗？我信佛，想拜个佛爷为‘契爷’，成不？”
　　“这我也不清楚，要不你去法能寺询问赤鸠罗大师，或者去城外白龙寺找怀义和尚？”
　　旁边桌上的一位茶客，问道：“那啥神仙通鉴，只有神仙，没有城隍吗？我觉得城隍爷也很厉害。”
　　“兄弟，你别犯傻！城隍爷有自己的亲儿子，纵然有好处，哪还轮得到你这个契仔？”牛二不以为然道。
　　马冬问道：“要怎么拜契爷？我也想拜，找狗肉道士行不？”
　　“别想了，狗肉道士不接客了，太多人找他，现在闲云观压根见不到他的人影儿。
　　其实，拜契爷找懂得朝真降圣、请仙扶鸾的和尚道士，就行了。
　　请他们做法，将你的生辰八字和拜契爷的祝词烧给天上神仙。
　　神仙爷爷觉得你八字与他老人家相配，就收你为契仔。
　　当然，要请仙扶鸾，一场大醮肯定是少不了的。”
　　李员外露出肉痛之色，伸出三根手指，道：“昨个儿的一场法事，慧通和尚收了我三十两银子！”
　　“嘶，三十两银子，抢钱啊！”马冬激动叫道。
　　李员外摆摆手，叹气道：“从天蒙蒙亮开始，焚香、开坛、请水、扬幡、宣榜、荡秽、请圣、摄召、顺星、上表、落幡、送圣一整套流程下来，折腾到太阳落山。
　　加上慧通，八个和尚，累成八条死狗，收我三十两银子也不算太黑。”
　　“哥啊，你们也这样折腾？”马冬看向牛二和贵三。
　　牛二讪笑道：“李爷财雄一方，咱哪能跟他比？”
　　“那你们怎么拜契爷？”
　　牛二有些不好意思地低下头，喃喃道：“把生辰八字写在红纸上，封起来，再请和尚道士写一篇疏文。
　　找一家寺庙或道观，烧两炷香，请三清或佛祖保佑，把红纸与疏文烧了就算完事。”
　　说完后，他自己也觉得太寒碜，又连忙补充道：“人家羽凤仙如今已成大秦上造，也算颇有家资，却同样是这样祭拜契爷呢！”
　　李员外瞪大眼睛，怀疑道：“小凤仙就这样拜‘老天爷’？”
　　牛二摇头道：“拜老天爷为契爷的仪式，非常正式，是在闲云观，由狗肉道士亲自主持完成。
　　但她也说了，如果老天爷不理睬她，她无可奈何，只能抱着《神仙通鉴》寻求其他神仙契爷了。
　　那时必然不能每一场都非常正式。”
　　“还是狗肉道士最正宗，他能帮大狗子成事，说明他在神仙那儿很有脸面。
　　有脸面的人，容易把事儿办好，所以小凤仙找他拜‘老天爷’，是对的。”马冬道。
　　“你在说废话！若狗肉道士肯帮我一回，别说三十两，三百两银子，我也心甘情愿。”李员外叹道。
　　“狗肉道士为啥不肯帮帮乡邻？难不成翟铁匠拿到聚宝盆后，没好好回报他？”马冬疑惑道。
　　牛二眼神闪烁道：“大狗子托梦给翟老三的当天早晨，小凤仙便把狗肉道士喊了过来。
　　就在大门口，翟老三跪下给他磕了九个响头，要把怀里的金元宝全部送他。
　　狗肉道士没要，只叮嘱他过两天去城西打一条肥狗。
　　之后狗肉道士又拉着翟老三进入屋里，唧唧哝哝不晓得说了什么。
　　翟老三当即决定要搬家，还要立一座西海龙王庙，庙里除了龙王，还要供奉他儿子‘乌头将军’。”
　　李员外眼底有羡慕，也有失落，道：“只要龙王庙建成、乌头将军显圣，即便翟老三真拿出聚宝盆，外人也不敢觊觎了。”
　　牛二沉默。
　　马冬道：“狗肉道士呢？他为何不肯帮大家主持拜契爷仪式？”
　　“找他的人太多了，不仅是我们街坊邻居，听说连清河郡王都要拜龙王为契爷呢！”贵三道。
　　“什么，连王爷他老人家也要给龙王当契仔？至于吗？”马冬惊道。
　　贵三和牛二还没开口，附近桌上的茶客便笑道：“看你这说的，好像王爷给龙王当契仔，是受了多大委屈似的。”
　　“龙王当然是大神，给他当契仔，谁都不敢说‘委屈’。只是如今普通老百姓都开始拜天帝、拜佛祖为契爷，王爷只拜龙王”
　　有点low啊！
　　“龙王肯定不如天帝和佛祖吧？”马冬道。
　　“兴许人家王爷就喜欢给龙王当契仔。羽凤仙说的好，没有最好的契爷，只有最适合自己的。”
　　第192章 柳姑姑的往事
　　红袖坊，小静轩。
　　“姑姑，你来了，今天可有拜契爷？”
　　小羽轻轻甩手，长剑化为一条白虹，闪电般跨越四五丈的距离，“锵”的一下插入斜挂在葡萄架子下的剑鞘里。
　　她本人也如凌波仙子，脚不粘尘，裙袂飘飘，发丝轻扬，稳稳落到柳姑姑身边。
　　“我才不像你们这群夹脑风，今天拜一个、明天又拜一个，如此怎能显出诚意？”柳姑姑道。
　　呃，她并非不拜契爷。
　　柳姑姑甚至没受到“神仙通鉴风潮”的影响。
　　她用最正统的方式拜了龙婆为契爷。
　　“小凤仙，你一直住在咱红袖坊，也不是个事儿呀！”她叹道。
　　小羽也想叹气。
　　从指清水河为誓到现在，已经好几天了，她一直住在小静轩，却一次拜义父的机会也没等到。
　　柳姑姑压根不许她出现在前院。
　　“姑姑，我虽吃你几碗饭，可我也有在认真教导紫樱、杜鹃、牡丹她们剑法，你怎么都不算亏吧？”
　　柳姑姑看着她的脸，轻声道：“哪怕你一无是处，还好吃懒做，就凭你救过我的命（ps），我也愿意养你一辈子，但你现在身份不一样了。
　　再待在红袖坊，的确不太合适。
　　你和世子指水为誓之前，哪怕你展现了绝世天资，我也屡次旁敲侧击，教你懂规矩、守本分，咱们教司坊的女子无论多优秀，始终有身份更高的贵人。
　　在那些贵人面前，哪怕是第一名妓，也和伺候平头百姓的窑姐没区别。”
　　她脸上浮现苦涩与怅然混合的回忆之色，“你可能以为我在羞辱你，在自轻自贱，但我所说的一切，都是我这辈子用生命和血泪领悟的道理。
　　你见过霍夫人，她是个有福的。
　　可我要告诉你，三十年前的红袖坊，她顶多是你、红蕖、紫樱、杜鹃、牡丹中的‘杜鹃’。
　　连‘紫樱’都算不上。
　　至于我，大概比‘牡丹’还要差点。
　　在我和霍夫人之上，还有‘羽凤仙’、‘红蕖’、‘紫樱’，她们绝代风华、天人之姿，不逊色比你差点，但一定不会比红蕖差太多。
　　红袖坊是教司坊。
　　蜀国朝堂权斗、外部征伐，落败者的妻女要么进入教司坊，要么归入奴籍。
　　红袖坊还是天门镇秦楼楚馆的首领，别家出了优质女儿，红袖坊可以随意挑。
　　总之，你不要以为你和红蕖是红袖坊的特例。
　　红袖坊是‘江山代有才人出，一代更比一代强’。”
　　小羽嘴角抽搐，很想吐槽几句。
　　不过柳姑姑此时的话题颇为沉重，她不好吐槽。
　　“她们都夭折了？”
　　柳姑姑轻轻摇头，“夭折都算‘好死’，至少有棺椁，有一块荒凉的坟地。
　　其实我和霍夫人年轻时，关系并不算好。
　　与我最要好的，是一个名叫‘轻铃’的姑娘。
　　轻铃如你，我如紫樱。
　　你们这一代以花为名，咱那一代以闺阁中的首饰、文房器物为名，我为‘如意’，霍夫人叫‘新墨’。
　　轻铃也是一位人仙的女儿，她爹爹为蜀国‘安南将军’。
　　因为某些我也不太清楚的事，安南将军背叛了前代国君，导致蜀国南方一十九郡几乎沦陷，但最终被当年的太子、如今的清河郡王亲手镇压并斩杀。
　　随轻铃一起进入教司坊的，还有七八个南方土邦的公主。
　　她们可比你的‘沙丘公主’货真价实多了，却长得笨头笨脑，沦为二等丫鬟。
　　你过去在养蜂夹道见到的孙嬷嬷嘿嘿，就是其中一个呢！”
　　沉沉笑了笑，柳姑姑又迅速收敛笑意，叹道：“轻铃同样有天生神通，十三岁进入真元境，领悟两重杀伐剑意。
　　她的骄傲堪比天上的明月，皎洁却不刺眼，她唉，算了，你已经离开红袖坊，这些阴暗的记忆，就继续藏在黑暗中慢慢腐烂吧。”
　　她摇了摇头，眼神复杂看着小羽，语气温柔道：“我说这些是想告诉你，一个人要好好活着，最重要的是找准定位，认清自己的身份。
　　你若还在教司坊，我会劝你规矩老实，别重蹈我过去朋友的覆辙。
　　现在你是大秦上造，我还是劝你规矩老实，做你这个身份该做的事。”
　　“你觉得我该做什么？”小羽问道。
　　柳姑姑道：“回呼啸山庄，安稳待个两三年，等风头过去，你年纪渐长，脸也张开了，再搬回城里，租个小院，换个名字，去最近新办的‘黑齿儒学馆’当几年女学生。
　　到了十八九岁，文学有成后，再参加贵女们组织的诗会。
　　那时没人会在你面前提‘红袖坊’。
　　凭你的才情与天赋，她们都会真心把你当成‘自己人’。
　　待十年之期已满，你带着满腹诗书、清华气质，和一身足以斩杀仙人的武学，哪怕去了大秦，也能找个好人家。

　　到了那时，你的人生才算真正圆满、美满。”
　　小羽笑了笑，又问道：“如果我留在红袖坊呢？”
　　柳姑姑立即道：“那你身上的‘大秦上造’标签很快失去光辉，‘红袖坊的羽凤仙’这一称呼、这一身份，要跟你一辈子。”
　　小羽叹道：“我要寻仙问道!”
　　柳姑姑点了点头，道：“我明白，正因为你向道之心坚决，李家才相信你不会返回沙丘参与王朝争霸。
　　可你也得认清现实。
　　连李家都主动与你切割关系，仙人更怕麻烦和因果，他们愿意收你为徒，愿意承担你身上的一切孽债？”
　　小羽诧异道：“这是世子跟你说的？”
　　柳姑姑冷笑道：“你可以看不起我，却不要看不起‘红袖坊大姑姑’这一身份。
　　如果我愿意争，我获得仙缘、拜仙人为师的机会，都比你高。”
　　“仙缘与天门会有关？”小羽问道。
　　这下轮到柳姑姑诧异了，“你听说了什么？”
　　小羽道：“在你说仙缘前，我还真没怎么关注过天门会。
　　可你每个月都有一粒价值百两黄金的益气丹，又说有仙缘.”
　　柳姑姑纠结片刻，点头道：“没错，仙缘与天门会有关，不然你以为一群人仙有望的天门会舵主，拼命争夺会主之位，图的是什么？
　　每一任天门会主，都有跟随仙人修行十年的机会。
　　不是人仙，是万寿山的真仙！
　　历任天门会主有没有人成仙，我不清楚。
　　但有好几位会主去了万寿山，之后一辈子都没再回来。”
　　小羽眯着眼睛道：“你先前没跟我说这些事。
　　明明受了伤，恨某些舵主恨得牙痒痒，很想让我帮你杀人，结果稍微理智回归，你又连忙让我别参与天门会的事。
　　都是因为担心我抢你的会主位置？”
　　柳姑姑脸一红，微微偏头，手指无意识使劲揉捏衣角。
　　“我说了，我对会主之位没兴趣。”她尴尬狡辩道。
　　“那就是为了雷天阳？他是你什么人？”小羽盯着她的脸问道。
　　柳姑姑使劲摇头，“他就是少门主，老门主雷振对我有恩，我不能忘恩负义。”
　　小羽古怪道：“那个短命的王八羔子，该不会是你儿子吧？”
　　“别胡说八道”柳姑姑先急切否认，接着又大怒道：“你凭什么骂人，还诅咒别人短命？少门主又没得罪你。”
　　“唉，你看你这城府，一诈就诈了出来。”小羽翻白眼。
　　其实不用诈。
　　当日在画舫上见到雷天阳第一面，她便十分确定那小子是柳姑姑的种。
　　因为他俩的“生气”连接在一起。
　　嗯，当日她默运心海诀，悄悄开启“心之灵眼”，重点警惕赤鸠罗的同时，还顺便扫描现场所有人的“病气”。
　　她的医道境界肯定不如闵神医，但她不用切脉，直接用心去“看”。
　　柳姑姑呆了呆，也更怒了，“竟然诈唬我，小凤仙，你太没良心了。”
　　小羽没好气道：“你还敢恶人先告状！我救你性命，你却故意隐瞒天门会的仙缘，还说我没良心。”
　　柳姑姑义正辞严道：“我没必要向你解释，即便在天门会，也不是所有舵主都知道仙缘的秘密。
　　而你，仅仅是个‘女儿’。
　　距离‘姑娘’、‘红牌’、‘名妓’，还有好些年呢！”
　　小羽惊讶道：“金莲姐也有资格知晓？”
　　柳姑姑摇头，“金莲要先成为真元境的顶级高手，然后继承我的位置。
　　再等十年后，才有资格了解天门会核心机密。”
　　小羽叹道：“你这老母亲当得还真够可怜的。
　　默默为雷天阳付出这么多，他却连你的‘母亲’身份都不晓得。”
　　柳姑姑惊讶道：“你又是怎么知道的？”
　　小羽道：“你看他的眼神，哪怕只是轻轻一瞥，眼底也藏着温柔。
　　他看你的眼神，哪怕面对面，脸上挂着微笑，语气很温柔，眼底深处也藏着鄙夷和淡淡的仇恨。”
　　柳姑姑好一阵恍惚，喃喃道：“他认为雷振被我这个表子勾了魂，冷落了发妻，才导致他母亲郁郁而终。
　　没关系，他终究是个孝顺的好孩子，虽然孝顺的不是我其实雷夫人对他也很好，他孝顺她是应该的。”
　　雷天阳的身世鲜少有人知晓。
　　但雷振与柳三的关系.当年雷振直接去红袖坊嫖她，大大方方，压根没瞒人。
　　而柳三的怀孕纯属意外。
　　当时雷振对她压根没多少感情，纯粹的嫖客与名妓。别说停妻再娶，他连纳妾的想法都没有――如果柳三没怀孕，纳她为妾，也不过增添一段风流佳话；她怀孕了，反而不可能给她身份。
　　可以给她《混元无量》、给她金钱权势，却不能给她身份。
　　因为他年近六十，仅有这么一个孩子。
　　雷家继承人的母亲，绝对不能与妓女扯上半点关系。
　　小羽沉吟道：“你有没有发现，你儿子特别像你。”
　　“是吗？哪里像？”柳姑姑嘴角上扬，脸上露出发自内心的欢喜笑容。
　　小羽道：“他和你一样，仙武天赋都差得令人捉急。”
　　柳姑姑刚要大怒，忽然心中一动，冷笑道：“所以仙缘交给他，也没啥用，不如让你来当天门会主，你去万寿山跟仙人学艺十年？”
　　小羽坦然道：“没错！假如十年时间，他能学十门仙法，换成我，能学一千门、一万门。
　　我可以再次指水为誓，等十年后我成仙下山，必定收你儿子为徒，并将一生所学倾囊相授。
　　那样他将获得学会一千、一万门仙法的机会。”
　　柳姑姑摇头道：“别做梦了，你已经不属于红袖坊，大秦上造大人！”
　　“那我加入不思归，或者其它堂口呢？”小羽道。
　　柳姑姑冷笑道：“你又把我说的话给忘了，只有舵主能知晓天门会主的秘密，也只有舵主能竞争会主之位。”
　　“他们自觉才疏学浅，甘愿退位让贤，如何？”小羽问道。
　　柳姑姑继续冷笑，“你能这么想，为何天门镇其他渴望仙缘的人仙，从未这样做过？”
　　“为何？”
　　柳姑姑不答反问，“你觉得万寿山上的仙人，为何要给天门会会主一个机会？还不止一次，是历代会主都有一次机会。”
　　小羽道：“莫非那位仙人出身天门会，曾是一位天门会会主？”
　　柳姑姑摇头道：“我也不清楚，但我知道规矩――机缘只会交给真正的天门会众。
　　你之前确实符合条件。
　　如果你能取代我，能压服其他舵主，有机会拿到那份仙缘。
　　可你现在已经离开红袖坊。”
　　顿了顿，她又苦涩道：“你现在已经是大秦上造，天门会的机缘是为了给‘下九流’之辈留一线登天之机。
　　梧桐树上的凤凰，何必和野狗争抢阴沟里的死老鼠呢？”
　　“行了，别卖惨了，我不跟你儿子抢了。”
　　小羽摆了摆手，朗声道：“我或许会回呼啸山庄小住一段时间，但我绝不会走你为我安排的‘淑女之路’。
　　哪怕仙途再崎岖，我也会坚定不移地走下去。
　　仙人害怕因果，不愿赐予我仙缘，我自创武学，自学成仙！
　　我留在红袖坊，一个是熟悉的环境，住得舒服，另一个是希望和从前一样，跟随金莲姐四处拜访武林大豪。
　　不观摩万家武学，如何自创仙武？”
　　“你果然不是一般人。”柳姑姑语气复杂感慨一句，又沉吟道：“金莲你是别想了，她最近两个月就没离开过怡红院。
　　而且你如今的身份，不适合再给她当侍女。
　　她参加的那些宴会，档次也太低。
　　如果你愿意，可以去猴儿巷。”
　　“猴儿巷天宝居的芍药姐？”小羽若有所思。
　　柳姑姑道：“之前在画舫上，芍药就说想跟你学剑。
　　结果你成了大秦上造，她羞于再提剑术教习的事。
　　可既然你自己都不在意‘大秦上造’的威仪，依旧想跟咱们‘下九流’厮混在一起，天宝居倒是成了个好去处。
　　在天宝居，她必定以贵宾之礼待你。
　　她日常参与的宴会，你可以有选择地参加。
　　但凡她遇到的武林大豪，必定是真正的英雄豪杰。”
　　（ps：其实，我设定的柳姑姑，不会说“你救过我，我要感激你”之类的话。
　　将这种话挂在嘴边的人，往往并不会太重视救命之恩。
　　容易说出口的，反而不容易植根于心，除非到了急迫之时――比如段玉函，他也说过小羽帮他父子的话，是在离别时，小羽主动说他对她的恩情，他要反驳。
　　柳姑姑这个人，毫无疑问，她是有私心的。
　　她是个积年老鸨。
　　可以说除了雷天阳，她性格之油滑老练，是没有弱点的。

　　这种人若对小羽完全掏心掏肺，反而不正常。
　　柳姑姑有私心，可她又不是坏人。
　　我之所以解释这一段，是因为我看到部分读者反应，小羽救了柳姑姑，柳姑姑毫无回报，对小羽大呼小叫.
　　我的意思是，我并非想把柳姑姑写成一个忘恩负义的人。
　　当然，我也没想将她设定成老好人。
　　老好人做不了清水湾扛把子、教司坊大姑姑。
　　她是个“老鸨业务”出众，必要时（干自己业务时）足够冷血冷情，却又没彻底变态的“普通人老鸨”。
　　另外，再多说一句，大家别说这两章的拜契爷，剧情没存在意义。
　　刚经历过与天帝赌天意，肯定没神佛搭理小羽。但她投了拜帖，将来若是遇到对方，甚至成了敌人，大家觉得敌人会拿什么来羞辱她？
　　今日的契爷拜帖，
　　第193章 天宝居的芍药
　　雒都贯穿东西南北的四条街，以青龙、白虎、玄武、朱雀命名。
　　天门镇因为依照山脉与河流建造，城市并不规整，城池本身不是四四方方的形状，城内的街道也无法一条大道贯穿南北、东西城门。
　　基本上只有东城门到衙门口，是一条没被丘陵或河流截断的直道。
　　这条直道被称为“咸阳大街”，是天门镇最繁华富贵的主干道。
　　猴儿巷便直通咸阳大街。
　　大概是咸阳大街寸土寸金的缘故，猴儿巷极为狭窄，入口处就不到一米五，稍微宽敞一点的马车都进不去。
　　巷道狭窄，而两边的建筑又特别高，基本没有低于三层楼的。
　　且房屋下面的地基也高。
　　此地原本应该是一座小丘陵，丘陵下面还有岩石地脉残留。
　　芍药居住的天宝居，就建立在一十六级台阶之上。
　　进入巷口，沿着里弄走一百五十步，有一低矮的门牌，两根红漆木立柱，上方横一块匾额，上书“天宝居”。
　　门牌后方一十六级花岗岩台阶，爬上去后才是天宝居正门。
　　小羽提着青布包裹爬上阶梯时，芍药已打开门户迎了出来。
　　她孤身前来，没带狗子。
　　毕竟住在别人家，还是第一次过来，带着一条大黄狗不太方便。
　　这会儿小强在替红袖坊看守后门。
　　单论相貌和身段，芍药并不比金莲有太明显的优势，一张不大不小的圆润鹅蛋脸儿，五官不是特别立体精致，但格外的和谐柔和。
　　身量不高不矮，刚刚一米六，但体态轻盈似燕藏柳，声如莺啭林，热情且温柔。
　　老实说，金莲长相上可能还要更精致些。
　　可要是将两女放在一起，任谁都能一眼分出高低。
　　实在是芍药的气质太突出。
　　静立不语时，恬静淡雅如菊花，轻声笑语时依旧不失清雅，却多了一种春花绽放的热烈与灿漫。
　　特别是笑的时候，那种甜美温柔、明媚开朗，小羽一个女孩都受到感染，有点迷醉。
　　紫樱也爱笑，紫樱的笑也很有感染力。
　　可看到紫樱的笑，小羽莫名有点心疼她。
厌世新小说中转群 1 7 9  9 4 3 1 6 4
　　倒不是紫樱强颜欢笑。
　　是她的笑还太单纯、太有希望与活力，在红袖坊看到那样的笑，让人怜惜。
　　芍药的笑纯粹却不天真，能让人忘记当下的烦恼，仿佛把人从繁杂心绪中抽出，拉入到她编织的欢笑氛围中。
　　“小凤仙，我来为你介绍。”
　　在门口说了几句客套话，芍药就把小羽引入屋内，指着一个身高一米七的“黑小个”，“这是‘胖磨勒’，一位昆仑奴，也是我最忠心的仆人。
　　今后你教我剑术时，请让胖磨勒也在边上观摩，他的天赋比我高太多了。”
　　接着她又转向昆仑奴，道：“阿胖，小凤仙是我聘请的剑术大宗师，是我的老师，你要向尊敬我一样尊敬她，明白吗？”
　　“小姐，胖磨勒明白！”那黑人满脸欢喜，朝着小羽露齿一笑。
　　雪亮的牙齿，不是黑齿。
　　小羽面带好奇之色，上下打量昆仑奴，问道：“胖磨勒，你是从东方昆仑来的？你并不胖，为何叫‘胖磨勒’？”
　　这个世界的黑人似乎都不太正宗。
　　比如黑齿国的黑妹，连牙齿都是黑的，完全长着东方人的面孔。
　　眼前这个小黑，也不是纯正的非洲黑人。
　　他面孔略微粗狂，既不像东方人，也不像前世非洲人，更像个野蛮人。
　　皮肤倒是黝黑发亮，却在黑色中带着些许浅灰色的纹路。
　　不明显，但真实存在，且不是纹身。
　　“羽小姐，我小时候挺胖的，后来生了一场大病才瘦下来。”
　　胖磨勒礼仪很规范，眼神清澈中透着十足的恭敬，语言明朗清晰，气度上不输公孙无咎的中华仆从。
　　“我的确是个昆仑奴，大概并非来自中华上邦的昆仑山。
　　我母亲是纯正的昆仑奴，她在西方生下了我，我父亲好像不是昆仑奴。”
　　除了胖磨勒这个血统不太纯正的昆仑奴，天宝居还有两个煮饭婆子，四个洒扫丫鬟，两个贴身服侍芍药的大丫鬟，另有一个车夫不住在天宝居。
　　她们整齐排成一排，由芍药挨个介绍一遍。
　　没有细说，只介绍了名字和职位，但她严肃向丫鬟婆子介绍了小羽：她的好姐妹、天宝居贵客、她聘请的老师、天门镇传奇、义薄云天羽凤仙、大秦上造、东方朔大人的扈从.
　　总结起来有两点：首先，羽凤仙是我请来的贵宾；第二，羽凤仙不再是红袖坊的“女儿”，她现在是大秦爵爷。
　　看得出来芍药有和柳姑姑一样的心思：尽量帮小羽切割过去，尽量划清与红袖坊的界限。
　　等打发走一众奴仆，拉着小羽上了五楼的观景阁，芍药更是直接道：“老实说，你的选择让我有点看不懂。
　　我倒是欢迎你来这儿。
　　我想与你亲近，想从你这儿学几套剑法。
　　可这种时候来天宝居，对你而言绝不是什么好事。”
　　天宝居不大，算上院子，总的占地面积不超过两百平米，但天宝居阁楼很高。
　　红袖坊也才四层楼，天宝居竟然有七层，而且它还建造在丘陵上，地基非常高。
　　这会儿站在五楼观景阁，几乎能看到远处的城墙，大半个城市的景观一收眼底。
　　“柳姑姑没和你说？我想跟着你，好接触武林大豪的圈子，增加武学见识、提升自身实力。”小羽道。
　　“以你现在的名声和境界，哪怕不跟着我，只要向外透露出些许意愿，也有大把的江湖豪杰邀请你。”芍药道。
　　这又是一个让小羽倍感苦恼的事实。
　　她使劲折腾一众妖儿妖孙，好不容易医道有成，即将进入“超级・大灭爸”的状态，大杀四方，剑道境界暴涨，却在原本最简单的关卡遇到了麻烦。
　　“唉，芍药姐，你阅历丰富，见过很多江湖豪侠，可曾遇到过一心盯着武道、完全不在意身外之物的武痴？”小羽叹道。
　　芍药怔了怔，若有所思道：“你这么说的话，我倒是有些明白了。
　　双枪将陈太平是个‘枪痴’，明明是身份尊贵的‘护国武神’，却在见到一普通老卒使用他从未见过的枪法后，甘愿跪地拜其为师。
　　李慢慢是个‘剑痴’。
　　那小婊砸拒绝一切达官显贵，包括上邦贵人，甚至敢在东方朔大人主持的雅集上迟到，唯独不会拒绝知名剑客。
　　李芊樾是个‘道痴’，为了红尘历练，甚至能和下九流的青皮打成一片。
　　还有‘画痴’曾夫子，‘武痴’霍元刚，‘琴痴’.”
　　她古怪一笑，指了指自己。
　　“他们叫我‘琴痴’，其实我爱琴是真的，却远没到你们这种境界。
　　若在琴与逍遥天地任我游之间做个选择，我肯定选择逍遥一世、无拘无束。”
　　――无论枪痴、剑痴还是武痴，大家执着的是枪、是剑本身吗？
　　人家追求的是境界！
　　而追求更高境界的根本目的，还是为了逍遥自在。
　　小羽心里吐槽，嘴上说道：“和你们不一样，我渴望阅历百家武学，固然有我不在乎什么名声、身份，一心只想提升实力的原因。
　　可我的‘痴’，更多是一种没有其它选择的无可奈何。
　　如果不能快速提升自己，我随时可能死在西八仙的报复之下。
　　芍药姐，这才是我的真实处境。
　　过不了这个坎，什么十年之约，大秦上造、东方朔扈从、都护府录事，皆是云烟。
　　所以芍药姐别被‘大秦上造’约束，依旧将我当成红袖坊的女儿就行。
　　在外人面前，也不必刻意照顾我的面子。
　　我只在乎‘里子’，在乎能见识多少精彩的武学。
　　等我能一刀劈死神仙时，所有人都会敬我如神，失去的脸面将加倍返还。”
　　芍药俏脸上露出同情之色，轻轻叹息道：“你很清醒，很理智。
　　若非你提醒，我差点被衙门口斩神、脱离教司坊、‘大秦上造’等一系列威风事迹遮住双目，无法看清近在你跟前的危局。”
　　小羽古怪道：“芍药姐可是后悔了？连李家都要与我做切割，姐姐却‘开门揖灾星’。”
　　芍药笑道：“哪怕当日在画舫上，得知了十年之约的内幕，我也只感到遗憾――遗憾你身份改变，无法再邀请你来天宝居。
　　现在你来了，我心里只有欢喜。”

　　“姐姐为何不担心受牵连？”小羽好奇道。
　　芍药眼神清明，脸上带着笑意，道：“穷人永远不用担心富贵病。
　　清河郡王能被你牵连，是因为他的利益圈子太大，蔓延到西蜀之外，触碰到西方各个领域。
　　我算个什么东西？
　　别说利益圈子，我自己都是别人小圈子里的一个物件儿呢！
　　若真有受牵连之日，必然是西八仙直接杀到天宝居但这显然不太可能。”
　　“为何不可能？”小羽奇怪道。
　　芍药道：“你和窦耕烟住在一起时，尚且没有钓出大鱼。
　　现在只剩你一个，你还从‘鱼饵’长成了咬死大鱼的‘怪物’，谁会直接冲来强杀你？
　　如果你遇到袭击，必然是类似坝下胡同的暗杀。
　　在天宝居外，也在你意料之外。
　　哪怕对方是人仙，也不敢再小视你，必须用计谋，还必须是暗杀。”
　　顿了顿，她又蹙眉道：“我肯定不会害你，但你在天宝居吃饭喝水时要稍微注意下，提防某个丫鬟婆子被收买、被胁迫，在你的吃食中下毒。
　　另外，得为胖磨勒那黑厮准备一套钢甲，两把手弩。
　　真遇到危险，可以让他先顶一会儿。
　　对了，马车厢要加装一层铁板.铁板沉重，不方便逃跑，你还是别坐马车，骑马吧！坐在马上，眼观八方，不容易被偷袭。”
　　小羽心里有一点感动。
　　这位芍药姐显然是有几分真心，考虑得也还算周到。
　　“芍药姐，我应该不会牵连到你。”
　　小羽沉吟道：“我每隔两天回一趟红袖坊，指点紫樱、杜鹃她们剑术。
　　若有人要对付我，可以轻易找到这一规律，然后在半途埋伏我、对我一击必杀，没必要强闯天宝居，打草惊蛇，让我有机会逃跑。”
　　即便来到天宝居，她也不打算中断对紫樱她们的教学。
　　这事儿在来天宝居前，早已和柳姑姑谈好，也和芍药约定好。
　　“至于食物与外出时的安全问题，芍药姐也不用替我担心。
　　我是沙蛮，沙蛮精通毒药。
　　如今又做了闵神医的学徒，察觉饭食中的问题不难。
　　我的灵觉也很敏锐。
　　上次坝下胡同刺杀，葛庆还是鬼神之躯呢，依旧因为杀气暴露而被我察觉。”
　　为何能看到鬼神葛庆，这个问题她早对外解释过――在朱一套的公堂之上，理由也挑不出毛病：感应到杀气，激活凶虎神意后，看到模糊的鬼影。
　　心海诀万万不可曝光。
　　哪怕现在能看到神道符使和鬼道功曹神，哪怕他们经常从她头顶飘过，她也假装一无所觉。
　　“唉，坝下胡同刺杀案，我知道，西八仙必然也知道，他们若要刺杀你，手段肯定远比葛庆他们更高明，也更狠毒。”芍药叹道。
　　“所以我要尽快提升实力！”小羽沉声道：“我实力增速超越葛庆想象，所以他杀不了我，这个道理对西八仙也有效。”
　　“我明白了，今后只要有大豪参加的集会，我都会带上你。”芍药先轻轻点头，又迟疑道：“我听说，你已将凶虎七杀修炼到前无古人的至高境界，甚至由极阴中诞生了一点纯阳.你还要怎么提升？”
　　第194章 文芷若
　　小羽闻言，略感诧异，道：“极阴中诞生一点纯阳，只是炼煞的境界，并非剑道与武道的最高境界，我还有很多要学的。
　　关于纯阳煞气，芍药姐应该不是自己看出来的吧？”
　　当日她斩杀葛庆，的确用到了“纯阳剑气”。
　　但纯化的煞气隐藏在剑气核心，含而未露，极为内敛。
　　她有自信，纵然李仙芝那样的剑道大宗师在现场，都看不出来。
　　芍药既不在现场，又不是剑道宗师。
　　芍药道：“前天迎祥府，何潮洪老爷子过寿，除了劳神仙、仙芝世子、十三公主李芊樾、燕神捕、鬼判官等一众显贵，连关城隍也亲提两瓶灵酒参加了寿宴。
　　‘一点纯阳’是城隍大人的猜测，并不确定，但大家依旧十分震惊。
　　世子连声责怪，说当日画舫舞剑，你藏拙不肯拿出真功夫。”
　　这下轮到小羽惊讶了，“城隍爷竟然现身参加凡人的茶会？”
　　芍药道：“也不算凡人吧，‘八臂哪吒’何潮洪是名震西方的人仙，你肯定听说过他的名声。
　　劳神仙更是神仙中人。
　　仙芝世子、燕神捕、鬼判官，也都是境界堪比人仙、实力远超人仙的存在。
　　李芊樾还是‘北山仙姑’呢！
　　能够口吐飞剑，化身剑光，飞入青冥，早晨在天门镇喝茶，晚上回到雒都与国君欢宴。”
　　小羽觉得自己来对了地方。
　　跟着金莲，她只能见到何潮洪的孙子，连李芊樾的影子都遇不到。
　　“我以为城隍爷高高在上，没想到他老人家如此随和，难道他经常参加人仙的集会？”
　　一个与凡人权贵勾结的城隍，比显幽殊途、孤傲不群的城隍，更危险也更难对付.她从没忘记自己的剑骨是怎么碎的.
　　她早晚要去关家找温丹霞。
　　到时候必然与关城隍对上。
　　如果关城隍肯老老实实站在她面前，让她砍一刀，她保证让他毫无痛觉地陷入永恒的“沉睡”。
　　可关城隍竟然在研究她的“斩神剑法”.他肯定会小心提防她的“纯阳剑气”。
　　如果砍不到人，纯阳剑气也没用啊！
　　要不要找机会拜个城隍为义父？
　　不一定要是关城隍，关城隍肯定没戏。
　　城隍虽然也是鬼神，但城隍的权柄远超功曹神、鬼差。
　　不说别的，只城隍手中的生死簿，就让她心里没底。
　　在“西游世界”，不怕仙人境界高，就怕仙人有法宝。
　　悟空和人单挑就没输过，可一旦遇到诡异的神通和法宝，硬碰硬就没赢过。
　　“城隍爷的确不怒而威、凛若冰霜，我只悄悄抬头瞥了一眼，就被他发现，他的眼睛真的能放光，仿佛可以看穿我心里在想什么。
　　不过城隍爷只是面相威严，性格和作风并不严苛乖戾。
　　说话时很温和，很健谈，还博学多才，也称得上幽默风趣。”芍药道。
　　“城隍爷是怎么说我的？其他人又是如何评价的？”小羽好奇道。
　　芍药笑道：“大家对你的评价都非常高。衙门口斩神，让城隍爷也震惊不已。
　　不过除了城隍爷，其他人并不曾现场观摩，对你了解不太多，只能夸你厉害、有天赋。
　　要详细讨论你的剑法，大家无处下嘴，也就城隍爷能稍微分析一二。
　　我能看出来，他们对你很感兴趣。
　　如果我带你去见他们，你一定能成为众星捧月的座上宾。”
　　小羽也露出欢喜的笑容，心里却在苦笑：大姐，我要喊“爹爹”，不想当个座上宾啊！
　　“姑娘，文宗师来啦！”这时，芍药的大丫鬟‘画屏’小跑上来说道。
　　两个丫鬟与昆仑奴一样，都有练习武功，境界还不低，已经练出真元。
　　单论内气境界，比小羽还要高。
　　这会儿快步跑上四楼，脸不红心不跳，气息均匀。
　　“啊，一直跟凤仙妹妹说话，差点忘了今天还有文宗师的课。”
　　芍药慌忙起身，左右看了看，拉着小羽道：“快跟我来，我带你去见一位异邦来的文坛大宗师。”
　　小羽表情古怪，道：“是黑齿人文芷若?”
　　芍药拉着她快速往楼下走，闻言惊讶回头，“妹妹认识文宗师？”
　　小羽点头，“有过一面之缘.不太友好的一次见面。”
　　她将当初去城外迎接东方朔、路遇黑妹起冲突的事，快速说了一遍。
　　“哎，这是缘分呀！”
　　在楼下见到面若寒霜的黑妹后，芍药也笑着这样说，“正所谓不打不相识，一打英雄惜英雄。
　　你们一个是文道巨匠，一个是剑道宗师，文武双璧，我有福也！”
　　想到自己肚子里珍藏的“窦家浩然正气诀”，小羽放低姿态，主动鞠躬道歉，道：“文宗师，我是个沙蛮，不懂礼数，请你见谅。”
　　黑妹见到小羽后，就紧绷神经。
　　仿佛时刻准备着，要与她重启战端。
　　没想到小羽竟主动道歉，还向她行礼
　　愣怔了一瞬，黑妹赶忙还礼，嘴上却道：“如果我和一个沙蛮计较，岂不是和沙蛮一个档次了？”
　　小羽心里不爽，面上微笑，嘴上道：“你说得对，所以我不跟你计较。”
　　黑妹黑脸瞬间涨红虽然脸黑，但若是因羞愤而脸红，还是比较明显的。
　　“呵呵呵，既然误会解开，文宗师，我有个提议，咱们可以来一场三赢的赌斗！”
　　芍药一手拉着她们一只手，笑道：“我教你们琴技，文宗师教我们文道，小羽教剑术，大家一起分享智慧，一起进步，岂不美哉？
　　纵然会有小小口角，也可以文斗嘛，比如，看谁学的更多，教得更好。”
　　“此言大妙！”

　　小羽故意用挑衅的目光看向黑妹，“雅人就该有雅人的赌斗之法。”
　　黑妹冷笑道：“好得很，妙极了！”
　　芍药见她面色不对，委婉道：“咱们三个是要共同进步的，如果只有自己进步，别人听得一头雾水，却要归属到‘教得不好’一类。”
　　“就怕某人天生鲁钝。”黑妹道。
　　小羽笑道：“我天生宿慧，大家都知道。如果我听不懂，肯定是某人教得不好。”
　　黑妹嘿嘿笑了，“光说没用，咱们试试看吧。”
　　芍药知道黑妹本就是个武道高手，而小羽却没啥文化功底，就提议道：“文宗师先教我们儒学，一个时辰后，我再教大家琴技。
　　吃过午饭，小羽教我们剑术。傍晚大家比一下各自的所得，如何？”
　　黑妹瞥了她一眼，“你偏心眼也没用，各人的禀赋摆在那。”
　　“我没偏心谁，我说了，学得多、教得好才是优胜者。”芍药道。
　　芍药的确有点偏心，但按照她的方法比斗，谁先谁后并无区别。
　　黑妹先教小羽，小羽有一天的时间来默默消化儒学，她学得多，也算黑妹教得好。
　　黑妹看了两女一眼，笑道：“好，今天接着上回讲‘周易’。”
　　小羽自信满满，“你随意，我天生宿慧，无所谓。”
　　一个时辰后，她满头大汗，头大如斗。
　　这个黑女太厉害了！
　　起初小羽以为黑妹讲的“周易”与阴阳八卦、先天易数有关。
　　她自觉读道经多日，还通过灭爸之法解析了《太极金书》的内容，甚至领悟了纯阳剑气，自家的道气铁定比这黑妹要足。
　　结果黑妹教的是“周易之大礼”。
　　小羽得承认，这个文芷若果然走的是儒道。
　　只有儒家才最在乎“礼”，而将阴阳八卦、先天易数视为小道。
　　如果只是讲“礼”，小羽觉得自己至少能听懂。
　　结果黑妹引经据典，没半点停顿与思考，一共从一百零八个版本的“周易”中，引用了上千个典故。
　　倒不是“周易”有一百多个版本。
　　是“周易”面世以来，世人对它的注解与分析，以及形成的各种流派，可以分为很多种类。
　　她虽口若悬河，却不信口开河，每引用一个典故，必定说出卷帙信息与作者名。
　　甚至从初代周易到逐渐演化一百多个版本的过程，也说得条理清晰，简单明了。
　　奈何小羽完全听不懂。
　　黑妹不谈玄，不说八卦与阴阳，只说“礼”。
　　“羽凤仙，你学到了多少？可是我这老师讲得不够清晰明白？”黑妹几乎无法控制自己脸上的得意骄傲笑容，就像小羽无法控制脸上的窘迫与尴尬。
　　小羽不说话，拿眼去看芍药。
　　芍药脸一红，道：“我驽钝，只听懂了一小半。”
　　“咱们继续。”小羽道。
　　芍药先拉着两人去四楼喝了一会儿茶、吃了几块点心。
　　重新养精蓄悦之后，才让丫鬟搬出古筝与琵琶。
　　“凤仙妹妹，你可听说过张昆仑与李善素？”
　　小羽摇头，“他们是琴技大家？”
　　黑妹故作惊讶，捂嘴叫道：“天呐，你连琴仙都不认识？”
　　芍药摆了摆手，柔声道：“凤仙妹妹不晓得也正常，两位仙人虽是天下名家，却早已登录天籍数万年。
　　时间太久了，如今的中华上邦，都未必还流传其名。”
　　黑妹又开始冷笑，“芍药你不要以己度人，中华上邦文化源远流长，一直传承有序，从无断绝。
　　别说几万年前的琴仙，天皇时期的太古传说，不依旧在民间流传？”
　　芍药没和她争论，只看着小羽道：“张昆仑是中古以来第一琵琶手，李善素则留下了天下第一的琴技指法。
　　你跟着我学完这套琴技，也算是古仙人的四代嫡传弟子了。”
　　小羽疑惑道：“怎么才四代？难道芍药姐的老师是仙人？”
　　芍药微微一笑，“仙人算不上，鬼仙倒是勉强。”
　　小羽心中一动，“请仙传真？”
　　芍药眸光一闪，“听说你见过上邦画圣？我和你差不多的情况，不过遇到的是琴仙薛琼琼。
　　薛琼琼老师是李善素祖师的亲传弟子，也曾跟张昆仑学过琵琶。
　　几年前，我有幸跟她老人家学了一天两夜的指法。
　　如今倒也勉强能够凭此技艺混口饭吃。”
　　第195章 旁门左道（为盟主‘宇宙星虐’加更22）
　　在梨香园的时候，小羽也曾跟姑姑学过乐器。
　　凭借剑道宗师的肌肉控制与肢体协调性，她基本能照着曲谱，将一首曲子完整且流畅地弹出来。
　　效果嘛.放在前世互联网上，高低博个“大才女”、“羽老师”的美誉。
　　“像是木墩子成了精，在学人弹琴。”
　　这是梨香园教习姑姑对她琴技的评价，引得一众懂行的姑姑悄悄点头，不懂行的女儿们捂嘴偷笑。
　　现在看芍药的弹琴，她忽然生出一种类似当日柳姑姑把剑扔湖里的绝望感：天地间有了芍药，其他人压根没必要、也没资格再去碰琴。
　　前几日在画舫上，她也听芍药弹琴，但当时她心里想着其它事，只觉得琴音悠扬清冽，没真正认识到芍药的琴技有多高明其实她现在也说不出芍药的琴技有多高。
　　只论指法技巧，小羽弹琴，一根弦也就一两个音；梨香园的姑姑，稳定在三个音，最多能弹出四个音。
　　姑姑说过，有指法大家能一根弦同时演奏出五个音。
　　现在芍药纤纤十指，悠闲自得地拨弄琴弦，随随便便就能达到八九个音。
　　她并非炫技。
　　琴弦上发出的每个音调都在传达情感与意境，极有层次感。
　　甚至隐约触动小羽的心海诀，让她心中对“神道维度”有了全新的感悟。
　　就仿佛芍药的琴音不仅能在人间传播、让人听到，琴声还能进入其它维度，进入鬼道、神道、天人道，隐隐飘到地府鬼神、天上神仙的耳中。
　　比如，鬼和鬼说话，“近在咫尺”的人类听不到，或者听不清楚。
　　因为人鬼殊途，处于不同维度。
　　神与神评价人间之事，边上被评价的人类也毫无察觉，因为人神殊途，处于不同维度。
　　现在芍药在人间弹琴，鬼、神、人皆可听闻。
　　她若在鬼道或神道弹琴，琴音依旧可以传入人鬼神耳中。
　　琴音自身的意境，浸透了周围时空的多重维度。
　　应该不完全是心理作用。
　　小羽认为芍药的琴音入了“道”。
　　比如现在，当她弹奏《百鸟鸣》时，琴音高朗激越，传到几里之外，吸引了一群鸟儿聚集到阁楼附近，徘徊飞翔，鸣叫着附和琴音，人去驱赶都不肯离去。
　　也亏得如今小羽见过不少大世面，才能处变不惊。
　　换在她刚离开沙丘那会儿，猛然间见到一位出尘脱俗的清丽“仙子”，以琴音吸引群鸟盘旋，一定傻不拉几地高呼“仙人降世，愿拜为父”。
　　“唉，芍药姐你还跟我学什么剑呢！你的琴早超越神韵，甚至创造出了能被凡鸟感知到的意境。”小羽感慨道。
　　黑妹这次没和她唱反调，很是认同地点了点头，道：“如果将琴道转换成剑道，芍药你的境界不会比李慢慢差多少。”
　　芍药脸一垮，闷闷地说：“不差多少，依旧是不如她呗！”
　　黑妹叹道：“你何必一定要跟她比？那等绝代风华的人物，几百年也未必出一个。跟她较量，是自讨苦吃。”
　　小羽怀疑道：“我不相信五绝剑姬的琴技能比芍药姐更强。”
　　黑妹沉吟道：“琴道不同于剑道，剑道上谁若不服，公平比斗一场，自见分晓。
　　琴道之高下，除非差距特别明显，能让常人一听便知。
　　否则各人的感受不同，评价也有参差甚至容貌、气度、身份、实力，都能影响听众对琴音的判断。”
　　这就是气氛的作用了。
　　同样的厨师在街边烤红薯，只是路边摊。
　　换成著名的米其林餐厅，同样的烤红薯则可能让顾客感到无比满足。
　　顿了顿，黑妹又道：“就我个人而言，芍药指法传承自上邦古仙人，明显比李慢慢强一筹。
　　可李慢慢不仅能创造出足以迷惑凡鸟的意境。
　　连凡人五感和意识也会受到影响，仿佛进入了另一个世界。”
　　“这么厉害？”小羽先是一惊，下意识想怀疑，可她刚见识过芍药的琴技。
　　如果李慢慢真比芍药强，用琴音迷惑人，倒不是不可能。
　　当然，无论芍药还是李慢慢，都是纯粹以琴技之意境感染人，并非用异术、幻术作弊，比如“音波功”、“天龙八音”什么的。
　　“你以为‘五绝剑姬’是吹出来的？没有真材实料，谁会真心信服她？”黑妹道。
　　小羽面露向往之色，道：“李慢慢最近会不会组织宴会、雅集什么的？
　　不亲自见一见那位‘五绝剑姬’，我无法在脑海里幻想出如此厉害的人物形象。”
　　黑妹又开始冷笑了，“你以为李慢慢是什么人都愿意见的？”
　　小羽淡淡道：“她可以不见任何人，但若我登门拜访，她必须出来迎接。”

　　“凭你的二等上造之爵？如今齐聚雒都的上邦公子，哪个身上没有大秦军功爵位，谁的爵位不比你高，你看他们有几个见到了李慢慢？”黑妹满脸讥讽。
　　“凭我手中三尺青峰！她若真心追求剑道之极，怎会错过我的纯阳剑气？”
　　黑妹脸上讥讽的冷笑消失，叹道：“等你内气进入真气境，她或许真的会主动来天门镇找你。”
　　“为什么要真气境？比剑又不是比内功。”小羽道。
　　黑妹道：“因为她太强了！仙武‘心神意气体’五大关，你只神意方面特别突出，是个瘸腿怪。
　　李慢慢修的是仙法！
　　仙法不分什么五大要素，她还佛道双修，完美无缺。
　　现在跟你比剑，她必须极力压制自己的力量，无法尽兴。”
　　“道佛双修，完美无缺”小羽好奇道：“她还修炼了开发体魄潜能的锻体术，和增强心神之力的‘心经’？”
　　如果李慢慢修炼了锻体功法，那她的锻体功法必定十分高级，不会影响她现在的体型。
　　不然她练成一个两米高、肩膀比墙还厚的猛女，还怎么当“五绝剑姬”？
　　修炼“心”之力的心经，更是无比罕见，小羽目前从未遇到过.浩然正气似乎与心有关，她没修炼，不太确定。
　　她有点羡慕李慢慢了。
　　五绝剑姬的绝代天赋，她还没见到。
　　但李慢慢修行资源之丰富，让她羡慕得有点嫉妒。
　　“我说了，李慢慢和我们不一样。我们练的是仙武，你的剑、我的儒、芍药的琴，都是旁门左道，李慢慢却修的是金丹大道。”
　　黑妹有些苦涩地摇了摇头，“金丹完美无缺、包罗万象，如同一个小小的天地宇宙，无所谓什么气呀、神呀、心呀
　　唉，算了，羡慕别人没用。
　　咱们言归正传，是不是该让我们见识见识你的剑道了？”
　　“已经中午了，先吃午饭，小憩片刻，再练剑。”芍药道。
　　小羽笑道：“你让画屏姐姐上菜吧，正式开席之前，我还能为文宗师表演一套九花剑。”
　　黑妹叫道：“我不看九花剑，九花剑早看腻了。你表演斩杀葛庆的‘纯阳剑气’给我瞧瞧！”
　　小羽奇道：“据我所知，迎祥府压根没人练全九花剑，你咋看腻的？”
　　黑妹淡淡道：“在李慢慢、李芊樾那些天之骄女跟前，九花剑就是小玩具。”
　　芍药心里不舒服，也替小羽感到不忿，道：“她们只是照着剑谱练，凤仙妹妹早走出自己的道，九花合一，凝聚花神。
　　李慢慢顶多有九种花之神韵，凤仙妹妹有几十种花之神意，甚至可以有无数种！”
　　“花神是主宰剑意的主神，而且连花之剑意，你也领悟了几十种？”黑妹皱了皱眉，道：“羽凤仙，难道没人跟你说过，消耗太多心神，会影响你未来凝聚元丹、晋升人仙？”
　　“我相信车到山前必有路，柳暗花明又一村！”
　　小羽没解释“铸剑骨”的事。
　　她从自己的包裹里找出“玄铁剑”，喊一声，“看好了！”
　　铁剑缓缓出鞘，剑刃覆盖亮红剑气。
　　“唰！”剑光一闪，摆放古筝的案台缺了一个角。
　　“锵！”
　　铁剑归鞘，小羽看着黑妹，道：“这就是纯阳剑气，你有何感想？”
　　黑妹眨了眨眼，悄悄驱散黑脸上的些许茫然，低头用手掌在案台缺口摩挲一会儿，支吾道：“很犀利，很强大，不愧是能斩杀天庭神将的纯阳剑气。”
　　小羽哈哈大笑，“屁个纯阳剑气，刚刚那一剑只是普通血煞剑气而已。”
　　黑妹大怒，指着她骂道：“好个粗鄙狡诈的沙蛮，竟敢戏弄我！”
　　小羽笑道：“非是戏弄，只是作为剑术老师，教你剑道的基本原则――脚踏实地，不要好高骛远！
　　开口就要看纯阳剑气，可你连最普通的煞气都区分不出来，见到纯阳剑气又有何用？”
　　黑妹越发愤怒，却哑口无言，完全无法反驳。
　　一天相处下来，小羽对黑妹文芷若的感官改变了不少。
　　黑妹的确傲慢，但她的傲慢不是天生的讨人厌傲慢，而是修炼儒道过程中，学后天培养的儒生之狂傲。
　　她鄙夷不懂礼者，自己身体力行，十分重礼。
　　向小羽学剑时，先执弟子之礼，哪怕被小羽拐弯抹角嘲讽天赋差，哪怕自己焦头烂额无法理解小羽传授的剑道真意，依旧保持礼节，老老实实挨嘲讽，认认真真倾听，但凡有点收获必定行礼表达感激
　　等一个时辰的教导结束，开始评判今日谁学得最多、谁教得最好时，“老实弟子文芷若”立即消失不见，变成牙尖嘴利、锱铢必较的“讨人厌黑炭”。
　　“行行行，你厉害，你是第一，芍药姐第二，我学得最差，教得也最差。”小羽有些无奈，也感到无聊。
　　黑妹冷笑道：“你觉得我气量狭窄到不放过这种小小的虚名？”
　　小羽道：“我觉得谈论这个话题纯属浪费时间。
　　我还觉得趁着天没黑，咱们可以谈些其它更有意义的事。”
　　芍药笑道：“不用担心天黑，文宗师难得来一次天宝居，至少要住两天。
　　在楼上还有专门为她准备的静室呢。
　　当然，凤仙妹妹也有自己的绣房。”
　　小羽点了点头，看向黑妹问道：“你的浩然正气是跟谁学的？”
　　黑妹一惊，道：“我并没跟你说过浩然正气”
　　她转向芍药，芍药轻轻摇头。
　　小羽笑道：“你忘了窦逸琳和窦耕烟？”
　　黑妹先若有所悟，又用渴望的眼神看着她，问道：“你见识过窦逸琳的浩然正气，是不是真像传说中那样浩然正大、光灿如日？”
　　欠盟主的12章，终于在今天补完，明天恢复一天三更（大家别给我打赏盟主了，我人已废，无力加更）
　　另外，今天黑妹文芷若登场了，借这个机会，讲一讲小羽未来发展路线――其实很简单，佛道儒三教合一的菩提老祖，就是她的进步方向。
　　现在遇到了儒道大宗师，窦耕烟送小羽的浩然正气，可以开练了。
　　第196章 辩音识字
　　小羽摇头道：“虽然我如今和窦耕烟成了朋友，当称窦逸琳一声‘老伯’，可我依旧要实话实说――他的气，略显猥琐鄙陋，不配称为浩然正大。”
　　黑妹勃然大怒，“好你个羽凤仙，竟然又变着法儿辱骂我！为了骂我，甚至连朋友的家长也一起羞辱。”
　　小羽奇道：“因为坦诚，因为不愿虚言应付你，我甚至没替朋友家长遮丑，你不感激我的真诚，反而说我骂你，这是什么道理？”
　　黑妹道：“你刚说能察觉我身上的浩然正气，是因为你见过窦逸琳。
　　岂不是在说我的浩然正气和他的很相似？
　　结果你转头又说他的浩然之气不配称为浩然之气，甚至显得猥琐鄙陋。
　　这不是在拐弯抹角说我的浩然正气猥琐鄙陋？”
　　小羽有些无语，“你太高看自己了，窦逸琳的浩然之气，略显鄙陋是没错，但与你相比，你如同萤火之光，他则是天上明月。
　　不过你的气略显稚嫩，却未必不是好事，至少比他的纯粹些。”
　　黑妹既是怀疑又是惊奇，问道：“为何他如明月，却略显鄙陋？”
　　小羽反问道：“浩然正气是什么气？”
　　黑妹道：“是读儒家典籍，从先贤那儿继承的人间正义之气。”
　　小羽惊讶道：“你该不会是个没有传承的野路子吧？”
　　文芷若黑脸微红，争辩道：“我读的圣贤书，哪本不是儒道真传？
　　我儒家以孔孟为师，以诸多先贤为友，不存在野路子之说。”
　　――这黑妹竟真是个野路子！
　　小羽先是惊疑她的天赋，又慢慢感到释然。
　　大概这个黑妹所说的“以先贤为师”，才是儒家正道。
　　用仙武秘籍来修炼浩然正气，反而有点邪道。
　　在读书寻理的过程中，自然而然诞生的浩然之气，才是真正的儒道之气。
　　不过，努力不敌神通，哪怕思想境界再高，如果不能用仙武秘籍将思想境界转化为儒道神通，依旧只是个凡人。
　　很多时候，凡人声嘶力竭呐喊出来的“道与理”，远不如一柄杀人如麻的利剑来得有效。
　　“利剑”可以不拔出来，但不能没有。
　　“或许你说得对，但养出浩然气是一回事，如何使用、保养、壮大‘正气’，又是另一种道理。
　　窦逸琳和西鲁孔家关系很好，他的浩然正气应该是最正宗的练法。
　　但他读了万卷书，却没把握住浩然正气的本质。
　　包括你在内，你也只得其皮，未得其骨。”
　　黑妹这次没激动大怒。
　　她正色道：“如果你说的有道理，你就是我的老师。
　　如果你妄图用巧言诡辩卖弄自己的小聪明，我会深深鄙视你。”
　　小羽笑道：“浩然正气的本质其实十分简单，八个字，正义道德、知行合一！
　　‘正义道德’是宗旨，‘知行合一’是方法，也可以说是‘练法’。
　　真要和你、和窦逸琳辩论儒家学说，你们能把我说得面红耳赤、无地自容。
　　可光说不练没任何意义。
　　我认为窦逸琳的浩然之气略显猥琐鄙陋，有三个原因。
　　首先，他没有信义。
　　为了破三千火鸦阵，他用大义凛然之言辞，述说八仙刺杀烈阳侯的正义性，又态度真诚地劝说西方将士不要助纣为劣。
　　咱不评价大秦与西方诸国谁对谁错，只说这件事本身。

　　军阵之道在于‘袍泽同心同命’的信念。
　　士兵对主将、对军队的信念动摇了，军阵也要土崩瓦解。
　　能够被窦逸琳以‘国家大义’、‘国君恩情’说得信念动摇之军士，皆有几分真正的爱国忠君之心。
　　嘿嘿，偏偏窦逸琳要杀的就是这类人，对他的忠义之说无动于衷者，反而受三千火鸦阵保护，不会被八卦天刀阵杀死。
　　嘴巴上宣讲大义，手上刀子专捅信义之人。
　　哪怕他有苦衷，自身力量不足，杀烈阳侯必须用计。
　　可你能说他是个有‘信义’、讲‘仁义’的真君子吗？”
　　黑妹默然无语。
　　小羽又道：“其次，窦逸琳缺少大智慧。刺杀烈阳侯的关键时刻，竟允许核心队友孔瓒擅离职守，仅仅只为了一粒易骨丹
　　不是我自夸，我送段老叔的都城隍神位，至少能换好几粒易骨丹，这我知道。
　　我没换，是因为我明白有些东西金银、宝药换不来。
　　窦逸琳读的书比我多，这么简单的道理他肯定明白，但他没做到。”
　　黑妹依旧无言反驳，抬头瞥向小羽的目光，多了些说不清道不明的情绪，像是崇敬，又像是疑惑与迷茫。
　　“最后，窦逸琳缺少大勇气、大毅力，对浩然之气信念不足。”
　　小羽叹了口气，“当日在飞仙渡，见他既是画符成龙又是洒豆成兵，威风凛凛，不可一世，我还羡慕他的神通和妙法。
　　现在我只感到荒谬。
　　他养了一身浑厚无比的浩然正气，竟全部拿去喂养左道异术了。
　　哪怕他手持铁剑，将全身信念和心血凝聚为一柄‘浩然剑’，然后如同鸡卵击石，在三千火鸦阵上撞得粉身碎骨，我也会敬佩他一声‘大丈夫’。”
　　小羽倒不是嫌弃撒豆成兵、画符请神的秘术low比。
　　现在的她，没资格嫌这嫌那。
　　但左道之士使用左道异术，很正常。
　　窦逸琳一个儒家大贤，把浩然正气练到人仙境界，竟然也使用左道异术.
　　小羽相信窦逸琳必然掌握儒家秘传。
　　关键时刻他宁愿相信左道秘术，也不相信正义与道德真的拥有至高伟力，难道不是信念出了问题？
　　儒家圣人对浩然之气的定义，就是以道德和正义的思想行为，牵引一种可以填满天地、改变世界的浩大刚强力量。
　　芍药瞥了眼黑妹，见她神色恍惚，就道：“你真的和窦耕烟是朋友？”
　　小羽道：“就事论事罢了，窦逸琳的优秀，我不否认，论及缺点也不避讳。
　　若在公众场合，谈论些无关紧要的面子话，我肯定会使劲替窦耕烟吹捧亡父。”
　　芍药有些无语。
　　黑妹沉吟道：“羽凤仙，你虽是个沙蛮，却很有学儒的天赋，要不要跟我学凝聚浩然正气的法门？”
　　――你个野路子，还想教我这位“仙儒嫡系传人”？
　　小羽笑着点头，“那就多谢文宗师了。”
　　她有“浩然正气”的口诀是没错，但练法上窦耕烟让她多读书。
　　以文芷若的天赋和经验，说不得真能帮她养出第一口浩然之气。
　　养出第一口浩然之前后，再修炼窦逸琳的心法口诀，事半功倍。
　　那时她就是“道儒双修”了。
　　道家炼气，儒道养神，似乎很不错。
　　之后两天，除了教授儒家学问，黑妹果然开始传授小羽凝聚浩然正气的心得。
　　浩然正气的练法，小羽能触类旁通，反而容易理解。
　　黑妹讲的儒家学问，却是让她非常头痛。
　　黑妹并非针对某本典籍、某句经典泛泛而谈。
　　如果她像“百家讲坛”那样讲故事，小羽一定听得津津有味，还收获颇丰.黑妹是真有水平。
　　可黑妹不搞“百家讲坛”。
　　她像个准备毕业论文的博士生，针对某一课题深入地研究、探讨。
　　太专业了。
　　没有一定知识积累，压根听不懂。
　　即便是饱学之士，也听得十分吃力。
　　面对小羽想听“百家讲坛”的请求，黑妹半是嘲讽半是感慨地说：“如果我真按照你说的讲，西蜀的读书人别说捧着我、敬着我，早把我当成欺世盗名之辈打出门了。”
　　这的确是实话。
　　小羽原本是一张白纸，目前学儒，是一个从无到有的过程。
　　相当于在平地上铺一层沙，不用太深，但要宽广，要将地面覆盖。
　　蜀国的读书人不缺广度，反而要找准某一块地面，使劲往下凿，谁凿的更深，谁就是大儒、是宗师。
　　比如第一天黑妹论述“周易之礼”的发展。
　　第二天，黑妹又以《毛诗》为例，讲解“识字辨音”。
　　单纯一个“敦”字，她竟然讲了十七种读音！
　　小羽听得头都要裂开了，而且深切认为“敦”的几种读音，就和“茴香豆”的“茴”字有几种写法一样，完全没意义。
　　黑妹却正色道：“读书的第一大难点，莫过于识字，识字之难莫过于辩音。
　　若音不辨，则义不明。比如《毛诗》中的‘敦’.”
　　她黑嘴巴、黑牙齿，巴拉巴拉说了一大通。
　　什么灰韵音中念作“堆”、元韵音中念作“豚”、寒韵音中读“团”、萧韵音念“雕”、轸韵音中读作“准”、阮韵音为“遁”、队韵音中为“对”、愿韵音中为“顿”.
　　黑妹不是孔乙己。
　　她直接给出每种读音所在《毛诗》的句子。
　　像是“毛诗”中“敦彼独宿”、“敦彼行苇”、“敦弓既坚”.
　　如果都当成“敦”来读，不仅失去了韵律，意思也完全错了。
　　小羽恁是以“看不起茴香豆几种写法”的小白之身，被她硬生生说服了。
　　五体投地、无法反驳的服气。
　　她想犟嘴都没法子犟。
　　因为按照黑妹的音来读，《毛诗》的确抑扬顿挫、悠扬婉转。
　　无论读诗，还是旁人听诗，都成了一种最高端的享受。
　　《毛诗》就是诗经。
　　每个中国人都说诗经好，可没几个中国人每天都听诗经、读诗经。
　　真读起来、听起来，还感觉很奇怪、非常拗口，不如李白杜甫的诗朗朗上口。
　　而黑妹、芍药等‘古人’很喜欢读《毛诗》。
　　就像现代人喜欢哼歌，发自内心地喜欢，越读越有味道、时间越久越爱读。
　　不是诗经的问题，也不是古今之人改了习性，是现代人压根读错了音、解错了义。
　　黑妹道：“常言道，三里不同调，十里不同音，百里不同俗。
　　《毛诗》可不是某地某一个人著作。
　　它是上邦文化之瑰宝，单单一个‘敦’字，在山之阳是一种读音，去了山之阴又是另一种读法。
　　音不同，字义也有了区别。
　　你用山之阳的‘敦’，去解山之阴文学大家写的诗，怎么可能理解诗中真意？
　　故而我才说，读书要先识字，识字要先辩音。”
　　“幸好大秦人皇一统天下，书同文、车同轨、行同伦，大大降低了认字读书的难度，不然天下多少人要当文盲了。”小羽感慨道。
　　话虽这么说，她还是十分认真地跟着黑妹学习辩音识字。
　　不仅是为了更好地读《诗经》.短短几天时间，小羽也喜欢上了读诗、听诗。
　　远比前世听歌有味道多了，还是越熟悉越醇香的书香味。
　　读了几天《毛诗》，连浩然之气也有点蠢蠢欲动。
　　几乎进入“胎儿”状态，不久就会孕育而生。
　　另外，小羽发现《太极金书》跟《诗经》有点像。读错了音，就容易解错义。
　　《毛诗》还是最近几万年的著作，“太极金书”里面的字句，远比《毛诗》要古老晦涩。
　　除了《太极金书》，小羽感觉自己对《道德经》、《黄庭经》等道家典籍也有了新的感悟。
　　之前她可能读错了音、会错了意，她的所思所想，与作者想要表达的意思南辕北辙。
　　第197章 有鬼上门
　　“有没有一种文字，只要看到其形貌，脑子里立即浮现它的意义，绝对不会出错？”这一天，课业结束后，小羽拉着黑妹问道。
　　她想到了妖文。
　　“当然有，龙章凤篆，自然天成，蕴含道韵，是灵迹符书之字。”
　　黑妹脸上说完后又缓缓摇头，叹息道：“只有仙人能书写真正的龙章凤篆。
　　凡人照猫画虎，写出来也只是普通文字，失去天然的道韵，还非常残缺。”
　　“你会写？“
　　黑妹轻轻点头，“小时候跟老师学过一点，李慢慢和李芊樾也曾请我解读过几个记载了道经的小册子，算是有点实践经验。”

　　“能不能写几个字给我瞧瞧。”小羽好奇道。
　　黑妹没有推辞，立即提笔在纸上写了八个字。
　　别说只观其形，立解其意，小羽左看右看，看了好一会儿，连像象形字一样连蒙带猜都做不到。
　　“有点复杂，每个字的笔画都很多，还有点奇怪.”
　　小羽虽猜不出其含义，却隐约有种熟悉感。
　　黑妹眸光一闪，问道：“哪里奇怪？”
　　小羽沉吟片刻，指着纸上文字道：“上面的字与下面的字似乎有某种联系。”
　　黑妹惊讶道：“上面为龙章，下面为凤篆，它们互为阴阳.没想到你能一眼看出来它们的联系，看来你还有点天赋。”
　　小羽又盯着八个字看了好一会儿。
　　似乎与她天赋无关，这八个字之所以有熟悉感，与妖文有关。
　　目前她只认识一个妖文“山”（如山之重）。
　　在教导黑金刚“流沙剑意”时，她曾尝试将它写出来，好让他感悟。
　　可她临摹出来的文字有几十个，像是盲人摸象，摸的不同部位。
　　小强认识“山”，却一点临摹不出来。
　　她比小强强很多，可她也无法将“大象的不同部位”组合成一个整体。
　　而她临摹出来文字，和此时的龙章凤篆有几分相似。
　　只不过她没像龙章凤篆一样，将文字区分阴阳。
　　为什么鲲鹏妖师创造的妖文，和仙人的龙章凤篆很像？
　　“既然我很有天赋，文宗师，你就教我龙章凤篆吧！”
　　她一直想见到小强脑海里的“鲲鹏”妖文。
　　见到“山”，她直接领悟了如山之重的奥义，还将其融入“流沙剑意”中，一剑挥出，滚滚浪涛有山一般的重量。
　　如果见到“鲲鹏”，她会不会再次经历鲲鹏之变？
　　奈何她自己都写不出来完整的“山”，又怎么苛求狗子写出更复杂的“鲲鹏”？
　　如果龙章凤篆真的和妖文有关，或许可以她先学会，然后再教给狗子，让小强一点点“盲人摸象”，把“鲲鹏”给摸出来?
　　即便龙章凤篆与妖文无关，连李慢慢和李芊樾都让黑妹解读道经，她学了肯定没坏处。
　　上午小羽还在考虑教小强凤篆呢，到了晚上小强竟自个儿找上门来。
　　这天晚饭过后，天宝居四楼，薄纱帘子轻轻飘动，远方街道上的灯光和喧嚣，随着清凉的秋风灌入阁楼内，黑妹与芍药肩并肩坐在一起，黑妹吹箫，芍药轻轻拨弄琴弦，琴箫合鸣，悠扬婉转，声与景、景与情，都无比的和谐。
　　小羽穿着宽袖L地的白裙，半长秀发自然飘逸在脑后。
　　她站在书桌前，左手背在身后，右手提笔，在纸上龙飞凤舞，书写一个个新学到的凤篆。
　　“唉，此情此景，凤仙妹妹当弹剑高歌，或者飞仙一舞，怎么还在写字呢。”芍药笑道。
　　小羽头也不抬，道：“你们在窗台前看夜景，我也在桌前欣赏风景，此情此景此乐，皆大妙。”
　　黑妹箫声不停，只恨恨瞪了她一眼。
　　芍药双手拨弦，嘴巴依旧可以抱怨，“原来你把我们当成了风景。”
　　“你们也可以把我当风景嘛，没必要一定要把三个人凑成一幅风景画。”小羽笑道。
　　“汪汪汪”一阵犬吠异常突兀地出现在前院大门口的台阶下。
　　“主人，主人！”
　　周围被惊动的邻居，只听到狗叫声，小羽却听到了小强的呼唤。
　　她停下笔，在芍药、黑妹疑惑的眼神中，走出阁楼，掀开帘子走到围栏边上。
　　换算成前世的时间，差不多晚上十点左右。
　　若是在普通小镇，必然黑灯瞎火、整个城市被黑暗与静谧笼罩。
　　可这里是天门镇，而天宝居外就是最繁华的咸阳大街。
　　不过天宝居关了门、落了锁，门口的灯笼也熄灭了，站在四楼看不见大门口的狗子。
　　“芍药姐，我家小强过来了，我下去瞧瞧。”
　　“汪汪汪~~~”小强没得到回应，还在外面狂吠。
　　它是一条妖狗，又不怕扰民，叫声很响亮。
　　也就阁楼太高，且琴箫合鸣，声音不小，刚刚芍药没注意到。
　　这会儿经过小羽提醒，她立即分辨出狗叫声，惊讶道：“那条狗就是‘小强’？你给它起的什么名字，好难听。”
　　“只是一条普通土狗，要什么好名字？”小羽一边扎头发一边说道。
　　她之前的装扮，摆明了是准备写完字、直接去睡觉的。
　　可既然小强大晚上跑过来找她，必然是有大事发生。
　　少不得要出去忙碌一阵子，披头散发、一身纱衣就不合适了。
　　“它能从红袖坊跑来找你，肯定不普通。”黑妹放下竹箫，走到围栏边说道。
　　“嗯，它非常有灵性，几乎成了精。”
　　住在呼啸山庄时，都让小强帮忙去村口买早餐了，她再强调小强是一条普通土狗，也没任何意义。
　　“我去了，你们早点休息，不用等我。”
　　小羽披上一条深绿色的褂子，纵身一跃，径直飘向十丈之外的院门口。
　　“羽凤仙明明没练过什么高明的身法秘籍，轻功却如此精妙。”黑妹喃喃道。
　　“她还需要专门修炼身法秘籍？她是花神，一举一动都优美飘逸，犹如凌波仙子哎，我若能学到其中几分神韵就好了。”芍药羡慕道。
　　黑妹不以为然道：“飘逸灵动只是姿势美，你没发现她迎着大风、从高空极速飘落，都没带起半点风声吗？
　　这才是轻身功法境界高深的表现，比踏雪无痕都可怕。”
　　“我知道，我还见过她施展‘青莲仙子’剑法，踩水不沉呢！但我只在乎姿势和气质的清雅脱俗，境界什么的，不重要。
　　她现在这样，飞起来都没衣袂飘飘的声响，寂静无声像个鬼，反而破坏了‘凌波仙子’的气质。”芍药道。
　　黑妹无语。
　　“主人，俺总算见到你了，你明明说隔三差五回去一趟，怎么一直等不到你？”
　　见到小羽落下，狗子便吐着长舌头，委屈巴巴叫道。
　　“我说隔三差五，可我离开还没到五天呢！行了，别扯淡，红袖坊那边出了什么事？”
　　“其实也不是什么大事，有个死鬼在找你，一直在酱油巷呼唤你的名字。
　　俺担心她惊扰到附近街坊，只能过来唤你了。
　　对了，酱油巷的翟老三，似乎被人给盯上了，你要不要关注一下？
　　或者俺帮你盯梢？
　　你晓得的，俺吃过佛头，有时候能触动灵机，感应到别人的劫数。
　　俺就感觉翟老三虽满面红光，是大富大贵之兆，可眉宇间有一道煞气若隐若现。
　　可能有不测之祸临身。
　　还有，张大娘前天生了一场病，现在还躺在床上，或许你应该去探望探望她。
　　很奇怪，她也有点霉运罩顶的迹象。”
　　小强歪着脑袋想了想，继续道：“小静轩后面的王员外家的‘薛翠儿’，你和她关系还不错吧？
　　她要嫁人了，你也得准备一份礼物。
　　唉，总不能让别人以为你成了大秦上造，就忘了贫贱之交，不然‘义薄云天、古之圣贤’的名声还如何维持？
　　说到婚事，酱油巷最近挺热闹。
　　黄寡妇也帮翟老三找了个媳妇，是西城门外‘梁河村’的蔡家小娘子。
　　听说她和你一样，祖上也是一个沙蛮。
　　都开始对八字了，看来婚事马上要谈成，喜事将近，你也得准备准备。”
　　小羽表情古怪地看着它，道：“小强，我离开时，似乎只让你老老实实看门，对吧？”
　　她压根没让它盯梢酱油巷的街坊邻居。
　　哪怕是翟老三，哪怕她早看出来有青皮心思不纯，在盯梢铁匠铺。
　　提醒狗肉道士做好善后之后，她就将翟老三的事抛诸脑后。
　　先忙着拜契爷，接着搬来天宝居，好几日没见到翟老三了。
　　毕竟他是成年人，她又不是他娘即便是她干儿，除非思恋起素未蒙面的虾壳护臂、虾壳靴子，她都想不起黑金刚来。
　　小强怔了怔，道：“主人，你嫌俺多管闲事？”
　　“我只是很奇怪，现在你似乎成了个‘狗管家’。在呼啸山庄时，你却没这么能干。”
　　小强欢喜道：“主人，俺一直都这么能干。在呼啸山庄时，俺也有打听村头村尾的消息。
　　但俺知道，你压根不关心张家长李家短的小事儿。
　　俺是个聪明狗子，明白主人你可能需要什么。
　　俺还可以更能干呢。”
　　――俺是个聪明能干的狗子，主人啊，您可不能将俺抛弃了啊！
　　小强有种淡淡的危机感。
　　自从主人将它安置在红袖坊后门口，仿佛为它找到了终身职业。
　　它愿意当个看门狗，可它要跟着她，只为她看门呀！
　　小羽瞥了它一眼，道：“先说那个死鬼，你可有跟他说话，是不是叫燧元子？”
　　她能想到的“鬼熟人”，目前只有燧元子一个。

　　首先燧元子有过前例，曾去小静轩找过她。
　　其次，最近两个月，“强杀燧元子之法”竟更新了两个大版本、六七个小版本。
　　这说明燧元子如今正在突飞猛进，似乎真有那么点“河西老・少年”的味道。
　　既然转修鬼仙后功力大进，急着回来赴“三年之约”也不奇怪。
　　但她是一点也不担心，不说灭爸之法了，燧元子恨的是清河郡王呀。
　　清河郡王唉，债多不愁，小羽觉得他也可以无所谓了。
　　第198章 阎王与菩萨的反应
　　“俺只能隐约看到一个鬼影子，不敢上去跟她说话。她是不是叫‘燧元子’，俺也不知道。
　　俺只听到她在小静轩后面鬼叫――羽凤仙，义薄云天羽凤仙，羽凤仙，衙门口斩天将的羽凤仙，羽凤仙~~~”
　　狗子模仿死鬼的叫喊，听着不觉得渗人，倒是十分可笑。
　　“是男鬼还是女鬼？”小羽惊讶道。
　　即便燧元子“三年之约”的对象是清河郡王而非她，也绝对不会对她如此客气。
　　“是个女鬼，吊死鬼，舌头吐的老长了。”
　　“女鬼，还是吊死鬼.为什么找我？”
　　小羽思来想去，只能猜测红袖坊出了命案，某个姑娘冤死了可姑娘冤死，无论喊冤还是报怨，都应该先找柳姑姑呀。
　　带着一肚子疑惑，她回到了小静轩。
　　没走正门，以“阴鬼剑遁之术”，从后面酱油巷飞檐走壁过去的。
　　小静轩黑洞洞，并没有其他“优等生女儿”搬过来，也不见野鬼在附近徘徊。
　　“汪汪汪~~”小强激动叫道：“主人，俺是个老实狗，从来不撒谎，刚才真的有个吊死鬼在后面喊你。”
　　小羽以“心之灵眼”扫视四面八方。
　　除了依旧影影绰绰吊在后方的城隍庙功曹神，并没找到其它阴鬼。
　　不过院墙后的狭窄巷道里，的确残留有淡淡阴气。
　　“你没撒谎，有个死鬼来过这儿，不是凶鬼，有怨气但没有凶戾之气。”
　　“咦，谁在那偷窥，给我出来！”
　　她忽然转头看向梁河的方向，眼底闪烁淡淡红光，嘴上低声厉喝，脸上却浮现一丝淡淡的笑意。
　　“虎女奶奶，不要发飙，是我，我是池邈啊！”
　　一坨臃肿的黑影，从乱石堆后面钻出来，带起一阵阴冷的夜风，“呼啸”着来到小羽跟前，二话不说，立即五体大拜。
　　“你是怎么回事？又躲在暗处和别人一起谋划我？”小羽故意板着脸怒道。
　　池邈连连磕头，鬼叫道：“奶奶息怒，奶奶明鉴，没有任何谋划，小神这趟出来办差，孤身一鬼，碰巧路过奶奶家门口，都不敢靠近，生怕惊扰了奶奶。”
　　“办什么差？你犯了这么多事，怎么还没丢掉差事？难不成有亲戚在地府衙门里当判官老爷？”小羽问道。
　　池邈苦着脸叫道：“奶奶，小神前几次都是被胁迫着卷入大案要案，本身并无过错，何至于罢职丢官？
　　现在小神依旧是副巡检，专门缉拿逃到西蜀地界的恶鬼，以及在西蜀犯案的凶鬼。
　　此次有一吊死怨鬼，从西沙域的枉死城逃跑到阳间，小神奉张判官之命，出来缉拿她。
　　小神一路追踪，一直追到天门镇，来到清水湾附近唉，如果不能及时将吊死鬼缉拿归案，小神这回真可能丢掉差事。”
　　小羽好奇道：“那个吊死鬼是何方神圣？”
　　“非是什么神圣，只是个普通村妇，天门镇外清河村的张小巧。她怨气颇重，脑子也不太灵光，如果长期逗留人间，有可能变成厉鬼，害己害人。”
　　“清河村的张小巧”
　　小羽思索许久，恁是没想起自己在何时何地与这号人扯上关系。
　　“既然只是还没蜕变成厉鬼的普通村妇，为何能从枉死城逃走？而且你还把人追丢了。”
　　池邈悄悄用怨念的眼神瞥了她一下：我追丢民妇张小巧还不是因为你！
　　“那张小巧生前是个下地干活的村妇，身强体健，跑得很快。她从枉死城逃出来后，一路直奔天门镇，小神紧赶慢赶，终于来到清水湾，她却跑到虎女奶奶家门口.”
　　见小羽神色微动，似是明白了自己的意思，池邈才继续道：“她对阳间有太重的执念，故而能逃出枉死城。”
　　小羽好奇道：“枉死城是什么样的，为何执念重，就能从枉死城逃出来？
　　你详细跟我说一下地府的情况。”
　　池邈神色警惕，左看右看一阵，压低声音道：“奶奶明鉴，小神并非有意违抗奶奶之命。
　　实在是地府有相关方面的禁令，不能乱说。
　　小神不是宋头，没啥门路关系。
　　若有违法乱纪之事，被此地的值日功曹或夜游神发现，小神与奶奶你都会有不小的麻烦。”
　　小羽很想说：你难道没看到咱们头顶的关家人（长相与虎臣有几分相似的关琼）？
　　不过阴曹鬼神完全处于鬼道之中，功曹神虽为阴神，却处于“神道第一层”（天宫符使所处神道维度，更高级）。
　　池邈地府鬼神，在鬼道和人道中，没发现神道中的功曹神，倒也正常。
　　――看来不仅阳间的凡人被“神道摄像头”时刻监控，就连鬼神、神仙，也在“神道摄像头”下生活可能强大的鬼神、神仙，会有所不同，他们肯定能察觉，并驱赶功曹神、夜游神。
　　小羽一边思索，一边说道：“枉死城并非地府秘辛，凡人都晓得。”
　　池邈低声道：“小神神力微薄、见识浅薄，也不太清楚枉死城内的情况。
　　只知道对阳间有太强的执念，且自身没太重的业力，能突破枉死城对鬼魂的封镇。
　　张小巧是个普通民妇，可她没害过人，执念太强，就逃出枉死城。
　　而枉死城中有绝代凶鬼，比很多神仙都凶狠强大，却逃不出枉死城。
　　不过，太凶的鬼咱阴曹地府也镇不住，一般由上差押送到酆都城，交由酆都大帝处理。
　　城隍是地头蛇，往往比我们巡检更清楚当地‘鬼界’情况。
　　比如这次的张小巧，就是迎祥府关城隍――”
　　关琼快速飞过来，怒斥道：“池邈，你好大的胆子，竟敢随意向凡人泄露阴司之秘，我定要让我家城隍爷参你一本！”
厌世小说中 转站二94 83 27 8.0 0
　　说些阴曹地府的常识也就罢了，竟敢背后嚼城隍爷的舌根，还是当着羽凤仙的面说
　　关琼一个没忍住，用刀鞘使劲拍了胖鬼脑袋一下。
　　“哎呦！”池邈脑袋一闷，差点踉跄跌到。
　　隐约间，他看到一道浅金色的虚幻身影快速闪过。
　　再结合耳中响起的声音，他立即明白城隍庙的功曹神来了。
　　他面色大变，变得惊恐又慌张，想要向功曹神解释，又担心在小羽面前暴露功曹神，只能语无伦次喊道：“虎女奶奶，小神不能再说了，小神还有要事要忙，能不能让小神先离开？”
　　小羽心里暗骂“关家人”多管闲事，脸上故意露出惊疑不定之色，两只眼睛锐利如锋，四处张望。
　　在望向关琼时，还秀眉微蹙，眼神中多了一丝怀疑，吓得关琼“嗖”的一下飞到几百丈之外。
　　距离太远，小羽真的看不到，也感知不到了。
　　――只是能“看到”功曹神还不够，还要继续提升感知范围！最好要能超出功曹神的感知范围.
　　小羽有些无奈。
　　坝下胡同刺杀事件中，她就发现自己的“心之灵眼”范围有些小，不如符使感知范围大，很容易出现她看不到对方而对方清晰看清她每个动作的情况。
　　但她找不到太好的解决方案。
　　心海诀是技能而非炼心之法。
　　哪怕赤鸠罗心灵力量极强，她在“灭杀赤鸠罗之法”中找到进一步提升心海诀的灵感，也只能增强感知的深度，而无法扩大广度（范围）。
　　她需要一门专门增强心灵与精神力量的炼心之法。
　　“你先别走，我还有几个问题要问你。你放心，不是什么阴曹机密。”小羽抬手拦住池邈，道：“张小巧似乎在喊我的名字，你听到了没？”
　　果然与地府之秘无关，池邈松了一口气，连忙道：“听到了，所以小神不敢靠近，结果奶奶不在家，她忽然没了影踪。
　　小神正要追赶，奶奶却回来了。
　　小神吓得一个哆嗦，赶紧找地方躲起来，再也顾不得张小巧。”
　　“她找我做什么？我压根不认识她。”小羽道。
　　“小神也疑惑呢。”池邈神色怀疑地看着她。
　　小羽淡淡道：“你既然感到疑惑，为何不问我？”
　　池邈讪讪道：“奶奶虎威盖世，小神畏惧。”
　　小羽很想嘲讽：你这种胆小鬼，竟然还没被地府撤职，难道地府里都是你这种货色？
　　这话不仅骂了池邈，似乎还有点得罪地府。
　　她心中一动，这个胖鬼很没胆，却不代表他很没用，若能收归己用.
　　“你靠近点。”她看他的眼神变了，就像在看黑金刚。
　　池邈不明所以，向前挤了两步半，距离她依旧半丈远。
　　“今天，你拜了吗？”小羽忍着笑，说出最近天门镇有名的“问候语”。
　　“拜什么？”池邈有些发愣。
　　“你多久没来天门镇了？最近天门镇流行拜契爷，你不晓得？我觉得你也可以试试。”小羽道。
　　“喔，原是拜契爷”池邈立即露出恍然之色，“哎，虎女奶奶您别说，不仅小神知道，最近地府很多大老爷也在谈这件事呢。
　　但我是鬼神，不好拜契爷。”
　　“地府大神竟在谈论这件事？”
　　小羽一惊，顾不得收契仔了，连忙问道：“他们谈什么？”
　　“有几十个瓜娃子拜了阎王爷为契爷，有个姓‘孙’的判官，考虑要不要提前勾他们来地府拜阎王。”池邈道。
　　小羽又惊又喜，“阎王愿意认他们为干儿？”

　　――那她要不要递一份契书给十殿阎罗？
　　虽然提前被勾魂，等于直接挂掉，可只要“灭杀阎王之法”激活，哪个小鬼能勾她？
　　“不是收他们为干儿，是折寿！判官老爷觉得他们瞎胡闹，敢随便以‘阎罗太子’自居，是大不敬，要扣他们的阳寿。”池邈道。
　　小羽又是一惊，道：“阎王同意了？”
　　至少现在应该还没同意。
　　如果天门镇同时死掉几十个拜阎王的“阎罗太子”，还不得震动蜀东？
　　池邈摇头道：“阎王说，只要礼仪规范，没有口出悖逆之言，仅仅是请求成为他的契仔，是一种很可笑的愚行，却并非悖逆枉上的恶行。
　　小神听张判官与牛头老爷聊天，说是连地藏王菩萨都惊动了。
　　地藏王菩萨非常高兴，说要为引发这起风潮的人记一份阴功。”
　　小羽大喜，“地藏王菩萨竟要为我记阴功，那我一定要拜他老人家为契爷！”
　　第199章 收了个鬼儿子
　　池邈表情奇怪道：“这与虎女奶奶有什么关系？地藏王要为西海龙王记阴功呢！”
　　“呃，地府认为，引发天门镇拜契爷风潮的人是西海龙王？”小羽呆了呆，心里有些别扭。
　　她明明不想出风头，尤其是拜契爷这件事上，巴不得暗中捞好处，没人注意到。
　　可看到西海龙王收获地藏王的赞许，她又有点羡慕。
　　阴功对她没啥意义，如今天帝无论如何也不会以阴功封赏她。
　　她羡慕的是地藏王的欣赏。
　　如果地藏王的欣赏，是针对她，她立马请狗肉道士主持拜契爷的仪式即便地藏王要给西海龙王记阴功，她还是决定烧一份契书给他。
　　至少他关注了天门镇，还完全不介意凡人找他拜契爷，万一成了呢？
　　“不是西海龙王是谁？龙王老爷收了天门镇的翟大狗为契仔，才引发天门镇百姓狂热拜契爷。”池邈道。
　　小羽迅速平复心情，好奇道：“为何地藏王不仅不怪罪‘阎罗太子’，反而非常赞许这股风潮？”
　　池邈道：“地藏王说他曾发大宏愿，要救渡阴间众生，奈何世间之人行善的少，作恶的多。
　　今个儿度化了这个，明个儿又有更多人沉沦苦海。
　　而人间一切的邪与恶，多源自没有敬畏。
　　对死后之报应无敬畏，对执掌天地刑法的诸神无敬畏，故而无所不为。
　　现今天门镇诸人拜契爷，固然有利益诉求，可劝人向善、好来世获得福报，不也是利之驱动？
　　今生行善积德，以求来世托生到中华上邦为民，同样是希望获得好处。
　　所以说，拜契爷本质上和拜佛拜神没区别。
　　毕竟礼敬神佛，本就属于积累功德的善举。”
　　小羽点了点头，道：“我很欣赏你的才华与勇气，你又一直叫我‘奶奶’，正好最近天门镇流行拜契爷，不如我们做个干亲，你来当我儿子，如何？”
　　池邈一脸懵逼。
　　最近天门镇的确流行拜契爷，可大家拜的都是神仙佛陀，你只是一个凡人啊！
　　“为什么突然要拜干亲？小神一向敬重虎女奶奶，没必要拜干亲吧？”
　　“‘虎女奶奶’太难听。”小羽道。
　　“地府没这样的规矩.”池邈喃喃道。
　　小羽收敛笑容，淡淡道：“关虎臣将军并不懂异术，却用一张疏文召唤了你和宋大神。那时你们怎么不说规矩呢？”
　　池邈若有所悟：这个无耻贪婪又凶狠歹毒的“虎女奶奶”，不是在收干儿，而是在招小弟！她希望能像关虎臣召唤宋巡检一样召唤他，然后驱使他办事儿。
　　――在横沙关时，我们是人鬼勾结、鬼鬼相护，现在我正被城隍庙功曹神盯着呀！
　　池邈想这样委屈地大喊出来。
　　可对上“虎女奶奶”冰冷的双眼，他嘴唇嗫嚅着低下头。
　　刚才推拒两句，已经是他鬼胆能承受的极限，若真惹恼了这头凶虎.反正只是拜干亲，又不是要他的命。
　　池邈不敢再推辞，只能含糊道：“干娘，能不能容我考虑两天。现在我要公干，没时间思考其它。”
　　――你特么都叫“干娘”了，还考虑两天
　　小羽明白他是在担心“关家人”。
　　可他担心也没用。
　　今天关家人出现在这儿并非巧合。
　　哪怕换个时间，哪怕池邈小心谨慎，没暴露任何痕迹，关家人依旧在盯梢她，来到她跟前依旧要曝光。
　　小羽喝道：“择日不如撞日，你赶紧跪下向老娘磕几个，然后快去把差事办好！没了这身虎皮，你也不配当我儿子了。”
　　“干娘在上，受孩儿一拜。”
　　池邈无奈，只能跪下，恭恭敬敬给小羽磕了九个响头。
　　小羽微笑颔首，“我儿，你去吧。娘是个慈母，会经常想念你，你记得查收老娘烧给你的‘家书’。”
　　池邈从地上爬起来，哼哼唧唧道：“干娘，‘家书’也不能保证每次都能收到。毕竟儿子公务繁忙，不能日日夜夜待在天门镇附近。
　　若是隔得太远，孩儿可能闻不到您焚烧的香火之气、听不到您的呼唤，也就无法查收‘家书’。”
　　小羽冷冷道：“不要找借口！只要你肯用心，方法总比困难多。
　　只要心中有老娘，哪怕隔着千山万水，孝子总能感受慈母的呼唤。”
　　不是她这位“慈母”太严苛。
　　距离远不远，有没有闻到香火气、听到呼唤声，都是干儿子自己说的。
　　万一他大不孝，明明收到“家书”却推脱不知道，她这个可怜的“小・老母亲”要咋办？
　　不过鬼儿子的话也有道理。
　　当日在横沙关，虎臣为了召唤宋大神，弄出好大的排场，把几百里外飞仙渡的秦老鬼都惊动了。
　　如此阵仗，终于将鬼神吸引过来。
　　如果她要召唤鬼儿子，不可能弄得方圆几百里鬼神皆知。
　　“你要多想办法，娘也会跟你一起想办法，咱娘儿俩齐心协力，总能解决困难。”她又放缓语气安抚道。
　　池邈悄悄朝远处的城隍庙看了一眼，道：“干娘，我先去抓吊死鬼张小巧，等送她回到枉死城，交了差，再来找你商量‘家书’的事，行不？”
　　小羽笑眯眯道：“我儿，你去吧。”
　　“干娘，我去也！”池邈化为一阵阴风，消失在小巷里。
　　“琼哥儿，琼哥儿，我是老池啊，请出来见一面！”
　　池邈并没立即追踪张小巧。
　　反而第一时间往天门镇城隍庙的方向飘，一边飘一边呼唤关琼。
　　他干了几十年的副巡检，西蜀地界上有名有姓的鬼神，基本都认识。
　　刚刚关琼担心被小羽发现，没完全露脸，但他的声音，池邈听出来了。
　　“老池，你不该和羽凤仙说那么多话。”
　　关琼抱怀“寒月刀”，站在屋顶上，沐浴微冷的月光，脸庞藏在阴影下，仿佛一位遗世独立的绝代高手。
　　“琼哥儿，你在边上看得很清楚，我脸上是欢喜多，还是无奈与畏惧多？”池邈无奈道。
　　关琼淡淡道：“你不用畏惧她，她不敢杀你。”
　　――你若不畏惧她，干嘛不展露真身？干嘛被她疑惑瞥了一下，立即躲到几百步之外？
　　池邈心里冷笑，胖脸露出和蔼的笑容，道：“琼哥，算我胆小，行吧。
　　你帮兄弟一个小忙，别把今晚的事禀告给城隍爷。”
　　“你拜了羽凤仙为契爷。”关琼皱眉道。
　　“这不算什么，宋头还是冯尼婆的干孙子呢！”池邈道。
　　“冯尼婆能驱神驭鬼，宋如海就是她当年豢养的小鬼，叫声‘奶奶’理所应当。可羽凤仙算什么，你又不是小鬼，巴结她有什么意义？”关琼道。
　　“我不是想巴结她”池邈说了一句，忽然觉得很难解释清楚，解释清楚了又太丢脸，就不耐烦道：“关琼，往日你们关家找我帮忙，我从来没推三阻四，现在你一定要让我难堪？”
　　见他硬了起来，关琼反而柔和下来，道：“哥哥莫要焦躁！我针对的不是你，而是羽凤仙。
　　你拜任何人为干娘，我关家只会送上贺礼，唯独羽凤仙有点特殊。”
　　“她咋了？”池邈问道。
　　关琼张了张嘴，哼唧道：“她在衙门口斩神，你不晓得？”
　　池邈不以为然道：“什么斩神，葛庆、朱铜不过是最普通的天兵天将罢了。
　　每年只我看到了，从地府选拔上去的人间将士英魂，就有好几百个。
　　放眼天下，该多少万？
　　我可是听说了，遇到年景不好的时候，天庭一年折损上百万天兵天将也稀疏平常。”
　　关琼冷笑道：“哥哥看不起葛庆？你之前可是他下属呢。”
　　池邈鬼脸发青，叫道：“跟我比有什么用？杀掉我这样的鬼差，能让谁显得很奢遮吗？”
　　“杀掉葛庆不算特殊，可葛庆――”
　　关琼张了张嘴，终究没敢把“代表天帝”、“代表天意”之类的话说出来。
　　别说他了，关城隍都不敢乱说。
　　关城隍还严厉叮嘱他们，无论面对谁，在这件事上都要三缄其口，更要对羽凤仙敬而远之。
　　除了履行早前与西蜀李家的约定――跟踪羽凤仙，确保她不私自离开迎祥府――现在关于羽凤仙的任何事情，关家、温家都绝对不许参与。
　　想到这儿，关琼忽然感觉很没意思。
　　“算了，你愿拜就拜吧，我关家最讲义气，绝对不会举报哥哥，适才相戏耳！”

　　池邈笑着拱手作揖，道：“兄弟再帮我一个忙，我要寻找吊死鬼张小巧。
　　兄弟眼尖，可曾留意她的去向？”
　　“去了城外，一路往北边跑，你顺着梁河向北找一找，她可能回家了。”关琼道。
　　“回家.是双河村还是清河村？”池邈面色微变，道：“她家靠近北边的梁河滩战场，最近那里很不太平呀！
　　兄弟，你是本地值日功曹，熟悉路，陪我走一趟如何？”
　　关琼心里鄙夷他是个无胆鬼，脸上只稍微露出犹豫之色，便点头道：“哥哥来天门镇办差，弟弟自当倾力相助。”
　　即便要盯梢羽凤仙，他也不是一直站在她家附近发呆。
　　作为值日功曹，他不仅有巡视街区、记录天门镇民众言行举止的职责，也有瞬息跨越数百里、一眼看遍一条街的神力。
　　他盯梢羽凤仙，完全不需要一直做她的跟屁虫。
　　哪怕她在呼啸山庄时，他也不曾耽搁“天门镇值日功曹”的神职。
　　四十里路普通人骑马也要走一个时辰，他几个呼吸就能跑一个来回。
　　无论是双河村还是清河村，距离天门镇不到百里，对他真就是“几步路”
　　的小事儿。
　　“奇怪，关家人跑哪去了？“
　　都回到天宝居一个多时辰，小羽已完成今日的内功修行，准备上床睡觉了，可她习惯性借关窗的机会扫描“关家人”的位置，却一个鬼影也没看到。
　　其实她早发现了关家人的异常。
　　她从小静轩回到天宝居的路上，关家人一直没出现。
　　跟黑妹、芍药解释小强的“灵性”时，阁楼外也不见关家人踪影。
　　“往日即便会时不时离开一段时间，也从未有超过半个时辰莫非，关家的功曹神出事了？”
　　值日功曹巡视一圈天门镇，不用一刻钟。
　　故而“关家人”离开小羽的“心之灵眼”范围，从来不超过半个时辰。
　　哪怕她在风吼湾潜水，那家伙也在河面来回飘荡。
　　他看不清河底的她，她却能清晰看到他无奈又疑惑的表情。
　　至于“关家人”是否下班.自从她的心海诀更新到“心之灵眼”的版本，也即是第一次看到城隍庙功曹神，他们只有换班，从无下班。
　　第二天下午，一个自称清河郡王府“东阁祭酒”的微胖中年人，来到天宝居，直接说要见“大秦上造羽凤仙”。
　　“羽小姐可有收到消息？北边的梁河滩战场出事了，万鬼日行可能近在眼前，世子殿下打算邀请您参加‘蜀东武林大会’。”
　　第200章 第一次体会丧子之痛
　　“武林大会？”小羽愣了一下，才表情古怪，道：“祭酒大人，您说的收到消息是指什么？什么万鬼日行，梁河滩战场咋了？”
　　这个王府“东阁祭酒”骑着马过来的，跑得满头大汗，身上深蓝锦袍也明显沾染了些尘土。
　　来到天宝居后，都没进大门，爬上台阶后，见小羽出门迎接，直接在门口嚷了起来。
　　单论风度和气质，这位祭酒大人比漆园吏李旦差了不少。
　　芍药碰了碰她手臂，轻轻将她从门口拉开，将路让出来，笑着邀请道：“程大人，先进来喝一杯茶，我们慢慢谈。”
　　“芍药小姐不用客气，你们应该能看出来，我正在替世子殿下送口信。
　　唉，从早晨跑到现在，我已见过四十多位蜀东大豪。
　　现在羽小姐是第四十九位，等会儿我还要去沙河派找‘一刀断海’孙伯涛。”
　　程祭酒话虽这么说，可芍药已伸手摆出“请进”的姿态，道路也让了出来，他无可奈何，只能快步走进一楼大堂。
　　文芷若已坐在上座，手里端着茶碗，轻轻用茶盖撇去茶沫。
　　“啊，文宗师也在天宝居，程某失礼了。”
　　文芷若不动如山，程祭酒惊慌上前、拱手弯腰，做了个面对师长的儒生礼。
　　这时文芷若才慢悠悠放下茶碗，起身回了半礼――只微微低头拱手，没有弯腰。
　　程祭酒没任何不悦，很是自然地坐到文芷若下首，接过丫鬟递来的热茶，先轻轻抿了一口，才道：“羽小姐，我是王府祭酒程道林，你直接叫我‘老程’就行了。
　　明天是八月份的最后一天，请问你会去迎祥府吗？
　　若去，那我不多费口舌了。
　　若不去，我倒是要稍微说一说武林大会、万鬼日行的事儿。”
　　小羽不明所以，问道：“八月份最后一天，是迎祥府的特殊节日？”
　　芍药眸光一闪，笑道：“这么说也不算错，劳神仙的寿辰就在八月份最后一天。
　　劳神仙寿诞之日，整个迎祥府都像过节一样热闹。
　　这样的情况已持续了两三百年，几乎成为一种特殊的节庆之日。”
　　“原来是劳神仙的寿辰。”
　　来天门镇之前，小羽已经听说过劳神仙之名。
　　毕竟她修炼的《雄龙功》，就是“长春武馆”的核心功法之一，而长春武馆的老祖宗正是劳神仙。
　　宋长青还说，等她来到迎祥府，就知道“雄龙功”、“长春武馆”、“劳神仙”是何等臭名昭著。
　　老实说，并没有宋长青说的那么夸张。
　　整个天门镇，压根没有长春武馆。
　　劳神仙本人的存在感也比较低。
　　不是他没名气。
　　天门镇每个人都知道“迎祥府有个长生不老的劳神仙”。
　　只不过平日里劳神仙几乎没搞过事，甚至没怎么公开露面。
　　完全不像小羽，一会儿红袖坊“封神榜收四仙”，一会儿“义赠神位、古之圣贤”，一会儿“坝下胡同刺杀”.
　　如果弄个“迎祥府今日头条”。
　　最近两个月，小羽长期霸榜第一名，而劳神仙连一百名都进不去。
　　“劳神仙的寿诞，和我有什么关系？我为何要去迎祥府？”小羽疑惑道。
　　程道林道：“劳神仙的寿诞是一场盛宴，不仅很热闹，其中还包含很多机缘。
　　很多人都会去，比如仙芝世子，比如芍药姑娘。我以为羽小姐会和芍药姑娘一起去。”
　　如果去了迎祥府劳神仙家，见到了仙芝世子，关于“武林大会”的事可以当面详谈。
　　小羽看向芍药。
　　芍药张了张嘴，最终却没说话。
　　程道林见此，明白自己要大略解释一番了。
　　“羽小姐来天门镇有段时间了，应该知道城北一百里外的梁河滩战场吧？
　　三十六国联军，总兵力接近百万，加上从我蜀国境内掠夺的民夫，总人数超过两百万。
　　民夫活下来不到三分之一，剩下的全部死在战场上。
　　其中还包括我大蜀的二十万精锐。
　　二十万精锐中又有五万鹿野卫。
　　哪怕战后我们清理了战场，凡有名有姓者，无论敌我，皆归其县。
　　找不准姓名身份的，也以少牢之礼祭祀，就近选风水宝地安葬。
　　可死的人实在太多太多，多数还死不瞑目，死时带着浓浓的怨气，
　　大战结束后的几个月内，有大量怨魂、凶鬼陆陆续续冒出来。
　　之前纵然有鬼卒鬼将，成群结队在附近村落游荡，却不曾直接伤害活人，更不敢戕害迎祥府地界的鬼神。
　　昨晚有一拐子山鬼将，和关城隍在清河村附近大打出手。
　　具体伤亡我还不清楚。
　　只确定有鬼神沦陷，其中甚至可能包括梁河滩附近的土地神。”
　　见小羽脸上的表情逐渐从惊讶变成若有所悟，程祭酒叹道：“看来羽小姐是明白了，世子召开武林大会的目的，就是召集蜀国东部地区的英雄，齐聚一堂，群策群力，共同对抗‘拐子山八王天宫’的八大鬼王。”
　　“竟然已经诞生了鬼王，还八位？！”芍药震惊道。
　　程祭酒沉吟道：“到底是不是鬼王，是不是八个，世子也不确定。
　　就连城隍爷，也只见过瘪头将军。
　　昨晚和城隍爷交手的就是‘瘪头将军’。
　　八大鬼王很低调，目前尚未公开露面。
　　之所以有‘梁河滩八大鬼王’的说法，是因为瘪头将军四处抓工匠，要在拐子山修建‘八王天宫’。
　　既然是八王天宫，说明拐子山至少有八位‘鬼王’.不管境界是不是‘鬼王’，他们起码是阴兵中的大王。
　　实力的话，应该也不弱。
　　毕竟瘪头将军只是个杂号将军，都不够资格封王。”
　　“程大人，仅仅瘪头将军一个，没八大鬼王相助，就击败了关城隍，还掳走几个土地神？”小羽首先想到了消失的“关家人”。
　　难怪昨晚到现在，始终不见“关家人”过来监视她，原来惨遭横祸了。
　　小羽悄悄在心里为瘪头将军点了个赞。
　　“城隍爷并没败！事实上，城隍爷击溃了瘪头将军的阴兵大军，奈何从梁河滩到拐子山，几乎形成一片地上鬼国。
　　作为迎祥府阴司之主的城隍，竟失去了主场之利。
　　虽能击溃阴兵大军，却无法彻底镇压瘪头将军，让他趁乱掳走了几位阴司鬼神。”程祭酒叹气道。
　　小羽感觉真实情况比这位祭酒大人说的更糟糕。
　　关城隍和清河郡王表现得太急迫了，这会儿甚至显得有些慌乱。

　　昨天深夜才在城外发生阴神大战，今天上午就开始宣传武林大会，这是什么火烧眉毛的效率？
　　“程大人，武林大会具体是个什么章程？”她问道。
　　穿越这个世界多年，终于遇到了传说中“武林大会”，她心里有点小激动呢！
　　可在西游背景的仙佛世界，“武林大会”听着是不是有点low呀？
　　召集一群武林人士，去和鬼神硬肛
　　难道你们觉得每个人都可以是“斩鬼灭神的羽凤仙”？
　　即便是羽凤仙本尊，也没多少信心。
　　让她杀“义父”，哪怕义父是神仙境界都无所谓。
　　但是，能杀“神仙义父”不等于能杀其他神仙啊！
　　鬼晓得八大鬼王、瘪头将军都有什么神通，她两眼一抹黑，全然不知晓。
　　悟空那么厉害，境界、硬实力都比敌人更强，依旧会因为敌人拿出神秘神通、法宝而吃大亏。
　　她真实的境界实力，肯定不如“鬼王”.除非先让鬼王成为她的义父。
　　境界再高也不敌神通啊。
　　“大灭爸”就是针对“义父”的最强神通，可以跨越境界斩义父。
　　“具体章程和过去一样，一切都按老规矩来。”程祭酒脱口而出道。
　　“老规矩？”小羽有点惊讶，“难道过去经常举办武林大会？”
　　“去年天门镇不就――”
　　程祭酒刚说了半句，忽然反应过来，这位义薄云天羽凤仙是个“新人”。
　　芍药向小羽解释道：“三十六国入侵我大蜀时，蜀国北方、东北、西北，我们蜀东，以雒都为首的蜀西，以及南部各郡，都举办过‘守土安邦英雄大会’。
　　天门镇的‘蜀东英雄大会’，还是清河郡王亲自主持的。
　　之后仙芝世子身先士卒，带着三千多位武林大豪深入敌军后方，断敌人粮草，清理敌人暗哨，打探敌军布防图.”
　　小羽立即想到了柳姑姑的姘头与私生子，天门会会主雷振和儿子雷天阳。
　　“程大人，你可去过天门会了？”
　　程祭酒摇了摇头，“之后我会去找雷会主。”
　　――雷振落魄了呀，竟然还排在她后面.
　　小羽心里嘀咕，嘴上慷慨应诺道：“程大人，你让王爷放心，我必定准时参加武林大会。”
　　程祭酒先满意点头，又迟疑道：“这次武林大会由仙芝世子主持，王爷大概不会到场。”
　　――看来葛青云拍李靖宇的那一船桨，真的很重、很用力呀！连露个面，装装样子、打打士气都做不到。
　　小羽好奇道：“刚才程大人一见面，就问我有没有听到消息，难道相关消息已经传得满天飞？”
　　程祭酒奇怪地看了她一眼，道：“昨晚才发生的事，消息哪能这么快传开？
　　不过我先前去过红袖坊小静轩，去找狗肉道士。
　　他正在小静轩附近探查情况直接引发关城隍与瘪头将军冲突的原因，就是曾在小静轩附近出没的两位鬼神、一个怨魂。
　　怨魂似乎是来找你的，另一位阴曹鬼差也是你熟人，所以我以为你已经了解昨夜的情况。”
　　小羽心里咯噔一下：完蛋了，她新收的干儿子，没了。
　　黑发人送白发鬼，这下她必须参加英雄大会了。
　　杀子之仇，不可不报！
　　哪怕不亲自参与讨伐八鬼王的“填线宝宝大军”，她也要在大军出城时，站在城墙上，使劲为他们摇旗助威，不然不足以舒缓她的丧子之痛。
　　第201章 太极长春功
　　“芍药姐，你是不是不希望我去迎祥府参加劳神仙的寿诞？”
　　程祭酒离开后，小羽直接问道。
　　黑妹淡淡道：“芍药不让你去，是为了你好。”
　　“怎么说？”
　　芍药叹道：“首先，你年纪尚幼，劳神仙府中之人，多为童男幼女。
　　其次，你修炼了雄龙功，还内功小成。
　　劳神仙不是杀人不眨眼的大恶人，但也绝对不是什么老好人。
　　你可听过‘长春武馆’的传闻？”
　　小羽道：“长春武馆男的修炼雄龙功，女的修炼牝凤功。
　　一旦练出内力，就可能被劳神仙采阴补阳、采阳补阴。”
　　芍药轻轻点头，道：“劳神仙擅长阴阳采补之道，几乎每个修炼有成的长春武馆弟子，都曾被他招入府中。
　　短则待个三五天，长则待三五年
　　被采补者不会丢掉性命，不会亏损多少元气，有些弟子甚至功力大进，对劳神仙恋恋不舍，哭喊着不肯离开劳府
　　可这终究不是什么好事，尤其是对你来说。
　　但凡家里不是太穷，都不会送孩子去长春武馆。”
　　天门镇没有长春武馆，不是劳神仙不想在天门镇开馆授徒。
　　天门镇乃西方商贸最繁华的地方之一。
　　繁华且安全，有城隍、有衙门、有神捕、有城防营、有一众隐居人仙.
　　老百姓要么有钱，可以去正规武馆学艺，要么干脆做个普通人，反正天门镇内很安全，不用学武也能平安福乐度过一辈子。
　　比如胡掌柜与张大娘。
　　胡掌柜家财万贯，需要娶个武馆主的女儿撑场子、镇家宅，可胡娘子几乎没跟人交过手。常年待在安宁祥和的天门镇，没机会和别人生死搏杀。
　　张大娘一个平头老百姓，全家人都不会武功，一辈子没参与过打打杀杀。
　　换成蜀国其它地区，老百姓就没这么洒脱了。
　　比如横沙关，几乎家家练武。
　　药铺掌柜的儿子，注定要继承祖传手艺，依旧花费重资、从小打熬身体。
　　“难道劳神仙欺我手中之剑不够锋利，还敢用强？”小羽道。
　　黑妹冷笑道：“你都喊他‘神仙’了，还把他当成普通人？”
　　“他被称为‘神仙’，不止是活得久？”小羽问道。
　　根据她在天门镇街坊邻居口中探听到的消息，劳神仙之所以大名鼎鼎，还真就是他活得久。
　　没听说他使用仙法神通的故事。
　　黑妹翻了个白眼，“你觉得活得久很容易？活得久，就是最大、最难练的‘仙法神通’啊！
　　无论是谁，只要能做到‘活得久’，他修炼其它仙法异术，只会更加简单。
　　换成是你，你活了三百五十年，会一直耽于享乐、毫无进取心？
　　事实上，能活很久已经很难。
　　能活很久还一直活了很久，本身就说明他很不简单。”
　　这话小羽无法反驳。
　　有些人能活百岁，却没机会长命百岁。
　　劳神仙活了三百多年，又是干的让人不耻的采补勾当，应该遇到过不少敌人，可他依旧活得好好的，要么本身实力足够强，要么背景够硬。
　　“劳神仙都会那些仙法神通？”
　　“不晓得，我从没见他和谁动过手。往年过寿，也只是使用一些幻术为嘉宾们取乐。”芍药道。
　　“好吧，我明天不去迎祥府。嗯，我先前不晓得劳神仙寿诞的事，原本也没打算去。”小羽一脸无所谓地说。
　　即便劳神仙是个真神仙，就凭他采补自己学馆男女弟子，她便瞧不上他。
　　给那种人拜寿除非给她天大的好处。
　　黑妹听闻此言，又面露迟疑之色。
　　她看了芍药一眼，道：“我不确定李慢慢会不会去，但今年李芊樾公主一定要去劳府。
　　公主会代表国君，向劳神仙送上贺礼。
　　所以我估计有不少蜀东世家贵女也会去。”
　　“劳神仙好大的面子，连国君都要派公主为他祝寿！”小羽先是有些惊讶，接着又表情古怪道：“李慢慢之前去过劳府，有没有被采阴补阳？”
　　黑妹目瞪口呆，“你胆子真大，什么话都敢说。这话要是传出去，纵然你还没到真气境，估计李慢慢也要提着剑杀到天门镇，和你既分高下也决生死。”
　　“这不是你们给我的暗示嘛！”小羽道。
　　“你也知道她叫‘李’慢慢！‘李’姓来自清河郡王，作为王爷义女，代表义父为劳神仙贺寿而已。”芍药神色复杂道。
　　顿了顿，她又道：“劳神仙不是‘劳魔头’.至少不公开做天怒人怨的事。
　　劳府也不是谁进去了、都别想好着出来的魔窟！
　　如果你没修炼雄龙功，我压根不会说什么。”
　　芍药自己都去过劳府多少次了，一直都好好的。
　　但她只确定劳神仙不是急色的魔王，不能保证劳神仙能忍住不对天资卓绝的羽凤仙下手。
　　黑妹也看着小羽，道：“我的意思是，公主和一众世家贵女都会去，劳神仙都未必有精力关注你。
　　你如今名震西蜀，多少人在背地里研究你的武功路数。
　　你修炼雄龙功和《虎魄七杀》的事，大家都知道，劳神仙也知道。
　　他必定早已关注你，即便有啥心思，也不会专门挑在寿诞之日。
　　所以，明天你去了也没什么。

　　不过，劳府寿宴不是蟠桃宴，去了劳府，也不能让你成为‘羽神仙’。
　　你要是不去，在家读书也不亏。”
　　“你去不去？”小羽问道。
　　黑妹红色的眉毛皱了皱，道：“我对劳神仙和他的寿宴都没兴趣。
　　但我目前在公主府挂了个‘中书舍人’的虚衔，要陪伴李芊樾公主左右。
　　明天晚宴结束，我会跟她回雒都。”
　　她并不是芍药的专职儒学老师。
　　能在天宝居暂住几日，是她提前知道李芊樾的行程，特意请了几天假。
　　“既然李慢慢可能去，那我也去看看吧。”小羽看着芍药道。
　　既然是举办寿宴，趁机拜个“爹”应该不难。
　　所以她不怕劳神仙她不相信劳神仙比“神尼”更强。
　　而且芍药与黑妹的话，让她对劳神仙的功法起了几分兴趣。
　　“长春真气”（雄龙功完整版）不仅让他活了三百多岁，还活得如此滋润，连清河郡王和蜀王都派至亲过来贺寿.
　　莫非完整的长春真气能让人成仙？
　　当初虎臣让宋长青教她《雄龙功》内力篇，只是让她打基础。
　　来天门镇后，即便依旧处于内气境，她却早早自创后续功法。
　　内气境之后就是真元境。
　　真元境大圆满后结成“气丹”（元丹），仙武之道差不多走到尽头（人仙）。
　　人仙的气丹是一颗死丹，无法进一步突破。
　　小羽当然不愿“前途无亮”。
　　《太极金书》上册按部就班地修炼，能直接练出真元，但缺少最关键的结丹内容。
　　《太极金书》并非仙武，它没称呼其为“真元境”，只是从效果上――人体小宇宙，天地大宇宙，小宇宙与大宇宙之间由“气”相连，形成一个‘气’的内外大循环――如同仙武的真元境。
　　按照小羽的理解，《太极金书》上册展现出来的修行境界，可以概括为炼精化气、炼气化神。
　　炼精化气：直接通过炼气，让普通人与天地产生“气”的大循环，炼化天地之灵粹为自身之气。
　　炼气化神：用“气”来壮大体魄和灵魂，先纯化灵魂到至阴境界，再从至阴中诞生一点纯阳。
　　灵魂纯阳，则为“纯阳真仙”。
　　她的“纯阳剑气”就是这么修炼出来的。
　　李旦大概没骗她，“太极金书”真是一门上古仙法。
　　奈何它有两大致命缺陷：第一，残缺，不仅她手里只有上册，很残缺。
　　她估摸清河郡王手中的《太极金书全册》也有点残。
　　这种残，并非遗失了某些原本拥有的内容。
　　而是它作为一门炼气术，原本就很简陋。
　　创造它的炼气士很low。
　　小羽当然没资格瞧不起仙人，但她有“神尼老母灭杀法（30%完成度）”、“青松道童灭杀法（5%）”、“赤鸠罗灭杀之法（20%）”。
　　这些灭杀仙人之法，明显比“太极金书”高级：某些灭杀仙人之法需要针对的要素，太极金书不具备；将太极金书具备的全部要素投入紫府，无法立即让灭杀仙人之法完整。
　　如果只是有些简陋，小羽也能接受。
　　毕竟现在的她，只想先吃饱，将来发达了，再考虑吃好。
　　可《太极金书》还有第二个致命缺陷：难度太高。
　　进入考场，考680分，上清北，难度很高。
　　先绕城市跑一百圈，再站在大马路边发呆三天三夜，接着坐在板凳上不吃不喝坚持十天，最后以百米冲刺的速度跨越半个城市的距离进入考场，休息到最佳状态，考520，上一本线这难度更高。
　　不是考520分的难度更高，是之前与考试无关的“无用功”坚持不下来。
　　《太极金书》就是这样。
　　它的难，很多都没必要――这是小羽通过对比仙人灭杀之法，推导出来的结果(ps)。
　　她修炼过《太极金书》。
　　太极金书没有仙武五大要素，只炼气、炼神。
　　炼气先不说，只说炼神纯化灵魂之法。
　　按照紫府推衍的“神将葛庆灭杀法”，小羽将浑浊的封神榜煞气纯化到“至阴”境界，又从纯阴中诞生一点纯阳。
　　她成功了，纯阳煞气练成了。
　　可她自身灵魂，按照《太极金书》炼神之法，以气养神，毫无进展。
　　别说纯阳、纯阴，都没“纯净”一丁点。
　　仿佛蚍蜉撼树，蚍蜉用力坚持了一个多月，大树毫无改变。
　　既残又low，还特难练。
　　小羽只能将它当成总纲（成仙的方向），以雄龙功（长春真气）为基础，来推衍新的功法――《太极长春功》。
　　如果能拿到劳神仙的“长春真气”，对推衍“太极长春功”有巨大好处。
　　哪怕拿不到劳神仙的根本法，只要让他触动大灭爸，“太极长春功”也能前进一大步。
　　不仅是劳神仙。
　　如果连李芊樾、李仙芝都去给劳神仙贺寿，那么其他宾客该是什么档次、什么实力？
　　如果能将他们一网打尽.小羽有点期待明天的寿诞了。
　　(ps:小羽不知道，并非编写《太极金书》的人故意弄些没用的“难点”，也不是写太极金书的仙人太low有点low，只是个散仙，但不至于low到在秘籍中弄一堆莫名其妙的难关。
　　一句话，《太极金书》过期了。
　　这也是本书设定之一，并非越古老的秘籍越强大，也不是反过来，越古老越没用。
　　具体情况具体分析，不能一概而论。
　　如果记载开天辟地的秘密，越古老越强大。
　　某些被圣人刻意隐藏的神通术法，也是越古老越接近本源。
　　若只是模仿天地宇宙的修仙炼气之法，则越古老越废，因为宇宙在变！)
　　第202章 神佛庇佑，诸邪不侵
　　与芍药谈好了明天一起去迎祥府给劳神仙拜寿的事，小羽立即离开天宝居，再次回到红袖坊。
　　依旧没走正门，沿着酱油巷进去，也不打算翻墙进小静轩。
　　她是来找狗肉道士的。
　　“狗肉道士？他上午确实来过，做了一场法事，骗了一顿香肉，就离开了。”黄寡妇道。
　　说完她还左顾右盼，压低声音道：“昨晚又有鬼在酱油巷嚎叫，似乎在喊你的名字，‘羽凤仙，义薄云天的羽凤仙，衙门口斩神将的羽凤仙’~~”
　　和昨晚的小强一样，她在模仿吊死鬼张小巧的声音。
　　还别说，比狗子强太多了。
　　不仅叫声阴森，脸上还做出狰狞可怖的表情，很有几分死不瞑目的怨愤味道。
　　“我只知道她是个吊死鬼，但我之前完全不认识她，不晓得她为何要来找我。”小羽无奈道。
　　黄寡妇道：“我知道，她来找你求助。”
　　小羽奇道：“你怎么知道？”
　　黄寡妇表情诡异，声音压的更低，“张大姐说的。”
　　“张大娘？”
　　黄寡妇轻轻点头，凑到她跟前耳语道：“你这几天不在家，恐怕还不晓得，张大姐发汗伤了阳。
　　俗话说，春捂秋寒嘛！
　　大姐穿着夹衣在翟老三家忙里忙外折腾了两天，回去就病了。
　　人一生病，三魂七魄开始不稳。
　　昨夜吊死鬼在酱油巷唤你的名字，却把张大姐给喊了出去。
　　张大姐人迷迷糊糊，只以为自己还在外面闲逛，遇到了问路人。
　　她问吊死鬼找谁。
　　吊死鬼说找‘义薄云天羽凤仙’。
　　她又问找小凤仙做什么。
　　吊死鬼说当日在城隍爷的衙门里，就听说羽凤仙非常厉害，煞气之重，连城隍爷麾下的鬼差都经受不住，被伤到了。”
　　小羽心中一动，想到“红袖坊刺杀案”后，她第一次尝试用封神榜兵凶血煞，驱逐周围可能存在却看不到的鬼神。
　　也只有第一次爆发，才可能伤到“关家人”。
　　经历过一次煞气爆发，之后的第二次、第三次，必然警觉小心，也必然能远离煞气影响范围。
　　“后来在阴曹地府里，那吊死鬼又听鬼神谈论‘义薄云天羽凤仙’、‘羽凤仙斩杀天兵天将’的故事，越发将你当成了大煞星、大救星。”
　　黄寡妇用奇怪的眼神，将她上下打量一番，感慨道：“小凤仙，你真成神话传说中的人物了。
　　连地府怨魂、鬼神都知道你，都在谈论你，还夸你‘义薄云天’.”
　　小羽心里有点小小的得意，脸上笑容也更灿烂，嘴上却谦虚道：“那吊死鬼是天门镇人，即便送入枉死城，也必然关押在西蜀地界的城区。
　　周围的怨魂多是西蜀人，故而知晓我的名。”
　　“不止是怨魂谈论你，还有鬼神，阴曹鬼差。”黄寡妇道。
　　“唉，都是西沙域的鬼差，也算本地人。那吊死鬼找我干啥？”小羽又问。

　　“她丈夫被拐子山瘪头将军捉去修建八王天宫，想要你杀进拐子山鬼国，从瘪头将军手里把她丈夫救出来。”
　　黄寡妇说完，就自己叹气道：“那吊死鬼是个有情有义的可怜人，但她的要求，也太强人所难。
　　你纵然剑法犀利无双，可你首先不是仙人，你才内气境。
　　其次，你孤身一人，双拳尚且难敌四手，况且拐子山鬼国有千军万马。”
　　小羽好奇道：“梁河滩拐子山八大鬼王的消息，已经传遍全城了？”
　　“现在还没传遍全城，但过个两天，必定老少皆知。”黄寡妇指了指自己，“狗肉道士帮张大姐驱邪时，我们就在边上听他们说。
　　然后只我一个人，就将消息散播了至少三条街。”
　　小羽放心了。
　　至少大家都知道吊死鬼不是她故意招惹来的。
　　实在是没办法，她名气太响亮，“义薄云天、剑斩天神”的故事，鬼神皆知。
　　“昨夜，城隍爷和瘪头将军在城外大战，仙芝世子即将召开针对拐子山八鬼王的武林大会，婶子可知道？”她问道。
　　黄寡妇眼睛一亮，“我不晓得，你赶紧跟我详细说一说。”
　　小羽知道的也不多，只能泛泛而谈，然后拉着意犹未尽的黄寡妇去对门拜访张大娘。
　　张大娘儿子在城外开了一间卤肉铺子，离家比较远，儿子媳妇一般都不在家。
　　这会儿她生病，媳妇蔡氏带着大孙女回来看顾家中老人了。
　　“大娘，我刚知道你生病，没带啥礼物，就让我用道家的养生内力，帮你推拿按摩一会儿吧。”
　　小羽算是小小撒了个谎。
　　昨晚小强便告诉她张大娘生病的事。
　　她匆忙过来找狗肉道士，给忘记了。
　　“哎，都是邻居，抬头不见低头见的，要带什么礼物――哎呦，舒坦死我啦~~”
　　张大娘嘴里的客套话还没说完，便扯着嗓子叫嚷起来。
　　她本来就生了病，昨晚又见了鬼，脸色很苍白，眼神也没啥光彩，声音中透着虚弱与疲惫。
　　现在叫声里却透着一种中气十足的活力。
　　她媳妇蔡氏正在外面为客人沏茶，听到叫喊，连忙把头伸进门帘，疑惑道：“婆婆，你是痛得厉害吗？”
　　她看到婆婆侧着身子躺在床上，那个小凤仙似乎在帮她揉脖子。
　　“我~~哎呦，哎呦~~好安逸哟~~~媳妇，我不痛，我是~~哎呦，舒坦，太舒坦了，像是吃了王母娘娘的仙桃，要飞起来了！”
　　蔡氏惊讶看到婆婆叫着叫着，脸上的惨白消失不见，渐渐变得红润，甚至有点容光焕发了。
　　“小凤仙，你修炼的什么内力？太厉害了。”张大娘哼唧道。
　　她没说小羽手法厉害，或者医术高明。
　　因为她去过宝安堂，闵神医亲自为她开的药。
　　“小凤仙修炼的不就是雄龙功？”黄寡妇脱口而出，神色有些疑惑。
　　“我的内功的确有点特殊，但更多还是手法技巧。”小羽笑道。
　　她的《太极长春功》的确比雄龙功更精纯浑厚，但终究不是专门疗伤的内气。
　　关键是纯阳剑气！
　　未经过纯化的封神榜兵凶煞气，影响人的理智，侵蚀人的身体。
　　害人害己。
　　纯阳化之后，融入内气化为“纯阳剑气”，即便不如纯阳真仙的“纯阳仙气”，至少沾染了一点纯阳之意。
　　灵魂纯阳，灵魂飞升；肉体纯阳，肉身成圣。
　　张大娘可不就舒坦得像是吃了王母蟠桃嘛！
　　“小凤仙，你这是啥手法？闵神医配的药，都没你内力按摩管用。”张大娘懒洋洋道。
　　“闵神医即便没有我的内力，手法技巧肯定比我更高明，可看病的人那么多，他照顾不过来。”小羽道。
　　除了纯阳剑气，她还使用了医道之术：以纯阳剑气平衡、壮大张大娘体内阴阳五行之气。
　　“之前你还跟闵神医学习医术，现在怎么不去宝安堂了？就你这种手法，再学个三五年，将来成为‘羽神医’也不是不可能。”张大娘道。
　　――唉，我怕将祸患引到宝安堂啊！
　　医道之术瞒得过普通人，铁定瞒不过天宫神仙先观望一段时间再说吧！
　　小羽心里叹息，面上微笑道：“若不是遇到葛庆，我这会儿还天天往宝安堂跑。
　　现在葛庆的案子了结了，却过去没多久，我也没彻底安顿下来。”
　　又闲聊了几句，小羽忽然想起狗子说王家的翠儿要嫁人，就问道：“听说翠儿姐喜事将近，是怎么回事？”
　　“你还不知道？”张大娘有点诧异，道：“王家老安人过世时，非常放心不下王处士，一定要他承诺，在她下葬一个月后，纳翠儿为妾。
　　从今往后，就让翠儿代替她照顾老先生。”
　　“王处士都多大年纪了，翠儿姐还不到二十呢！”小羽皱眉道。
　　黄寡妇叹道：“王处士也这么说，他压根不愿意纳妾。
　　当时我们虽不在现场，可王家丫鬟婆子都看到了、听到了。
　　老安人就是放心不下他，也想为翠儿找个好归宿。”
　　说到这儿，她偏头朝门外看了一眼，压低声音道：“也不怪老安人走得不安心。她为什么病故，大家都知道。
　　我不是说聂家妹子（王家大媳妇）不孝顺，奈何老安人心里肯定会这么想。
　　张家妹子（王家二媳妇）大概也失去了老安人的信任。
　　毕竟当日聂家妹子躲在自家小院说悄悄话，张家妹子却当着婆婆的面告状。
　　家里就这两个媳妇，指望她们将来孝顺老公公？”
　　张大娘皱眉道：“你别瞎猜，老安人哪有这种想法？
　　她纯粹是看王处士孤零零一个，怪可怜的，想给他找个伴儿。”
　　接着她又看向小羽，道：“给王处士当妾，肯定算不上什么大福气。
　　但王处士是个和善人，王家两位公子也知书达理。
　　纵然在王处士百年之后，王家也不会少了翠儿的吃穿用度。”
　　――但人活一辈子，不能只满足于吃穿不愁啊！
　　小羽心里很为善良淳朴的翠儿感到不平，对已死的老安人感官大恶。
　　“汪汪汪~~”刚离开张大娘家，小强便吐着舌头靠过来。
　　“主人，你回来怎么不叫俺一声，俺一直在等你呢！”
　　“等我干啥？”
　　“俺有关于昨晚吊死鬼的新消息”
　　它汪汪叫着将黄寡妇的话，大致重复了一遍。
　　“我已经知道了，你回去吧。”她走到酱油巷路口，早过了红袖坊后门。
　　“主人，你带俺去天宝居吧，俺帮芍药姑娘守大门。”小强哀求道。
　　小羽叹道：“天宝居不是咱家，我也只是个客人”
　　说到这儿，她忽然顿住脚步，嘀咕道：“虽然不关我什么事，可我还是得去见一见她，不然念头不通达！”
　　“见谁？”狗子莫名其妙。
　　“你别管我！”
　　小羽想干就干，寻了个没人注意到的街角，纵身一跃，落在围墙上。
　　“阴鬼剑遁之术！”
　　她的身子潜入鬼道，只留下一道灰色影子，在屋顶上快速跳跃。
　　几个呼吸的时间，已经从酱油巷北边路口，来到巷子最里面的王家宅院。
　　“咦，这是什么情况？”
　　就在她跃上半空，即将落到王家院墙上时，一片璀璨金光在她眼前绽开，一股至纯阳刚的力量撞在她身上，仿佛她主动撞在一堵坚硬的墙壁上。
　　“噗通！”
　　她竟然被弹飞七八米，重重砸落回小静轩的院子里。
　　第203章 莲花法界
　　阴鬼剑遁之术模仿自阴风剑遁之术。
　　阴风剑遁之术是真正的遁术，还是非常罕见的风遁之术。
　　阴鬼剑遁之术并没开启遁术，只是假借鬼道在人间穿行而已。
　　目前小羽已能感知低级别的神道，将来她或许还能开发出“阳神剑遁之术”。
　　无论温家的“风阴宝鉴”，还是她自创的阴鬼剑遁，都是阴属性的遁法：进入遁形过程之后，感受到阴属性的力量。
　　尤其是鬼道剑遁。
　　低级神道则偏向阳属性。
　　甚至城隍庙的值日功曹，同样是鬼神，身上的气息都比地府鬼差要“阳”一些。
　　此时小羽以阴鬼剑遁之术，撞上一层“纯阳属性”的结界。
　　落地后，小羽已经从鬼道脱离，她重新跳上屋顶，惊疑不定看向王家后院。
　　和往常一样的景观，并没出现璀璨光芒。
　　轻轻一跃，落到王家后宅院墙上，也没有纯阳刚硬的力量阻拦她、将她弹飞。
　　“难道针对的是阴鬼剑遁之术？”

　　小羽又跳回小静轩屋顶，再次使用阴鬼剑遁之术。
　　不过这一次，她没有如同一条鬼影子快速在阳间穿行。
　　她进入鬼道后依旧站在屋顶上，没有急着往前冲。
　　王家一如之前，并没任何异常景象。
　　这并不让小羽感到意外。
　　站在鬼道看向人间，人间是完全正常的世界。
　　也即是说，鬼看到的人间景观，和人看到的一样。
　　“可刚刚的金光是哪里来的？”
　　小羽依旧在阴鬼剑遁之术状态，却跳到张大娘家的屋顶上。
　　王处士真正的邻居是蔡家，张大娘只和王处士家后院库房是邻居。
　　从张大娘家的屋顶，能一路走到库房屋顶上。
　　小羽在鬼道中一步步往前走，终于再次看到璀璨的金光，再次被一股强横的纯阳之力推开。
　　这次她有准备，身姿轻盈退后七八丈，并没慌乱踩坏别人家的瓦片。
　　“王处士说他家受神佛庇佑，竟然没吹牛！”
　　小羽至少确定了一件事：孤魂野鬼无法侵入王家。
　　接着她又感到十分荒谬，“老安人算是白死了。”
　　老安人死亡的直接原因，是郁气凝结于心，想不开，念头不畅快。
　　可她之所以与媳妇吵架，是因为冯尼婆搞窥天鉴地。
　　聂氏请冯尼婆的理由.至少明面上的理由，是婆婆被鬼嚎（燧元子）魇住了，家里需要神婆驱邪。
　　可王家有神佛庇佑，只要自己心里没有鬼，任何凶鬼都无法真正伤到王家人。
　　而一旦心里进了鬼，纵然真仙神佛之力，也驱逐不了。
　　“咦，莲花法界被触动了？”
　　小羽第一次撞上一片金光后，前院书房中的王处士便有了感觉。
　　他穿着常服，挽着袖子，正在桌子前作画。
　　第一次撞击，王处士笔触停顿了一瞬，皱了皱眉头，然后继续轻描淡抹。
　　很快，第二次撞击便到来。
　　王处士放下笔，站起身静静等待。
　　第三次、第四次、第五次
　　撞击连绵不绝，别说停下来，甚至有更快更急的趋势。
　　老头子脸上的淡定渐渐消失，焦躁不安爬上心头。
　　“有妖魔鬼怪盯上了王家，且实力极为强大，连续撞击莲花法界，竟然没被烧成灰灰，撞击反而越来越有力它是从哪里来的？
　　自从三十年前仙剑斩妖龙，我再也没离开过天门镇，连自家小院都很少出，什么时候染上的孽债？”
　　他背着双手，在屋里来回踱步，眉头越拧越紧，步伐开始凌乱，心里快速思索最近一段时间的经历。
　　再三确定，近期并没招惹什么大敌后，王处士推开房门，走到小院墙角，将忐忑的目光，投向水缸里半枯萎的荷叶。
　　明明没有风，也没人触碰水缸，叶子枯黄的荷叶下方，却有波纹轻轻荡漾，还非常有节奏。
　　“奇怪，从法界波动看，邪物不像拥有连续撞击法界的实力，莫非并非妖邪.”
　　见到只有淡淡的水波，没溅起大片水花，王处士面上虽有疑惑之色，却长长吐出一口气，表情放松下来。
　　接着他又盯着波纹仔细观察，“在后院，库房的位置”
　　“我倒是要瞧一瞧，是哪来的孤魂野鬼，还是什么打饥荒的野神！”
　　确定侵入者并非之前猜测的强大魔神后，他脸上的忐忑早已换成怒气。
　　王老头从墙角捡起一根竹棍，气冲冲离开小院，朝着后花园库房的位置潜伏过去。
　　呃，他虽然气冲冲，也有信心在王家院内一根竹棍打天下，却没大咧咧呼呵猛冲。
　　王老头懂得先观察敌情，找准机会狠敲对方一闷棍。
　　“咦~~”
　　躲在影壁后面探头观察的他，一眼便看到了不停练习“铁山靠”的小羽。
　　哪怕小羽依旧在阴鬼剑遁状态，身处鬼道，普通人即便盯过来，也只能看到一团朦胧的灰影，可王老头直接看透了鬼道中的她。
　　看到她撸起袖子，站在院墙上，摆出铁山靠的姿势，不停“打篮球”.当然，王处士肯定不懂“打篮球”的梗。
　　他只看到小羽不停用右肩撞击莲花法界。
　　他甚至能看到无影无形的莲花法界大放光明，而羽凤仙铁山靠的肩膀，也覆盖了一层淡淡的金色内力。
　　“这是在干啥？”王处士有些懵逼。
　　他首先确定不是妖魔鬼怪入侵自家宅邸。
　　小静轩羽凤仙闯他家后花园也不是一次两次，八成又是一次普通的串门毕竟今天他家里并没“婆媳大战”可以看。
　　可他不明白她是怎么触动的莲花法界，又为何要撞击莲花法界。
　　看她的动作，那么有节奏、有力量，看她的表情鼻头爬上几滴热汗，粉脸红扑扑，脸上似乎有开心的笑意。
　　“你在干什么？”他想不明白，干脆走出来喊道。
　　“啊，王处士，你，你咋来了？”
　　沉醉于撞墙运动的小羽，没察觉到王处士的到来，被吓了一跳。
　　“这是我家，我怎么不能来？倒是你，为何在此为何不停‘铁山靠’？”王处士木着脸问道。
　　小羽解除阴鬼剑遁之术，跳进院子里，一脸好奇地打量他，道：“你家果然有神佛庇佑！
　　今天我本打算偷溜进你家后宅找翠儿姐，结果一头撞在一片金光上。
　　当时我猝不及防，被撞得头昏脑涨，所以这会儿正在研究呢！”
　　王处士若有所悟，道：“你刚刚使用了什么邪术？周身阴森鬼气，不像个好人。”
　　小羽也不奇怪他能看透‘阴鬼剑遁之术’。
　　老头子甚至察觉到冯尼婆肚子里的“五脏神官”，还能用竹棍敲打他们。
　　不使用煞气，小羽都伤不到神道符使。
　　“不是邪术，我只是用剑意开辟一条鬼道，借助鬼道，像鬼魂一样在阳间快速穿行.”
　　先把自创的“阴鬼剑遁之术”详细解释一遍，她接着总结道：“害人的才叫邪术，我的阴鬼剑遁之术只是借助鬼道快速遁走，并没直接伤害好人，故而只能算一们秘术，不是邪术。
　　至于‘像不像’好人.看起来像个好人，也不一定是好人呀！
　　地府鬼差，一个个都鬼气森森。
　　可他们多怀正义怜悯之心，因为生前是大好人，死后才被选为阴吏。”
　　“常言道，显幽殊途。你是活人，长期进入鬼道，对你没好处。”王处士道。
　　“我若不修炼阴鬼剑遁之术，早被敌人一刀砍死了，不需要长期，一瞬间我就不好了。”小羽道。
　　王处士叹了口气，不再争论这个话题，只问道：“你进入鬼道后见到了什么？”
　　“一片璀璨金光，似乎蕴含纯阳仙气，我想观摩一二，顺便吸收一点仙气。”小羽老实道。
　　“怎么观摩，不停用肩膀撞？”王处士问道。
　　小羽道：“只有走鬼道才能见到金光，也只有靠近它才能触碰到它。对了，那金光是什么东西？”
　　王处士很不想泄露自家的秘密，可小羽不仅能看见、还在不停撞击.
　　“那是神佛的恩赐，是帮我镇宅守家的莲花法界，也是我家的秘密，你可明白？”
　　王老头向她递过去一个“你该知情识趣、快快离开”的眼神。
　　小羽点头道：“我明白了，只这样碰撞研究，不仅效率低，还影响到你的安宁。不如你带我参观一下法界核心，传授我法界相关的智慧。”
　　以王处士数十年的涵养，也忍不住额头青筋直跳。
　　“我不懂莲花法界，也没办法带你参观研究，你快快离去！”他直接挥手赶人。
　　他直接，小羽也直接，道：“我可以离开你家花园，但我还会站在张大娘屋顶上往你这边撞。”
　　王处士吹胡子瞪眼，怒道：“你为什么一定要撞？”
　　“撞不是目的，只是研究仙人之力的手段。你也晓得我和西方八仙的恩怨纠葛，我名声越响亮，他们杀我之心越坚定。
　　说不得他们的暗杀团队已经组建完成，正在赶往天门镇的路上，我必须想办法提升实力。”
　　解释之后，小羽又抱怨道：“街坊邻居都说你是雅量君子，可你现在忒小气了，我只是研究，又不窃取，你老人家激动个啥？”
　　王处士儒雅随和的一辈子，从来没跟人这样说过话，尤其对方还是个十一二岁的小丫头，有些粗口他能骂，却无法朝她喊。
　　“你不是要找翠儿吗？”他只能岔开话题。
　　“等我见过翠儿姐，你再带我参观莲花法界？”小羽问道。
　　王处士老脸扭曲了好一会儿，使劲一跺手中竹棍，转头就走。
　　“法界就在我院子里，你来看，看你能不能看出朵花儿来！”
　　小羽笑道：“那我先看法界，再去找翠儿姐。”
　　第204章 王处士的遗产
　　“这就是莲花法界的阵眼？”
　　小羽绕着水缸左看右看，恁是看不出半点奇异之处。
　　水缸缸口也就三尺宽，里面有两片半枯的荷叶，还有一团婴儿拳头大、干巴巴的莲蓬。
　　荷花应该是活的，只是入了秋，褪去了绿意，失去了活性。
　　此时完全一副普通荷花的样子。

　　即便开启心海诀，以心之灵眼观察，也没察觉到任何异样的元气波动。
　　王处士面露回忆之色，道：“三十年前，我学别人贩卖货物，外出经商。
　　回来的路上偶遇一僧一道，两人坐在破庙后面的山坡上喝酒。
　　我过去和他们打了个招呼，他们请我吃烤鸡。
　　烤鸡用一片荷叶包裹.“
　　他伸手指着水缸里的半枯荷叶，“喏，就是它！我将荷叶带回家，放在水缸里，它竟然又活过来，第二年还长出一株莲花。”
　　小羽心里啧啧称奇的同时，还感到很不满意。
　　王老头都不止是使用春秋笔法这么简单。
　　省略了太多关键内容。
　　“莲花法界怎么激发，如何操控？我不是窥探你家秘密，我只是看不出来缸里莲花有何特殊。”
　　“不晓得，就连‘莲花法界’这个名字，也是我自己瞎编的。”王处士摇头道。
　　小羽把心里的不满直接摆在脸上，不悦道：“都把我带到这儿了，您老人家还藏着掖着有什么意思？”
　　王处士无奈道：“我真的不晓得！那两位游戏红尘的仙人，从没开口说将荷叶送给我，也没提过什么莲花法界。
　　当发现他们是神仙后，我.大概和今天的你一样，心中灵机被触动，觉得包裹烤鸡的荷叶是好东西。
　　我将它揣在怀里，打算带回家。
　　在回家路上，我便发现它的不凡。
　　带着它，我一路上诸邪不侵，还能看到一些地府鬼神、神道符使之类的。
　　起初我并没想过将它种在水缸里。
　　我将它供奉在自家小祠堂.你应该能想得到结果，家人、族人都用异常的目光和态度对我。
　　我不在乎他们的目光，但我忽然醒悟，供奉起来固然能表达恭敬，可太显眼，太招摇，不是长久之计。
　　于是我将它藏了起来。
　　没想到第二年拿出来，它依旧绿油油。
　　然后我才有了试一试，看它能否重新种活的想法。”
　　小羽感觉这回王老头很有诚意，至少说了大半实话。
　　“你所谓的神佛庇佑，只是捡了片荷叶，荷叶能镇宅守家？”
　　王处士严肃道：“荷叶固然神奇，但它只是表象。若无神佛意志，它只是一片普通荷叶，当年就烂掉了。
　　若神佛有庇护之意，湖边随手摘的荷叶，路边捡的石头，都能成为仙品神珍。”
　　小羽轻轻点头，能说出这种话，王老头还真有点“灵机”。
　　“你可晓得那两位仙长的名号？”
　　王处士摇头道：“若知道名号，我还会只供奉荷叶？”
　　小羽怀疑他没说实话。
　　都见了面，聊上天，还不自报姓名来历？
　　你自报姓名，对方出以礼貌，无论如何要给个称呼。
　　“你怎么确定他们是仙人？”她又问。
　　“他们谈吐不凡，豁达不羁，最后还飞到天上，腾云驾雾离开，不是神仙是什么？”王处士道。
　　“他们吃的烧鸡、喝的酒，你喝了没、吃了没？”小羽问道。
　　王处士遗憾摇头，“他们很热情，请我吃、请我喝，可我之前已经吃下两块烧饼，喝下半壶清水，肚子里饱饱的，吃不下。
　　而且那只烧鸡又瘦又小，看着像烤鹌鹑，酒瓶也一掌可握，一僧一道却身材高大我还担心他们不够吃，将包里剩下的烧饼递给他们吃呢！”
　　小羽能看出来，老头子脸上不仅有遗憾，还有浓浓的懊悔。
　　显然，他也发现自己错过了最大的仙缘。
　　“我有一点仙福，却没有仙缘~~~”他叹息道。
　　见到仙人，捡到一张荷叶，是福气。
　　喝下酒、吃了烤鸡，就可能踏上仙途，获得仙缘。
　　“您老是个老实人。”小羽又有点替老头感到不平。
　　老实人活该错过仙缘？
　　王处士看出她的想法，感慨道：“你做个积德行善的好人，才有见到仙人的福气。
　　可机缘又是另一回事，要你自己把握。”
　　如果他不够实诚，而是一个狡猾的人，压根见不到仙人。
　　至于烤鸡与酒
　　可能是仙品，也可能只是凡物，关键在他能否“灵机一动”。
　　就像仙人离开后，再看地上的荷叶，他心中“灵机”终于被触动有点晚，但总归不是一无所获。
　　小羽把王老头的话，放在心里仔细咂摸一番，感觉他说的还真是很有道理。
　　至少在这个世界，算是经验之谈。
　　“既然荷叶是仙品，我能将它拔出来看一看吗？”
　　“拔出来看，和现在这样看，有什么区别？你快去找翠儿吧！”王老头摆手赶人。
　　小羽还不想离开，又问：“这个莲蓬已经枯了，能摘下来送我吗？”
　　王老头二话不说，立即将枯萎的莲蓬揪下来，递给她道：“拿去，快走！”
　　都不用接过莲蓬仔细观察，只看王老头这态度，小羽就明白“灵机”不在莲蓬中。
　　不过她还是接过莲蓬，解释道：“我在衙门口斩杀假冒天使之邪神的事，老先生可晓得？”
　　王处士嘴角轻轻抽搐一下，道：“我不怎么关心外面的事，你快去吧！”
　　――这个老王没了年轻时的实诚啊！
　　小羽心里骂他油滑，面上诚恳地说：“我能斩杀邪神葛庆，主要靠的是纯阳剑气”
　　她用通俗易懂的话，将纯化兵凶血煞之气、让其诞生一点阳性的事，解释了一遍。
　　然后道：“我之所以对莲花法界感兴趣，是因为它的气息与纯阳煞气有点像。
　　当然，它是仙气，不是煞气，相似的仅仅是那一点纯阳。
　　刚才你也看到了，我不停用肩膀撞它，它完全奈何不了我。
　　我第一次撞它，它将我弹飞几丈远。
　　后来我慢慢试探，它依旧能将我弹飞，能攻击我。
　　不过，我习惯了它的力道，没有踩碎瓦片。
　　可等我用纯阳剑气护住肩膀，嘿嘿，它无法再弹飞我。
　　我的纯阳剑气抵消了法界冲击力。”
　　老王面露惊疑之色，“这么说，你纯阳剑气在境界上，与莲花法界的纯阳仙气差不多？”
　　小羽老实道：“差很多。煞气是死的，人是活的。
　　提纯煞气，可以不在乎手段，往死里折腾。
　　就像一条脏污的毛巾，放在河边鹅卵石上，用棒槌使劲敲打，将上面的污浊洗掉。
　　可纯化人的灵魂，不能用这种手段。
　　把人放在鹅卵石上捶，没几下就人死魂消，还怎么修炼纯阴之魂，又如何从纯阴中诞生一点纯阳？
　　事实上，我纯化煞气的方法，比清洗脏毛巾更粗暴，比铁匠通过捶打来精炼玄铁还要野蛮。
　　因为手段粗暴简单，所以能在短时间内练成纯阳剑气。
　　但这种方法无法用在我自己灵魂上。
　　感受你家的莲花法界，有利于我进一步提升纯阳剑气。
　　我的纯阳剑气只是从纯阴中诞生一点纯阳。
　　真的就只一点。
　　像是纯黑的夜晚出现一点萤火。
　　送你荷叶法界的仙人，应该是纯阳真仙，法界中的仙力完全纯阳，犹如一轮大日。
　　毫无疑问，让黑夜中一点萤火变成光灿灿大日，我的‘纯阳剑气’将更加强大。”
　　顿了顿，小羽又眼含期待地看着缸中荷叶，道：“此外，我还想触类旁通，通过纯阳仙气，研究灵魂或内力的纯阳之法。”
　　理论上，灵魂纯阳化，是在成为仙人之后的境界。
　　而小羽如今还是内气境，距离仙人都有万里之遥。
　　但她既没有直接修仙的机缘，又不甘心沿着仙武之道一条路走到死胡同（人仙），自然不在乎什么境界的规律。
　　有了灵感就开干。
　　干到歧路之尽头，回头重新干。
　　反正她是个“散修”，不使劲折腾，一定没法成仙。
　　“灵魂纯阳，那不就成为真仙了？”王处士既是震惊，又十分怀疑。
　　“肯定不可能一次纯阳，但凡稍微纯化一点，有一点纯阴的性质，我已十分满足。
　　若能在纯化过程中，逐渐练成‘阴神’，我便算是踏上‘散仙之道’。
　　不说仙途在望，至少朦胧看到远处的高山。
　　只有阴神大成，才会考虑阴极阳生，诞生一点纯阳的可能。”小羽道。
　　“如果灵魂纯化错误，无法回头了呢？”
　　王处士也听明白了。

　　她没有仙缘，没有完整的仙道传承，纯粹是顺着感觉，瞎胡乱折腾。
　　“葛庆魂飞魄散后，都能重新成为天神。这世上就不存在无法回头的路。”小羽道。
　　王处士轻轻点头，“你能有此大勇气、大毅力，很难得。
　　其实对你而言，失败了并不可怕。
　　你天生宿慧，又练出纯阳剑气，如今还在尝试修炼阴神。
　　纯阳真仙，真灵不昧。
　　你即便练成半吊子阴神，等进入轮回，觉醒记忆的概率也很大。
　　这辈子不行，下辈子小心点就好。”
　　小羽脸一澹老头你不会说话，就别说。
　　“既然你能理解，是不是允许我继续研究你家莲花法界？”
　　王处士沉吟道：“我有一个建议，你想不想听？”
　　――你都这么说了，我还能不听？
　　小羽道：“你说。”
　　“在我将死之时，把莲花法界直接送给你，你可以过来将水缸抬走，也可以将荷叶揪出来，当成一剂大药，塞进嘴里直接嚼吃下肚，我估计效果会很不错。”王处士道。
　　小羽惊讶道：“你要白白送给我？可你死了，还有儿子、孙子呢！”
　　王处士叹道：“我的两个儿子仅是中人之姿，没干过啥坏事，算不得坏人，却也无甚德行，承受不起莲花法界的福气。
　　我同样樗栎庸材、无才无德。
　　能得仙长庇佑，一辈子家宅安宁，我已感激不尽，诚惶诚恐。
　　再敢肖想子子孙孙受用不尽，就太过贪心，是祸非福。”
　　小羽有些受宠若惊。
　　王老头认为她的德行能承受“莲花法界”的福气啊！
　　“您老真是太谦虚了，王家的家教，附近街坊谁不夸赞？”
　　“那你要不要？”王处士看着她淡淡问道。
　　“没必要！能研究法界中的纯阳仙气，我就满足了。”小羽摇头道。
　　王处士眼底有笑意一闪即逝，道：“你不用推辞。我从未想过将莲花法界留给两个儿子。如果没遇到你，我会在临死前将荷叶烧掉。”
　　小羽惊道：“你老糊涂了，这种宝贝不当成传家宝，竟然烧掉？”
　　“我若把它留给儿子，才是老糊涂了。”
　　第205章 非凡异象
　　“儿孙自有儿孙福。”王处士叹了口气，感慨道：“我不开玩笑，如果没在今天遇到你，我会先帮他们把家分好，然后在临死前烧掉荷叶。
　　让他们知道家里有‘仙珍’庇护，两个媳妇为争夺宝物，越发反目成仇。
　　还算老实的儿子，从此自矜傲慢、自觉荫庇甚浓，不再敬畏阴司报应，反而轻浮浪荡起来，败坏我王家阴德，也害了他们自个儿。
　　所以我宁愿留下劝善黜恶、和睦友爱、耕读传家的家训，当做王家传承之物。”
　　小羽道：“你可以不告诉他们，就将水缸留在这儿。”
　　王处士摇头道：“我只能保证自己死前，王家没有大恶、有恶必惩。
　　可我死之后，万一让莲花法界庇佑了坏人，阻拦了阴魂来王家，找王家人复仇，岂不是要陷赠我荷叶的两位仙长于大不义？
　　这万万不可！
　　况且我要分家，宅子肯定要交出去，交给谁？
　　我作为父亲，要对两个儿子公正无私、毫无偏颇，暗中交给谁都不合适。
　　若要向他们隐瞒莲花法界，同时保证公平公正，必然在家产上有所取舍。
　　结果他们不理解，惹得儿子怨父、兄弟不和，岂不是事与愿违？”
　　小羽发现自己竟反驳不能。
　　不仅无法反驳，还对老王十分佩服。
　　“把荷叶送我，仙长不会怪罪？”
　　“你能在这时候发现它，是一种缘分。说明机缘到了，它当归你所有。至于仙长怪罪”
　　王处士看着她的眼睛，意味深长道：“至少现在，他们应该不会怪我。
　　将来等我进入冥土，他们要怪也只会怪你你最好别让他们有怪罪你的机会。”
　　片刻后，王家北院老安人故居，正房边上的小偏房。
　　“翠儿姐，听说你要给王处士当妾？”寒暄几句后，小羽直接问道。
　　翠儿闻言，粉脸一红，扭过头去，声若蚊蝇道：“老夫人的安排”
　　“你自己是咋想的？”小羽道。
　　“听老夫人的安排。”翠儿低垂着脑袋，小声道。
　　“我问你自己怎么想.嗯，若无老夫人安排，你有何打算？”小羽道。
　　翠儿抬头看了她一眼，心里隐约明白了什么，叹气道：“如果老夫人没有安排，我还是会听从老爷安排。
　　老爷不管我，就听大太太安排。
　　我为王家仆人，主人家总不会让我待在原地吃白饭，我等着、听着就是。”
　　小羽沉吟道：“我和王处士谈过了，他是个真君子，只要你拒绝，他一定不会勉强。”
　　翠儿大惊，“你这个疯丫头，小小年纪，怎么能和长辈谈这种事？
　　而且，你这不是为难老爷吗？
　　他在老安人床榻前发过誓，让他主动背誓，不如让我去死。”
　　“呃，我又不是夹脑风，怎么会跟他谈纳妾的事。”小羽摸了摸鼻子，笑道：“我和王处士聊别的话题。
　　通过其它事确定他是真君子，也确定他必定不愿为难你。”
　　“他从来没有为难我，倒是你在为难我。”
　　翠儿苦笑道：“我当然知道你是好意，你在关心我。
　　可这世上有很多事，都比个人的婚姻之事更重要。”
　　小羽喝道：“俗话说，婚姻大事！还有什么事比‘大事’更大？”
　　翠儿道：“在老安人去世前，不仅老爷答应要纳我为妾，我也向老安人承诺，一定要照顾好老爷。”
　　“你们老安人真的是――“
　　――是个老糊涂、老王八！
　　小羽没说完，可翠儿从她表情猜出她没说出口的不是什么好话。
　　她正色道：“老夫人对我很好！说句僭越的话，她老人家就像我母亲。
　　让我给老爷当妾，固然是担心她仙逝后，老爷没人照顾。
　　可她同样也在担心我没个好下场。”
　　王家比普通人富裕，却算不上高门大户，家里压根没多少仆人。
　　老夫人想为她找个婆家都难。
　　在王家，压根找不到年龄合适又值得托付的男仆。
　　对外，又因为王家门第不够高，王处士却很有名望，王家侍女是高不成低不就的处境。
　　若非如此，翠儿不会拖到这个年纪还没嫁人。
　　如果当时老安人没为她安排未来，翠儿只能从大房、二房、王处士中，选个新的服侍对象。
　　大房二房的媳妇肯定不会信任她，反而会提防她：她是老安人的大丫鬟，身份够高，能够给两个少爷当妾。
　　服侍王处士.又回到原点，反正要服侍王处士，不如弄个名分，将来好老有所依。
　　王家不是高门大户，没太严格的规矩，给王处士当妾，几乎就是继氏！
　　这些道理，翠儿这些天基本想明白了。
　　所以对老安人只有感激，对自己的未来只有迷茫和无奈，对王家人没半点抱怨。
　　不过，她无法将这些话对小羽说。
　　小羽也无法切身体会翠儿的处境，她只能挥剑斩断格尔迪奥斯绳结。
　　“翠儿姐，我既然来找你谈这件事，肯定考虑过如何安顿你。
　　我是这么想的，我先借你100两银子，你离开王家，找个意中人嫁了。
　　你们两口子在外面开个小店，或者干些别的什么，总能谋生。
　　如果你没嫁人的想法，我可以教你剑法，未来你自己掌握。
　　老实说，这对你、对王处士，都是最好的选择。”
　　在拥有奇迹之力的世界，一切无奈皆源自力量不足。
　　把自己局限于深宅大院，选择自然就少了，给老头当妾也能成为“当下最佳选择”。
　　有了力量，眼界更加开阔，能看到的道路更多，选择也更多。
　　“你咋对我这么好？”翠儿既是感动又是疑惑。
　　小羽道：“不止是对你好，也是对我自己好。我念头大畅，心情愉悦。”
　　翠儿不是她的挚爱亲朋，但也算是普通朋友。
　　普通朋友的终身大事，对她多少也算一件值得关注的事。
　　她又不是给翠儿当一辈子的保姆。
　　只是说几句话、拿出一百两银子、在“羽老师剑法培训班”增添一位学生，轻轻松松，不费她什么事。

　　“谢谢！但不必了，我要照顾老爷。”翠儿道。
　　小羽上下打量她一番，道：“我说了，你们老太太病糊涂了，做了对你、对王处士都不利的安排。
　　王处士生性恬淡，压根不需要人照顾，你越照顾，他越糟糕。”
　　翠儿奇道：“有我照顾他，怎么会越糟糕？”
　　“你长得还算标致。”小羽笑道。
　　翠儿愣了好一会儿没反应过来，“你说什么？”
　　小羽有些无奈，她不能再说了，再说就要开黄腔她现在的年纪不适合开车，而且有污蔑王处士的嫌疑。
　　翠儿姿色中等偏上，算是美人，却不是什么红颜祸水。
　　即便真是红颜祸水，小羽觉得以王处士的定力与气量，应该能把持住。
　　“没什么.你再好好考虑考虑，咱们是朋友，别怕麻烦我。”
　　她抬手打断翠儿即将说出的婉拒之言，道：“我人虽不在小静轩，却在红袖坊后门留了一条灵犬。
　　如果你决定留在王家，就不用理睬它。
　　如果你有其它想法，无论什么话，都可以跟它说。
　　它很有灵性，即便听不懂，也能去天宝居喊我回来。”
　　留下这番话，她纵身一跃，直接从偏房的小窗口钻出去，一眨眼便没了踪影。
　　小羽进入王家宅院后，小强一直蹲在王家后门口等她。
　　见她从墙上跳下来，它立即摇头摆尾靠过去，叫道：“主人，王处士怎么说？阻拦你的金光是什么？”
　　它不仅轻易见到小羽在阴鬼剑遁状态下被弹飞，还曾被小羽当成小白鼠，做了一次实验：测试妖怪能否激活金光。
　　可能是因为它身上“家养气息”太重，没妖邪之气。
　　也可能因为它境界太低，能吸收日月精华，却还没诞生太强大的妖力。
　　总之，莲花法界对狗子没啥反应。
　　它只在被小羽提着进入鬼道时，见识过金光。
　　“王家行善积德，有神佛庇佑。金光是神佛留下的法界，你不要乱闯，更不要到处乱说。”小羽严肃告诫道。
　　“神奇荷叶”的事，王处士藏了一辈子，连儿子都没透露。
　　她没必要告诉小强。
　　“我吩咐你一件事”小羽把翠儿可能来找它的事，仔细叮嘱了一番。
　　小强一听，竟激动叫了起来，“主人，你是好心办坏事，不仅没帮到薛翠儿，还差点坏了她这辈子最大的福气！”
　　小羽脚步一顿，低下头疑惑看着它道：“你什么意思，翠儿给王处士当妾，是她这辈子最大的福气？”
　　“她前世不晓得积累了多少阴功，才有这一世的姻缘。你若让她做不成王处士的妾，她就亏大了.八成还可能连累你亏损阴功。”小强道。
　　“你怎么知道她前世积累阴功.你的‘佛头神通’又被触动了？”小羽问道。
　　小强吃过“佛头”，还在梦中听“无头老和尚”念经传法。
　　佛教神通没学会一个，却启迪智慧，拥有观人吉凶祸福的异能。
　　只不过时灵时不灵。
　　“前两天薛翠儿从后门口路过，俺趴在地上假寐，朦胧中仿佛看到一团红日从巷子里滚出来。
　　俺立即明白，此女非是凡俗。
　　之后又盯着她仔细观察了许久，俺发现了，此女完全就是凡俗之人――”
　　小羽一脚踹了过去，踹在它腰子上。
　　“嗷呜~~”小强一不留神，身子在地上滚了两圈。
　　“主人，你干嘛踢俺？”它一个翻身跳起来，委屈叫道。
　　“你说话不着调，讨打！”小羽喝道。
　　小强汪汪叫道：“俺怎么说话不着调？翠儿是凡俗之人，和她身上有非凡异象，完全不矛盾啊！
　　她是女人，因为要嫁人才显出异象，这还不够明显吗？
　　她即将生下一位大富大贵的儿子啊！
　　甚至可能直接生一位仙人。”
　　第206章 召鬼
　　傍晚，闲云观后院的银杏树下。
　　狗肉道士盘膝坐在金黄银杏树叶铺就的地毯上，小羽坐在他对面。
　　“非凡异象？贫道没怎么留意，也没见过薛翠儿。
　　贫道只能确定王家乃积善有庆之家。
　　这类人家，有贵人托生到此才是正常。
　　王大公子和王二公子，资质平平，没太大福气，肯定不是贵人。
　　如果福气要在王处士儿子辈而非孙子辈爆发，他和薛翠儿诞下王家第三子的可能性不低。
　　若真有第三子禀气而生，八成不是普通人。
　　至于能不能生出个仙人那狗子才几年道行，竟敢口出狂言，断言仙人之事？”
　　狗肉道士先是摇头哂笑，接着又眼神闪烁道：“不过，能说出这种话，说明那条大黄狗距离成为‘妖邪’更近了。
　　常言道，妖言惑众。
　　似它这类妖邪，比单纯杀人放火的妖精更邪门！
　　你真的决定了，要替它承担未来的一切罪孽？
　　不如现在一棍子打死，一了百了。
　　让它带着‘佛头智慧’去转世成佛爷，让贫道饱餐一顿，你提前解除隐患。
　　它好你好我好，大家好，才是真的好。
　　真的，贫道一直觉得它立即死掉才是它真正的天命。
　　它太邪乎了，不该活！”
　　小羽摇头道：“如果因为未来可能有的罪孽，就提前杀掉现在没有罪孽的生灵，那上天让这些生灵出生在世上的目的是什么？
　　你想着替天行道，实际上是在逆天行事，比我愿意收留它更加疯狂。”
　　狗肉道士怔了怔，摇头道：“你活得太安逸了，等你有了贫道的阅历，保证说不出这些话。”
　　“那就等我阅历足够了，你再来跟我说这些话。”小羽道。
　　狗肉道士叹气道：“好吧，你找贫道还有什么事？”
　　“仙芝世子组织英雄豪杰召开‘蜀东武林大会’，你晓得不？”
　　狗肉道士撇了撇嘴，“王府的程祭酒来找过贫道，可贫道压根不会武功，算不得武林豪杰。”
　　“你参不参加武林大会，我管不着，我是询问昨夜城隍爷与瘪头将军大战的情况。”小羽道。
　　狗肉道士道：“贫道也不太清楚。但以关城隍谨慎小心的性格，八成一触即退，只是为了救回被瘪头将军逮住的城隍庙鬼差。”
　　“这么说来，鬼差没救回来？”
　　如果救回来了，关城隍不会如此激动。
　　他不激动，李仙芝也不会反应激烈，第二天便决定召开武林大会。
　　“唉，救没救回来，与你有什么关系，你急啥呢？你只是被李仙芝邀请参加武林大会，是要你替蜀东安定卖命，不是被邀请当‘蜀东武林盟主’。”狗肉道士淡淡道。
　　“让我当蜀东武林盟主，我还不愿意呢！当了盟主，必须要卖命，当个普通豪侠，既可以看热闹，又能悄悄混日子。”小羽道。
　　狗肉道士瞥了她一眼，道：“你的纯阳剑气或许能在这次‘除鬼大会’中大放异彩。
　　别说普通阴兵，哪怕鬼王挨一下，也得嗷嗷惨嚎。
　　若能砍到要害，杀掉一个两个鬼王也不奇怪。”
　　小羽叹道：“非是我故意当混子，不肯为天门镇老乡出力。
　　实在是除了纯阳剑气，我几乎一无是处。
　　没有真元，没有防御恶鬼侵袭的手段，对阴兵也不了解。
　　我或许一剑砍得鬼王嗷嗷惨叫，可它们要是砍我一刀，我直接成为鬼众之一。
　　更大可能是，所有人和鬼都晓得我有纯阳剑气，都提防着。
　　我空有纯阳剑气，压根砍不到鬼。”
　　狗肉道士沉吟道：“李仙芝可能计划让你和别人组队。没有谁能独闯鬼穴，你不能，他们都不能。”
　　“为什么要人类武士来清理阴兵之患？为何不请地府派鬼神大军围剿拐子山鬼王？地府就不该让拐子山鬼国发展起来。”小羽道。
　　“你怎么知道地府没派鬼神清理拐子山阴兵？”
　　小羽惊道：“难道地府失败了？”
　　狗肉道士幽幽道：“拐子山的情况很复杂，不单单是战场阴兵的问题。
　　甚至梁河滩战场，也不该有大批阴兵、乃至鬼王诞生。
　　更不该短短半年时间，就‘养出’八大鬼王。”
　　小羽眼神闪烁道：“有邪道仙人在梁河滩战场养阴兵？”
　　拐子山鬼穴中的阴兵和鬼王，皆来自战死的三十六国百万大军。
　　谁推动三十六国联合起来造大秦的反？
　　谁暗中支撑“西方八仙”先刺杀烈阳侯，又突袭青松道长？
　　现在梁河滩战场又出事了.早出事了，人家早出手了！
　　狗肉道士站起身，道：“有些事，你问贫道，不如去找李仙芝。

　　天黑了，贫道要回道观做晚课，你也早点离开吧。”
　　“哎，道长你别急，我的正事儿还没说呢！”
　　小羽也跟着起身，凑到他耳边，低声道：“关城隍有没有救回沦陷的鬼差，还真和我有一点关系，我收了一个名为‘池邈’的鬼差为干儿子。
　　就是参与坝下胡同刺杀案的西蜀巡检。
　　他见天门镇最近流行拜契爷，硬是要跪下喊我‘奶奶’。
　　我无奈，‘奶奶’听着太老，只能认下他做个‘鬼儿子’。”
　　狗肉道士眼神诡异地看着她，道：“你果然是个夹脑风，自己才多大年纪，竟然要当别人老娘，还是一个积年老鬼的娘。”
　　小羽不以为意道：“老鬼算什么，我还有个干儿子，在风吼湾当巡河大都督呢！”
　　说到黑儿子，小羽又想到曾承诺帮黑儿子找媳妇的事。
　　“道长，问你个事儿，我那位当大都督的儿子，是一条黑鱼精。
　　他年纪大了，想要成家立室。
　　作为他老娘，我的确该为他的终身大事操心，可我要如何帮他找媳妇？
　　总不能真的请媒婆，四处打探待嫁闺女的消息吧？
　　人类闺女不适合水府生活，最好也找个女妖精。
　　道长是本地人，还是玄门有道之士，应该很熟悉天门镇附近的妖精情况。
　　我要求不高，只要是个母妖精，哪怕自认为母妖精的，都可以进入候选名单。
　　相貌可以随意一点，关键是天赋与秉性。
　　一定要是个勤俭持家、孝敬婆婆且不吃人的好妖精。
　　最好是一个天生地养的野妖精，而非高人点化的‘家养妖精’。”
　　家养妖精脑子笨不说，还没觉醒“妖师传承”，体内没有妖文供她这个“小婆婆”研究学习。
　　狗肉道士听得连翻白眼，“越发夹脑风了，居然开始给自己找妖媳妇。
　　可惜贫道只懂算卦打醮，不晓得怎么给妖精拉纤保媒。”
　　“道长莫要谦虚，你上次不还说苏溪坡被一群狐狸精盯上了吗？
　　若有个狐狸精做儿媳，我也勉强能接受。”小羽道。
　　“你在发梦！”狗肉道士冷笑道：“但凡被狐狸精盯上的，无一不是能为他们提供大好处之人。
　　你那个黑鱼儿子，有什么值得别人图谋？
　　是长得俊，还是品德高洁，又或者身具大福气？”
　　“我儿乃巡河大都督，两百里风吼湾，周遭七八百里水域，都是他的产业。”小羽傲然道。
　　狗肉道士摆手道：“你去河里找媳妇儿吧，贫道无能为力。”
　　小羽道：“我没让道长立即找一个可心的儿媳。我只是希望道长留个心，今后驱邪除妖，遇到可堪造化的女妖精，帮我儿保留下来。
　　将来我回风吼湾见黑厮小儿，他必定急切询问，‘老娘，我媳妇可有着落啦’。
　　我不必支吾搪塞。
　　我能大大方方、理直气壮地告诉他――我儿，娘已经叮嘱过闲云观的云青道长，他正在天门镇帮你物色知书达理的淑女妖精，你就安心等着吧！”
　　狗肉道士越发感到荒诞和无语。
　　小羽为敷衍黑厮儿子找好了借口，心里很高兴，脸上露出笑容，又道：“道长，你有没有招魂驱鬼的道术？
　　我盘算着，兴许可以强行将我的鬼儿子从拐子山召唤过来。”
　　“没有。”狗肉道士想也不想，立即摇头道：“如果这么简单，关城隍何必亲自与瘪头将军大战？”
　　“那你至少帮我确认一下，我鬼儿子是否沦陷敌手。”小羽道。
　　“要确认你鬼儿子的情况，直接去问关城隍，或者问李仙芝。”狗肉道士道。
　　小羽道：“找鬼儿子这种私事，怎么好打扰他们？你烧个符、念个咒，又不耽误多少时间和精力。”
　　狗肉道士无奈，只能带她到偏厅，准备起坛做法。
　　“你鬼儿子的生卒年，你可知晓？”
　　“不知道，我只晓得他叫池邈，是西蜀地界的阴司副巡检。”
　　狗肉道士拿笔沾着丹砂，在黄纸上写了一行字。
　　像是鬼画符，小羽不认得。
　　就见他拿着画好的符纸，先念念有词，接着用烛火引燃。
　　看着符纸烧成灰烬，道士站在原地等了一会儿，道：“有一个好消息和一个坏消息，好消息是他还活着，没被打得魂飞魄散、气散神消。
　　坏消息是他要么不愿搭理这个‘小干娘’，是个不孝子；要么他被困于某地，无法赶来为你尽孝。”
　　小羽好奇道：“只烧一张符纸，就能确定他的大概状态？如果他距离天门镇太远，会如何？”
　　狗肉道士淡淡道：“距离再远又能有多远，难道比三十三天更远？
　　只要他还在三界之内，能不能将他唤来，贫道不能保证一点。
　　但让他收到消息，却是一定没有问题。”
　　他朝真降圣、请仙扶鸾，请的可不是鬼神，而是天上的星君与神灵。
　　如果都不能将“请柬”送到神仙那儿，又怎么请神仙降界？
　　可以说，“送请柬”是他所在道家流派的入门功法。
　　连神仙都能请，区区一个地府阴神，“送请柬”更简单，召唤过来也更简单。
　　“这种书符招鬼的技巧，我能学不？”小羽期待道。
　　第207章 神道法则
　　学习关虎臣在横沙关时的做法，通过大范围祭祀鬼神，来呼唤阴神主动降临，太麻烦，效率太低。
　　如果能一张黄纸就召来鬼神，鬼儿子才能真正成为一张得用的底牌。
　　“如果是之前，你若肯下苦功夫，花个十年八年研究道家仪轨，或许能请到一两个低级别的神道小神，在凡人面前装神弄鬼，勉强混个温饱。
　　可现在哪位神仙还敢理睬你？”
　　狗肉道士叹了口气，“其实你的性格，压根就不适合请仙扶鸾。
　　请仙扶鸾是努力做个老实乖巧、懂得讨好神灵的人。
　　能不能请到大神，不由你自己的功力决定。
　　要看大神当日心情如何，愿不愿意搭理你或者说，道士的功力，就是对神灵的了解与巴结程度。
　　你扪心自问，你能巴结谁？”
　　――连天帝都敢拐弯抹角、当众辱骂，还巴结其他神灵.
　　小羽问道：“难道鬼神、神灵，只能用‘请’，不能用‘命令’？”
　　狗肉道士先用诧异的眼神看她，接着“诧异”很快消失，叹道：“这果然是你能说出来的话。
　　普通人只想着如何巴结讨好神灵，你”
　　顿了顿，他又感慨道：“其实不止是你，世上桀骜的凡人有很多。
　　甚至每个能成仙的人，都是和你一样的想法。
　　没有天大的骄傲，就没有天大的雄心，没有天大的雄心，如何成仙？
　　都成仙做祖了，谁还愿意低三下四讨好区区‘神仙’？
　　天仙比‘神仙’高贵不知多少。
　　奈何神佛创造的‘拘神召将之术’是一门神通，是仙家术法，非大法力者不能使用。
　　咱的‘请仙扶鸾’虽需要巴结神灵，却没有法力和道行上的门槛。
　　你也看到了，贫道连内力都没有。
　　若是某个街头青皮焦躁起来，都能一拳把贫道打翻在地，贫道只能躺在地上干嚎。
　　顶多事后请个小鬼或小神，让那青皮全家倒霉，倒霉三生三世。”
　　小羽嘴角轻轻抽动，道：“你刚才只是烧了一张符纸，就确定我的鬼儿子没有魂飞魄散。
　　如果开坛做法，把仪式做足，能否确定他的大概位置？”
　　“你要干啥？勇闯鬼穴，将他救回来？”狗肉道士瞪眼道。
　　小羽叹道：“先确定他的状态和位置，等仙芝世子召开武林大会，带领一群英雄豪杰勇闯鬼穴，我可以求仙芝留意一下他，将他解救回来。”
　　狗肉道士摇头道：“不行，太危险了。如果他真的被瘪头将军抓住，贫道这边刚起坛做法，拐子山的瘪头将军立即知晓。”
　　“区区一个瘪头将军，你怕他啥？怕他强闯天门镇，用自己的‘瘪头’撞瘪你的头？”小羽嗤笑道。
　　“你懂啥！”狗肉道士叫了起来，“贫道开坛做法，没找到你鬼儿子也就罢了，若真的寻到鬼儿子，他的鬼气必然与法坛、与贫道气机相连。
　　贫道能通过相连的‘气机’锁定你鬼儿的位置。
　　瘪头将军也能一刀砍过来，刀气顺着气机之锁定，将贫道人头取走。
　　甚至直接拉走贫道魂魄，让贫道也沉沦拐子山，成为一个为虎作伥的鬼道士。”
　　小羽惊讶道：“‘气机’通道可以传递瘪头将军的刀气，能不能直接将我儿拉回来？”
　　“如果你是法力无边的大仙，当然可以，可你不是，我也不是。”狗肉道士道。
　　小羽笑道：“听你这么一说，我越发想要试一试了。道长你莫怕，我在边上为你护法，只要瘪头将军敢挥刀，我必定一道纯阳剑气怼过去。”
　　狗肉道士道：“这么做又有什么意义？贫道锁定你鬼儿子的位置，也只能确定他在或不在拐子山鬼穴，又不能精准到鬼穴中某个山窟鬼洞。”
　　小羽道：“我都说了，风险我来承担，你只需开坛做法、念咒书符，这需要耽搁你多少时间？
　　有精力和口水浪费在推脱上，不如快点开始、早点结束。”
　　锁定池邈，至少能让鬼儿子明白：她这个干娘在为他努力。
　　这种努力无法立即改变鬼儿子的处境，却一定能改变他的心境。

　　瘪头将军的刀气，更是让她这么干的动力之一。
　　李仙芝已决定召开武林大会，提前了解“拐子山阴鬼”的大概实力，能帮她精准确定自己在“灭鬼敢死队”中的位置：只摇旗啦喊，还是当个混子，又或者找机会捞好处.
　　知己知彼才能百战百胜。
　　拐子山距离天门镇仅有百里。
　　哪怕她完全不参加英雄大会，也得稍微关心一下近在咫尺的危机。
　　狗肉道士喊来两个老道士和八个小道士.几乎将闲云观道士都叫了过来。
　　狗肉道士自己换了一件宝蓝色天师袍，手持剑格为太极八卦符的天师剑，剑刃明晃晃、闪亮亮，却并未开锋。
　　“开坛~~”狗肉道士轻喝。
　　八个小道童、青年道士俱遵命，两班儿摆列齐整，当的一声磬响，齐念一卷《黄庭道德真经》。
　　两个老道士充当狗肉道士左右护法。
　　狗肉道士自个儿属于“正坛法师”，两个老道士属于“副坛法师”。
　　当正坛法师挥动天师剑，踏罡步斗，嘴里念念有词，两边的副坛法师一个吹响师角（样式像个巨型钓鱼钩的号角），吹得呜呜响；另一个副坛法师摇动师刀，摇得叮铃铃响。
　　小羽并没被安排什么任务，开坛前狗肉道士只让她老老实实站着，不要乱动。
　　她很听话，一直启动心海诀，用心之灵眼观察众道士做法――除了气氛逐渐烘托得庄严肃穆，所有道士身上都没任何法力波动。
　　如果不是了解狗肉道士，她一定认为这群表情严肃、认真念咒作法的道士是骗子。
　　“太极分高厚，轻清上属天。人能修至道，身乃作真仙。行益三千数，时丁万万年。丹台开宝莲．金口水留传。”
　　狗肉道士大声诵念了一首《步虚词》，接着又面向三清像奏道：“祖师明鉴，弟子某修持朝真降圣之法，于今若干年，从来虔诚礼敬，无一过世。
　　现在诚惶诚恐，稽首顿首，请降下神圣，加持我身，让我看到西蜀地界副巡检池邈之所在~~~”
　　下一瞬，一道神圣浩瀚的波动，跨越无穷远的距离，降临到狗肉道士身上。
　　他双眼连翻白眼，身子有些站立不稳，嘴角、脸颊，都在轻轻抽搐
　　如果是普通人，只会觉得莫名其妙，因为没有声光特效，至圣至伟的力量无法肉眼可见。
　　在感受到那股神圣力量的瞬间，小羽赶忙把心之灵眼“看”了过去
　　她看到了一个神将！
　　一个由金色虚线和银色符文勾勒而成的虚幻神将。
　　面目看不清，只觉得无比威严，却十分呆滞。
　　力量充满威严的气息，但没有情感，像是木头，很呆滞。
　　身体不仅是虚幻，它身上压根没有皮肤、铠甲之类的细节，只是个“线条人”。
　　神将从更高的“神道”维度降临，在底层“神道”被她看到――小羽的心之灵眼无法看到更高级的神道维度，但能看到神将降临到底层神道的过程。
　　“啊，瘪头将军，你不要太嚣张――羽凤仙~~~~~”
　　小羽还在观察、揣摩“线条人神将”，狗肉道士脚踏罡步，几个灵巧的走位，竟瞬间来到她身后。
　　一股莫名危机袭上心头，小羽想也不想，立即拔剑刺向危机的源头――狗肉道士和她的头顶。
　　“锵~~~当当~~~”
　　纯阳剑气撕裂空气，在虚空中，与一股极端锋利、透着残忍阴邪气息的力量撞在一起。
　　“咔嚓~~~”半截刀刃掉落在地。
　　“你刚才发什么呆？早警告过你，开坛做法后，要时刻准备迎敌。”
　　狗肉道士长出一口气，脸上、语气中依旧有埋怨与后怕。
　　小羽定了定神，道：“我没发呆，刚才有一位神灵降临在你身上，我正疑惑呢.没想到你立即捕捉到池邈的灵机，效率太高，速度太快，我有点反应不过来。”
　　几乎“线条人神将”落到狗肉道士身上，他便开始叫唤。
　　都没有一个适应神将之力的过程。
　　也没有开启神力、搜索池邈气机的过程。
　　神降完成，锁定气机完成，神降结束都在一瞬间完成。
　　“只是寻找一个阴曹鬼使而已，而且贫道先前已经找过他，还不该立即锁定气机？”
　　狗肉道士朝老道士和青年道士打了个稽首，脱下天师袍，连同天师剑一起递给老道士，又向三清铜像上了一炷香，拜了三拜，拉着小羽离开了道观。
　　小羽离开前，还弯腰将地上的半截刀刃捡了起来。
　　她的表情很古怪，这截刀刃她很熟悉，让她想起某位沙丘故人。
　　来到后院，狗肉道士先看了眼半截刀刃，又问道：“你能看到‘神灵’？”
　　小羽道：“我似乎看到一个由线条和符文组成的神将进入你身体。”
　　“那是‘符将’，神通‘飞符召将’召来的就是这类神将。
　　它虽是神将，却也非神将。
　　最初之时，它仅仅是道祖或者别的某位大仙、大神，修炼出来的一道法门。
　　法门诞生了灵性、融合了天地元气，进入神道秩序，成为神道规则的一部分。
　　从某方面来说，你可以当它是一道后天诞生的天地法则。”
　　狗肉道士眼神惊奇地看着她，“可你为什么能看到神道法则？”
　　小羽也很惊奇，“大仙修炼的法门能生出灵性，成为一员神将，还融入天地法则，被你们随意请将？”
　　狗肉道士道：“你不是领悟了很多种剑意吗？剑意相当于剑招的灵魂，有了剑意，招式像是活了过来。
　　听说剑意之上还有更高的境界。
　　你区区一介凡人武者，都能让招式‘活过来’。
　　大仙、大神让自己的术法，成为拥有灵性的神将，有什么难理解的？
　　如果未来某一天，你成为炼虚合道的大能，连你的剑意都可以化为一个个活人，或者一幅幅真实风景。
　　若将它们打入天道，则成为能被世人感知、借用的规则力量。”
　　第208章 瘪头将军
　　剑意之上有更高的神意境界，这小羽早已知晓。
　　窦耕烟跟她说过，她自己也隐约有了点感觉：她还没攀登到“剑意”的顶峰，却隐约看到山峰后面更高的大山。
　　既然剑意能让招式“活过来”，大仙直接让术法成为“活神通”，似乎也很合理
　　“你修炼朝真降圣、请仙扶鸾，请降的神灵，都是这种神？”小羽问道。
　　狗肉道士道：“你让贫道找鬼儿子，才有了寻踪觅迹、锁定气机的符将降临。
　　如果这会儿不是寻鬼儿子，而是驱邪赶鬼，要打杀你的鬼儿子，降下来的就是杀伐神将。”
　　“我明白，术业有专攻，不同术法对应不同功能，不同术法诞生不同神将。”
　　小羽先点点头，又道：“我的意思是，无论功能如何，它们都是术法演变而来的‘符将’，你平日邀请降界的，都是这类符将？
　　可你朝拜的神灵，应该不是符将，而是真正的神仙吧？”
　　狗肉道士笑道：“如果某一天你的剑招有了灵性，一个个化身神将，贫道是讨好它们呢，还是讨好你？
　　至于贫道往日所请之神圣”
　　他犹豫了一会儿，还是实话实说道：“贫道更喜欢请这类符将，他们很容易请来，也比较好打发。
　　但中古之后，这类符将渐渐稀少了。
　　所以之前贫道很不情愿帮你找鬼儿子。
　　你觉得贫道只念几句咒语、画一张符并不是这么简单。
　　请神唉！但凡有正途可走，千万不要进旁门。”
　　俗话说，请神容易送神难。
　　请神的道士，只希望神灵老老实实办事。
　　可神灵也有自己的思想和性格，很多时候都会擅作主张，按照自己而非请神道士的想法做事。
　　往往道士还反抗不了。
　　小羽疑惑道：“按理说，大仙和术法，只会越来越多，符将也越来越多，怎么中古以后，符将还变少了？”
　　狗肉道士叹道：“你即便没有仙缘，没见识过真正的仙法秘录，也该知道‘炼气化神、炼神反虚、炼虚合道’的炼气士大致境界。
　　天仙到大罗金仙，应该要炼虚合道，与天道相合。
　　天仙只是五仙之一，神仙、地仙、鬼仙能不能炼虚合道？
　　据贫道所知，很多神仙、地仙，无法与天道相合，却和符将代表的神道规则‘合道为一’了。
　　也即是说，贫道召唤来的神将，可能曾经是仙道之路走到尽头的神仙、地仙。”
　　他没修炼金丹大道，对天仙、金仙不太了解。
　　但他请仙扶鸾、朝真降圣时，的确遇到过曾经是地仙的神将。
　　“呃，神仙和大仙的术法合道？这能合吗？”小羽惊讶道。
　　狗肉道士道：“为什么不能合？神道法则同样是天地规则。
　　就像你们仙武者的‘气丹’，不也是模仿自天仙的金丹大道？
　　气丹不如金丹万分之一，却依旧是‘内丹’。
　　神道法则不如天地大道，却依旧是天道之下的一种规则。”
　　“唉，天仙当真尊贵。”小羽感慨道。
　　她现在依旧不晓得“天仙”具体代表了什么，可她已晓得其它几仙是多么low逼。
　　人仙不用说，low中之弟。
　　原本她还将神仙、地仙当成“真仙”，可神仙地仙竟low到要与“神道规则”合道.而神道规则只是大仙随手创造的术法啊！
　　等她成为大仙，她的剑意成为天地规则，那群神仙、地仙，要将她的剑意当成“成道之机”，这如何能让她瞧得起？

　　呃，她明明只是个凡人，却已经将自己带入“大仙”的视角。
　　“天地人鬼神，五仙之中‘天仙’当然最贵。但你也不能小看神仙、地仙，只是有部分神仙地仙和符将合道，并非‘与符将合道’就是神仙、地仙的唯一出路。
　　最顶级的神仙、地仙、鬼仙，和最顶级的天仙没啥区别，无论身份上，还是法力境界上。”狗肉道士道。
　　小羽道：“所以‘人仙’最低贱，是可以完全确定的。”
　　狗肉道士摇头道：“任何‘仙’都都不该与‘低贱’挂上钩。
　　人仙只是难以长生，气丹非金丹，没有不朽之性，两百岁后快速消散。
　　并非人仙一定比其他几仙低贱。
　　就比如你，以你的天赋，若成为人仙，再有幸吃下一枚蟠桃，活个几千几万年，积累几千几万年的功力，你看哪个神仙敢招惹你。”
　　小羽若有所思，“你认识这等‘万年功力’的人仙吗？”
　　“不认识，但这类人仙肯定存在，数量还不少。”
　　狗肉道士目光幽幽，“甚至天门镇内，就可能藏有‘万岁人仙’。”
　　小羽好奇道：“你怀疑谁？”
　　――你怀疑谁，快说出来，我好赶紧去拜义父！
　　狗肉道士叹道：“并非怀疑谁，天门镇乃西沙域商贸之中心，有太多奇珍异宝，从四面八方汇聚于此。
　　无论是‘万岁人仙’，还是普通人仙，都会搜集灵药仙宝。
　　或直接服用，或炼药成丹，用来补益气丹、延年益寿。”
　　“我来天门镇也有一段时间了，还没见过神药仙宝。”小羽道。
　　狗肉道士冷笑道：“很多天门镇普通人，活了一辈子，还没服用过几两银子一包的壮骨汤，可你天天喝。”
　　小羽想到了天门会。
　　天门会会主之下，还有十多位舵主，每个舵主每个月能免费分到一枚益气丹。
　　一枚益气丹在市场上的价格为100两金子！
　　如此巨大的投入，只能证明天门会带给“供丹者”的利益更加巨大。
　　只凭红袖坊、不思归的正常营业，恐怕难以让‘供丹者’满足。
　　尤其是红袖坊属于教司坊，是西蜀朝廷（清河郡王）的产业。
　　可如果天门会能垄断一部分神药仙宝
　　她得回去问一问柳姑姑。
　　“这截断刃.”小羽将半截刀刃递给狗肉道士看，“是不是瘪头将军的？”
　　“可不就是他的马刀！”狗肉道士瞥了刀刃一下，感慨道：“不愧是能和城隍爷过招的鬼将，那个瘪头将军好大的凶威。
　　贫道感觉他身上的凶煞之气，只比当日你在红袖坊释放的封神榜兵凶血煞之气差一些。
　　可他仅仅是鬼将，在他之上还有八大鬼王拐子山阴兵真成了气候。”
　　小羽古怪道：“你知道瘪头将军的身份吗？我是说他活着时的身份。”
　　狗肉道士立即道：“肯定是三十六国联军中的某位猛将，甚至可能是人仙！
　　当日战死在梁河滩战场上的西方人仙，超过五十位！
　　只有一半寻到尸体，送回家乡安葬。
　　瘪头将军大概就是剩下一半中的一个。”
　　小羽轻轻摇头，笑道：“道长你终于错了一次，还是大错特错。
　　瘪头将军大概率只是个普通人，甚至都不会武功。”
　　狗肉道士心中一动，又低头看向刀刃，惊疑道：“难道是你的熟人，一个沙蛮勇士？”
　　小羽指着刀刃中段，“你看这儿。”
　　断刃比小羽手掌长一些，断口处最宽，有四指并列那么宽。
　　灰色的铁刃上，遍布暗红的锈迹，像是残留的鲜血。
　　刀刃上并没有符文与字迹，但在上端靠近刀背处，有一个树叶形状的印痕。
　　“这个符号是什么意思？”狗肉道士问道。
　　“是我的名字，一根羽毛。这柄刀叫做‘屠龙宝刀’，去年我亲自指挥蛮勇锻造，掺杂了两块陨铁，能斩铁而不崩口。”
　　狗肉道士恍然大悟，“贫道错了！除人仙死后容易变成凶猛的鬼将，那些拥有龙气却带着浓浓怨气惨死的国主，更是容易成长为鬼王！”
　　小羽迟疑道：“我不确定瘪头将军是不是沙丘王，瘪头将军很强，沙丘王很弱。”
　　若非这半截屠龙刀刃，她绝对不会将能与自己拼刀气的瘪头将军，和沙丘王联系在一起。
　　刚才隔空交手，她的确赢了，可她能赢，靠的是纯阳剑气。
　　瘪头将军比关虎臣更强，已经很接近人仙的实力。
　　沙丘王活着时倒是天赋异禀，毕竟他的“头人”身份，完全是打出来的。
　　数万沙丘人，他最能打。
　　可他不会武功。
　　还有一点，瘪头将军没重启大灭爸。
　　到底是瘪头将军与沙丘王无关，还是没达到重启大灭爸的条件，比如，重新见一面？
　　“活着时很弱，死后变凶鬼的，比比皆是。
　　活着时武功高强，死后灵魂被凶鬼欺负的，也比比皆是。”狗肉道士道。
　　“变凶鬼容易，武道境界怎么在短时间内提升？他是沙蛮子，不是沙蛮羽！”小羽道。
　　狗肉道士摇头道：“瘪头将军是不是沙丘王，一点不重要。人鬼殊途，他不会对你手下留情。”
　　――不，身份还是很重要的。若是沙丘王，就能重新激活大灭爸。
　　小羽心道。
　　单纯一个“瘪头将军灭杀之法”，大概没多大价值。
厌世中转二群948327800
　　可“强杀阴兵首领之法”，一定价值非凡！
　　瘪头将军不是一个人，他身边有一支阴兵军队。
　　佛祖以六道轮回这门“技术”，与天庭合资创造了阴曹地府。
　　但阴曹地府并不等于阴间。
　　地府之于阴间，犹如中华上邦的咸阳城之于阳间。
　　咸阳城为人皇之居所，是天下最富贵之地，却不能等于整个天下。
　　地府只在阴间占据一隅。
　　拐子山的“八王天宫”也在阴间。
　　佛教与天庭联手创造了地府，瘪头将军从阳间抓捕一批工匠（鬼魂），配合一群阴兵，在阴间修建了八王天宫。
　　因为是人类工匠建造的宫殿，它看起来和人间宫殿没太大区别。
　　顶多天空灰暗些，宫殿内少了颜色鲜艳的花卉绿植，灯光也像是蒙上一层阴影，有种灰蒙蒙的感觉，不如阳间的烛光鲜明。
　　此时，天宫之北的鲁王宫。
　　瘪头将军快步走到王座下方，单膝跪地，道：“王兄，你唤我过来，可有什么吩咐？”
　　王座上的“鲁王”并没穿衮服、戴冕旒。
　　他和瘪头将军一样，也全身铠甲，头戴铁盔。
　　他的铁盔在太阳穴左侧破了个窟窿，瘪头将军的铁盔却像是被人踩了一脚的易拉罐，瘪了。
　　瘪头将军，人如其名。
　　“姬沙，刚才东关城上空似有大日降临，是怎么回事？”
　　瘪头将军道：“王兄，你知道的，我昨晚在梁河滩抓了一个从天门镇出来办差的鬼吏。刚才有道士通过锁定他的气机，来窥探东关城，我一刀砍过去，竟被对方斩断了刀刃，你看。”
　　他双手托举两尺长的残刀，道：“砍断我宝刀的那个人很厉害，一剑挥出，如同灼灼大日落下。
　　并非真正的大日，而是那个人的剑气。
　　剑气破碎我的刀气，斩断我的屠龙宝刀，最后如同一轮大日落在东关城，将我的王府都烧成灰烬，好厉害。”
　　第209章 拐子山八王天宫
　　鲁王冷冷道：“本王警告过你，不要招惹阴曹鬼神，不要靠近天门镇，你为何不听？
　　若非你乱抓鬼差，还激怒关城隍，他们怎会窥探八王天宫，怎会有火球一样的剑气落下？”
　　“王兄，你也忒懦了些，‘不要招惹’听着就丢脸。”瘪头将军大咧咧道。
　　“混账！”
　　鲁王双眼闪烁猩红鬼火，庞大的威压先是让周围空气凝固，接着形成一圈灰黑的气浪，向前方扩散开。
　　瘪头将军像是陷入凝固时空中的虫子，一动不动，硬生生承下万斤重压，原本仰着的脑袋、挺直的脊背，立即被压趴在地上。
　　“王兄，我服了，我服了，不要打我，我服气，你是王兄，我是王弟，王弟什么都听王兄的。”
　　瘪头将军像是触发了某种应激反应，急切又带着些恐惧地胡乱叫喊。
　　“我现在就回去释放那个鬼差，今后再也不招惹阴曹鬼神了。”
　　看他这老实顺服的模样，鲁王并无成就感，只无奈叹了口气，道：“已经抓住了，再释放就真的太懦了。”
　　瘪头将军身上压力轻了些，抬起头叫道：“王兄，我老实听话，但我还是要说，我们不用怕他们。
　　甚至不用王兄和其他几位大王出手，只凭我和我麾下三千沙蛮好儿郎，就能推平天门镇，屠了关城隍。”
　　“你个村愚无知的沙蛮，胸中没半点大局观，对关城隍更是一无所知。”鲁王骂道。
　　“我有大局观，也了解关城隍我原本不晓得，但我记得王兄的话。”
　　瘪头将军连忙辩解道：“天门镇很特殊，关城隍这些年积蓄了大量神力，实力之强，甚至超过了一些都城隍。

　　我们拐子山应当暗中操练鬼卒、招募阴间鬼雄。
　　等到来年我等之祭日，一朝爆发，万鬼日行，彻底将天门镇从阳间拉入阴间。
　　这些我都明白，可我觉得王兄和诸位哥哥太小瞧了自家人。
　　连我都能与关城隍过两招，能当着他的面砍死鬼差，哥哥们出手，必定手到擒来。
　　不用等到明年祭日要按我说的，早在上个月中元节，百鬼夜行之日，咱们就该爆发，直接十万阴兵入天门，谁能拦咱们？”
　　鲁王右手扶额，一副很为“王弟”的脑残感到头痛无奈的模样。
　　“活着时，我就警告过你，西蜀不止有西蜀的军队，天门镇不止有天门镇城防营。
　　我们三十六国联军进入西蜀，要有直面大秦铁骑的觉悟。
　　现在已成阴间之鬼，我们重续生前未竟之志，依旧得有直面大秦的觉悟。
　　你只盯着天门镇、盯着关城隍，怎么能行？”
　　“王兄，烈阳侯已经离开，青松贼道已死，只剩一个娘娘腔小白脸钦差在雒都，咱们还需要怕什么？
　　大秦铁骑能在几天内赶到天门镇？
　　我们一定可以在一天内摧毁天门镇。
　　摧毁了天门镇，将百万活人全部变成我们的阴鬼奴隶，再立即回到拐子山固守城池，大秦铁骑又能奈我们何？”瘪头将军叫道。
　　“我不想再跟你说话，你回去，最近安分点，不许离开拐子山！”鲁王摆手道。
　　他们最最忌惮的东方朔，到了这狗攮沙蛮嘴里，竟成了个娘娘腔小白脸。
　　认知差距太大，压根无法正常交流，还有什么好说的？
　　“既然他这么勇，何不让他试一试？”
　　瘪头将军离开后，一道阴影从虚无中浮现，声音幽幽道。
　　鲁王已成鬼王，但他的宫殿里依旧点燃几盏烛火。
　　阳间的烛光可以驱散黑暗，阴间的烛火却被阴影压缩在一个极小的范围。
　　即便点亮烛火，给人的感觉也是气氛更加阴森了，不会因光明而温馨与安心。
　　故而黑影站在凶恶夜叉造型的青铜烛台边上，从脸到脚都被阴影覆盖，看不清身形与面貌。
　　“他虽愚蠢，却是我麾下第一猛将，还和我等八位鬼王结拜，被我赐予‘姬’姓，不能毫无意义地葬送了。”鲁王淡淡道。
　　除了脑子笨、见识不足，瘪头将军还是很好用的。
　　比如现如今的“八王天宫”，就是他负责征调、监督工匠建造。
　　拐子山附近的日常巡逻，瘪头将军也完成得很不错。
　　遇到地府鬼差围剿，他更是悍不畏死，指哪打哪，谁都不怵。
　　“关城隍已说服李仙芝，要在天门镇召开‘剿鬼武林大会’。”黑影道。
　　鲁王道：“那又如何？前些日子牛头马面率领数百鬼差围攻我拐子山鬼府，连梁河滩的外围防线都没冲破。
　　只要酆都那边不插手，阎王来了我都不怕。”
　　黑影笑道：“你敢这么说，是因为你知道十殿阎罗不会轻易离开阎罗殿。
　　区区一个拐子山，连西沙域总判都只是略微关注。”
　　“总判又如何？”鲁王冷冷一笑，“总判相当于人间诸侯国的丞相，的确位高权重。
　　可我是西鲁太尉，很了解西方诸国的丞相。
　　像逸琳兄那样允文允武的屈指可数。
　　即便是逸琳兄，也罕有亲自带兵征讨‘乱王’。
　　吾等拐子山八王，可不是一般的‘乱王’。
　　活着时，我们比谁都懂得经营一个诸侯国。
　　死后也比那些万年老鬼王更明白如何建立一个鬼国。”
　　黑影轻轻摇头，道：“如果只对比职权，地府西沙域总判，的确相当于中华之外的异邦丞相。
　　但阳间丞相的职权只是一种权力，权力需要经过复杂的转化才能成为力量。
　　阴曹丞相的权力就是神权，是强大的力量。
　　哪怕丞相生前文弱，不懂带兵打仗，可伟力归于己身，他一个人比一支鬼神军队都强大、高效。
　　你信不信，西沙域的胡总判若拿着生死簿与判官笔过来，哪怕你们拐子山八王一起上，也一个也活不下来。”
　　“你当我是没见识的沙蛮？总判的力量，我十分清楚，可两军对垒，怎么可能八鬼王直接上？
　　活着时，我们是擅长兵道的将领，死后更要借十万阴兵，凝聚滔天凶煞之气，叫阴曹鬼神鬼仙、天界神佛都无力阻挡。”鲁王道。
　　黑影沉默了一会儿，叹道：“所以我才说，你或许该让瘪头将军试一试。
　　只凭他一个鬼将，肯定打不过关城隍。
　　如果将三千沙蛮阴兵的力量集中在一起，关城隍也只能怒吼连连、无奈撤退。”
　　鲁王怒道：“天门镇又不是只有关城隍，城内外藏了很多老怪物。
　　他们像是趴在肥牛身上吸血的水蛭。
　　从天门镇获得给养，为自己延寿、让境界进一步提升。
　　这是根本利益！
　　去年，他们让我们作出不改变现状的承诺，他们会两不相帮
　　可我们没法承诺，我们要摧毁天门镇，斩断西沙域和大秦的关键连接点。
　　结果百万大军、军中几十位人仙，硬生生被挡在梁河滩一个多月。
　　活着时尚且无法和那群老怪物妥协，现在更不可能。
　　让瘪头去天门镇，说不得死都不晓得怎么死的。
　　不知道是谁出手、用的什么方法.我不希望旧事重演。
　　我要蓄积力量，有朝一日万鬼日行，阴兵如洪流，将天门镇彻底淹没。
　　什么人仙，什么尸解仙，什么地仙、散仙，全部推平，全部斩杀！”
　　黑影点头道：“这也是主上对各位大王的期盼。”
　　“那你还说什么让瘪头去试一试？”鲁王没好气道。
　　这不仅是他们八位鬼王商定好的“潜伏爪牙忍耐、阴间招兵买马”计划。
　　这也是“主上”对拐子山鬼国的最初规划。
　　说白了，鲁王的隐忍，只是在听令行事。
　　不过，这个命令也符合他的想法，他一点不抗拒。
　　活着时已在天门镇外经历过一次惨败。
　　死后无论如何也要吸取教训，不能一个坑里连续跌倒两次。
　　“瘪头将军的目标不是天门镇，而是羽凤仙。只出动一个瘪头将军，也不会引起天门镇其他人的激烈反应，能继续维持局势稳定。”黑影道。
　　“羽凤仙沙蛮羽？”鲁王惊讶道。
　　黑影叹道：“周朗怕了。通天府非常豪奢，拿出八百万斤精铁，请‘昆吾阁’提炼了一瓶庚金之气送他。
　　‘北斗七剑’早已重铸完成，凌厉更盛往昔。
　　可他不敢来天门镇找羽凤仙，还在央求通天剑派传他‘大河剑气诀’。
　　听说他最近又在打听孔瓒师父所在的仙山，估计是想讨几件仙宝或神药。”
　　鲁王古怪道：“难不成他要把羽凤仙之敌的亲朋故旧挨个拜访一遍。
　　每户人家都要送他一门神通或仙珍，好让他来天门镇杀羽凤仙，为所有人报仇？”
　　“还别说，他真就是这么想的。”黑影笑道：“你也别笑他怂包，他若不怂，早死在飞仙渡。”
　　“那就等他神功大成，带着一身仙珍宝器来天门镇杀羽凤仙呗。”鲁王道。
　　黑影叹道：“刚刚羽凤仙展现的‘纯阳剑气’，你没亲自感受，至少也亲眼见过了。
　　哪怕生出一点纯阳的只是煞气，可那是‘纯阳’啊！
　　多少天仙都卡在神魂纯阳这一步，几万几十万年无法寸进。”
　　鲁王沉吟道：“纯阳剑气的确恐怖。看到坠落东关城的火球，隔着老远我都感到心惊。
　　但剑气终究不是术法。
　　剑气有迹可循，有心提防，很容易躲开。
　　其实即便是仙法异术，也能躲开。
　　无论什么神通，落不到身上，等于什么也没有。”
　　“你说得对，所以我才说可以让瘪头试一试。瘪头扛不住纯阳剑气，羽凤仙也扛不住瘪头一刀，哪怕两人同归于尽，也完全值得。”
　　鲁王摇头道：“不值得！瘪头是我麾下第一大将，潜力不比另外几位鬼王差。”
　　黑影叹了口气，幽幽道：“你要明白，练成纯阳剑气，不仅证明羽凤仙实力强大，更说明她果然天生宿慧、天赋异禀。
　　哪怕周朗不要脸，四处找人乞讨神通、神药与宝器，可能他的进步速度还不如她。
　　不如付出一些代价，早点了结她，免得她将来真成了大祸胎。”
　　鲁王沉默一会儿，问道：“这是你‘主上’的意思？”
　　第210章 道儒释三教合一
　　说到“主上”时，鲁王眼中的神色很复杂，有怀疑，有敬畏，也有淡到难以察觉的怨恨。
　　西鲁选择这种时候公然对抗“暴秦”，还成功联合西沙域除西蜀之外所有诸侯国，肯定不止是“暴秦”悄悄在西沙域诸国掠夺“道苗”一个原因。
　　烈阳侯坑杀数十万西鲁将士，制造晋阳血案，屠杀姬家大宗小宗上万人，也不是“暴秦向来残暴”能简单概括的。
　　比如，车迟国。

　　车迟国同样是三十六国联盟中的主力。
　　国主袒肉出降后，只被烈阳侯扒光衣服，吊在宫门外抽鞭子很丢脸，这是事实，可车迟国王族没一个人丢命，也是事实。
　　在人皇和烈阳侯看来，西鲁姬家触碰到了大秦的底线。
　　那底线便是与黑影的“主上”勾结。
　　此时八王天宫中的鲁王，只是阳间鲁国的太尉，曾经鲁王的亲叔叔。
　　他并不晓黑影的身份，不知道他的“主上”是谁。
　　不过他不能说西鲁造反，全怪“主上”挑唆。
　　在反抗“暴秦”这方面，他们的利益和观点完全一致。
　　甚至是西鲁先有了造反的想法，“主上”才派人过来提供更强的力量与更大的信心。
　　黑影摇头道：“主上哪会关心这种小事。”
　　“我不信你的‘主上’，到现在还不知道羽凤仙。”鲁王冷笑道。
　　黑影叹道：“你也太小瞧羽凤仙了，她如今的名气不说三界皆知，至少众多神仙佛陀是知道西蜀有这么个人物的。
　　可知道不等于在意。
　　在意的点，也不一定是她与‘西八仙’的恩怨。
　　说到底，羽凤仙只是和你们‘西八仙’有仇。
　　嗯，还屡次打我的脸。
　　但这和我家主人又有什么关系？
　　在他老人家看来，颠覆大秦过程中的一切挫折与磨难，都是人道气运挣扎与反噬的外在显化。
　　没有羽凤仙出手，也有其他人禀气而生。
　　或者大秦天命以其它方式破坏我们意图终结大秦天命的行动。”
　　鲁王沉吟道：“直接进入天门镇杀羽凤仙，不太现实。
　　不如再等等，三十六国百万联军的祭日，就在来年正月十五。
　　现在八月份即将结束，距离第二年正月十五，还不到半年。”
　　黑影道：“其实我和我家主人一样，只对她感到好奇，并不怎么在乎她。
　　奈何现在每过去一天，羽凤仙的名声在西方传播更广。
　　她越威名远播，活得越潇洒，‘西八仙’的招牌越衰微。
　　你之前还抱怨，为何不组建第三期的‘西八仙’，以配合你们万鬼日行。
　　你还觉得我懒惰，不肯在阴间四处奔走，替‘八王天宫’拉拢来几位万年鬼王最好找个鬼帝当靠山。
　　我难道没邀请新的人仙重组‘西八仙’？
　　我难道没去附近拜山头，没邀请阴间鬼王与你们拐子山八鬼王结盟？
　　奈何现在西方仙人，无论人仙、神仙，还是鬼仙，听到‘西八仙’这个名号，就又害怕又想笑。
　　每次‘西八仙’组建，都是全员覆灭的结局，他们能不怕？
　　‘西八仙’的每次覆灭，还都和一个小小沙蛮有关，他们能不嘲笑？”
　　鲁王道：“就让瘪头将军尝试一次，稍微试探一下，千万不要强求。
　　要么等来年正月十五，我亲手解决羽凤仙。
　　要么你把周朗叫来，可以多喊几位人仙，拐子山八鬼王配合他们行动。”
　　顿了顿，他又放缓语气，请求道：“特使大人，还是要麻烦您再跑一趟黑石山，一定要说服黑枯鬼帝收我们拐子山八王为义子。
　　只有得到一位鬼帝庇护，拐子山才能无惧地府，真正在阴间站稳脚跟。
　　只要有黑枯鬼帝支撑，来年正月十五推平天门镇，不会有任何波折。”
　　黑影道：“黑枯鬼帝已拒绝你们拜契爷的请求虽然最近拜契爷在阳间的天门镇很流行，可阴间鬼帝不吃这一套。
　　不过他老人家也承诺，西沙域的阴间，永远只属于西沙域的鬼。
　　只要鬼国在阴间扎根，且没有越界侵犯道家福地，酆都城就不能随意干涉。
　　现在，八天天宫只需要面对阴曹地府一方势力。”
　　“我不担心天门镇本地的人仙，可如果东方朔，或者其他大秦仙人出手，怎么办？“鲁王嘴上叹息，眼睛却悄悄盯着黑影。
　　――如果你无法说动黑枯鬼帝帮我们，那你就亲自下场，或者让你家主人出手相助。
　　黑影沉默了一会儿，道：“东方朔不可能一直留在西蜀，等他离开，等大秦内部乱起来，你们拐子山八鬼王相机而动。”
　　顿了顿，他又补充道：“对付羽凤仙，需要尽快；阴兵冲击天门镇，我却从来没有催过你们，甚至劝你们谨慎隐忍。
　　哪怕来年正月十五无法发动，也没关系。
　　天地大劫已开启。
　　过去无数大劫，从来没有短短一两年内结束的。
　　大劫至少持续二十年，我们总有机会。
　　事实上，有我为你们提供的《黑山练形宝录》，时间过去越久，你们境界越高，八王天宫越强大。
　　到时候你们自身便是阴间一方霸主，不用依仗黑枯鬼帝，不需要再畏惧酆都鬼差。”
　　“《黑山练形宝录》易练难精，纵然多修炼二十年，似乎也不会有太大的境界提升。”鲁王道。
　　“境界难以提升，可以修炼秘法和神通呀！”黑影道。
　　闲云观外的街道口，小羽和狗子分别前，再次叮嘱它，道：“记住了，如果翠儿来找你，你要第一时间到天宝居通知我。”
　　小强疑惑道：“你不相信俺的‘梦兆’，还是狗肉道士说了什么话？”
　　“狗肉道士虽没完全赞同你的梦兆，却也认同王家有福荫，如果有第三子诞生，很可能是一位贵人。”小羽道。
　　“那你为何还要拆散这段天作之合？”小强问道。
　　“这算什么天作之合？王处士压根没男女之思，翠儿对他更无男女之爱，两人之后的相处模式，也不会是夫妻，而是身份稍微平等一点的主仆。”小羽道。
　　小强道：“俗话说，在家从父，出嫁从夫，夫死从子。
　　这话不适合你，却一定适合薛翠儿。
　　一个贵人儿子，必然保证她下半辈子富贵荣华，甚至下辈子托生中华上邦。
　　但没有薛翠儿，王处士生不出贵人儿子；没有王处士，薛翠儿也没足够福气诞下贵人儿子，两人相合，才为天地之和、天作之合。”
　　小羽轻轻点头，“你这条狗子很是有点道行，小强，听我的劝，今后千万不要杀生害命，一直保持下去，你或许能成为一条佛犬。”
　　小强欢喜得又蹦又跳，尾巴连连甩动。
　　“主人，谢谢你的祝福。俺一定牢记你的叮嘱，不杀生害命。”
　　小羽笑道：“虽然我夸你有见识、有慧根，但你还是要照我说的做。”
　　“为什么？你夸俺有慧根，说明你认同此乃天地至理。”狗子疑惑道。
　　小羽淡淡道：“天地有天地的理，我有我的理。”
　　回到天宝居时，天色已彻底暗沉下来。
　　芍药和黑妹都在二楼，二楼黑妹的卧室，在收拾衣物、首饰、书籍之类的。
　　“文宗师，你啥时候再来天门镇？”小羽知道她明天会跟李芊樾一起离开。
　　之前她很不喜欢、也看不惯黑齿黑妹。
　　现在分别在即，她心里却十分舍不得黑妹的儒学课程。
　　黑妹的课程艰涩难懂，是事实，但如果认真弄懂了，收获的满足感会非常强烈。
　　她一个现代文盲，只跟着黑妹学了两三天，竟隐约感受到了浩然之气。
　　如果继续跟黑妹学个一年半载，她必定能练成浩然正气关键是感受到浩然之气后，她才发现浩然正气并非纯粹的内功。
　　内力诞生自肉体，是从血脉中提取的超凡能量。
　　浩然正气却诞生于思想，是灵魂中的智慧火花绽放，与天地交感产生的特殊超凡能量。
　　内气主要是养体，浩然正气则能养神。
　　小羽正缺少一门炼心之法呢！
　　现在她发现浩然正气恰好可以填补仙武五大要素最后一个短板（‘体’也是短板，但有剑骨可以指望，神意本就是强项，气有《太极长春功》。）
　　“随缘吧，可能很快就会再见面，也可能一两年也无缘一见。”文芷若道。
　　“一两年”小羽表情纠结，“文宗师，我心里有一番话，不知当讲不当讲。”
　　“大概不当讲。”黑妹道。
　　小羽脸一澹笑道：“好吧，我道歉，我不该卖关子。
　　我觉得你没必要做什么公主府‘中书舍人’。
　　你的才华不该浪费在侍奉贵人上。
　　你应该效仿孔圣人，收三千弟子，传授儒家大道。”
　　黑妹叠衣服的动作停顿了一瞬，然后转过身，神色复杂道：“你以为我侍奉十三公主，是为了功名利禄？
　　我的确需要功名利禄，但我要功名利禄是为了推广儒学，让儒家学问发扬光大。
　　不依附贵人，如何效仿孔圣人，收三千弟子，传扬儒家大道？”
　　小羽沉吟道：“任何依附权贵的学说，最终都将失去其原本的面目，变成服务权贵、维护权贵统治的丑陋工具。”
　　黑妹深深看了她一眼，“能说出这番话，说明我果然没看错人，你很有可能练出浩然之气。”
　　芍药笑道：“她这番话，可不就是为了留下你，让你继续教她儒家智慧，好修炼浩然正气？”
　　小羽被揭穿心思，神色有点尴尬，道：“芍药姐，我虽有小心思，刚刚那番话却出自真心。”
　　黑妹叹道：“依附权贵，学问可能变形，可不依附权贵，学问会变成我不想要的形状，而我的形状永远没人知晓。
　　为了让西蜀成为名副其实的西方小中华，国君本就有大力发展儒家文化的计划。
　　此时雒都汇聚了来自天南海北的大儒。

　　同为儒家学者，大家的观念却差距巨大。
　　现在我不仅是在弘扬儒学，更要弘扬我自己的儒学！”
　　小羽道：“你要弘扬自己的儒学观念，还真不如留下来教我。
　　我这一世注定成仙。
　　等我成为儒道释三教合一的大仙，我的道就是唯一正道。
　　而我的道是你教的。”
　　黑妹表情古怪道：“还别说，这种想法我真有过，但我选中的是十三公主李芊樾。”
　　小羽惊讶道：“十三公主不是有仙法传承吗？当然，我并非否定三教合一。
　　可有了正规传承，当然是先成仙。
　　要三教合一开辟新的道路，也得在仙途走到尽头之后。”
　　先不说窦耕烟的“茶水理论”，修炼异术容易浪费“清水”。
　　单单三教合一的时间和精力，普通人哪里承担得起？
　　没成仙，寿元有限。
　　把精力浪费在仙道之外，最终成为冢中枯骨，岂不可笑？
　　黑妹感慨道：“若是真正的仙道传承，她早去山里跟随师父修行了，还留在红尘中做什么？
　　你和窦耕烟是朋友，你看她成为南海神尼徒弟后，可曾在凡间露面？
　　下次你见到她、有世人知道她，必定在她成仙之后如果她能成仙的话。”
　　“什么叫真正的仙道传承？仙缘还能作假？”小羽奇怪道。
　　黑妹迟疑道：“我也不太清楚，只听公主说，似乎世间所有‘真仙法’皆有主人和因果，外人不可能无缘无故得到。
　　只有仙人选定的徒弟能遇到真正的仙缘奇遇。
　　可既然得遇奇缘，成为仙人的弟子，自然不会孤零零一个人瞎折腾。
　　公主倒是有师父，可她的师父并非仙人，也非她所修炼道法的原主人。”
　　第211章 巧言救怨鬼
　　“汪汪汪~~~”当晚午夜时分，小羽竟再次听到小强的叫声。
　　“不要叫了~~~”小羽把头探出窗户低低喊了一句，又转头四顾。
　　此时已在三更天之后。
　　天宝居黑洞洞，芍药、黑妹、丫鬟都熄灯休息了。
　　不晓得有没有被吵醒.黑妹、芍药、昆仑奴胖磨勒八成醒了，他们会武功。
　　小羽有点尴尬，又有些埋怨狗子。
　　它完全不需要大声叫喊。
　　它的妖语她能听到，不会误认为是别的野狗乱叫唤，所以只要在外面很小声“汪”一下就行了。
　　“你叫这么大声做什――咦，你这野鬼，倒是胆大，敢来找我。”
　　小羽如凌空越过七八丈，轻盈落地，刚要教训小强，忽有一阵阴风从小巷入口飘来。
　　都不用转身去看，她已经感应到阴鬼之气。
　　距离有点远，黑糊糊一团，看不太真切。
　　她快走几步，就见墙根下有一团黑风滴溜溜旋转，里面有个长发披散、白衣白褂、舌头吊到胸口的女鬼。
　　面皮青肿，双眼暴突且布满血丝，黏腻的舌头又大又肥，很丑，很吓人。
　　吊死鬼瞪着死不瞑目的双眼，问道：“你是义薄云天羽凤仙？衙门口斩神的羽凤仙？”
　　“可不就是我，难道你就丈夫魂魄被瘪头将军抓走的清河村张小巧？”
　　小羽心中开始警惕，虽面上不显，心之灵眼却到处探查。
　　她看到了一个关家人。
　　关家人一脸死了兄弟的愁苦神色，蹲在远处屋顶上望月发呆之前在望月，这会儿飘过来，惊疑不定望向张小巧，一直靠近到五丈之内。
　　“是我，民妇张小巧请英雄救我夫婿！”
　　确认小羽的身份后，张小巧立即双膝跪地，哀哀叫唤起来。
　　“你先起来。”小羽左右看了看，“你能飘，跟我去院子里谈。”
　　小小夹道里说话不方便，附近邻居且不说，外面咸阳大道时不时有酒鬼经过。
　　“我去不了。”张小巧的叫声让小羽停了下来。
　　“去不了哪里？我就住在那。”小羽指着天宝居石阶道。
　　“我进不去那个院子，那是一座佛塔，有佛光从内透出，不许鬼靠近。”张小巧道。
　　小羽惊疑看向天宝居。
　　之前她便感觉七层高塔有点像佛塔，没想到.
　　“它不是佛塔，是我住的地方。”
　　“它就是佛塔，我看到佛光了。”张小巧坚持道。
　　小羽忍住进入鬼道查看天宝居的冲动，道：“咱们去对面屋顶上说。”
　　她纵身一跃，跨越七八丈，来到邻居家的楼房顶上。
　　这次张小巧带着阴风飘了过来。
　　“你昨晚是不是去小静轩找过我？”
　　张小巧点头道：“我丈夫被瘪头将军勾走了魂，我去拐子山寻他，却被瘪头将军抓住各种凌辱折磨。
　　好不容易逃出来，我得好鬼介绍，来天门镇城隍庙找关城隍。
　　关城隍虽和蔼可亲，却是个不济事的。”
　　温家驹怒火冲天，差点忍不住上前呵斥。
　　张小巧看不到“神道”夹缝中的值日功曹，继续道：“被关城隍打发到地府，我又向判官和鬼差喊冤，他们只对我凶，把我锁在一间黑屋子里。
　　我天天嚎、夜夜叫，终于又逃了出来。
　　我听到鬼差和凶鬼都在谈论义薄云天羽凤仙，又打听到你住在酱油巷。
　　然后我来找你了。
　　昨天没找到你，我打算回家看看，再次被瘪头将军抓住。
　　今天又来找你了，你家的大黄狗似乎通灵，引我来到这儿。”
　　小羽问道：“你既然被瘪头将军抓走，为何又逃了出来？”
　　张小巧道：“瘪头将军跟我说，引你到城外，他就放了我丈夫。”
　　顿了顿，她又道：“他让我不要告诉你这些话，只骗你说我丈夫在梁河滩某处当苦工，只有几个阴兵看管，请你前去搭救。”
　　小羽眼神诧异地打量她许久，心里有些搞不懂这个吊死鬼是憨货，是精明鬼，又或者大智若愚？
　　“既然瘪头将军让你说谎，你为何要坦白？”
　　不仅是坦白，还先坦白，再说谎话。
　　张小巧浮肿青黑的鬼脸上看不出表情，很是木然，眼神也略显呆滞，道：“若义薄云天羽凤仙果然讲义气，跟我到拐子山救我丈夫，就是我们家的大恩人，我万万不能骗恩人。
　　我这样跟瘪头将军说。
　　他用鞭子抽我，抽完之后离开了一会儿，又回来跟我说，他并不会害你，他只是想见你。
　　如果你坚决不肯跟我去梁河滩，就问你――可还记得流沙河畔的父王。”
　　小羽刚要为“流沙河畔的父王”表情扭曲，原本已消失的“沙丘王灭杀之法”竟重新激活。
　　她表情没有扭曲、嘴角也没来得及抽搐，脸上只露出呆滞的表情。
　　――大灭爸怎么重新激活了？即便瘪头将军是沙丘王，可他们还没见面呢！
　　难道人死之后重续大灭爸，并不一定要和鬼魂见面？
　　咦，这个死鬼沙丘王是怎么回事，紫府竟然在全力运转，难道“纯阳剑气”还杀不死他？
　　“义薄云天羽凤仙，你会出城去救我丈夫，对吧？”
　　吊死鬼见她发呆，眼神忽然变得直勾勾，身上多了些阴森诡异的气息，看着越发吓人。
　　小羽回过神来，盯着她看了一会儿，心里隐约感觉这个吊死鬼到了某种临界点。
　　一旦过了临界点，比如她断然拒绝、让她彻底绝望，她可能蜕变成某种凶恶的怪物。
　　她心里没半点害怕，只有些感慨和好奇。
　　感慨张小巧遭遇之苦，好奇她能不能从普通怨魂蜕变成贞子、伽椰子那等巨凶之物。
　　即便真是伽椰子、贞子，小羽如今也只有猎奇之趣味，没半点恐惧。
　　“为什么一定要救你丈夫？是因为喜欢他，离不开他，还是你觉得妻子一定要想办法救丈夫？”
　　吊死鬼怔了怔，喃喃道：“有区别吗？”
　　小羽沉吟道：“区别有点大，你喜欢他，救他就是为了他这个人。
　　若是因为后者救他，则是为了道义。
　　若是为了夫妻间的道义，我就不能帮你，因为你让我一个陌生人、一位义士出城冒险，是没有道义的行为。”
　　如果不涉及拐子山八鬼王，只是普通凶鬼掳走村民魂魄，有鬼找她帮忙，她真不介意耽误半夜，出城去将那凶鬼砍死。
　　如果紫府能快速推衍出“强杀瘪头将军之法”，她或许也会想办法，让沙丘王靠近天门镇些，她出去和他见一面。
　　很诡异，明明活着时只是没有武功的凡人，现在瘪头将军竟然无法被纯阳剑气直接杀死。
　　紫府正在推衍一种全新的、很复杂的灭杀之法，进展还很慢。
　　纯阳剑气不是没用，是无法彻底灭杀瘪头将军。

　　吊死鬼哀求道：“求求你，救救我丈夫，我，我喜欢他，我是为了他这个人才去救他的。”
　　小羽盯着她看了一会儿，叹道：“也罢，你去城外找瘪头将军，跟他说‘人鬼殊途，不见也罢’。”
　　张小巧的执着和遭遇，让她感触颇深。
　　瘪头将军掠走她丈夫魂魄，导致肉身死亡后，她立即上吊跟随而去。
　　发现丈夫没有进入地府，又四处寻找丈夫亡魂。
　　甚至多次孤身闯荡拐子山鬼国。
　　逃出拐子山后又四处找鬼帮忙，最终去了城隍庙。
　　被城隍庙鬼差送入枉死城，依旧执念难消，再次逃出来，又来找她解救丈夫
　　她肯定不会为这个陌生的吊死鬼冒险出城，哪怕她可能变成“张贞子”。
　　但即便不出城、不冒险，她也有一定把握让他们两夫妻团聚。
　　把握还不低。
　　只不过一切皆有代价。
　　今晚她成全了张小巧，今后她鬼儿子池邈，可能要吃一番苦头了。
　　“他跟我说，只有你去梁河滩见他，他才放我丈夫。”吊死鬼道。
　　“那就再加上一句――张小巧是个可怜鬼，父王若顾恋昔日情谊，就放了他们两口子吧，还有.”
　　见吊死鬼一脸傻气，小羽叹了口气，道：“你能携带书信吗？”
　　吊死鬼道：“你最好将书信烧给我。”
　　“那你稍等片刻。”
　　小羽快速回到天宝居，用毛笔在纸上写了几行字。
　　没有文绉绉，只用大白话将对张小巧说的话重复一遍。
　　当然，“不见也罢”委婉了许多，还说得知他的消息，她万分高兴、一定多烧纸钱孝敬他云云。
　　总之，先十分客套，然后才提要求。
　　除了释放张小巧的相公，更多内容讲明她与鬼差池邈的关系：他是我干儿，也是你干孙子，我们都是一家人，将他也放了吧。
　　带着书信、火折子和玄铁剑回到对面人家的屋顶上，小羽问道：“你可认识字？”
　　“只认识几个。”
　　小羽将信纸展开让她看，“可有不认识的字？”
　　“没有。”吊死鬼摇头。
　　小羽将书信点燃烧了，然后亲眼看到张小巧弯腰，从“鬼道”里又捞取一份完好无损的书信。
　　“去吧。”
　　小羽摆摆手，吊死鬼化为一阵阴风消失在她面前。
　　她站在屋顶，夜风吹拂她的发丝和裙摆，许久也没动弹一下。
　　鬼走鬼道，比人走人道要快很多。
　　人走人道，从天门镇到梁河滩，一百多里路骑马狂奔也要好几个时辰。
　　鬼走鬼道，从飞仙渡到横沙关几百里，就像普通人在天门镇逛夜市，轻轻松松走一圈。
　　还不到半个时辰（一小时），吊死鬼张小巧便来到瘪头将军跟前。
　　瘪头将军骑着高头大马。
　　战马双眼冒绿火，身上皮肉腐烂，能看到蛆虫在白骨和烂肉里面钻。
　　“瘪头将军，义薄云天羽凤仙有一封信给你。”
　　吊死鬼将信纸递了过去，同时还快速转述一遍信中内容。
　　“该死，那狗东西竟敢不听本王的话――”
　　“你闭嘴！”
　　瘪头将军刚怒骂一句，浓郁的黑暗，如潮水袭来，将他和吊死鬼淹没。
　　吊死鬼迷迷糊糊，像一根木头桩子，完全没听到“你闭嘴”的大喝。
　　鲁王无声无息出现在张小巧对面，眼神闪烁诡异的红光。
　　“羽凤仙跟你说了什么，一五一十告诉本王。”
　　张小巧本就呆滞的脸庞变得更加茫然痴傻，浑浊的暴突双眼里彻底失去光彩。
　　“她问我，为什么一定要救丈夫.”
　　只要还在记忆中没消失，都被她详细说了出来。
　　鲁王身影缓缓消散在浓郁黑雾中。
　　“王兄？”瘪头将军有些不知所措。
　　鲁王没理睬他，而是回到鲁王宫，问道：“羽凤仙是什么意思？”
　　黑影淡笑道：“信上说得很清楚嘛。”
　　鲁王道：“我不是说信上的内容，她问吊死鬼，救丈夫是个人喜欢、还是为了道义，有何深意？”
　　黑影思索片刻，迟疑道：“她大概想搪塞吊死鬼，她不愿为一个陌生鬼冒险出城。”
　　鲁王道：“她直接说了，吊死鬼让她一个陌生人出城冒险，很不道义。
　　能说出这种话，羽凤仙的不情愿，几乎直接摆在台面上。”
　　黑影叹道：“她果然不是这么容易钓出来的。”
　　“但她肯定不了解八王天宫，不知道我们在钓她。她认为的危险，仅仅是荒郊野岭与阴兵见面很凶险。”鲁王道。
　　黑影沉吟半响，道：“放出吊死鬼和她丈夫，再试一试羽凤仙的态度。”
　　“她还要瘪头释放她的鬼差干儿。”鲁王用理所当然的语气说道：“很显然，她真正在乎的只有鬼差干儿，对吊死鬼，她只有敷衍。
　　如果要取得她的信任，仅仅吊死鬼的丈夫，远远不够。”
　　黑影淡淡道：“吊死鬼的丈夫完全是个陌生人，对她没任何意义。
　　对她没意义，对我们也没太大价值。
　　所以可以先放走他，试探她的态度。
　　若现在直接释放她的鬼差干儿，则可能竹篮打水一场空。
　　留着她干儿，放了吊死鬼丈夫，她敢敷衍你们，你们就让她干儿惨嚎！！”
　　鲁王心里万分认同这番话。
　　第212章 ‘魔’鬼的三个誓言
　　小羽提着剑，站在咸阳大街附近的屋顶上等了半个小时。
　　瞥见对面的“关家人”开始往城北巡视，她心中一动，也快速往北城门外移动。
　　张小巧就是个普通怨魂。
　　无论她有没有带回丈夫陈老实，都可能在半途被“关家人”劫走。
　　从关城隍在张小巧案子中的言行判断，关城隍应该不会为难这对没有利益纠葛的村民夫妻，即便被“关家人”劫走，大概也没危险。
　　但小羽希望自己经历的这件事能有始有终。
　　她甚至离开城墙范围，在距离北城门两里的长亭顶上翘首北望。
　　之所以选择这个位置，是因为她注意到“关家人”巡逻的范围，差不多就到这儿。
　　再往北边走，关家人有点怂，不敢去了。
　　接近五更天的时候，终于有两团黑影挟裹一阵阴风飘了过来。
　　“恩公，我丈夫回来啦！”吊死鬼张小巧完全变了个样儿。
　　不仅长舌头缩了回去，青肿的脸颊消肿，鹅蛋脸儿清清秀秀、干干净净，眼神明亮清澈充满喜悦。
　　披散的乱发也梳成整齐的妇人髻，身上白衣白褂换成天青蓝的短襦长裤。
　　忽略她身周的阴气，几乎无法将她与普通村妇区分开。
　　以此时的状态出去迷人败本，必定屡试不爽除非遇到的是“宁采臣”。
　　她丈夫陈老实也是正常村头农汉的模样，穿着葛布短打，长得还算高大健硕，五官齐整，浓眉大眼、方口阔鼻，看起来很淳朴。
　　从相貌上判断，“老实”之名倒也合适。
　　小羽没见过他之前的鬼样儿，不晓得他是否和张小巧一样，完成过一次凶恶怨鬼到普通鬼魂的变形。
　　“恩公！”
　　陈老实也跟着媳妇叫了一声，两夫妻便手牵手一起跪下给小羽磕头。
　　看着张小巧和常人一样的欢喜面庞，小羽心里也高兴起来，笑道：“好好好，看来你怨气已消，非常好。不要跪着了，都赶紧起来。”
　　她现在今非昔比，也成“高人”一枚。
　　双手隔空虚扶，融入纯阳煞气的内力形成无形的托举之力，将两个鬼托举起来。
　　“我问你们，你们可认识去地府的路？”
　　张小巧点头道：“原本不认识，但我去过一次，还记得前往枉死城的路。
　　而且，我们的棺椁在陈家族地里，尸骸并没落入恶鬼手里。
　　大伯曾请和尚为我们念了好几场倒头经。
　　之前心有怨气时还不觉得，现在心满意足了，立即隐约察觉和尚诵念《倒头经》的声音，成了一根无形的线儿。
　　念经声在耳畔若隐若现，将我们与地府连接在一起。
　　只要我们顺着线的拉扯飘过去，能很快进入地府。”
　　“原来和尚念的《倒头经》，还真的管用.”

　　小羽心里啧啧称奇，嘴上快速催促道：“既然如此，你们也不要再废话，立即出发，到地府找阎王或判官，早早投胎去吧。”
　　张小巧怔了怔，道：“瘪头将军还有话让我带给你。”
　　“什么话？”小羽问道。
　　张小巧道：“他说你还记得他这个父王，很好，非常好，他满足你的请求，释放我丈夫陈老实，但你必须亲自去梁河滩找他。
　　除了释放你鬼儿子，他还有要事跟你商量，有天大好处给你。
　　他生前是你父王，死后依旧是，必定不会伤害你。
　　他举手赌咒，父女情义，天地可鉴。
　　你若是不愿辜负他的慈父之情，就立即去梁河滩。
　　他现在成了鬼王，必定好好待你，给你荣华富贵，让西蜀人再也无法欺辱你。”
　　――这么有逻辑、还富含情感和道理的话语，“沙头”一辈子也说不出来。
　　小羽心里冷笑，面上感慨道：“我与瘪头将军的事，你们夫妻不用管了。
　　如果你们真念着我的恩情，就听我的话，别再节外生枝，立即去投胎。”
　　张小巧与陈老实都有些犹豫不决。
　　小羽喝道：“让你们去投胎，为何还不听？”
　　张小巧松开丈夫的手，叹道：“老实，你投胎去吧。”
　　陈老实有点慌，先担忧看了小羽一眼，又紧张道：“小巧，你不跟我一起去地府？”
　　张小巧苦笑道：“我曾发过誓，若有哪位恩公帮我救你回来，我一定做奴做仆，尽心尽力服侍恩公一万年。
　　这只是我的誓言，与你无关。
　　相公，今生有缘与你相识，我很高兴，现在见你安然归来，我很满足。
　　但你我今生之缘已尽，我们就此分别吧。
　　你去地府等候判官裁决，我祝你下辈子托生到中华上邦好人家。
　　然后我要跟随恩公一万年”
　　她迟疑了一会儿，又喃喃道：“希望一万年后，我也能托生到中华之地，与你能再续夫妻旧缘。哎，这辈子的缘分，太短了。”
　　“不，小巧，我不走，我们才刚团聚，怎么能分开呢！”
　　陈老实慌张摇头，还伸手去抓张小巧双手。
　　张小巧轻轻挣扎，脸上有无奈和伤感，也有坚定。
　　小羽喝道：“你们先别吵！”
　　等他们安静下来，眼巴巴看向自己，她问道：“张小巧，你何时发的誓，我怎么不晓得？”
　　张小巧低着脑袋，小声道：“我在心里发誓，发了好几个誓言，都没跟任何人说，但誓言既出，我知，天知、地知，鬼神皆知，万万不可背誓。”
　　小羽奇道：“你发了好几个誓言，还不跟人说，都是什么誓言，现在能跟我说说吗？”
　　张小巧似乎不太情愿，扭捏了一会儿，才垂眸说道：“既然恩公相询，小婢自当实言相告。
　　第一誓言，是在我从拐子山逃出来后第一次逃出来。
　　我发誓无论谁救出我丈夫，我下辈子衔草结环，也要报答他的大恩大德。
　　第二誓言是在得到好鬼相助，来到城隍衙门敲登闻鼓，向关城隍告状时。
　　当时我发誓，如果城隍爷能救回我丈夫，我一定要向所有遇到的鬼神和活人，宣讲城隍的仁义和恩德，并与丈夫日夜供奉城隍爷的牌位。
　　第三个誓言是在几天前，刚从枉死城逃出来时。
　　我发誓，如果恩公真的义薄云天，救我丈夫脱离魔窟，一定服侍恩公一万年，做牛做马，为奴为婢，都无怨言”
　　小羽盯着她看了一会儿。
　　张小巧低头垂眸，一直默然不语，只表情有些奇怪。
　　“没了？没有第四个誓言了？你刚才还说，我若相询，你必如实相告。”小羽道。
　　张小巧又跪下来了，先磕了三个头，才闷声道：“没有第四个誓言，只是第三个誓言没说完。
　　如果‘义薄云天羽凤仙’拒绝帮我救丈夫，我一定化身厉鬼，先杀羽凤仙，再吞吃掉天门镇所有妇人的丈夫灵魂，也吞吃所有阴曹鬼差。”
　　陈老实神色震撼且呆滞，好一会儿才醒过神，连忙也跪下给小羽磕头。
　　小羽不看他，只笑着对张小巧道：“真是个村愚的蠢鬼，连厉鬼都当不好！
　　要发毒誓，也该调整好顺序，先吞吃有妇之夫的灵魂壮大自身，再袭击鬼差，吞吃阴曹鬼神，成为凶威滔天的鬼王后，再杀‘羽凤仙’出气。
　　毕竟羽凤仙不仅有‘义薄云天’之名，还有斩杀天神的伟力。”
　　张小巧呆了呆，茫然道：“恩公，你不生气吗？”
　　“只感到好笑，没气可生。”小羽老实道。
　　之前吊死鬼问她会不会去城外救陈老实时，气质和气息的变化，非常明显。
　　那时她便有所明悟：眼前的吊死鬼到了某个临界点，过了临界点，立即从怨魂变成大凶之物。
　　这不难理解。
　　即便在现代社会，也有很多平日里老实巴交的百姓，在自身对法律与官府的信念崩溃后，变成人形厉鬼。
　　你跟“人”讨论对错，还有点意义；跟“厉鬼”讨论道理和对错，已经太晚了，没有任何意义。
　　厉鬼若还能分辨对与错，它就不是厉鬼。
　　小羽接着道：“其实我并没做什么，你不用将我当成‘恩公’，也不用在我身上兑现誓言。”
　　“恩公，你就是我们恩公，用什么方法救我相公不重要，重要的是因为有你，他才能回来。”张小巧激动道。
　　小羽叹道：“好吧，我是你恩公，现在恩公我宣布――解除你的奴仆契约，你跟陈老实投胎去吧。”
　　“不行，我发过誓，一定要服侍恩公一万年至少一万年。
　　服侍恩公，不等于什么话都听恩公的。
　　比如恩公让我背誓去投胎，我便万万不可顺从。”张小巧执拗道。
　　小羽有些无语，“你咋这么死脑筋呢！即便你跟陈老实一起去投胎，然后下辈子继续轮回，轮回一万年
　　这一万年里，你的轮回与人生，都可以当做是我吩咐给你的任务。
　　如此你便不算背誓，我也轻松自在，大家各得其安，岂不美哉？”
　　张小巧道：“我是发誓服侍恩公，不是发誓听恩公的话去轮回。”
　　陈老实发话了，“恩公，你可以认为小巧死脑筋，可她就是这样的人。
　　若非死脑筋，她何必殉情上吊？何必孤身一人，屡次强闯八王天宫？
　　又怎么可能逃出枉死城，还发下屠灭天门镇男丁、化身凶鬼的誓言？
　　您收留我们吧，我们不会影响你的生活，只要让我们跟在你身后。
　　一万年内，但凡有用得到我们的地方，我们必倾力完成；若不需要我们，我们在边上安安静静，万万不敢打扰恩公分毫。”
　　小羽皱眉道：“你不去投胎了？”
　　陈老实摇头道：“一个人孤零零轮回一万年，不是福气，是苦熬。
　　即便让我们夫妻俩一起去轮回，我都不太愿意。
　　这辈子我们有缘，下辈子茫茫人海，何处寻她？”
　　“老实~~~”张小巧激动看向自家相公。
　　陈老实抓住她的双手，盯着她的双眼，神色坚定，没有说话。
　　小羽有些头痛。
　　她真的只是随口帮了个小忙。
　　但凡瘪头将军背后的“人”不中招，不肯把陈老实当成鱼饵，抛出来钓她，她只能一刀劈了变成厉鬼的张小巧。
　　第213章 巧实剑
　　正在苦恼之时，小羽忽然瞥见南方天空中的“关家人”。
　　她心中一动，道：“既然你们一定要跟着我，那我只能为你们指个地方暂住。
　　嗯，我此时住在天宝居，天宝居你们进不去，不如回酱油巷，翻墙进入小静轩，在小静轩葡萄架下面搭个鬼窝，你们在那里住下。”
　　等两鬼与她分别，城隍鬼差必定立即将他们抓捕归案，然后遣返回地府。
　　至于回地府后，判官会不会怪罪张小巧越狱之罪.
　　她明天再去找狗肉道士，请他帮忙写一份疏文烧给阴司，详述张小巧夫妻的事，请判官怜悯他们伉俪情深，饶他们一回。
　　或者她可以去法能寺找赤鸠罗老和尚。
　　那个老和尚人品不如狗肉道士，一身浑厚佛力却是实打实的。
　　普通和尚的《倒头经》都能送鬼魂往生，赤鸠罗法力高深，说不得能直接与阴司鬼神对话。
　　小羽的算盘珠子拨得叮当响，却不想消除怨气的张小巧，已不再是木讷呆滞的吊死鬼。
　　她闻言，立即说道：“不可！我们若与恩公分开，必定立即被城隍衙门的鬼差抓捕。”
　　小羽有些诧异地看了她一眼，很想问：你咋突然变精明了？
　　“我在城外有个庄子，虽然有点远，却安静宽敞，或许――”
　　“不可！”
　　她话没说完呢，张小巧又叫了起来，道：“看恩公的意思，显然是不打算去梁河滩见瘪头将军了。
　　那我们夫妻俩不仅会被鬼差抓捕，瘪头将军也必定怒气冲冲，再次搜捕我们。
　　我们可以逃到恩公的庄子里去，可我们的墓穴、我们的棺椁尸骸，都在清河村外。
　　只要挖掘出我们的尸骸，就能强行将我们灵魂拉回拐子山。”
　　小羽叹道：“所以我才督促你们赶快去地府轮回。”
　　张小巧指着她手中玄铁剑，道：“恩公，你手中宝剑或可成为我夫妻的居所。”

　　小羽晃动几下手中铁剑，惊讶道：“你们躲在剑鞘里面，就能避开瘪头将军的掘棺招魂？”
　　“非是躲在剑鞘内，您的宝剑是灵剑。我们可以进入灵剑之内，成为它的器魂，剑刃即是我夫妻新生之躯体，故而曾经的腐烂躯壳再也束缚不了我们。”张小巧道。
　　“灵剑？”小羽越发惊奇。
　　她“锵”的一下拔出玄铁剑，打量剑脊上的锈斑与剑刃处的豁口她初入江湖，还不晓得“修剑”的习俗。
　　嗯，就像现代人保养汽车，武士手中的兵器，无论刀剑，都要在战斗结束后，拿到铁匠铺，请锻造大师帮忙修补、保养。
　　她还打算等明年，年纪增长一岁，身体进一步发育之后，将这柄铁剑给扔了。
　　她现在没扔，只因为以她目前的身量与臂长，这柄剑的长度刚好合适。
　　小羽甚至不太记得这柄铁剑的来历。
　　前些日子她跟随金莲姐四处参加宴会，收获很多低级秘籍与兵器。
　　这柄剑不晓得是哪位江湖大豪随手丢过来的。
　　“这就是一柄普通铁剑，甚至没添加陨铁之类的神金，怎么算‘灵剑’？还是说，你们可以进入任何铁剑中充当剑魂？”长剑归鞘，小羽转头问道。
　　“不，只有这柄剑是灵剑。”张小巧语气坚定，道：“这柄灵剑微微散发宝光，光芒清澈且温暖，像是阳光我成为阴鬼后，再也感受不到阳光的温暖，白天进入阳光下，只有灼烧火燎般的刺痛。”
　　陈老实表情奇怪道：“小巧没说时，我并没察觉恩公宝剑的神奇，可小巧一说，我仿佛也看到一层金色温热的宝光透剑体而出。”
　　“温热清澈的宝光”
　　小羽心中一动，再次拔剑，且激活“纯阳剑气”，让铁刃表面覆盖一层金红剑光。
　　“是不是这个？”
　　“没错，就是这种感觉。“陈老实立即点头。
　　张小巧却神色犹豫，道：“有些像，但不完全是恩公，您可曾使用这柄剑斩杀过什么灵物？”
　　“我连鸡都没杀过一只，上哪儿斩杀――咦”
　　小羽面色一变，再次低头细细打量铁刃。
　　她的确没杀过鸡，也不曾用这柄剑杀过活人。
　　但当日衙门口斩神，用的就是它！
　　莫非屠了葛庆那群王八蛋，还有隐藏大礼包没开启？
　　可她用心之灵眼仔细打量剑刃，依旧是铁剑一柄，并无神异之处。
　　“恩公，无论它是不是灵剑，至少我能确定，它能成为我们夫妻新的身躯，您让我们进去吧。”张小巧请求道。
　　小羽心里也痒痒的，想让她们立即试一试。
　　“你刚刚的话，不像是一个村妇该有的见识。”她疑惑道。
　　“我生前一点也不懂灵剑、剑魂之类的，可刚刚的话”张小巧神色茫然，“像是突然出现在心里，一下子明白了一些事，然后心里有啥话直接说出来。”
　　小羽想不通，却知道时间不等人，就点头道：“那行，你们进去让我瞧瞧。”
　　张小巧与陈老实手牵手，仿佛在进行心灵交流，眼神对视的过程中，皆露出释然与欢喜的微笑。
　　无声无息，他们两个鬼，竟融合成一团幽光，“嗖”的一下打在剑刃上。
　　幽光消失不见，铁剑表面锈迹尽消，变得光灿灿、明晃晃，活像是一块被灯光照射的玄冰。
　　这下哪怕是普通剑客，也立即看出铁剑的不凡。
　　小羽握住剑柄，竟有种剑骨回来了的感觉――铁剑如臂使指，仿佛她手掌与灵魂的延伸。
　　正常情况下，她只能将内力导入剑刃，在剑招中添加剑意，“主神”坐镇识海，掌控身体，掌控剑意。
　　比如她使用“虎魄七杀”时，灵魂化为凶虎，是为“主神”，凶虎主神挥爪，剑招为“撕天”，凶虎主神用虎口咬，则为“虎噬剑”，凶虎主神甩尾抽打，则是反手“虎尾剑”.
　　她的主神只能在自己识海.曾经能进入剑骨。
　　现在凶虎主神进入了玄铁剑。
　　“嗡嗡~~”
　　铁剑闪烁猩红光芒，剑刃不停跳动，最终红光炸开。
　　“吼！”
　　小羽手中铁剑消失，化为一只丈高的凶虎，从她身前跳了出去。
　　不是幻象，也不是灵魂模拟。
　　玄铁剑变成了“主神”凶虎的身躯，剑与主神融合，化为妖虎。
　　小羽表情有点呆滞，脑子里却瞬间明白了很多事。
　　她心念一动，“撕天剑！”
　　丈高凶虎飞扑出去，身在半空，右前爪猛地挥动，“刺啦啦！”
　　三道猩红的弧形爪光，几乎将夜幕撕裂开。
　　“虎噬剑！”
　　小羽一念既动，凶虎立即张开嘴巴，狠狠咬在长亭石头护栏上。
　　“咔嚓！”乱石纷飞，护栏整个被扯烂。
　　“虎尾剑！”凶虎甩尾，丈长虎尾如同一条毒蟒，凶狠砸在亭子上。
　　“轰隆！”
　　供远行商旅与家人惜别的城外长亭，化为一团碎木头、乱砖头。
　　“哈哈哈，好，非常好，非常妙！”
　　小羽拍掌大笑，“美人，归来兮~~~”
　　红光收缩，丈高凶虎消失，重新变成铁剑，接着铁剑放射五颜六色的清澈光芒，光芒闪过，铁剑变成一位清丽绝俗的宫装仙子。
　　几乎是小羽影神图中美人，走进了现实，成为真实的仙子。
　　“傲雪之梅！”
　　仙子起舞弄清影，并指为剑，剑指向前点出，剑芒三尺长，朵朵梅瓣从剑气中飞出来，四散飘落，甚至落到地上，好一会儿，才如同阳光下的雪花一样融化消散。
　　“噗哧~~”距离长亭十多步的梁河水边，竟炸开两丈高的水花。
　　是激射而出的剑气落在水面上。
　　小羽既喜且惊，“竟这么强，可我压根没消耗多少内力呀！”
　　“黑厮我儿！”她又一声低喝。
　　美人消失，一条两丈长的黑鱼妖神取而代之。
　　比她的干儿黑金刚要更加威严满满，如同神o，望之令人生畏。
　　“哗啦啦！”黑鱼妖神如一枚炮弹，重重砸进梁河，在水底快速穿梭，丝丝缕缕的剑芒从它嘴巴里吐出，有逃得慢的河鱼被搅碎成肉泥，染红了水面。
　　“好，好凶猛！我儿，过来。”
　　小羽其实不用喊，剑随她心意动。
　　“嗖！”黑鱼妖神跃出水面，飞在半空，重新化为一柄寒光闪闪的铁剑。
　　小羽伸手接住，满心欢喜与疑惑，上下打量剑身。
　　没了内力、剑意和主神加持，它几乎变得和之前一模一样，只不过锈迹没了，豁口处也变得平整，剑刃似乎更锋利。
　　但外表上看，依旧是一柄凡铁。
　　“张小巧，陈老实？”
　　小羽只觉剑内有一团“灵气”，如心脏、似胎儿，在有节奏地搏动，却无法具体感知到两个鬼魂。
　　而且她喊了好几声，也没鬼叫回应她。
　　她又将自己的灵魂延展到剑内，与“灵气”团接触。
　　对她的意志，它十分顺服。
　　不仅不抗拒，还主动接纳。
　　刚才铁剑变成凶虎、花神、妖神，看着十分玄妙，其过程却简单到让小羽无法理解：她将坐镇识海的主神，延伸到铁剑内，与“灵气”胎团融合，“灵气”胎团直接变成另一尊主神，铁剑也变成凶虎、花神、妖神。
　　当然，“灵气”胎团也会消耗她的心神之力和内力。
　　只是相比剑招的威力，消耗的心神与内力非常少。
　　小羽感觉“铁剑主神化”时，内部“灵气”胎团类似真元境武者，还同时在吸收天地元气。
　　“两个鬼魂，竟真的融为一体，成为了剑魂.”
　　小羽以纯阳剑气温养剑内“灵胎”，心中渐渐有了一种明悟：张小巧、陈老实两口子因为某些她还不知道的原因，犹如转世投胎，投胎成了“剑”，或者成了剑魂，此时剑魂还在胎儿阶段，需要她用纯阳剑气慢慢温养。
　　“这算不算奇缘？可我都得罪老天爷了，怎么还有奇缘降临在我身上。”
　　小羽很欢喜、很得意，同时还有些疑惑，心里不太踏实。
　　如果她花费大力气杀上拐子山，救下陈老实，能有现在的结果，她将十分满足和开心。
　　可她帮张小巧，非是出于大义，只一点小小的善意和怜悯，也只浪费了一张纸、几句话的口水而已。
　　陈老实、张小巧回报太多，叫她有种受之有愧的不安。
　　“算了，天快亮了，先回去眯一会儿，明天.后天去问狗肉道士。”
　　小羽低头看了眼玄铁剑，笑道：“今天开始，你名字就叫.‘巧实’，巧实剑！”
　　第214章 劳神仙
　　梁河滩。
　　看着东方渐渐亮起白鱼肚，瘪头将军终于忍不住，破口大骂，“该死，那个不孝女在戏耍本王，我要她好看！”
　　说完他便策马狂奔，沿着梁河堤岸，朝南方疾驰。
　　“蠢货，回来！”
　　浩浩荡荡的阴煞黑烟，从后方弥漫而来，犹如浪潮，呼吸间将方圆十里淹没。
　　“王兄，不孝女沙羽没有过来，她白白赚走了一个工匠。”瘪头将军激动道。

　　“区区一个工匠而已，不值一提.”
　　话虽如此，鲁王眼神中也有难以压制的失望与怒火。
　　“那个鬼差.就是她干儿，还在我们手中。既然她敢爽约，就让她干儿付出代价。”鲁王道。
　　“我要活撕了那个无胆胖鬼！”瘪头将军仰头发出鬼啸。
　　鲁王沉默了一会儿，道：“你去一趟清河村，将陈老实与张小巧的遗骸带过来，我可以用秘法将他俩的灵魂强拉回来。”
　　他隐约察觉到不对劲。
　　或许，羽凤仙一开始就只是想让他们放走陈老实。
　　她当然也想救回干儿，可她压根不信任曾经的“父王”，不肯孤身来梁河滩。
　　“只怕挖来陈老实和张小巧的遗骸，也无法将他们的魂魄再拘过来。”黑影不知何时出现在他身旁，幽幽叹息道：“羽凤仙果然谨慎！
　　两个怨鬼心愿已了，可以投胎转世去。
　　她应该会第一时间安排他们去地府。”
　　鲁王冷冷道：“没人能戏耍本王。”
　　“不如，让瘪头将军试一试，去冲击天门镇？
　　站在城外大声宣布――只找羽凤仙，与他人无关。
　　关城隍这人谨慎惜命、爱护家族，或许不会干涉。”
　　黑影旧事重提。
　　“放在过去，关城隍或许不愿为一个羽凤仙，打破拐子山与天门镇的微妙平衡。
　　可瘪头那蠢货昨晚刚杀了关城隍的孙子。
　　如今李仙芝已广发英雄帖，约定好召开蜀东剿鬼大会。
　　这种时候，关城隍怎么可能无动于衷？
　　他无动于衷，剿鬼大会还怎么召开？
　　还是让周朗立即过来吧！
　　如今鬼神进入天门镇越发困难了，人仙则相反，周朗可以伪装成为参加武林大会的江湖豪客。
　　最好多找几个人，只一个周朗，我不放心。”鲁王道。
　　“周朗肯定会来天门镇找羽凤仙，他发过誓，只是时间上.来不及了。”
　　黑影沉吟片刻，道：“先看看蜀东武林大会的效果。
　　如果羽凤仙跟随他们进入拐子山鬼国，就找机会取走她的小命。
　　如果她待在天门镇不肯离开嘿嘿，那时关城隍、李仙芝等迎祥府核心力量都在梁河滩，可以安排一位鬼王潜入天门镇，将她解决。”
　　“就这么办！”鲁王重重点头，“羽凤仙必杀，天帝都保不住她，我说的！
　　老子压根不在乎什么天意、天命、天眷。
　　但她终究只是鲜介之患，杀掉她不等于大局已定。
　　自始至终，天门镇才是大局。
　　像是飞仙渡八仙射日，为她一个而坏掉大局的蠢事，只能发生一次，且绝不能发生在我身上。”
　　“天门镇只是序章，灭秦才是大局！”黑影道。
　　“先灭天门镇，再”鲁王顿了顿，语气复杂道：“唉，我忘记我们已是死人。
　　覆灭天门镇，斩断大秦与西沙域的联系，是我等生前的执念。
　　我们愿意、也有能力去完成，可大秦太远了。
　　灭秦大业只和你们活人有关。
　　你不要单将目光盯在‘八王天宫’，你应该重建‘西方三十六国联盟’。
　　在这方面，我倒是乐意帮忙，只要你保证为我姬家复国。”
　　黑影声音低沉地笑道：“你以为‘主上’只我一个下仆？
　　不过是碰巧我在负责西沙域而已。
　　接下来肯定会有新的流沙域诸侯联盟，却不再是西沙域，而是在东沙域！
　　至于姬家与西鲁.你放一百个心，西鲁永远属于姬家，也只能属于姬家。
　　顶多小宗代替大宗，换个支脉继承大统罢了。”
　　“唉，只要是姬家人就行，大宗、小宗.现在也顾不得了。”鲁王叹道。
　　理论上他自己也属于小宗。
　　按照此世礼记：别子为祖，继别为宗，继祢者为小宗。
　　虽然他父亲是前代鲁王，他为嫡子，妥妥的大宗出身，但他兄长继承王位后，他早已被分封出去，又成了他这一支脉的小宗之祖。
　　他自己的后代也只是小宗，自然不会介意小宗取代大宗，成为新的姬家正统。
　　天门镇出了西城门，沿着青石大道走十来里，即是迎祥府外郭。
　　两城距离很近，天门镇拥有的繁华，迎祥府也有，而迎祥府还有天门镇没有的贵气。
　　天门镇街道两边多位铺面，民居一般藏在巷子深处。
　　迎祥府道路两边可以看到一排排的朱门大宅。
　　从迎祥府城门口到劳神仙家门口，只王府小羽便见到八家。
　　八家王府中还不包括清河郡王。
　　侯府、将军府、豪商府邸，更是比比皆是。
　　“天门镇商贸虽发达，但城内水道众多，城区被分割成很多小块，不适合建立深宅大院。
　　而且天门镇外的土地比较贫瘠，不如迎祥府所在的‘黑龙河大平原’富庶。
　　富贵人家多将商铺开在天门镇，却在迎祥府建宅购地”
　　芍药解释了一番，又问道：“你昨晚没睡觉吧？现在不需要眯一下？”
　　小羽和她一起坐在马车上，掀开窗帘，一直在好奇打量外面的街景。
　　黑妹文芷若反而骑在一匹高大的枣红马上，打扮得更加英武飒爽。
　　“都到劳府了，还眯啥？”小羽道。
　　“就因为到劳府了，马车停了下来，你才睡得舒坦嘛。”芍药道。
　　“我一个人在马车上睡觉？”
　　“马车上睡饱了再进去，这会儿距离午宴开始还早。”芍药道。
　　小羽眸光一闪，问道：“你呢？”
　　“我当然是听劳府管家安排”芍药轻叹一声，“我和芷若他们不一样。
　　半个月前，宋管家派人送了五百两金子到天宝居。
　　今天的我，算是卖给了劳府。
　　让弹琴就弹琴，让跳舞就跳舞，看他们怎么安排呗。
　　芷若却是客人，你”
　　她有些犹豫，“你跟着我，就是歌姬的丫鬟；跟着芷若，则是贵客。”
　　如果早两天通知劳府，不用跟随文芷若，小羽也能拿到请柬。
　　现在即便没有请柬，跟着文芷若从大门口进入，依旧算是客人。
　　小羽没半点纠结，立即道：“我当然是跟你一起，我们说好了的，出门在外，我就是你的小丫鬟。”
　　“那你就在马车里休息。”
　　“我不用休息。”
　　马车抵达劳府门口时，立即有穿着崭新青布衣服的小厮过来牵马、递凳。
　　芍药虽会武功，却还是领了小厮的好意，从凳子上走下来。
　　小羽有样学样。
　　“天门镇芍药小姐，前来给劳神仙拜寿~~”门口立即有个管家模样的中年人大声唱名。
　　“文宗师到~~”
　　“咦，这位可是‘义薄云天羽凤仙’羽小姐？”
　　小羽入门前，被他认了出来。
　　“我是羽凤仙，却不是‘义薄云天羽凤仙’，今天我是芍药姐的侍女。”小羽道。
　　管家点了点头，振奋精神，鼓动内力，声音更加洪亮且自豪，“天宝居羽凤仙前来为劳神仙拜寿~~~~~~”
　　“为什么我们是‘拜寿’，文宗师只是‘到了’？”
　　小羽挽着芍药的手，一边往前走，一边在她耳边低声问道。
　　“因为我们收了钱，不是正经客人，必须给劳神仙拜寿。”芍药小声道。
　　小羽留意后面的唱名，也有正经客人被喊“某某为劳神仙拜寿”，因为他们下了马车，直接向管家抱拳，“某某前来为劳神仙拜寿。”
　　黑妹则是一言不发，直接往门里走。
　　很快小羽又古怪发现：凡是主动喊“为劳神仙拜寿”的，多半被安置在前院，与一群人挤在一起；像文芷若那样‘傲慢无礼’的，反而被请到后院雅阁。
　　芍药在偏厅休息了半个时辰，然后被一个十二三岁的小丫鬟，引到庭院西边的假山亭上。
　　假山上的亭子位置比较高，将琴摆在东边，正好面对雅阁内的客人。
　　芍药便叮叮咚咚弹起来。
　　哪怕是这种环境下，她依旧有七八分的投入。琴声扩散开，自然而然生成欢快轻松却不失高雅雍容的氛围，对面雅阁立即探出几颗脑袋。
　　有年轻公子，也有耄耋老人。
　　他们眯着眼睛一脸享受，从阁楼内传出的喧闹都消失了大半。

　　小羽本来老老实实站在芍药身后。
　　可芍药一直在抚琴，一个时辰后，连雅阁内的贵客也习惯了琴音，劳府管家似乎将芍药给忘了.或者，将芍药当成了插电播放的音响？
　　小羽站不住了，去寻了个小板凳，坐在芍药身后，感慨道：“之前见你天天待在天宝居不出门，我还以为你日子过得清闲自在。
　　没想到只区区五百两金子，竟也如此难赚。”
　　芍药手上动作不停、也不乱，咋舌道：“好大的口气，只区区五百两金子.你来天门镇有段时间了，不该如此无知呀！
　　五百两金子，够多少人家十辈子衣食无忧了。”
　　小羽从琴案边果盘里抓了一把花生，一边剥壳嚼吃一边道：“正因为我对天门镇有了一定了解，才会认为五百两也不过如此。
　　换成我刚到天门镇，知道五百两金子能换多少粮食，必定震惊不已。
　　可现在我明白了，五百两金子对普通人是巨资，十辈子花不完。
　　对高级武者却只是普通财物，仅能换五枚益气丹。
　　对仙人或有仙人的势力，五百两金子大概和普通人手里的五百个铜板没区别。”
　　“可我不是仙人，五百两金子即便要分八成给红袖坊，剩下的也够我天宝居两年开销。”芍药道。
　　100两金子只够吃喝两年，对普通人家而言依旧难以想象。
　　据小羽所知，王员外全部家当――城内铺子、城外田庄、王家老宅加起来，不超过六百金。
　　这份数据来自黄寡妇。
　　黄寡妇说翟铁匠不算珍珠翡翠等珍宝，只两千两黄金的元宝，就比王家富贵好几倍。
　　可对比每个月嗑一粒益气丹的柳姑姑，芍药都能算勤俭持家了。
　　而柳姑姑仅仅是个帮会小头目。
　　那么真正的大佬该多豪奢？
　　“劳神仙，恭喜恭喜！”
　　“劳神仙，祝您福如东海寿比南山~”
　　“劳神仙，您第四个百年，都快一半啦，是真神仙啊！”
　　小羽正在吃花生，亭外院子里忽然喧闹起来。
　　她赶忙爬起身，探头往外看去，第一眼便见到了349岁的劳神仙。
　　劳神仙身材不高不矮，大概一米七出头，身材微微发福，神清体健、面如桃红，皮肤如婴儿般白净细腻，眼神明亮清澈，十分有神。
　　整个人看起来十分有精神。
　　初看形貌，像是三十许人，可配合他仙风道骨的气度，和好得不像正常人的肤色、肤质，哪怕普通人也会觉得他很不凡。
　　甚至能立即猜到他活了很久。
　　“难怪大家都叫他劳神仙，太符合人们心中幻想的神仙形象与气质了。”小羽喃喃道。
　　恰在这时，劳神仙抬起头，略带诧异地朝她这边看了一眼。
　　只一对视，小羽仿佛在他眼中看到了星辰之海，
　　丹田内的《太极长春》内气，竟像是沐浴春雨的麦苗，有种勃勃生发的感觉。
　　劳神仙笑着向她点了点头，又转头继续接受众贵客的恭贺。
　　第215章 群“仙”到来
　　“芍药姐，我啥时候登场为大家表演呀！”小羽语气中多了些急切。
　　她现在越发想要拜劳神仙为义父。
　　之前是抱着“打野食”的心思，现在则和她的切身利害相关。
　　这家伙太危险了，而且还盯上了她。
　　从他最后的微笑颔首来看，他应该认识她。
　　他不仅认识她，还一定知道她在内气境时，选择以《雄龙功》为筑基功法。
　　她在他目光中看到的星辰大海幻象，以及丹田异动，八成是一种主动试探。
厌世中转三群714486770
　　“你看看我，抚琴已一个多时辰，劳府没人过来安排后续，只能继续弹奏。”芍药轻声道。
　　连她自己都无后续安排，又如何确定小羽的登场时间？
　　她甚至不知道今天有没有小羽表演的机会。
　　或者说，不清楚劳府是如何安排今日寿诞的。
　　不是没有询问，她刚入府就询问了宋总管。
　　宋总管同样无奈，因为他压根不能确定今日所有贵宾的身份和到来时间。
　　“劳神仙不是普通人，今天来为他贺寿的宾客里，有很多‘仙友’。
　　哪些‘仙友’会来，什么时候来别说宋总管，大概劳神仙也不十分清楚。
　　故而寿诞大致流程固定，具体操作却要相时而动。”
　　芍药刚解释了一句，小羽便见到西方天空飘来一朵彩云。
　　彩云驮着一个绣袍飘飘的中年道士。
　　道士三缕长须，高高瘦瘦，脸颊格外瘦长，穿一领崭新的百衲袍，系一条穿金银双线的吕公绦，脚下蹬三耳草鞋，头发包一块深蓝九阳巾。
　　他右手抱着渔鼓，左手托着一个红漆木盘，木盘上摆放了一坨赤红之物。
　　起初距离太远，小羽没看清楚。
　　等劳神仙抱拳而出，高呼：“赤灵子老友，你来便来了，何必带此重礼。”
　　那瘦高道士终于从天上落下来，小羽依旧无法确定那赤红之物究竟是什么。
　　它有冬瓜那么大，可颜色与外形，又有点像蜜枣。
　　赤灵子落地后，立即有浓郁的香甜气息在院子里弥漫开。
　　小羽耸了耸鼻子，惊讶道：“竟然真的是枣子，好大的红枣！”
　　香甜气息为枣香。
　　片刻后，在劳神仙示意下，赤灵子手持木刀，当众为大家分枣。
　　香甜气息越发浓郁。
　　赤灵子竟伸手朝假山亭的方向指了一下，还轻捻长须，隔空向芍药微笑颔首。
　　不一会儿，一个十二三岁的丫鬟，端着白瓷盘来到假山亭。
　　盘子里有一块枣肉，小浣熊方便面那么大，赤红如血，流淌血一般的汁水。
　　“咕咚.”小羽很不争气地咽了口唾沫。
　　她并不觉得自己村。
　　她吃过黑鱼儿子孝敬的各类水下灵果，很多灵果还要上贡河神府，连河神老爷也稀罕得紧。
　　可巨枣色泽、味道，都太过诱人了。
　　“赤灵子仙人请芍药小姐吃枣儿。”小丫鬟也在咽口水。
　　芍药暂停抚琴，起身向雅阁的方向敛衽行礼。
　　“唔，好甜~~~”
　　瓷盘里还有一根银叉，芍药用叉子插进枣肉，脆脆软软地咬了一口，洁白的贝齿都染红了，然后粉扑扑的脸蛋像喝醉了酒，红彤彤，脸上尽是迷醉之色。
　　“芍药姐”见芍药沉迷其中，樱桃小嘴一口接一口，都把她给忘了，小羽忍不住，小声提醒了一下。
　　“喔，小羽啊，你也来尝一尝。”
　　芍药回过神，脸上有不舍，却还是将叉子和盘子递给她。
　　“我就尝个鲜。”
　　小羽笑嘻嘻接过盘子，张开小嘴，小小咬了一口，然后一股浓郁腥甜，在她舌尖化开。
　　“呕~~~~”她直接吐了。
　　控制不住地吐了。
　　不仅把嘴里的枣肉全部吐出来，连刚刚吃的水煮花生，连同胃里的酸水，一起呕吐出来。
　　“稀里哗啦”吐了一通，一时间小羽身子都有些虚脱，脸色更是煞白如纸。
　　“你在干什么？”
　　芍药练过武，动作迅捷接住盘子，没让余下的枣肉掉在地上。
　　“我，难受~~~~”
　　小羽再看盘子里的枣肉，眼里没了渴望，只有惊疑与淡淡的戒备。
　　她自己也不明白原因，可咬下枣肉，都没来得及咀嚼，她身体和心理上双重恶心。
　　控制不住地干呕。
　　但老实说，枣子的味道只是很重，是一种血腥味的J甜.说血腥味，其实也不准确，像是生马奶的腥气。
　　小羽瞥见雅阁里有人在向这边张望，又道：“可能早晨在街边吃肉包子时吹了风，胃里一直不畅快。”
　　“唉，你是个没福气的。”
　　芍药猜到应该不会这么简单，却没多问，只继续小口嚼吃枣肉。
　　小羽忍了几忍，还是没忍住，“这枣肉是什么味道？”
　　“你不是吃过吗？”
　　“我只觉得甜，没来得及细细品味。”小羽道。
　　芍药已经将枣肉吃干净，还忍不住伸出粉红色的小舌头，将叉子和盘子都上猩红的汁水都舔干净。
　　“是很甜，如同蜜糖，却又很清爽，仿佛哎，不晓得该如何形容，反正吃下蜜枣，浑身舒泰，精神焕发，内气运转更活泼。
　　感觉王母娘娘的蟠桃，也不过如此了。”她砸吧嘴巴，满是回味地说。

　　小羽眉头紧皱，芍药没吃出来腥味，也不觉得J甜
　　可她和芍药、和其他人的区别是什么呢？
　　总不能她真没享受仙果的福气吧？
　　芍药说的浑身舒泰、精神焕发、内气活泼，并没超出黑金刚所献水中灵果的效果即便不如巨枣，也相差不会太大。
　　她吃水下灵果时，只感觉痛快，没半点难受。
　　“小凤仙，仙人赠我仙枣，我要用一曲《群仙宴》表达谢意与尊敬，你将地下的腌H之物清理一下。”
　　芍药重新回到琴案边，投入十成十的心神，用琴音将一股缥缈逍遥的意境扩散开。
　　小羽左右看了看，没找到扫帚，就用盘子在外面花圃里挖了一坨泥巴。
　　就在她准备用泥土将呕吐物覆盖时，忽然瞥见一坨血红。
　　是她之前吐掉的枣肉。
　　小羽蹲下身，直接用手将它捻起来，然后一个人来到亭外假山下，悄悄用内力刺激它。
　　没反应。
　　神意，也没反应。
　　小羽心中一动，金红的纯阳剑气从指头处冒出。
　　“滋滋滋~~~”
　　仿佛一小坨猪肥肉落在烧红的铁锅里，枣肉瞬间烤焦，冒出一股腥臭黑烟。
　　――蜜枣果然有问题！
　　赤灵子铁定不是好人！
　　那么，与他为友的劳神仙，可能也是个人面兽心的邪修！
　　“咦~~”就在小羽用纯阳剑气焚烧枣肉时，雅阁内被众星捧月的“赤灵子仙师”，忽生感应，面色微变，眼角余光看向窗外假山凉亭下方。
　　只看到几个十二三岁的丫鬟小厮，端着茶水、点心、水果等物，步伐轻快地在院子里穿行。
　　“赤灵子贤弟？”劳神仙看出他神色有异，用笑盈盈的目光去询问。
　　赤灵子随手指着窗外，笑道：“又有仙客到来，兄长还不出去迎接。”
　　劳神仙怔了一瞬，连忙走到屋外抬头仰望，果然见到一只巨大白鹤从南方飞来。
　　“贤弟，几年不见，你道行越发高深啦，可喜可贺~~”劳神仙回头朝赤灵子拱了拱手，便快步走出雅阁，来到院子里。
　　有贵客跟他一起出去，也有贵客留在雅阁内继续奉承赤灵子。
　　赤灵子一边应付众客人，一边继续用眼角余光盯梢假山，直到看见小羽重新回到凉亭。
　　小羽还不晓得自己以纯阳剑气焚烧“血枣”的行为，触动了赤灵子的灵机。
　　听到院子里众人喧哗，她暂时压下沸腾的心绪，和其他人一样，仰头观望第二位“仙友”。
　　这次依旧是个瘦高的中年人，同样留了长须，却非道袍，也非和尚，他穿着一件灰白色文士袍，看起来很朴素，像个读书人。
　　嗯，像个读书人，不等于是个读书人。
　　常人能在他脸上看到书卷气，小羽直觉他的“书气”浮于表面，别说深入骨髓，融入灵魂，连皮都没渗透。
　　有了赤灵子“珠玉在前”，她已对劳神仙的“仙友”失去“神仙滤镜”。
　　她甚至怀疑“追风处士”又是个妖邪。
　　“追风处士”即是骑鹤而来的文士仙客。
　　“咦，文芷若在干啥？”
　　她正在心里嘀咕追风处士附庸风雅、文气虚浮，八成是个妖邪，被她认为是真宗师的文芷若，竟快步从雅阁内走出来，恭恭敬敬向追风处士屈膝行礼。
　　他们似乎是熟人，追风处士还面带笑容，亲手将她搀扶起来。
　　搀扶文芷若的动作也十分有礼貌，没直接的肢体触碰，他使用了无形“内力”。
　　“追风处士是什么来路？”小羽小声询问芍药。
　　“人家是仙人，我今天才有福气见仙长一面。”芍药用眼角余光瞥了她一下，轻笑道：“现在知道后悔了吧？非要当我的小丫鬟。
　　如果你跟着文宗师，这会儿也能在雅阁内与众仙长饮酒谈玄。
　　说不定天降奇缘，得到某位仙长青睐，收你为徒，从此踏上仙道。”
　　――我期望中的仙人、仙缘，可不是这样子的.
　　她心里对劳神仙的“仙友”都产生了怀疑，嘴上道：“我不后悔。如果真的有缘，等会儿我表演剑术时，他们必定会看中我。
　　如果无缘，进入雅阁也入不了他们的眼帘。”
　　说着，她还启动“心之灵眼”，悄悄观察芍药的“病气”.
　　没有病气，生之气勃发，阴阳五行之气明显更旺盛了。
　　“血枣”是邪物，但目前为止，它似乎对人体无害，反而有大好处。
　　也不奇怪。
　　这里是劳府，不是荒郊野岭。
　　纵然赤灵子是个迷人丧本的妖邪，也不会在劳神仙宴会上瞎搞。
　　刚刚分枣时，劳神仙可是吃下最大一块――抱着至少两斤重的血色蜜肉，像是啃甜瓜一样吃得酣畅淋漓、满脸血红汁水。
　　“刷~~~”一束青光的剑光从西方飞来，来到劳神仙府宅上空，青光炸散，一位绿裙仙子翩跹飘落。
　　“李芊樾？”小羽一下子认出来人身份。
　　她与其有过半面之缘。
　　在东方朔驾鹤西渡，抵达天门镇的当天，很多人前往城东“飞车平台”迎接上邦钦差。
　　小羽和柳姑姑去了。在出东城门时，还与文芷若起了冲突，当时文芷若边上有一位戴面纱的女子。身形、气质，与此时御剑而来的仙子差不多。
　　第216章 茶厅论道
　　李芊樾之后，又有七八位“仙客”到来。
　　有和尚有道士，有男也有女。
　　有人腾云驾雾，有人御剑飞行，有人骑乘飞禽
　　让小羽最想吐槽的是一位“玉晨仙子”。
　　单听名字，让人浮想联翩，以为是一位国色天香、年轻貌美、优雅清冷的仙子。
　　实际上“玉晨仙子”却是个面相四五十岁，却作“丫头”打扮的老大娘。
　　不过“丫头大娘”心态很不错，一直乐呵呵，看起来很和善、也很健谈。
　　最拉风、逼格最高的，当属一位农夫打扮的老头。
　　他头戴遮阳草帽，身穿褐色短打，袖子与裤子都高高撸起，两条干瘦黝黑的小腿直接露在外面，草鞋上还有泥巴.
　　妥妥的“泥腿子”，看起来极为普通。
　　可他的出场方式拉风到极点：“泥腿子”老神仙用扁担挑着两筐仙桃，嘴里唱着《月儿高》，歌声飘荡在迎祥府上空，吸引无数民众，他脚下还踩着一弯横跨天际的巨大彩虹，晃晃悠悠从天尽头走到劳府。
　　别说劳府众客人，大半个迎祥府的老百姓都看到了天上彩虹，也都在欢呼“仙人”、“老神仙送仙桃来为劳神仙贺寿啦”、“老神仙，送我一颗仙桃吧”、“老神仙大发慈悲，渡我一渡”.
　　万人齐声高呼，声浪如山，似乎把老神仙给惊到了，他身子一歪，像是要摔倒，筐子也跟着晃动，有十多枚仙桃从框子里滚出来，从天而降，引得街上众人哄抢。
　　小羽现在算是明白，为何劳神仙的寿辰，能成为迎祥府人尽皆知的“节庆之日”。
　　不仅是劳神仙活得久、次数太多，主要还是真有热闹、有稀奇可以看。
　　甚至有“仙人”主动整活儿。
　　“可惜，都是一群骗子.”小羽一边啃“仙桃”，一边在心里嘀咕。
　　“泥腿子”神仙挑着两筐仙桃落地后，数百枚桃子立即被劳神仙分发一空。
　　劳神仙直接使用异术，让桃子一个个飞到贵宾跟前，小羽竟也得到半个大白桃：大白桃在半空裂开，一分为二，一半落在她跟前，另一半落在芍药身前的琴案上。
　　桃子味道不错，汁水很足，但灵气若有似无。
　　效果基本和黑金刚孝敬她的水底灵果差不多。
　　“这什么仙桃，吃了没一点感觉，远不如赤灵子仙人的‘大日蜜枣’神效惊人。”芍药直接在嘴上嘀咕。
　　小羽瞥了她一眼，很想说：这桃子吃了至少没害处。
　　“至少这位‘闽山老农’仙师分了桃子给我们吃。”她说道。
　　“闽山老农”就是泥腿子老神仙的称号。
　　今日来到劳府的众多仙客中，仅仅他和赤灵子分润了好处给大家。
　　而且只有闽山老农的好处是真好处，没任何未知副作用。
　　午宴之后，劳府西园茶厅。
　　在劳神仙的撮合下，李仙芝和几位“仙客”去雅阁顶楼谈“剿鬼大会”的相关事宜估计是邀请仙客帮忙清剿拐子山阴鬼。
　　余下的客人也没立即回家，而是聚在茶厅闲聊。
　　李芊樾眼神好奇地看着小羽，道：“如果单纯杀掉葛庆几位神将，并不算太难.
　　当然，我说不算太难，主要是针对人仙与异人，并非贬低你剑法的意思。
　　哪怕是最普通的天兵，对人间武者依旧是神一样的存在。
　　可如果单对单，我本人、仙芝堂兄，还有燕神捕、独臂仙等前辈，都可以斩杀葛庆。
　　但无论我们中的哪一个，都不可能如你一般砍瓜切菜。
　　没有几十上百招，绝不可能拿下一位天兵。
　　如果被他们包围，八成讨不了好。
　　你似乎对他们的招式与阵法极为熟悉，仿佛提前洞察了他们的动作。”
　　小羽道：“我已经杀了葛庆三次，三次啊！再不熟悉他的动作与破绽，死的就是我了。”
　　坐在她对面的西蜀第一神捕燕飞鹰，很是认同地轻轻点头，道：“哪怕葛庆、朱铜他们成为天神，短时间内有些习惯与破绽依旧难以改变。”

　　他本人就十分擅长抓敌人的要害。
　　每次缉拿人仙级要犯，都会研究他们的习惯和招式。
　　李芊樾感慨道：“精准抓住朱铜等人的要害也就罢了，关键是你的剑气能轻而易举破开天神的神力与神躯！
　　天兵天将只灵魂进入天宫，他们的身躯皆在化神池中完成重铸。
　　吸收纯阳仙气融合成香火神力，万邪不侵，是为神将！
　　神将看起来有血有肉，却坚不可摧，凡铁难伤、邪法不侵。
　　普通术法打在他们身上，犹如雨打芭蕉。
　　如果是其他武者用你的玄铁剑砍葛庆，同样的力道，大概只能砍出个血印子，顶多砍破皮肉，难入肌理，不可能像你那样断骨如斩木。
　　以凡铁斩神骨，非万斤巨力不可破。
　　你招式轻灵飘逸，技巧与神韵高明到极点，力量却并不超凡脱俗。
　　以纯粹剑气斩神骨，纵然人仙鼓动丹元之气，也难有成效。
　　而你还是内力境。
　　玄铁剑只覆盖一层薄薄的亮红剑气，并没有人仙丹元的浩瀚真元。
　　以强大的神通道法，也能斩神将.一般而言，神通道法才是批量斩杀天兵天将的常规手段。
　　可你并没使用神通，也不曾修炼一门最基础的道法。
　　你使用的是纯粹武道剑术！”
　　小羽解释道：“我曾从封神榜中抽取一缕兵凶血煞之气，将《虎魄七杀》推演到大圆满。
　　可那缕煞气太凶、太不祥，很容易让我失去理智。
　　为了不失去理智，我对其进行了纯化。
　　纯化到极限，成为纯阴煞气，紧接着又从纯阴中诞生一点纯阳。
　　兵凶血煞之气诞生一点纯阳后，不仅不再狂躁暴戾，还多了一丝‘温性’，让我的灵魂暖洋洋，像是在泡温泉。
　　斩杀葛庆也就自然而然发生了，我自己并不了解其中原理。”
　　她当然了解其中原理。
　　可以简单类比为游戏中的属性攻击与特殊护甲（ps）。
　　不过，小羽最后一句话，还真不是谎话。
　　她见识有限，的确不了解化神池与天兵天将的“纯阳神躯”。
　　之所以尽量纯化兵凶血煞之气，一个是“灭杀葛庆之法”教她这么做。
　　不这么做，就杀不死葛庆。
　　另一个原因是纯化煞气能消除“封神榜煞气”的副作用。
　　煞气纯化之后，她的灵魂不仅不受煞气影响，不再煞气冲脑，纯阳煞气还在反哺她的身体和灵魂。
　　比如，今日吃下血枣，立即呕吐。
　　八成是纯阳内力（纯阳煞气融入内力）洗练身体和灵魂，让她变得更“纯净”的缘故。
　　纯净的她，容忍不了本质污浊邪恶的血枣。
　　还有她的玄铁剑，也在纯阳剑气的滋养下生出“宝光”。
　　如果有一天，她的灵魂彻底被纯阳煞气同化，成为纯阳之魂，她算不上算纯阳真仙？即便不是纯阳真仙，总有点纯阳之气吧？
　　其实“灭杀葛庆”，压根用不到纯阳煞气。
　　纯阴煞气就够了。
　　能推导出纯阳煞气，多亏了医道DeBuff灭爸之法。
　　她实力被医道DeBuff压制得越低，紫府推导出的灭爸之法技巧越高。
　　这也是她能砍瓜切菜一口气杀光葛庆、朱铜等人的直接原因。
　　一直在DeBuff状态推衍灭杀之法，一旦撤销DeBuff，小羽的凶猛，连她自己都害（爽）怕（歪歪）。
　　“果然，你的剑气中诞生了一点纯阳！只凭这一点纯阳，斩鬼杀神，轻而易举，甚至真仙被你砍中，也会重伤。”
　　听到小羽主动承认纯阳剑气的'大秘密'，李芊樾脸上有“果然如此”的恍然，也有难以置信的震撼。
　　“可‘纯阳’是成为真仙之后才能接触到的至高境界啊！”
　　“独臂仙”魏明喃喃道。
　　他也是一位人仙，在蜀国南方比较有名，小羽今天第一次见。
　　芍药情不自禁，伸手去摸小羽的小手。
　　小羽下意识缩了一下，“你干啥？”
　　芍药笑道：“我就是好奇，这一双白白嫩嫩的小手，为何能斩鬼杀神，甚至威胁到真仙？”
　　“刚才不是解释了吗，我运气好，将煞气纯阳化了。”小羽道。
　　李芊樾神色复杂道：“你太谦虚了。古往今来，有多少武者和你一样，在内气或真气中融入煞气，可从没一个能将煞气纯阳化。”
　　别说“古往今来”来，此时茶厅内数十位贵客，就有十多位“煞气高手”。
　　他们或者用功法修炼出煞气，或者寻找地煞之穴抽取煞气融入真元。
　　“不是很少，是一个没有！”何潮洪沉声道：“羽小姐可能是古往今来，唯一凭自己绝世天赋练成纯阳煞气的人。”
　　包括李芊樾、燕神捕、独臂仙等人仙大佬在内的宾客，都向小羽投去敬佩与疑惑混合的眼神。
　　小羽有心趁着劳神仙寿诞，高人云聚却又不主要关注她的好时机，当众“坦白”纯阳剑气的秘密。
　　秘密坦白了，解释清楚了，暗中探究她有何“神秘仙缘”的目光会少很多。
　　故而众人此时的注视，并不能让她感到不安。
　　她笑道：“何老前辈应该说‘天门镇青年一辈唯一’，而且还要加上‘仙人之下’的限制喔，前辈说的就是‘人’，不包括神佛。
　　对拥有仙人之姿的天才来说，纯化煞气应该不算太难吧？”
　　她纯化封神榜兵凶血煞之气时，完全照着紫府提供的法门走，并没觉得有多困难。
　　呃，她也不想一想，紫府推衍的一切法门，皆是参考她的条件，100%为她量身定制。
　　这种特别定制之法，犹如定制的服装，修炼起来能不顺畅嘛！
　　“羽小姐觉得不难？”
　　现场一众仙武大佬，包括李芊樾在内，都摆出明显的怀疑之色――怀疑她在装逼。
　　但他们也认可纯阳剑气能成为任何人装逼的资本。
　　李芊樾眸光一闪，道：“难道你有特殊的纯化煞气法门？”
　　茶厅似乎瞬间变得亮堂起来。
　　因为十三公主此言一出，现场几乎所有人的眼睛都亮了起来。
　　之所以是“几乎”，是某些人不仅眼睛没亮，反而露出担忧之色。
　　比如黑妹文芷若。
　　她皱眉道：“她连正经的师父都没一个，哪来的什么法门。”
　　小羽心里领了她的情，嘴上却道：“我虽没有师父，却真的练出了纯阳剑气，我觉得我的练法就是一种法门。”
　　“没错，没错！”独臂仙连连点头，“能真正练出来才最重要，这种快速练成方法就是最好的法门！”
　　说完他睁大铜铃般的眼睛，万分期待地看向小羽。
　　文芷若瞪了小羽一下，似乎在怪她不知好歹。
　　（ps：以天庭纯阳仙气构筑的天将神躯，相当于游戏中的神圣护甲。
　　用纯物理攻击去砍神圣护甲，BOSS头顶不停冒出令人绝望的“血量减1”。
　　普通剑气，哪怕是人仙剑气，属性不对（无法做到相生相克），能级不够，也难以破开神圣护甲。
　　1000点的攻击，可能打出10点伤害。
　　当然，洪荒世界不是游戏，只要能力够强、天赋够高，纯物理攻击也能打出特殊伤害。
　　比如，悟空用金箍棒敲天兵天将，比壮汉拿锤子敲鸡蛋还轻松。
　　即便力量不如悟空的妖神，也能凭体魄之力，捶爆“神圣护甲”的天兵天将。
　　化神池批量生产的“纯阳神躯”，终究是残次品，与真正的纯阳真仙之躯相差太大。
　　人间武者只要命中目标，也可能砍伤、砍死神将。
　　比如李芊樾、燕神捕之流。
　　但他们做不到小羽那样“一刀999”。
　　小羽的纯阳煞气，以“相生相克”的属性，破了“神圣护甲”。
　　100点的攻击，甚至可以打出1000点的伤害。）
　　第217章 贺寿
　　感受到众人眼中热切的目光，小羽淡然依旧，笑问道：“独臂仙前辈，你是不是也在真气中融入了一种煞气？”
　　独臂仙有些惊讶，“没错，我为了修炼‘碧落天毒刀’，曾在‘南齐’烂桃山隐居十年，将烂桃山十个春秋的‘桃花五烟煞’融入体内。你是怎么看出来的？”
　　他并没问“你是听谁说的”，因为之前还是在何潮洪介绍下，小羽才知道他“独臂仙”的名号。
　　当时她的表情不会骗人，也没必要伪装。
　　小羽道：“我对煞气比较敏感，前辈体内煞气又格外雄厚，故而有所猜测。”
　　她修炼虎魄七杀凝聚的血煞之气，犹如往一桶水里加一滴酱油，只取那点子酱油味（纯阳味）。
　　对方却是三瓶酱油和半瓶子水混合，真气总量都凭空增强了好几倍，还全都是酱油味。
　　接着她又问道：“前辈可有提纯煞气的法门与经验？”
　　独臂仙犹豫了一下，点头道：“有，我有一整套‘天毒刀’修炼法门，其中包括桃花煞的萃取与纯化。

　　不过我的纯化法门只能让桃花煞不再侵蚀我自己的身体。
　　无法像羽小姐一样，竟在纯阴中诞生了一点极阳。
　　如果羽小姐愿意指点一二，我愿将《天毒刀》全套秘籍赠送给羽小姐。”
　　小羽连连摆手，解释道：“我并非贪图前辈秘籍。
　　就像文宗师所言，我没有正经师承，起初完全不晓得煞气还需要纯化。
　　这会儿要解释纯化煞气的法门，都不晓得从何开始呢！
　　故而先向前辈打听一下煞气练法的基础常识。”
　　――连基础常识都不懂，就练成了仙人都未必能练成的纯阳剑气.你还是在显摆，对吧？
　　老实说，这次他们真被她装到了。
　　因为她说的是实话，她的确没有正经师承，也的确在短时间内练成纯阳剑气。
　　可小羽并没想装。
　　她不可能暴露紫府的秘密，打算先了解一下别人的煞气纯化之法，让自己接下来的谎言更加真实可信。
　　独臂仙大概是真心想从她那儿获得一些经验，道：“地煞之气至少有七十二个大类别，每一个大类别又分为很多种。
　　很多异术神通必须要用到煞气。
　　不过，将煞气或罡气融入真元，虽能帮武者修炼各类神通秘法，却会影响神魂与真元的纯正。
　　如果煞气与罡气太过强盛，可能反客为主，干扰龙虎交泰、金丹大成。
　　我听说仙人成仙前，几乎不碰与罡煞之气相关的神通。
　　我也是结出人仙元丹后，才去烂桃山闭关苦修桃花煞.”
　　巴拉巴拉，讲完罡气、煞气的基本武学常识后，独臂仙又稍微透露些“桃花煞”的纯化方法。
　　没细讲，只说了个大概。
　　大致意思是：先将煞气导入识海，与魂力相融，通过纯化灵魂来提纯煞气。
　　灵魂纯阴化的过程，即是修炼阴神。
　　阴神能让煞气生出一点纯阴之性。
　　相当于灵魂是一盆水，煞气是一坨泥巴。
　　只要水比泥巴干净，用水冲洗泥巴，就能让“泥巴”变得更纯粹。
　　基本上就是自身灵魂境界高，煞气类秘术的境界跟着提升。
　　小羽却打破了这一常识：煞气的境界比她自身境界更高。
　　迎着众人期待的眼神，小羽沉吟道：“我大概明白了自己的特殊之处。
　　我曾持有并使用过封神榜。
　　我体内的煞气也来自封神榜。”
　　“封神榜怎么了？为何封神榜里会有那么重的凶煞之气？”独臂仙连忙问道。
　　“我不晓得封神榜是怎么回事。当时，我灵魂化为凶虎，进入封神榜内的神秘空间，那是个血海世界，煞气在天空凝聚成厚厚的云层，在地面形成血的海洋，无数尸体和残破兵器，在血海中央堆成一座山，山上有一至高无上的王座.”
　　小羽让自己脸上露出回忆与震撼之色，好一会儿才继续喃喃道：“在王座之下，血海世界压迫得我喘不过气。
　　一旦登上王座，我能掌控封神榜.这你们已经知道。
　　但我不仅能用封神榜强行封别人为神，还能从血海世界抽取完全驯服于我的兵凶血煞之气。
　　哪怕煞气冲脑，让我失去理智，但这并非煞气不受控，纯粹是煞气本性如此。
　　当我尝试纯化煞气时，它依旧无比顺服，然后就成了。”
　　“就这么简单？”独臂仙瞪大双眼。
　　“不是方法简单，是难点不在后续之法，在封神榜！”李芊樾沉吟道。
　　“封神榜”独臂仙先怔了怔，接着露出若有所思之色，“封神榜是中古神器，威能自然非同凡响。
　　羽小姐掌控封神榜时，已在无意识中操控封神榜，对煞气进行了一次特殊的纯化与驯化。
　　这类驯化后的煞气，远比地穴抽取的煞气更容易纯阴、纯阳。”
　　众人闻言，跟着露出恍然之色。
　　他们当然能猜到小羽还有很多要害内容没说，但关键点应该就是《封神榜》！
　　没有《封神榜》，她的《虎魄七杀》都无法大成――这点已得到关城隍亲口认证。
　　茶厅论道并非只讨论小羽的纯阳剑气。
　　只不过她最近风头正盛，“衙门口斩神”太惊人，她本人又是第一次在高档场合露面，故而让她头一个发言。
　　之后李芊樾、何潮洪、燕神捕、独臂仙等人，分别就自己的拿手绝活，讲述了一些修行经验和具体的小技巧。
　　比如小羽对御剑飞行很感兴趣，尤其是她的铁剑变成宝器后，也想“御剑乘风来，除魔天地间”，就找李芊樾打听了御剑的基础要求。
　　“首先你的吐纳之法至少进入真元境。
　　自身真元与天地交感，是所有飞行术法的根基。
　　其次，学习一门御剑法门。
　　御剑飞行并非仙武剑法的境界，无法通过苦修剑意、剑气来达到目的。
　　你可以将御剑法门简单理解为一门异术，甚至当成神通也行。
　　最后，准备一柄蕴含五行之精且与你自身功法属性契合的飞剑。
　　其实，天地万物多少蕴含一些五行之精。
　　比如普通的铁剑，至少有‘庚金’之气。
　　只是灵气充足的‘灵剑’，会让御剑飞行的门槛大大降低。”
　　这便是李芊樾关于御剑飞行问题的全部答案。
　　三个条件都只泛泛而谈，没有深入一点。
　　小羽自然不满意，脸上微笑感激，心里暗自嘀咕：这小娘长得挺标致，看着也豪爽大气，却不想是个小气鬼。
　　呃，她忘了自己讲述纯阳剑气时，同样泛泛而谈，除了“封神榜”这一关键词，几乎没说啥有用的信息。
　　大概别人也在心里嘀咕：这沙蛮小娘长得挺标致，看着也老实淳朴，却不想是个小机灵鬼，很多纯化煞气的细节都不肯说。
　　申时过半，也即是下午四点左右。
　　李仙芝、劳神仙连同几位“仙客”，终于从楼上下来。
　　不知是不是错觉，那个上午送枣的赤灵子，似乎对她笑了笑。
　　小羽定睛去看，又见他一直面带笑容，并没特意盯梢谁。
　　――得赶紧登台表演、顺势拜个义父，拜了义父，一切“牛鬼蛇神”都将不足为虑。
　　小羽看向劳神仙。
　　下午他们在茶厅论道时，劳府的仆人用木头在院子里搭建了一个十米长、四米宽的舞台，舞台正面对雅阁。
　　雅阁一楼、二楼、三楼，面向舞台的木门、窗户，被拆卸下来，让厅堂内宾客都能直接看到舞台上的场景。
　　现在劳府仆人丫鬟又开始在院子里挂“寿”字灯笼。
　　劳神仙没说话，倒是李仙芝走出来，当众讲述了一遍“蜀东武林大会”的原因与目的，并第一次确定了时间：半个月后的九月十五！
　　有人询问细节，李仙芝也一一回答。
　　又折腾了半个时辰，天色彻底暗下来，院子里灯笼全部点燃，屋内外灯火辉煌。
　　劳神仙亲自领着一群仆人丫鬟走出劳府，向外面的民众分发寿饼、寿面，还大肆散发“祝寿钱”。
　　一枚枚祝寿钱有小儿巴掌那么大，黄橙橙、沉甸甸，没有穿孔，正面刻录“富贵绵长”四个字，反面为灵龟、仙鹤。
　　一枚祝寿钱的含铜量，至少能抵二十枚铜板。
　　除了铜钱，还有白银与黄金铸造的祝寿钱。同样小儿巴掌大小，上面刻印“龟鹤齐寿”四个大字，正面则为劳神仙的半身像与瑞云。
　　小羽捡了一枚银钱，半身像只寥寥几笔，却神形具备，能让熟悉劳神仙的迎祥府民众，一眼认出它的身份。
　　“劳神仙真豪奢。”小羽掂了掂手中的银钱，“一枚至少三两重，我看仆人抬了三十多个大竹筐，只一半是铜钱，这一夜该散出去多少钱啊！”
　　芍药笑道：“如果不散个二三十万两出去，哪称得上‘万民齐贺’、‘普天同庆’？”
　　她话音刚落，山呼海啸的声浪，从四面八方席卷而来：“恭祝劳神仙，龟鹤齐寿，富贵绵长！”
　　“恭祝劳神仙龟鹤齐寿，富贵绵长！”
　　一声接着一声，一浪高过一浪。
　　似乎迎祥府所有人都在喊，喊声还十分整齐――都是印在钱币上的吉祥话。
　　“好~好~好~~”劳神仙红光满面、神采奕奕，越发像个福寿无双的老神仙。
　　好一番折腾后，小羽最期待的环节终于要来了。
　　“小凤仙，晚宴马上就要开始，你确定要上去表演剑舞？”芍药将她拉到角落，犹豫道：“你也看到了，大家都很敬重你，将你当成晚辈和朋友。
　　除了几位仙长可能登台演示幻术，为老友也就是劳神仙祝寿，其它贵宾不会登台表演剑术、舞蹈之类的常规节目。
　　过来表演的舞姬歌姬，皆来自红袖坊和迎祥府的教司坊你明白我的意思吗？”
　　小羽皱眉道：“只是面子情而已，谁会真将我当身份地位等同的朋友？”
　　芍药苦口婆心道：“一回生二回熟，交情都是慢慢培养出来的。
　　关键在于别人对你很客气，没半点轻视与小觑之意。
　　比如独臂仙，他之前还向你发出邀请，约你改日去‘醉仙阁’喝酒比刀。
　　沙河派的孙伯涛甚至发邀请函，请你下个月去孙府参加他儿子的订婚宴。
　　就连十三公主，明知李家要与你划清界限，依旧跟你有说有笑。”
　　说到这儿，她俏脸上浮现些许黯然与自嘲之色，接着道：“如果你还不明白，可以对比他们对我的态度。
　　对我依旧很客气、很热情，但和对你的客气完全不同。”
　　下午茶厅论道时，她压根没说几句话，说话时也只是跟小羽、跟文芷若说。

　　小羽很无奈。
　　她是真不在乎什么身份，也不在乎李芊樾、独臂仙他们对她的态度。
　　他们客气也好，鄙视也罢，都只是她人生途中不重要的“背景墙”。
　　但芍药的话提醒了她：她这种时候与教司坊歌姬同台表演，不太正常。
　　她若表现得不正常，别人就可能探究她想谋求什么。
　　“芍药姐，你明白我的志向，我渴慕仙道、不甘平凡，可我缺老师，也缺钱，缺秘籍，缺丹药每次表演剑舞，除了收获赏钱，还能得到别人对剑术的点评，然后趁机与对方深入交流武道心得，所以我武道进步如此之快。”
　　芍药叹道：“我当然明白，我也永远支持你，只不过――”
　　小羽心中一动，抬手将她的话打断，“稍等，芍药姐你刚才说，仙人也会登台？”
　　“仙人表演仙法异术，和舞姬歌姬不一样。”芍药道。
　　小羽古怪一笑，道：“或许，我有个双全法。”
　　“什么双全法？”芍药疑惑道。
　　“我也懂异术，可以登台表演异术。”
　　她低头看向腰间的巧实剑。
　　驾驭剑的仙武主神，本质上依旧是她自己。
　　比如凶虎主神，是她灵魂的一部分。
　　凶虎拜寿、花神献舞，有没有搞头？
　　第218章 符使的《善恶天册》
　　“祥运班”登台表演了类似前世“川剧”的戏曲后，赤灵子成为第一位登台表演的“仙客”。
　　“今日老友寿诞，岂能无月？”
　　赤灵子手腕一翻，从宽袖中取出一支秃头毛笔。
　　他端起茶杯抿了一口，对着笔头一喷，“噗哧！”
　　茶水喷湿了毛笔，他还伸出舌头，顺了顺笔毛，然后举起沾了茶水与口水的毛笔，在自己头顶画了个圈。
　　明明是在空气上画圈，毛笔却在他头顶的天空留下痕迹，一个圆圈，且圈圈立即明亮起来。
　　活脱脱一轮小月亮。
　　“哇！”众人惊呼。
　　劳神仙的寿诞是八月最后一天，天上本无月，此时却有一轮小小圆月缓缓升起。
　　“太小，太小！”
　　赤灵子露出个不太满意的表情，伸出左手，使劲拍打头顶的小月亮。
　　像是在拍皮球。
　　“嘭~~”月亮在晃动，竟然还发出声响。
　　他拍了一下，小月亮骤然放大一圈，从盘子大小变得有脸盆大。
　　“太小，太小，还是太小。”
　　赤灵子连连摇头，又连续拍了七八下。
　　每拍一下，月亮便大一圈，最后整个院子都被罩在月亮之下。
　　“天呐，那里有个宫殿，是广寒宫，广寒宫啊！”
　　小羽身边，柳姑姑指着月亮上的黑影惊讶叫喊。
　　嗯，到了晚宴时，柳姑姑也来了。
　　和她一起过来的还有四五十个十一二岁的女孩。
　　那些女孩小羽一个都不认识，却能察觉到她们身上都有修炼《牝凤功》的痕迹。
　　在内气境，牝凤功与雄龙功没区别。
　　那些女孩儿应该使用了速成之法，身上没多少道气，练出来的内气，给小羽一种死气沉沉的感觉。
　　“啊，广寒宫里有仙子走出来啦，是嫦娥仙子，老天爷啊，我看到嫦娥仙子了，她，她还在对我笑！”
　　不仅是柳姑姑在叫，周围很多客人都失态大叫。
　　如果停止运转心海诀，彻底关闭心之灵眼，小羽大概也会跟他们一样兴奋。
　　实在是幻术太逼真，也太震撼了。
　　巨大的月亮就悬在头顶，凉凉的月光将周围场景照得分毫毕现，而月亮本身，也完美符合人们印象中的月宫形象：荒凉的大地，孤零零的宫殿，殿前有月桂树，还有一位猛男挥动斧子，在劈砍桂树.
　　可惜，她连孔瓒的旗门遁都破了，赤灵子的场景类幻术，与直接操控五感与心灵的旗门遁比，屁都不是。
　　在她眼中，巨大的月亮，就一点手指肚大的一团灵光。
　　灵光飘摇如烛火，悬在赤灵子头顶。
　　小羽还隐约有种明悟：赤灵子的幻术和光有关，只要她一剑熄灭那团灵光，一切幻景将全部消失。
　　“仙子，贫道稽首了！”
　　赤灵子很有表演天赋，见到嫦娥仙子走出来，还露出惊色，慌忙行礼。
　　嫦娥仙子也朝他屈膝回礼。
　　“仙长，何故将广寒仙宫拉到人间？”
　　嫦娥仙子声音悦耳动听，让周围男宾浑身酥酥麻麻。
　　“仙子，贫道挚友今日大寿，可夜空暗淡无光、星辰寥寥，故而邀月借光，以娱众宾。”赤灵子道。
　　“原来是仙友寿诞，妾失礼了。”
　　嫦娥仙子一惊，连忙从月亮上飞下来，在一众宾客惊呼声中，向主座上的劳神仙道了个万福，又说：“既然是仙友的寿诞，妾岂能无贺寿之舞？”
　　嫦娥仙子抬手，轻轻拍了拍巴掌，又有一群仙娥从广寒宫里飞出来。
　　有仙娥弹唱吹奏，嫦娥仙子领着余下的仙娥翩跹起舞，舞姿轻盈优美，场景如梦如幻，众人看得如痴如醉。
　　就连吴刚都停止伐桂，拄着大斧，低头俯瞰。
　　舞台上的场景绚烂奇幻，舞台下的观众气氛热烈。
　　小羽却眉头皱起。
　　心之灵眼一扫，她便看出嫦娥仙子和一众仙娥都不是人。
　　嫦娥仙子为鬼，仙娥像是纸人，纸剪人又有灵魂的特征，很诡异的一种鬼魂。
　　女鬼身上的气息，让她感觉十分熟悉。
　　她想到了在风吼湾水府中见过的儿媳妇们。
　　因为有河神管束，黑金刚不敢祸害附近的村民，他饥渴，也只能捡尸。
　　捡到落水淹死的村姑、村妇尸体后，用妖力困住她们的尸体，逼迫她们的灵魂给自己当媳妇。
　　赤灵子的手法远比黑金刚高明，但操控鬼魂的本质没有变。
　　小羽能透过光鲜亮丽的外表，看到“嫦娥仙子”的本质：一个十七八岁的女孩，满脸幽怨愁苦之色，看向赤灵子的目光，完全没有“嫦娥仙子”的欣赏与欢喜，只有恐惧与淡淡的怨恨。
　　女孩长得也算整齐，却面色苍白如鬼好吧，她本就是鬼。
　　“咦，那是天宫符使~~~”小羽在心里咒骂赤灵子与劳神仙是“邪修”，忽然瞥见金光一闪，有个银盔银铠的神将出现在雅阁对面夜空。
　　似乎并没进入劳府范围，只在外围的半空中。
　　包括劳神仙、仙客在内的人，都将目光盯在嫦娥仙子身上，没留意月光之外的夜景――大概也无法像小羽一样无视幻景，直接看透幻景，看到“月宫”之后的场景。
　　小羽悄悄观察宴会内众人的表情，他们都没神色变化，显然都没看到突然出现的神将。
　　当然，她也没指望普通人能看到。
　　她留意的只是李芊樾、劳神仙等“仙人”的表情。
　　他们没神色变化，神将却一脸怒色地扫视赤灵子与“嫦娥仙子”。
　　接着小羽看到那个神将犹豫片刻，从怀里取出个七寸手机大小的小册子，低头用笔在册子上写了些什么。
　　“这是什么意思，记录下赤灵子的过错？”
　　小羽肯定不会误认为符使是在记录阴功。
　　记错是为了惩罚，符使打算怎么惩罚赤灵子？
　　她等了好一会儿，符使倒是没离开，却也没啥动作。
　　舞台上，一曲结束，嫦娥仙子领着众仙娥重新回到广寒宫，并叮嘱“赤灵子大仙”不要再拘束太阴星。
　　“去休，去休~~~”
　　赤灵子面带满足之色，向头顶巨大的圆月挥手，圆月快速升高，越来越小。
　　原本整个院子都笼罩在月亮之下，仿佛伸手就能够到，现在月亮已经高高挂在天上。
　　它没彻底消失，依旧很明亮，比往日满月时更大更圆。
　　“小僧没赤灵子道兄的本事，请不来嫦娥仙子，只能唤几条大虫过来，为大家演一处兽戏。”
　　第二个上场的“仙客”是“海灵上人”，一个长得像破了戒的弥勒佛的大和尚。
　　和弥勒佛一样大腹便便、笑口常开，气质上却没半点“佛气”。
　　倒不是一脸奸邪之气。
　　他只是不像个佛爷，更像个剃光头发的普通“仙人”。
　　海灵上人的节目倒是够实在，没有装神弄鬼，直接找仆人搬来九条长凳子。
　　他将长凳子整齐摆放成一排，自己骑在一条长凳上，嘴里念念有词。
　　众人眼前一花，胖和尚身下的凳子已经变成一只吊睛白额大虫。
　　“吼~~~”
　　猛虎向众人咆哮，竟有腥风扑面而来，刮得众人鬓发、裙摆飘飘扬扬，好不吓人。

　　“啊呀，真是老虎，凳子真变成了老虎，天呐，完全是真的，不是幻术。”众宾客惊呼。
　　胖和尚哈哈大笑，大喊一声，“畜生，不要吓人，快快起飞！”
　　吊睛大虫纵身一跃，竟像是两肋生翅，轻飘飘飞了起来。
　　“变变变！”
　　胖和尚在天上飞了一圈，不停伸手去点下方的长凳子。
　　剩下的八条长凳，全部变成吊睛大虫，还都飞上天。
　　九条猛虎个个威猛，品种和皮毛颜色却各不相同。
　　在胖和尚的指挥下，它们在半空相互搏击，或凶猛的飞扑，或撕咬，或甩尾抽打.
　　小羽有点惊讶，九虎相斗，只为博个彩头。
　　并没血腥厮杀，没有流血，没有撕咬下来一块肉，没有断肢惨嚎。
　　但每条大虫、大虫的每个动作，都蕴含一套仙武招式的神意，招式还格外的迅捷凌厉。
　　表面上九条大虫在乱斗，其实更像九个师兄弟在演练同一个师父教导的十八般武艺。
　　嗯，大虫的招式不局限于刀招或剑招，十八般兵器信手拈来。
　　“这胖和尚一定是一位仙武高手！”
　　同样是幻术，她却更欣赏假和尚，且认为他的幻术技术含量更高。
　　赤灵子的幻术只能糊弄人，胖和尚的幻术能真正伤人杀敌。
　　“咦，天宫符使怎么又在写.”
　　小羽一边看场上“仙客”演练“仙法”，同时也没放松对符使的盯梢。
　　没直接用眼睛盯着符使看，只用眼角余光配合心之灵眼。
　　然后她看到符使再次掏出小册子，不知道写了些什么。
　　但她可以确定，符使的记录对象就是胖和尚。
　　“难道我之前猜错了，符使所记录的，并非赤灵子拘谨魂魄的罪行？”
　　她十分确定，胖和尚弄出来的九条大虫，就是九条长板凳。
　　所以胖和尚固然没啥大功德，也不至于亏损阴功。
　　如果符使记录些什么，大概与阴功无关，那赤灵子是怎么回事？
　　之前没看到也就罢了，亲眼见到赤灵子用邪术玩弄灵魂，难不成在天庭符使眼中，还不算过错？
　　“羽小姐，你接下来可要登台为老爷贺寿？”
　　劳府宋总管走过来，先微微弯腰，表面谦逊实则倨傲地行了一礼，说道：“如果小姐有异术要表演，承接此时的海灵上人正合适。
　　或者羽小姐要和清水湾的歌姬一起登台？”
　　小羽道：“只赤灵子和海灵上人两位仙师，其他仙人不登台吗？”
　　宋总管道：“我乃下仆，不敢妄自揣测仙师想法。若等会儿有仙师上台，请羽小姐稍等片刻。”
　　说完他又向她鞠了一躬。
　　这一下比刚才真诚多了。
　　小羽笑道：“都是为劳神仙贺寿，关键是要他老人家开心，顺序什么的，不重要。”
　　“对，对，对！只要让寿星开心，一切都好说。”宋总管也开心地笑了。
　　接着他又好奇道：“羽小姐，不知你等会儿要表演什么异术？可要我们提前准备些什么？”
　　小羽低头看了眼腰间铁剑，笑道：“劳烦宋总管帮我找个小笼子，鸟笼、兔笼子都可以，再在笼子上盖上一块黑布。”
　　“笼子要装什么？”宋总管问道。
　　“嘿嘿，容我卖个关子，等会儿好给劳神仙一个小小的惊喜。”小羽道。
　　听说要给老爷惊喜，他立即不再询问，转身叮嘱小丫鬟，帮小羽寻来一个金丝编织的鸟笼。
　　不一会儿，九条大虫的斗戏已到尾声。
　　九条大虫一起来到劳神仙跟前，跪俯在地，像人一样朝着劳神仙作揖跪拜。
　　最后九大虫齐齐仰天虎啸，“蓬~~”
　　九大虫消失，九条长凳也消失，原地留下一个巨大的“寿”字。
　　“寿”字赫然是用九条长凳的木材扭曲折叠而成。
　　“好，好，好，海灵老友，你有心了。”劳神仙开怀大笑。
　　宋总管先紧张盯着劳神仙周围的几位仙客，见他们无人起身，便转头看向小羽。
　　小羽点了点头，提着鸟笼，纵身一跃，姿态优美、动作飘逸潇洒，跨越七八丈距离，稳稳落在舞台中央。
　　第219章 鬼灵精
　　成为“大秦上造”，离开红袖坊之后，小羽失去“红袖坊女儿”的身份，再想像之前那样轻易“喊爹拜义父”，便困难了许多。
　　如果她不要脸，硬要喊“爹爹”，肯定能让更多人中招。
　　她的确不在乎脸面，但她的一举一动必须合乎常理。
　　如果不合理，别人就会猜测、并研究为何不合理。
　　而她恰恰不能曝光“大灭爸”的秘密，不能让大家产生“她很想喊别人义父”的念头。
　　可即便留在红袖坊，她也不可能做一辈子的“女儿”。
　　就像红袖坊的挂牌姑娘，不可能做一辈子的“姑娘”。
　　女儿、姑娘、姑姑、嬷嬷，对应不同的年龄和身份。
　　年龄过了，身份就会改变，称呼也要变。
　　一旦做了“姑娘”，无论是金莲那样的挂牌姑娘，还是芍药那样的“清倌人”，都无法再叫客人“爹爹”。
　　叫“爹爹”源自民间的习俗：朝廷废除奴隶制，还禁止买卖人口，世家大族且不说，民间的普通富户不敢以身试法，于是有了变通之法――奴仆被主人收为养子养女，称呼改为“爹娘”。
　　“女儿”相当于仆从丫鬟，故而会喊“爹娘”。
　　“姑娘”还有“女儿”服侍呢，便很少再跟“女儿”一样喊客人“爷娘”。
　　所以，无论离不离开红袖坊，小羽都需要一种更常规的拜义父之法。
　　嗯，拜契爷不算。
　　拜契爷是针对满天神佛的广撒网。
　　“我不是仙人，无法像之前两位仙师一样，为大家演练仙法，幸而我前日偶遇一个‘鬼灵精’。”
　　小羽左手将盖着锦缎的笼子高高提起，右手指着它，笑道：“这‘鬼灵精’也不晓得是如何生养出来的，不像活物、也不像个死物，极为擅长模拟变化之术。
　　等会儿让它模拟我的剑术让大家瞧一瞧。
　　若能逗大家一乐，劳神仙、诸位贵客，不要吝惜赏钱啊！”
　　“鬼灵精，好个‘鬼灵精’，哈哈哈，你让它出来表演吧，老夫一定重重地赏！”劳神仙大笑道。
　　“鬼灵精是什么？”柳姑姑疑惑道。
　　“我看她就像个鬼灵精。”芍药嘴上吐槽，脸上也有浓浓的好奇。
　　周围所有贵客，都和她俩一样，既是疑惑，又满是好奇。
　　就连与劳神仙同桌的几位“仙客”，都露出惊奇或探究的神色。
　　“鬼灵精，出来喽！”
　　小羽吹了一声口哨，轻轻拍打笼子。
　　“嗖~~~”
　　乌光一闪，一条巴掌长的黑鱼，顶开笼门，穿过锦缎盖头，来到小羽跟前。
　　“咦，这是.”李芊樾眼中精光闪烁，忍不住从椅子上站起身。
　　“好像是一柄灵剑？”赤灵子惊讶道。
　　闽山老农道：“的确是剑气化形，但不太像灵剑.”
　　“好高明的剑术！这神意几乎做到了以假乱真。”海灵上人感慨道。
　　黑鱼极为灵动，眨着人性化的眼睛，绕着小羽身体三圈，然后一飞冲天，骤然膨胀千百倍，变成一条三丈长的巨型黑鱼妖神。
　　妖神不再是黑鱼，它有脑袋、有面庞、有躯干和四肢。
　　与黑金刚有两分相似。
　　可如果黑金刚在此地，又会感觉妖神与自己某个干儿子有些相似。
　　若让他具体说出干儿子是谁，他大概说不出来。
　　这是小羽观摩所有妖儿妖孙后，提取“河妖精华”，在“黑金刚”的基础上糅合而成的“妖・怪”。
　　“妖神”不仅形貌发生了变化，它身上还散发恐怖的“妖气”，气势之强
　　其实真正的气势倒是不强，但气势异常的“凌厉”。
　　只微弱的“妖气”随风飘来，就让众人从身体到灵魂都感到一阵冰冷的刺痛。
　　这种凌厉，让人们对它身上并不太浑厚的“妖气”产生气势浑厚的错觉。
　　“哇，这是什么？”
　　“鱼妖，好恐怖的气势，黑鱼妖王，这是黑鱼妖王啊！”
　　“为什么会有黑鱼妖王？羽凤仙不是说‘鬼精灵’吗？”
　　“不要大惊小怪，这就是鬼精灵的变形术天呐，这真的是变形术？感觉妖神是真的呀！”
　　“吼~~~~~~”
　　在众人惊呼声中，妖神仰天长啸，嘴巴处出现肉眼可见的“汽浪”。
　　不是气浪，就是水汽凝聚产生的波纹。

　　“好强的神意！”李芊樾神色变得凝重，“我还是小瞧了羽凤仙。
　　她不是最擅长神意，她是将神意推演到了极限。
　　单论剑术天赋，她一定超越了李慢慢，超越的还不止一星半点。”
　　“唰！”妖神动了。
　　它长得很丑、也很凶恶，可它的一招一式都有种浑然天成的神韵。
　　众人的惊呼渐渐停下，很多人都露出痴迷之色，“天呐，这是什么剑术，好神妙的意境，我仿佛被拉入到一片浩瀚海洋，风高浪急，群妖逐浪搏击”
　　“不仅是意境，下雨了，下毛毛雨了，妖神意境竟改变了天象！”
　　并没完全沉迷妖神意境的人，立即发现周围水汽变得格外浓郁，甚至形成细小的雨水洒落在他们头顶。
　　他们的衣服、头发，像是在清晨的浓雾里泡过，变得湿漉漉的。
　　赤灵子眉头微皱，心中有些不高兴。
　　他投放在天空的圆月，消失了。
　　维持幻术的灵机，被妖神一声仰天长啸给震散了。
　　――羽凤仙是故意的，还是不小心？应该是巧合，我的仙法幻术，她一个凡人哪里能懂？
　　“这是一套完整的剑法啊，‘水妖剑法’？她跟谁学的？”海灵上人惊奇道。
　　此时众人都在为妖神啧啧称奇、惊叹不已，除赤灵子本人，没别人注意到圆月幻景已消散。
　　“哇~~~”院子里的客人又一声惊呼。
　　妖神消失了，取而代之的是一员神将，银盔银铠，身体有些透明，闪烁淡淡神辉。
　　“这是‘符使神意’？”远处的符使都呆了呆。
　　“不对，只是样子像我们符使，气息神韵该死！羽凤仙该死，这不是模仿符使的神意，是斩杀符使与天神的‘灭神真意’，可恶，羽凤仙太可恶。”
　　符使面色难看，忍不住又掏出《善恶天册》，很想立即记上一笔。
　　“唉，她并没使用‘金刚禅邪法’，这是纯粹的武道神意。”
　　他憋屈地叹了口气，又将“天册”收了起来。
　　小羽一直都能一心多用。
　　这会儿演练剑道神意，并非与强敌交手，她并不需要分出多少心神在“巧实剑”上。
　　她依旧在悄悄用余光盯梢符使。
　　――那个册子究竟是记录什么的？刚刚妖神乱舞时，符使无动于衷，‘灭神天将’一出来，那家伙像是被一脚踢中卵子，立即气急败坏，掏出“册子”，很想记录，却最终什么也没写这说明之前记录在册子上的东西，一定很不好。
　　可为什么呢？赤灵子就算了，他的确不是个好东西；海灵上人即便也是个邪修，但他用凳子变大虫，并没伤天害理呀，为何要记大过？
　　还有我，我现在的确没犯错，不该记大过，符使如此痛恨“灭神天将”，却依旧忍住了，不敢在册子上乱写.海灵上人用凳子变大虫，的确取罪有道？为什么？
　　在小羽心念百转时，巧实剑又变了模样。
　　主神从威风凛凛、杀气凛然的“灭神天将”变成“百花之神”。
　　“啊，好美~~~”全场无论男女，都露出迷醉之色。
　　“这才是真正的广寒仙子啊，气度清华、高贵典雅.仙子，求摘下面纱!!”
　　百花主神，翩若惊鸿，婉若游龙，一举一动无不优雅美丽到极点。
　　不过她戴着面纱，让众人看不清真容。
　　小羽也不理睬叫喊的众人，一套九花剑，以翩跹起舞的方式完美演绎，百花主神便落到她身前，朝着雅阁二楼上的劳神仙盈盈一拜。
　　“婢子‘鬼灵精’，恭贺劳神仙仙福永享、寿与天齐。”
　　不等劳神仙回应，又朝着四方屈膝行礼，“小婢鬼灵精也祝贺诸位爹爹、干娘每天欢乐如今宵，福寿绵绵如劳神仙！”
　　“好，好，好个鬼灵精，打赏！”劳神仙大笑着往楼下扔出一大把黄金寿钱。
　　“鬼灵精，你掀开面纱，让爹爹好好瞧一瞧呀！”也有贵客跟着起哄。
　　“鬼灵精，你莫不是天上的仙子吧？再为我们舞一曲啊！”
　　――哈哈哈，“鬼灵精”果然真的能触发大灭爸，一网打尽，一口气找到三百多个‘义父’，甚至还有几个‘仙客’，太棒啦！
　　小羽忍着胸中喷涌的狂喜之情，继续捏着嗓子，娇娇柔柔地说：“诸位爹爹、干娘，这儿是劳神仙的寿诞，非是小婢鬼灵精的舞场。
　　婢子感谢爹爹、干娘的厚爱。
　　等咱主人羽凤仙得空了，你们再邀请她，让她放小婢出来愉悦大家。”
　　“鬼灵精”还特意加持“红杏神意”，大大的杏眼立即变得水润多情，只一个眼神，便让众男女心肝儿一颤。
　　然后“嗖”的一下，美人儿化为一束红光，投入到小羽手中的笼子里。
　　“羽凤仙还真是个鬼灵精！”李芊樾笑着对文芷若道：“下个月是我父王的寿诞，让她也来表演一场‘奇幻剑舞’。”
　　黑妹表情古怪道：“我看她完全乐在其中，甚至有些意犹未尽，必定不会拒绝你的邀请。
　　只不过她与你李家有‘清水河之誓’，恐怕轻易离不得迎祥府。”
　　“唉，也对。”李芊樾先面露遗憾之色，接着又笑道：“但我的生日宴可以放在天门镇，嘿嘿，到时候一定邀请‘鬼灵精’登场。”
　　她们当然知道“鬼灵精”是怎么一回事，但她们和周围其他宾客，丝毫不觉得自称“婢子”、喊人“爷娘”的“鬼灵精”下贱鄙陋。
　　反而真心赞赏，觉得羽凤仙这个人古灵精怪，很风雅也很有趣儿。
　　只这一场表演，甚至让很多人淡忘了“衙门口赌天意”的不详，觉得羽凤仙这个沙蛮丫头很讨人喜欢，很愿意跟她交往。
　　第220章 好像被盯上了
　　“哎，鬼灵精，过来坐！”
　　小羽刚在众人的欢声笑语中退场，李芊樾便趴在二楼围栏向她招手。
　　雅阁二楼是位置最宽敞、也最适合看戏的地方，能上二楼的都是顶级大佬。
　　比如劳神仙和几位仙客。
　　小羽先前压根不在雅阁内，她站在院子里等上场，席位也在院子里。
　　见到李芊樾招手，劳神仙与几位仙客也看过来，小羽丝毫没有怯场，微微一笑，纵身跃起三丈高，轻轻落在李芊樾身边。
　　“鬼灵精，把你的‘鬼灵精’给我瞧瞧，可行？”
　　李芊樾没有拐弯抹角，立即低头盯着她左手握着的佩剑问道。
　　铁剑之前放在鸟笼子里，离开舞台后，小羽又悄无声息将它取了出来。
　　眼力劲差的客人，还一直盯着她右手高高托举的鸟笼。
　　跳到二楼之前，她随手将鸟笼子抛给人群中的宋总管。
　　“公主是剑仙，正想让你帮我瞧瞧呢。”小羽直接将剑递了过去。
　　她冥冥中有种感觉，自己完全不需要担心别人抢夺她的宝剑。
　　巧实剑只认她。
　　或者说张小巧、陈老实，只认她。
　　“锵~~~”李芊樾表情严肃，轻轻将巧实剑抽出来。
　　接着她脸上露出疑惑不解的神色。
　　不仅是她，周围几个紧盯着“鬼灵精”的李仙芝、何潮洪等人仙、仙客，都表情迷糊。
　　他们并不懂玄幻小说中的“神识探查”。
　　到目前为止，小羽也没见过谁能放出“神识”。
　　但没有神识，他们有自己的灵觉与感知力。
　　无论肉眼去看，还是用心神和真元、“仙元”去感知，都只能得出一个结果：这是一柄平平无奇的普通铁剑。
　　剑刃透着锋锐之气，是一柄上等铁剑。
　　可上等铁剑依旧是铁剑。
　　小羽一直在留意他们的反应。
　　见此情景，她主动解释道：“我称之为‘鬼灵精’，并不完全是开玩笑。
　　昨晚我偶遇两位鬼魂，他们说要向我报恩，直接投身进入玄铁剑，然后铁剑像是成了精，有了灵性。
　　因为灵性来自两个鬼，故而称作‘鬼灵精’。”
　　只要还在天门镇，直接暴露在外的事，她都没办法隐瞒。
　　昨晚张小巧来找她，“关家人”就在边上看着。
　　巧实剑的诞生过程，关家人距离远，大概没听到什么，但看得一清二楚。
　　既然瞒不了，不如大大方方说出来。
　　接着她又将张小巧寻夫、瘪头将军寻“亡国公主”（她自己）两件事详细说了一遍。
　　“唉，我其实很纠结，沙丘王终究是我父王，我很关心他目前的情况，又因为‘蜀东剿鬼大会’，对八王天宫有所了解，担心惊动拐子山八鬼王，不敢过去。”
　　她语气复杂，脸上的表情更复杂，有回忆、有怀念、有苦涩、有担忧、有留恋、有畏惧
　　哪怕边上“仙客”看了，也觉得她对沙丘王的感情很复杂。
　　“你不去梁河滩是对的。”李仙芝沉声道：“别说他只是你的养父，哪怕是亲生父子，一旦某一方死亡变成厉鬼，曾经的父子恩情也会烟消云散。
　　这不由人的想法决定，人变成鬼，鬼再堕落成凶灵，一切都已改变。”
　　燕神捕严肃道：“若我没猜错，瘪头将军邀请你赴会，是拐子山八鬼王设下的局。”
　　小羽故作惊疑，连忙问道：“我从未见过拐子山八鬼王。在天门镇内，我也是个无足轻重的小人物。鬼王即便要在天门镇万鬼日行，也没道理盯上我呀！”
　　燕飞鹰叹道：“你没见过拐子山八鬼王，天门镇老百姓难道见过、还得罪过他们？
　　他们要在天门镇万鬼日行，只因他们曾是三十六国逆贼中的一员，甚至是逆贼之首。
　　虽说人鬼殊途，可你斩孔瓒、封神四人仙的事迹传遍西方，八鬼王不可能不晓得。
　　如果再有人暗中挑唆，他们完全有理由对你出手。
　　至于你的沙丘国‘父王’.把他忘了吧。

　　今后再见面，你们是敌非友，千万别被旧情羁绊，错失了先机。”
　　“原来还是为了‘西方八仙’的事.”
　　小羽面上苦笑，心里感慨：看来咱还能安稳一段时间。
　　如果周朗或者其他活人“西八仙”，即将对她展开复仇，拐子山鬼王不用多此一举。
　　当然，也有可能“西八仙”已经和拐子山鬼王“人鬼合流“。
　　这会儿周朗或者别的谁，人在拐子山，唆使瘪头将军谋划她？
　　如果真是这样，她更加不用担心。
　　在对付拐子山鬼国这方面，西蜀李家和关城隍远比她急切。
　　劳神仙笑道：“小凤仙你是个有福气的，只随口两句话，就得到一个‘鬼灵精’。”
　　早前小羽还真不想面对这个老淫棍，尤其不愿近距离面对面。
　　他修炼的“长春真气”太高级，近三百五十年的道行也太过高深，她的“太极长春内力”很容易受到他的真气干扰――如果他愿意，并主动为之。
　　“气”为超凡之根基，一旦“内气”受到压制.
　　现在无所谓了，小羽感受正在紫府快速推衍的“劳神仙灭杀之法”，笑容真诚道：“别人说我有福气，我还能勉强认下，可您老面前，仙人也没法自认有福气。”
　　“小凤仙，你这小姑娘嘴很甜，我很喜欢，不如来我这儿，我收你为――”
　　“咳咳！”赤灵子轻咳两声，让劳神仙的笑声半途中止。
　　“呵呵，你有福气，有仙福啊！这‘鬼精灵’绝对算得上一份仙福，之后说不得还有更大的仙福”他回头瞥了赤灵子一眼，又笑了起来。
　　“我倒是梦想得到仙福。”
　　小羽也在笑，眼睛却在赤灵子与劳神仙之间扫了一圈。
　　她悄悄将“劳神仙灭杀之法”关停，全力推衍“赤灵子灭杀之法”。
　　而且还不是强杀之法，是效率最高的“暴起发难”。
　　强杀是硬碰硬。
　　暗杀需要躲避对方的灵觉且环境合适。
　　暴起发难对灵觉强大、反应迅速的强大武者无效，甚至有反效果，不如暗杀高效简单，但赤灵子似乎是个“法修”。
　　紫府给出的最高效灭杀之法就是暴起发难。
　　李芊樾也察觉到劳神仙和赤灵子的异常。
　　她皱眉看了李仙芝一眼。
　　李仙芝在和燕神捕咬耳朵，没回应她任何表情和眼神。
　　倒是燕神捕，哪怕在和世子商量事儿，也不忘将目光黏在劳神仙与几位仙客身上。
　　李芊樾在他脸上看到了熟悉的期待、羡慕与不甘。
　　她明白，他也明白了劳神仙刚才的未竟之言。
　　劳神仙似乎想收羽凤仙为弟子，被赤灵子暗暗阻止，结果劳神仙又说羽凤仙“之后可能有更大的仙福”.赤灵子看中了羽凤仙？
　　李芊樾还明白燕飞鹰的心思。
　　这不是什么秘密，蜀东江湖大豪基本都知道燕飞鹰的情况：渴慕仙道，渴求仙缘，却始终不得仙缘。
　　“我完全感应不到一点灵性，也找不到半点鬼魂阴气”
　　李芊樾将巧实剑又递了回去，道：“现在还能不能唤那两位鬼魂出来？”
　　小羽摇头道：“他们似乎融为一体，成了一团奇怪的灵气。”
　　独臂仙也向她借剑一观，没察觉到任何异状，转头问劳神仙，道：“仙长见多识广，可曾见过这类‘鬼灵精’？”
　　劳神仙轻捻胡须，笑道：“这‘鬼灵精’，说它灵精，也的确灵精。
　　可要说有多稀奇，却不见得。
　　世上之物，皆有灵性，只是我等自然生灵的灵性更足。
　　被普通人视为死物的各类器具，其实也有灵性。
　　虽先天灵性不足，若得机缘慢慢孕育，皆可成为精灵。
　　各位想一想，若有一剑，在武者或仙人的孕养下诞生精魄。
　　那精魄有了人的意识，如同人一样，在剑器死亡后，也可能进入轮回。
　　只要灵性足够，轮回成人也不奇怪。”
　　“啊，仙长是说张小巧与陈老实，前世曾是仙剑的精魄？”众人惊呼。
　　劳神仙看向小羽，问道：“你可知道张小巧与陈老实的生辰八字？”
　　小羽摇头，“我不晓得，但可以找人打听。”
　　劳神仙沉吟道：“剑魂转世成人，只是一种可能，也可能是别的原因。
　　总之，人和器物之间差别巨大，却不存在绝对的隔阂。
　　人有灵，器物也可诞生灵性，器物能化为‘人’，人也能成为器灵。
　　老夫活了三百多年，读过不少道书和仙人游记，类似张小巧与陈老实这种情况，的确是第一次见，但类似的事有很多。
　　比如，某仙人的器灵思凡，悄悄出去与人类男子无媒苟合。
　　仙人大怒，将器灵抽出来打入轮回，从此以后再不许自己的神器生出灵性。
　　可渐渐仙人发现，已诞生灵性之神器，犹如已诞生灵魂之肉壳，很难诞生新的灵魂。
　　仙人纠结了几百年，又下界找到器灵转世之身，度化他成为自己的‘仙童’，专门负责照料那件神器。”
　　“神器诞生灵性，能不能让神器更强大？失去器灵，会不会神通减弱？”小羽问道。
　　劳神仙摇头道：“老夫的修行，全部在于自身，对器物之道不太了解。”
　　李芊樾道：“我估计大部分神仙的宝器都没精魄。”
　　“为何这么说？”独臂仙将巧实剑递给了何潮洪。
　　他们一边说话，一边传阅巧实剑。
　　“我是按照自己的想法，做出的推论。”
　　李芊樾举起自己的佩剑，道：“我希望自己的飞剑灵性十足，但不希望灵性化为精魄。
　　成了精魄，就有自己的思想和性格。那飞剑是我的，还是它的？”
　　她转向小羽，建议道：“你的巧实剑在此时就是最佳状态。
　　最好不要再用纯阳剑气温养它可以温养剑体，不用温养剑内的‘灵胎’。
　　灵胎本是两个有思想的灵魂，很容易重新恢复成精魄。
　　张小巧不会永远跟随你，她自己也说了。”
　　小羽苦笑道：“她说要跟我一万年，我需要担心一万年后的事吗？”
　　赤灵子眸光一闪，笑道：“以你的天赋，一旦踏入仙道，一万年后也不过是‘明天’，还真需要为‘万年之约’担忧一二。”
　　小羽心中警铃拉响，面上露出无奈之色，还故意顺着他的话，道：“踏入仙道，我也想啊，可仙缘难寻”
厌世小说群179943164
　　她看向赤灵子，眼里的无奈化为忐忑与期待，“仙长，你交游广泛，应该认识很多仙师吧？”
　　第221章 仙童
　　赤灵子矜持一笑，轻轻颔首，“贫道的道行不如劳兄，如今仅虚度三百个春秋，却也有百十位仙友。”
　　燕飞鹰不理睬李仙芝了，眼巴巴盯着他。
　　他其实对赤灵子不太熟。
　　但他确定赤灵子和自称仙人的“人仙法修”不同。
　　像是飞仙渡淼和尚、窦逸琳，也能飞天遁地、使用异术，可他们根基依旧是仙武真元。
　　在炼“气”的世界，“气”才是根基。
　　赤灵子使用的不是内力，或内力的进阶――真元力，而是仙人才有的“法力”。
　　法力对内力、真元，有比较明显的压制效果，但更关键的是法力能延寿！
　　长寿乃至长生，才是仙人最重要的标签。
　　而且赤灵子竟然还有百十位仙友
　　这是一场仙缘啊！
　　小羽不晓得燕飞鹰的想法，又问：“敢问仙长，您在何处修行？”
　　赤灵子道：“你可了解西蜀南方的十万大山？距离此地两千五百里，有一山峰名为‘阎王鼻梁’，贫道便在此修行。”
　　“阎王鼻梁，听着就十分险峻且危险啊！”小羽惊叹一声，又问道：“仙长的朋友都在阎王鼻梁附近吗？为何不找个平坦点的仙山？”
　　燕飞鹰忍不住，插话道：“阎王鼻梁无论多危险，也只是对普通人而言。
　　仙长和仙长的朋友皆为仙人，能腾云驾雾，任何险峻之地都是坦途。
　　而险峻的山峰奇观妙景更多，也更安静，不会受凡俗之人打扰。”
　　赤灵子压根不理睬他，继续含笑跟小羽说：“贫道的仙友来自三山五岳、天南海北，并不局限于一地。
　　仙人朝游北海暮苍梧，千山万水若等闲。
　　譬如迎祥府距离阎王鼻梁几千里，贫道依旧在早晨准时来到劳府。”
　　他的确是最先抵达劳府的“仙客”。
　　可他没说的是，他提前三天出发，哼哧哼哧飞了三天两夜，依旧没能赶上早晨的“长寿粥”.他本人确实有点饥渴，打算喝两碗长寿粥、吃一碗长寿挂面。
　　小羽感慨道：“仙长法力高深，去万里之外访友也简单，可偌大的阎王鼻梁，只道长一个人，也怪孤单的。”
　　燕飞鹰又忍不住了，道：“修仙怕什么孤单？”
　　赤灵子笑道：“孤零零一个人，的确有点难熬。”
　　燕飞鹰表情僵住了。

　　“阎王鼻梁六座峰，一峰一山主。贫道仅仅是阎王鼻梁的四大.咳咳，四峰主。”
　　――罪过、罪过，刚刚差点嘴滑，把“四大王”说了出来。
　　赤灵子在心里自我检讨一番，继续道：“在贫道上面，有三位兄长，下面有两位贤妹。
　　除了已得道的几位仙友，山上还有不少仙童与弟子。
　　贫道喜静不喜动，独守一峰，他们那边倒是挺热闹的。”
　　――竟然还有这么多朋党，看来是不能跟随赤灵子回阎王鼻梁，无法鸠占鹊巢了
　　小羽心里有点遗憾，面上露出失望之色，喃喃道：“仙长喜静不喜动，大概是不愿收弟子了”
　　燕飞鹰恨不得跳起来，指着她的鼻子大叫：听说你天生宿慧，聪明绝顶，怎么今天突然糊涂了？人家仙长已给出如同明示的暗示，你竟白白放跑近在眼前的仙缘！
　　如果他真跳起来叫喊，小羽一定在心里吐槽：听说你是西蜀第一神捕，心细如发，聪明绝顶，怎么今天糊涂了，都没发现我这个“预备杀人犯”，正在搞摸底调查“预备役受害人”的家庭情况？
　　“贫道喜欢安静，却不等于不收弟子。”赤灵子笑道。
　　燕飞鹰表情又是一僵：怎么回事？不是说仙缘只有一点灵机，若凡人悟性不足、领会不了，仙人就会认为凡人没仙福，然后转身就走吗？
　　“仙长，您~~~~”
　　这下“糊涂蛋”羽凤仙终于开了窍，激动得声音都在颤抖。
　　赤灵子微笑颔首，问道：“羽凤仙，贫道看你有点慧根，可愿随贫道回山做个仙童？”
　　雅阁二层，全场寂静。
　　所有人都停止交谈，或疑惑看向赤灵子，或羡慕看向羽凤仙。
　　小羽忐忑问道：“仙长，仙童是弟子吗？”
　　赤灵子摇头道：“你年纪尚小，且未经考验与历练，目前还做不得弟子，得不到贫道真传。”
　　燕飞鹰快走几步，来到赤灵子跟前，跪下叫道：“赤灵子仙长，我愿跟您回山做个仙童！”
　　李仙芝呆了呆，“燕神捕，你――”
　　他想叫喊：你一个头发花白的精壮老将，怎么当仙童？
　　可他也知道燕飞鹰极度渴望仙缘。
　　只要能抓住仙缘，做个“老・小仙童”也没关系。
　　――可你走了，我的“蜀东武林大会”该怎么办？
　　他刚才还在和燕神捕商量武林大会期间，天门镇与迎祥府的治安维持呢！
　　赤灵子皱了皱眉，摇头道：“燕大侠何必如此，你马上就到元丹境界了，与贫道算是同辈中人。毕竟‘仙道’虽有别，人仙依旧是‘仙’。”
　　这话也不算错。
　　天地人鬼神五仙，“人仙”也是被天地、被神佛认可的“仙人”。
　　“我更想跟随仙长修行长生术，而非在人间钻研武道。”燕飞鹰满眼都是真挚与渴望。
　　其他人脸上或有疑惑与不解。
　　同样是人仙的独臂仙、何潮洪等，表情和心情都格外复杂。
　　他们感慨燕飞鹰对仙道的执着，敬佩他当众求做“老仙童”的勇气，他们还有些为他感到羞耻.众多复杂情感，唯独没有疑惑。
　　他们能理解燕飞鹰的行为。
　　人仙的确是五仙之一，且不说前途已绝、无路可走，人仙寿元之短，压根不配被称为“仙”――若无神丹灵药，人仙活个一百六七十岁老死的，比比皆是，寿数超过两百的算是“高寿”，能接近三百，犹如普通人中“人瑞”。
　　寿元短也就罢了，人仙累积功力，凝结元丹又特别耗时耗力。
　　能百岁成为人仙，都算“青年才俊”。
　　也亏得武者基数大，且洪荒世界延年益寿的灵药仙草比较多。
　　否则“人仙”这一职业，八成要从“天地人鬼神”五仙中踢出去。
　　因为仙武修行者数量太多，诞生人仙的比例也比“天仙”高，加上灵草神药延寿，世上的人仙的数量其实非常庞大。
　　数量多，对人间的影响力巨大，哪怕平均水平最差、寿元最短，依旧能与其它四仙并列仅仅是名称上并列，身份地位差距之大，犹如两种生物。
　　赤灵子摇头道：“燕大侠，你起来吧，贫道与你无缘。”
　　接着他又将目光看向小羽，“你可愿随贫道回山做个小仙童？”
　　“愿意，当然愿意！”小羽先满脸喜色、连连点头，又迟疑道：“可我和世子有约能不能让我先跟世子说两句话？”
　　赤灵子笑道：“你去吧。”
　　李仙芝闻言，主动离席，将小羽带到外面烹煮茶水的小隔间。
　　不等小羽开口，他压低声音道：“赤灵子其实早看中了你，下午在楼上商谈拐子山剿鬼之事，他没避开别人，当众问我――他觉得与你有缘，想带你去南方大山修行，李家怎么看。
　　我没有犹豫，直接说李家与你已无关系，你的未来你自己决定。
　　其实我压根不该跟你过来。
　　这会让别人误会我李家与你还有关联。”
　　小羽有些无语，“至于这么谨慎吗？”
　　李仙芝严肃道：“这不是谨慎不谨慎的问题，事实的确如此，不是吗？”
　　“那你现在跟我出来.”小羽疑惑看向他。
　　李仙芝正色道：“我和你出来，不是商量你能不能跟仙长外出修行的事。
　　当日指水为誓，也考虑过类似今日的情况。
　　十年内，你出于无奈而暂时离开迎祥府，不算背誓。
　　比如，被敌人掳走。
　　只要你重获自由后继续回到迎祥府，誓约照常。
　　找到仙缘离开迎祥府，同样不算背誓。
　　毕竟仙缘难得，断人仙途，赛过杀人父母。
　　十年期限仅仅和北荒有关。
　　并不是想限制你什么，这点我从一开始就说清楚了。”
　　他偏头朝大厅方向瞥了一下，声音更低，近乎耳语，道：“我跟你出来，只是想提醒你一句，你与李家已无关联，赤灵子仙师与李家同样没任何关系。
　　别看我和他有说有笑，你就误以为我们是熟人。
　　其实直到今日，我才有幸第一次见到赤灵子仙师。”
　　说完他不给小羽再次询问的机会，推开隔间小门走了出去。
　　小羽面露若有所思之色跟在他身后。
　　李仙芝嘴上说“提醒”，其实一番话说得非常隐晦。
　　而且“提醒”的含量极低，更多还是撇清关系――无论你们哪方搞出事来，都与我李家无关，我李家纯粹是个路人。
　　李仙芝向赤灵子点了点头，拉着丧魂失魄的燕飞鹰到旁边，继续商谈“蜀东武林大会”期间、天门镇治安的相关事宜。
　　“仙师，我愿做您的仙童。”
　　小羽朝着赤灵子盈盈一拜，脸蛋上、笑声里，满满都是欢喜。
　　“好，那咱们走吧！”赤灵子大笑着站起身。
　　周围一群人也露出笑容，还正打算靠过来，说两句恭喜的话呢！
　　忽然一阵淡淡的雾气从外面吹进来，吹得众人眯起眼睛，按住袖口与裙摆。
　　“过来！”
　　赤灵子向小羽招手，雾气已经在他脚下凝聚成一团灰白色的“筋斗云”。
　　小羽跳到他身边，用力踩了几下，软弹弹，很结实，像是踩在席梦思床垫上。
　　“仙师，咱们现在就走？我还没收拾行李呢！”
　　“说什么傻话呢，都要入山修行了，今后采松为食、山泉为饮、云霞作衣，还要什么行李？”
　　赤灵子朗声大笑，控背躬身，朝着劳神仙行了一礼，“兄长，弟弟去也！”
　　劳神仙始终都是一派风轻云淡的表情，此时也只微笑颔首。
　　第222章 干脆利落地斩杀
　　迎祥府上空，一坨灰白色云团朝着南方疾驰而去。
　　云团之上，赤灵子背负双手、昂首挺胸，迎风而立，道袍飘飞，宛若神仙中人。
　　小羽一只手捏着他肋下宽松的袍子，一边左顾右盼，双脚还不停踩来踩去。
　　“童儿，你可是怕高？怕高就闭上眼睛。”赤灵子道。
　　小羽花了半秒钟，才恍然“童儿”指的是现在的她。
　　“老爷，刚才还没出城，还能看到百姓家的灯火，现在出了城，下面黑黢黢一片，纵然怕高，也没得‘高’可怕呀！”小羽道。
　　“那你动来动去是在干什么？”赤灵子问道。
　　“我第一次腾云，想试一试脚下的云团稳不稳，会不会漏气，把我摔下去。”小羽道。
　　赤灵子大笑道：“你在说什么傻话呢，我的仙云怎会漏气？
　　除非我把你丢出去，不然你怎么折腾都不会掉下去。”
　　“这可不一定！”
　　小羽诡异一笑，捏在他肋下道袍的左手，弹出一指，狠狠戳在他腰眼。
　　医道秘术发动。
　　同一时间，她脚下用力一跺，纯阳劲气爆发，像普通人一脚踹烂窗户纸，轻松轰碎脚下云团。
　　“锵~~~”腰间巧实剑主动弹出剑鞘，化为一尊丈高妖神，用水缸大的鱼头，狠狠撞向赤灵子额头。
　　这不是普通的头槌，是流沙剑意之“浊浪如山”（融入了妖文‘山’字之意境）。
　　三个动作分开来说，却是同时进行。

　　“贱婢，你――”
　　赤灵子腰眼儿一痛，五脏六腑像是变成了一头头发情的野兽，不受控制疯狂搏动，他胸口一闷，几乎要吐出血来。
　　但他终究是“有道真仙”，体内“法力”主动激发，护住身体各处要害，强行稳定暴躁的脏器。
　　而且他修炼了阴神，灵魂极为强大，纵然身体一时失控，依旧第一时间反应过来：自己遭了暗算。
　　反应过来后，他还愤怒咆哮，精神力与法力同时沸腾，庞大的威压即将爆发。
　　然后他脚下一空，紧绷的身子失去着力点，不仅使不上劲儿，还身子倾斜歪倒，四肢乱颤，像是不会水的人落入水中。
　　当他惊慌失措，努力掌握平衡，并本能地用尽心神，重新凝聚云团时，自然没有余力激发术法，去攻击边上的小羽。
　　身下云气还在沸腾，还没捋顺呢，妖神头槌之浊浪如山，已然落下来。
　　“轰！”
　　赤灵子像是被一道千米高的巨浪拍中，脑袋只是瘪了一半，有点像小羽的“父王”瘪头将军，可身子直接四分五裂――没有断肢乱飞，而是“人形”身体裂开，变成筋骨折断、躯干开裂的兽躯。
　　浊浪如山，虽有“山”之重，其势依旧是“浪”。
　　浪涛之威势，不会只施压与某一点。
　　如山巨力落在赤灵子身体的每个部位。
　　故而妖神以头槌砸他的头，他身体其它部位也裂开了。
　　力量比较均匀散布在他全身各处。
　　单论杀伤力，肯定不如集中一点，直接爆头。
　　可赤灵子是“法修”，有阴神和法力。
　　单单爆了他的头，他的阴神依旧能用法力施展法术。
　　“浊浪如山”不是致命杀招，而是控场的招数，类似游戏中的重击眩晕。
　　这会儿赤灵子阴神晕晕乎乎，法力也溃散开来，身子和灵魂都处于短暂的僵直状态。
　　而真正的杀招，是小羽一直空着的右手！
　　“呔，我一眼看出你不是人，妖孽受死！”
　　巧实剑并非小羽亲手挥动。
　　她只需要用主神控制它施展剑招，故而她还有空闲喊了一嗓子。
　　然后右手并剑指，闪电命中妖躯肚脐之上两寸的位置。
　　“噗嗤！”
　　她的右手穿透被“浊浪如山”砸出来的兽躯裂口，精准点在皮肉后方半尺之处。
　　皮肉后方半尺之处空荡荡，只是腹内空腔，什么都没有。
　　她右手剑指爆发纯阳剑气，还挽了个手花。
　　如果有个透视眼在边上看，能看到那一瞬间，她的右手剑指消失了。
　　从腹内空腔消失，从物质维度消失！
　　下一瞬，她消失的手指，又回到物质维度，回到兽躯腹腔内，只食指与中指间夹了一枚猩红珠子。
　　珠子灼灼其华，闪烁亮红的光芒，还在不停跳动，有大量“法力”（妖力）爆发。
　　“还想逃？”
　　小羽嘿嘿冷笑，右手剑指一招“九花剑之蔓藤缠绕”。
　　剑意让剑气活了过来，纯阳剑气变成一根根细细的金色蔓藤，蔓藤缠绕成一个囚笼，将猩红珠子死死束缚在里面。
　　“不要~~~~”赤灵子发出惊恐与茫然混合的绝望惨嚎。
　　“不，就要！”
　　小羽嘿嘿一笑，右手捏住妖丹，握成拳头，拳头爆发纯阳劲气，彻底将赤灵子的“气海丹田”捣毁。
　　“蓬~~”像是鞭炮扔进水底爆炸，赤灵子肚子里发出一声闷响，身子被纯阳“拳力”贯穿，大量的鲜血、烂肉、肠子，从后背的窟窿里喷出来。
　　“为什么要害我，为什么要害我？我要你死啊啊~~~”
　　残破的兽躯基本死亡，却从瘪头处冒出一团黑气，黑气凝聚出赤灵子扭曲狰狞的脸庞，朝着小羽呼啸扑来。
　　小羽撇撇嘴，“君不闻孔瓒之旧事乎？”
　　边上的黑鱼妖神变成丈高凶虎，张嘴咆哮，“吼~~~~”
　　虎口处甚至可见淡淡的声波涟漪。
　　赤灵子的阴神僵硬当场。
　　凶虎张牙舞爪，即将把他撕碎。
　　小羽眸光一闪，又改变念头，凶虎也立即收起凌厉的爪牙，一口将赤灵子阴神吞下肚。
　　“呼、呼、呼~~~”
　　一切搞定，小羽才留意到耳边的呼啸风声。
　　她低头往下方瞟了一眼。
　　大概还有三百多米就会坠地。
　　整个灭杀过程干脆利落、兔起鹘落，从踩烂“腾云”到此时战斗结束，不过一个呼吸的时间，坠落距离还不到百米。
　　若非妖神一个头槌，让赤灵子兽躯坠落速度加快，总的坠落距离应该不会超过五十米。
　　“剑来！”小羽调整身形，恢复头上脚下的正常姿势，双脚稳稳落在“凶虎主神”脊背上。
　　剑道“主神”进入巧实剑，所幻化出来的“实体”主神，既不是虚影，也非实体物质，而是蕴含神意的剑气。
　　无论凶虎，还是百花主神，都是纯粹的剑气。
　　剑气是一种能伤人的凌厉之“气”。
　　此时落在小羽脚下的凶虎主神，其本质就是一团气。
　　这团气是剑气，普通人稍微接触，犹如触碰到锋利的剑刃，会被刺伤肌肤。
　　而剑气又蕴含神意，既有灵性，也更加锋利。
　　若有人色胆包天，敢触摸“百花主神”，不会摸到温润如玉的丰满，只会让手掌皮肉糜烂，鲜血淋漓。
　　像是把手掌当重卡的刹车片用。
　　但小羽是剑气的主人，连她脚上穿的绣花鞋都完好无损。
　　不过用“凶虎主神”减速降落，非常消耗内力。
　　“难怪李芊樾说要御剑飞行，必须与天地交感，内息达到真元境。”
　　小羽只降落两百米，便纵身一跃，跳下凶虎脊背，改用轻功的卸力技巧，在半空滑翔降落到地面。
　　轻功并非直接抹除她下坠的动能，而是改变动量（通过内气和空气的作用），将下坠的速度转变成水平移动的速度。最终就是滑翔了一段距离才落地。
　　落地后，小羽不等站稳，继续朝前方快速移动，巧实剑也始终以凶虎主神的姿态跟随在她身边。
　　她能借助凶虎主神泄力，赤灵子的尸体却是实打实加速自由落地，比她更早砸落地面。
　　她在半空转向时，也有意朝着尸体坠落之地移动。
　　这会儿用轻功奔跑，仅仅又走了几十米的距离，便来到尸体边上。
　　“原来是一头雄鹿。”
　　雄鹿有三四米高，鹿角如枯树枝，皮肤为暗红色，有黑色、白色的斑点，这会儿鲜血淋漓，成了一坨烂肉。
　　不过它体型巨大，在地面砸出个大坑。
　　也亏得小羽出手之前，一直有留意地面的光亮――有灯光则是村落，远离灯光则是野外。
　　现在赤灵子没有砸烂别人家的房子，没砸死人。
　　周围是一片水稻田，稻子刚被收割，地上还有一茬茬的秸秆，远处还有草垛。
　　小羽盯着尸体左右打量一会儿，有心下场摸尸，却不知从何处下手。
　　“喂，赤灵子，你这会儿可冷静下来了？”
　　她转头看向凶虎主神，凶虎立即张开嘴巴，让她看到被虎齿咬住的赤灵子阴神――一团不停挣扎的黑烟。
　　“为什么要害我，羽凤仙，为什么要害我？我给你仙缘，是你老爷，你为什么要以下犯上谋害我？”赤灵子叫声怨毒且悲愤。
　　小羽叹道：“成王败寇，认赌服输，这么简单的道理，你不懂？
　　也别说给我仙缘。
　　此时我已悍然下手，再说这种糊弄女童的话，既是看不起我，也在看低你自己。”
　　赤灵子沉默了一会儿，悲愤与怨毒不减，“为什么？我对你没有恶意，只有恩惠。”
　　小羽淡淡道：“再狡辩一句，直接让你魂飞魄散。”
　　她不止是嘴上说一说。
　　凶虎主神就是她意志的延伸。
　　她说“魂飞魄散”，凶虎煞气立即浸入他魂体，要撕碎他的阴神。
　　“贫道确实没表现出任何恶意。”赤灵子声音中多了些恐惧。
　　――只是心里有谋划，可老子还没来得及展露分毫啊，你咋先下手为强了？
　　小羽轻笑道：“你的意思是，我想多了、猜错了？那算了，你白死了，魂飞魄散吧！”
　　感受到煞气开始撕裂阴神，赤灵子慌了，连忙叫道：“不不不，不要杀我，我.我真的没恶意，我只是见你发现‘大日灵枣’的秘密，不希望你到处乱讲，才抓你灭口.不是杀人灭口，只是将你收入门下，让你当我的亲传大弟子。”
　　第223章 酆都无常
　　“大日灵枣？”小羽惊讶道：“是你今天上午送给劳神仙的赤红巨枣？可你怎会知道我发现它是个邪物？”
　　赤灵子道：“上午我送了一片枣肉给芍药姑娘，你是不是也尝了？”
　　小羽道：“我尝了一口，然后吐了。你只凭这点，就认为我知道了真相？”
　　赤灵子解释道：“我并没看到你呕吐，我只感觉到假山亭附近有人破了我的术法。

　　我稍微观察了一下，当时假山亭那边仅有你、劳府丫鬟与芍药姑娘。
　　只有你能破我的术法，应该还是使用的纯阳剑气，对吧？”
　　小羽惊疑道：“我的确用纯阳剑气试探过枣肉，枣肉被烧焦。
　　可枣肉与你有什么联系？为何要说我破了你的术法？”
　　赤灵子语气迟疑，道：“大日灵枣虽然也是灵树上结出的果子，却非自然而生，从开花到结果，到最后成熟，每一步都需要我用术法精心培育.”
　　“但请仙子相信我，大日灵枣不仅对活人完全无害，还可以强身健体、壮气补血，经常服用，更能延年益寿、增益法力。”
　　前面他还说得吞吞吐吐、犹犹豫豫，后面一句又快又急，十分顺畅，与十分自信。
　　小羽冷笑道：“如果它真是个好东西，你何必怕我揭露真相？”
　　“不是揭露真相，是担心你误会贫道敢同时向三清祖师、灵山佛祖、天庭天帝发誓，贫道真没害仙子性命的意思。
　　即便带仙子回山做个仙童，顶多询问你纯阳剑气的事，并不会害您性命。”赤灵子激动又委屈地说。
　　小羽立即道：“那你发誓，向三清祖师、灵山佛祖和天帝发誓――带我回山没半点坏心思，若是说谎，万劫不复，永远沉沦无间地狱。”
　　“这个.‘坏心思’有点不好定义，可能贫道是好心好意，仙子却以为是坏心思。”赤灵子哼哼唧唧道。
　　当听到小羽将“不害性命”换成“没半点坏心思”时，他便明白眼前沙蛮丫头十分狡猾，一丁点也糊弄不了。
　　“那你说说看，都有哪些容易被我误会的好心好意。”小羽道。
　　赤灵子无奈道：“仙子，贫道已被你毁了法体，夺走内丹，囚禁了阴神事已至此，纵然贫道完全无辜，您能大发慈悲放了贫道吗？
　　不如咱们谈点更实际的。
　　比如，贫道拿出多少好处，才能赎回这条小命。”
　　小羽笑道：“如果你真的能证明自己完全无辜，别说放你走，我还会向你磕头谢罪。”
　　赤灵子沉默了。
　　她的话，他现在是一个字都不信。
　　而且他没有直接害她性命的想法，却也没啥好心思。
　　难道跟她说：你的纯阳剑气能破我的道法，我想研究一下，看能不能通过双修之法，将你的纯阳之气窃取过来，成为我阴神纯阳化的资粮？
　　又或者说：你这小娘，长得挺标志，且剑道天赋出众，哪怕抽出魂魄炼成一扇“肉屏风”，也不枉道爷我看重你一回.
　　这种话能说吗？
　　坦白之后不会有宽恕与原谅，只有更严酷的折磨，释放他的条件也更加苛刻.甚至直接让他魂飞魄散，谈都不谈了。
　　“你果然在谋划我，果然该死。”见他不说话，小羽开始咬牙切齿。
　　赤灵子道：“贫道还有三位兄长、两个妹子，他们皆为得道真仙。
　　若仙子肯大慈大悲，原谅贫道这次的小小冒犯，贫道愿意传信家人，让他们送仙法秘录、灵果神药给仙子，如何？”
　　这便是威逼利诱了。
　　三个兄长、两个妹子，还都是得道真仙，你敢害我性命，他们定叫你不得好死！
　　而得道真仙的仙法秘籍、神药灵果，绝对是天大的仙缘，你要不要？
　　小羽用眼角余光瞥了下远处的关家人，来到堆放在田埂的稻草堆上坐下，语气放缓，轻声笑道：“赤灵子仙长，其实我很不想得罪你，很不愿对你下毒手。
　　如果你是真心收我为徒，我必定敬你如父。
　　毕竟我和燕大侠一样，是真心渴慕仙道。”
　　――这小贱人上钩了！
　　赤灵子一直揪着的心，终于放松了些，连忙说道：“你放心，贫道是修道之人，十分重视誓言，刚刚你让贫道发誓，贫道明知关乎性命，依旧不敢乱言。
　　如果你放了贫道阴神，贫道发誓一定兑现仙法秘录、神药灵果的承诺。”
　　小羽道：“你先介绍一下自己的兄长和妹子，他们可都是妖精，道行可有你高深？各自修炼了什么神通法门？
　　我得先研究一下，看他们的仙法秘录是否真的能成仙。”
　　“贫道已成仙，还不能证明仙法的神效？”赤灵子道。
　　小羽淡淡道：“你被我砍死了，能被凡人砍死的，都不算仙。”
　　“你无耻偷袭！正常交手，十个你，都不是贫道对手。”赤灵子激动道。
　　小羽不耐烦道：“成王败寇！别废话，先介绍你的挚爱亲朋，以及他们的修行功法、神通招式。”
　　“阎王鼻梁有六位大王，贫道长兄为一猛虎得道的妖仙，曾号称‘虎天君’，现在众仙敬称他‘虎先锋’！”
　　小羽奇道：“‘先锋’比‘天君’更威风？”
　　赤灵子意味深长道：“单论称呼，先锋当然不如天君威风。
　　可天君是自称，‘先锋’却代表了身份和背景。
　　贫道长兄乃黑浪山‘伏天妖王’座下先锋官。”
　　“黑浪山，伏天妖王？没听说过。”小羽摇头道。
　　赤灵子有点急了，“黑浪山就在蜀国南方，曾经也是一个外邦小国，只要你找个有见识的行商打听，一定能知道黑浪山和伏天妖王。”
　　“我认识巴蛇大神，伏天妖王和我大蜀的巴蛇大神，谁更厉害？”
　　赤灵子哼唧道：“大概.或许可能差不多吧！”
　　“虎天君住在黑浪山，还是阎王鼻梁？”
　　“目前在阎王鼻梁”赤灵子语气开始迟疑。
　　小羽又问：“阎王鼻梁距离黑浪山有多远？”
　　赤灵子很想撒谎：就在边上。
　　可这种常识性的问题没法撒谎。
　　只要在天门镇找个经常出远门的商人打听，谎话太容易被拆穿。
　　“不超过一万四千里”刚说完他又连忙解释道：“贫道长兄属于‘戍卒’而非‘卫卒’，今年春分结束戍期，目前正回乡探亲呢！”
　　一般戍边一年或几年，戍期结束回乡继续当百姓，叫做戍卒。
　　卫卒则是职业军人。
　　“我不管他什么卒，你只说他会什么仙法、神通。”小羽道。
　　赤灵子将“虎老大”以及其余几位兄妹的情况大致讲述一遍。
　　并非都是妖精。
　　两个妹子是狐狸精，另外两个兄长皆为人类修士。
　　虽然赤灵子不停强调他们六个比亲兄弟还要亲，可小羽感觉他们更像是碰巧汇聚于阎王鼻梁的邻居。
　　因为赤灵子对他们的神通异术都知之甚少。
　　对虎先锋可能有意隐瞒。
　　他说虎先锋的核心功法和他的一样。
　　介绍其余几人时，则有明显的犹豫与思索像是撒谎的人，在考虑如何编织完美的瞎话。
　　小羽没有质疑，只尽量打听细节。
　　最后她声音柔和道：“道长你不用发誓，这次轮到晚辈来发誓。
　　阎王鼻梁其他人的真仙秘录、灵药仙果，晚辈自知鄙陋，无福缘消受。
　　晚辈只求前辈将自己的核心功法、神通异术，悄悄传授给晚辈，晚辈可以向三清道祖、灵山佛祖、玉皇大帝起誓――只要前辈不故意用瞎话骗晚辈，晚辈一定完整释放前辈的阴神。
　　若背誓，也不用万劫不复、永坠无间炼狱。
　　直接让天帝派一百位星君下界，用金瓜把我锤成一坨肉泥。
　　嘿嘿，晚辈的誓言，应该比前辈的更有可信度吧？”
　　“你够狠，连这种毒誓都敢发。”赤灵子冷笑道。
　　小羽敛去笑意和温柔的语气，冷冷道：“你在耍我？你根本不想传授我仙法秘籍？”
　　猩红的凶虎煞气再次入侵黑烟状的阴神。
　　“啊啊啊，不，贫道没耍你，贫道同意啦！”赤灵子凄厉惨嚎。
　　小羽散去脸上的寒冰与侵入阴神体内的煞气，温和笑道：“前辈不要鬼号，此地虽为旷野，却非荒原，附近有村落，有老百姓呢！”
　　“你发誓，不用向三清道祖和灵山佛祖发誓，只要向昊天上帝起誓，若得到贫道的仙经，一定释放贫道的阴神，并交还内丹。”赤灵子道。
　　“只有阴神，没有内丹。给了你内丹，你立即恢复法力，一道术法将我打死，咋办？”小羽道。
　　“仅仅是阴神，你便想要贫道的核心功法和全部异术？”赤灵子又开始冷笑。
　　小羽也冷笑，“你有得选？”
　　“好好好，你说得对，贫道没得选，你快发誓！”赤灵子恨声道。
　　小羽指天发誓，没有耍花招。
　　“羽凤仙，你够狠，衙门口赌天意后，你还敢主动送把柄给天帝，贫道认栽！”
　　――连这种毒誓都发了，必定不会背誓，很好，非常好！哪怕只剩阴神，贫道也能让你求生不能、求死不得。
　　赤灵子心里既是憎恨，又有些佩服她的贪婪与大胆。
　　对自身魂飞魄散的担忧，倒是彻底放下了。
　　“别废话了，赶紧将仙法秘籍默写出来。”小羽喝道。
　　“你把我的阴神锁得死死的，怎么默写？”赤灵子道。
　　小羽道：“你现在在老虎嘴巴里，等会儿凶虎会将你吞进肚子，就和刚才一样。
　　然后你用手在虎肚子上描画，描写出来的图像和文字，我都能感应到。”
　　“这凶虎是一团剑气，稍微碰一下，就让贫道的阴神痛苦不堪，怎么写？”赤灵子道。
　　小羽不耐烦道：“你一个积年老妖精还怕痛？快写，早点写完我早点放你走。”
　　她其实也能让他在肚子里念诵。
　　但中华文字太多同音不同义。

　　尤其是仙武秘籍，多为生僻字，很多她都不认识。
　　除了文字，秘籍中往往还夹杂观想图和经络图。
　　“哎，你等一等！”
　　赤灵子忍着剑气刺魂之痛，书写两句口诀后，小羽叫停他，道：“你是哑巴吗？只埋头书写，都不晓得诵读一遍，好几个字我都不认识呢！
　　除了诵读，还要为我释意，将口诀的意思和修炼关窍详细解释一遍。”
　　赤灵子怒道：“贫道的仙法，常人一辈子都学不会、也理解不了，怎么跟你解释？“
　　“我天生宿慧，你就按照自己的理解，解释关窍和难点，有什么难的？”小羽喝道。
　　“好，贫道解释，你理解不了别怪贫道。”赤灵子冷笑连连。
　　小羽警告道：“我天生宿慧，晓阴阳、能察理，万物皆明，休要唬我！”
　　“当然，贫道小命就在仙子掌握中，岂敢为了些许身外之物，而葬送了自己性命？”赤灵子严肃道。
　　一刻钟后，小羽眼底快速闪过一丝杀气。
　　赤灵子开始搞鬼了。
　　也是在此时，一黑一白两条虚幻的鬼影，像是从地里冒出来，突然出现在水田鹿妖尸体边上。
　　白色鬼影身材瘦高，面色惨白，口吐一条猩红长舌，穿白色麻衣，头顶戴高高的白色官帽，官帽上写“一见生财”。
　　黑色鬼影身宽体胖，面容黝黑似碳，穿得衣服也黑不溜秋，同样戴一顶高高的官帽，上书“天下太平”四个字。
　　这面相、这打扮、这组合，赫然是黑白无常。
　　不过，黑白无常的背心，都有一个巨大的“酆”字。
　　白无常白袍写黑字，黑无常黑袍写白字。
　　“兄弟，这妖精的阴神跑了。”白无常喃喃道。
　　“兄弟，赤灵子的阴神没跑掉，似乎被困在那儿。”
　　黑无常指着不远处草垛子上面的小羽.小羽身前的凶虎主神。
　　“兄弟，咱们来晚了。”白无常道。
　　黑无常摇头道：“赤灵子刚刚横死，酆都便收到消息，立即派咱两兄弟来拘他的阴神。咱兄弟在路上可是没有半点耽搁。”
　　“那个女娃子是谁？看着有点眼熟。”白无常道。
　　“咱们走近点，仔细瞧瞧。”
　　黑无常和白无常直接飘到小羽跟前，对着她的脸仔细打量，而小羽竟毫无所觉――就像当日太白星君出现在她头顶的“神道维度”，她也毫无所觉。
　　“这不是义薄云天羽凤仙吗？”白无常惨白的脸上露出惊讶之色。
　　“哎，就是她！咱们快走，羽凤仙现在就是一坨臭狗屎，沾惹不得。”
　　黑无常面色一变，拉着白无常快速后退，一直退到二十步外才停下。
　　白无常继续看着远处的小羽，道：“原来是她杀了赤灵子，难怪赤灵子阳寿未尽，突遭横祸。”
　　“兄弟又在说胡话，未脱凡籍的普通人才有寿数。咱酆都抓的凶鬼、妖鬼，早从地府生死簿中除名，生死哪还有定数？”黑无常摇头道。
　　白无常道：“怎么没定数？赤灵子本该两百年后被灵吉菩萨随手镇压，他是菩萨的功德啊，现在菩萨的功德没了。”
　　黑无常道：“这是菩萨的约定，就像你我约定明天去哪个茶馆喝茶，不是‘天定’。
　　约定可以更改，可以随时取消，算什么定数！”
　　“兄弟，咱不和你争，咱只问如何带走赤灵子的妖魂。”白无常表情严肃道：“赤灵子在迎祥府当众卖弄‘金刚禅邪法’，被天宫符使记了一笔。
　　一旦在天宫符使‘善恶天册’上留下记录，咱酆都就不得不抓了。”
　　黑无常点头道：“我明白，但往日咱酆都抓妖鬼，只抓逃逸的鬼魂，不能从活人手里抢夺。
　　等着吧。
　　现在羽凤仙似乎在逼问赤灵子的仙法异术，看她问完后会不会放了他。”
　　一个时辰后。
　　赤灵子道：“《血灵经》已全部传授给仙子，仙子该兑现誓言了。”
　　小羽道：“《血灵经》只是你的根本法，还有神通秘术呢？”
　　“仙子，你听了贫道对《血灵经》的大概讲解，难道还没看出来这是一门邪法？你是正道仙子，岂能修炼邪术？难道你要在天门镇杀人抽血？”赤灵子叫道。
　　小羽盘膝坐在草垛上，一边默默运转《血灵经》的血气搬运之法，一边淡淡道：“我当然不会修炼邪法，但不修炼，不代表不能研究。
　　你别废话，快把所有异术神通，不管是正法还是邪法，都写出来给我。
　　这是约定！
　　完成约定我才会兑现誓言，你若有藏私，我便没了誓言束缚。”
　　又一个时辰过去，差不多午夜十一二点的时候。
　　小羽白净的脸颊忽然涨红。
　　“噗嗤~~~”她张开嘴巴，吐出一口鲜血。
　　紧接着红扑扑的脸蛋儿迅速变得煞白，白得甚至有点透明。
　　“好厉害的《血灵经》，不愧是仙经，效果竟如此强横！”
　　小羽低头来回翻看自己的双手，时不时捏成拳头。
　　手部皮肤也苍白了些许，可她感觉自己的力量骤然增强了一倍不止。
　　再看前方泥地上的鲜血，其色暗沉，其味腥臭。
　　小羽简直无法想象，此等污浊之物先前竟一直存在于她体内，在她肌肉中，在她血管里。
　　嗯，她并非内功修炼出错而吐血，而是初步练成《血灵经》第一层，对体内精血进行了一次提纯。
　　第224章 拷问仙法秘术
　　《血灵经》总共十二重，根据赤灵子的说法，练到第九重凝聚一枚血丹，便是真仙小羽觉得他在扯淡，甚至怀疑十二重大圆满都算不得“仙”。
　　因为赤灵子修炼此功法三百年，正好第九重境界，凝聚了一枚血丹。
　　也即是被小羽伸进“亚空间”摘走的那枚血红“妖丹”。
　　如果他是真仙，难道她能斩杀真仙？
　　到现在她的“神尼老母灭杀法”、“赤鸠罗灭杀”都没推衍完成呢！
　　她自身境界不够，进程卡住了，可她的确杀了赤灵子
　　这不仅证明赤灵子一定不如南海神尼，更说明赤灵子和神尼之间存在一个比较大的境界差距。
　　故而赤灵子一定不是真仙。
　　他若是真仙，神尼是天仙、金仙？
　　怎么可能。
　　可赤灵子又的确比普通人仙强一大截。
　　小羽觉得将他归为“异人”一档比较合适。
　　当然，赤灵子压根不是人，他是个鹿妖。
　　等赤灵子写完、讲完《血灵经》，她立即分心多用，一边继续聆听、记录赤灵子的异术以及异术练法的讲解，一边根据紫府推衍的“赤灵子强杀之法”，整理《血灵经》的要害与缺陷，一边按照自己对《血灵经》的全新理解，开始尝试修炼这一“仙经”。
　　说起来有点复杂，其实不过是旧事重演、昨日再现――虎臣和温丹霞一边教她剑法，她一边推衍灭杀他们之法，再综合他们教导的内容、紫府推衍的剑法缺陷，迅速练成《虎魄七杀》与“阴风剑遁之术”。
　　仅用了一个时辰，她便速通《血灵经》第一重。
　　与赤灵子原版《血灵经》相比，她的《血灵经》还进行了一次升级，弥补了一些紫府推衍出来、鲲鹏智慧改进的缺陷。
　　《血灵经》第一重主要讲述对自身血液的控制和纯化。
　　剔除血液中的杂质，让身体焕发勃勃生机。
　　她吐出一口污血，皮肤苍白了些，体魄力量却增强一倍。
　　又过去两个时辰，赤灵子停止了异术讲解，小羽的《血灵经》依旧是第一重。
　　她没法继续往下修炼了。
　　只能练第一重。
　　因为从第二重开始，要掠夺活人的精血增强自身功力。
　　《血灵经》的大致修炼过程是：先学会操控鲜血的技巧，然后掠夺别人的精血补益自身；因为吸收了别人鲜血，自身精血虽增强，却再次变得驳杂不堪，于是继续提纯自身精血，直到将别人的精血彻底消化，接着再去掠夺活人精血直到某一日，血灵之气充盈气海，凝结成一枚血丹。
　　基本原理很简单，很容易理解。
　　只是具体到练法后，变得很复杂，很凶险，也非常残忍。
　　从活人体内抽取的精血，并不能直接融入自身血脉，要先存放在体内，慢慢打磨、纯化精血中的“血之灵气”，再将异种血之灵气融入自身血脉。
　　既然是“异种”的血之灵气，自然很不容易控制。
　　稍有不慎，就可能撑爆全身血管，暴血而亡。
　　小羽没试过，也不打算尝试她看了眼已经凉透的鹿妖尸骸，心里有点遗憾，但凡它还有点活性，她可以让它感受一番“以彼之道还施彼身”的报应。
　　只第一重操控并纯化自身血液的法门，已足够目前内气境所用。
　　后面第二重到第十二重境界，她依旧会深入地研究。
　　她会尝试将《血灵经》改成《灵血经》：不夺取别人的精血，只不停净化自身血液和体魄。
　　另外，哪怕赤灵子的“真仙”身份有很大水分，《血灵经》的确完整描绘了从凡人到“仙人”的全部“进化过程”。
　　她有《太极金书》，可《太极金书》只有上册，且太过老古董，境界非常模糊，不像《血灵经》十二重境界写得清清楚楚、明明白白。
　　得到《血灵经》前，小羽对“真元境”之后的境界没太具体的概念。
　　结合《雄龙功》、《太极金书》，和一些中低级普通秘籍，创造出来的《太极长春功》，只有内气境。
　　从内气境突破到真元境、再从真元境突破人仙的内容，还没创造出来。
　　现在她可以参考血灵经，继续推衍《太极长春功》的后续境界。
　　“仙子，贫道的异术秘籍已默写完成，你该兑现承诺了吧？”赤灵子声音中多了明显的疲惫。

　　“你确定全部写完了？”
　　“真的全部写完了。”赤灵子激动叫道：“贫道连培育‘大日灵枣’的秘术都写了出来，还需要私藏什么？”
　　小羽淡淡道：“私藏了什么，只有你自己清楚。我唯一能确定的是你一定有藏私，比如，你的腾云之术就没说。”
　　赤灵子怔了怔，叫声依旧半点不虚：“腾云驾雾不是秘术，只是一种小伎俩。
　　至少贫道不曾学得什么腾云神通。
　　你当时只一脚就将它踩烂了，难道还没发现贫道的‘九彩莲花云’，仅是一团用法力祭炼而成的罡气？”
　　小羽还真不晓得赤灵子的“灰云”仅仅是一团罡气。
　　时间太紧，她没功夫等紫府推衍“赤灵子强杀之法”，只能进行最高效的“要害必杀”。
　　赤灵子即便不是“仙”，也是一位强大的“异人”，他的致命要害已不再是躯壳。
　　单纯捅穿他的心脏、砍断他的头颅，他的阴神依旧能从容不迫，从妖丹中抽取法力，施展“血道”异术。
　　比如，用“爆血术”燃烧小羽的鲜血。
　　只有夺走或打爆他的妖丹，让他失去法力，同时还杀死他的“法体”（肉身），他的阴神才会彻底沦为待宰羔羊。
　　直接用纯阳剑气打爆妖丹，最简单高效。
　　但妖丹本身价值极高，打爆了太过浪费。
　　“我见过武者的罡气，与你的云团不太一样。”小羽道。
　　“当然不一样，我是仙人，单纯将罡气当成一件器物来祭炼，而非把罡气融入内力，成为一种特殊的‘真元’。”赤灵子道。
　　“那你将捕捉、祭炼罡气方法告诉我。”小羽道。
　　赤灵子无奈，道：“成为仙人后，能自然辨别风中的‘罡气’。选择一种罡气，将它们提取出来，用法力揉成一团，它便受你控制，能柔能刚，能带人飞行。”
　　小羽皱眉道：“这种‘腾云’之法，太简单粗糙了吧？”
　　“当然有复杂精妙的‘腾云神通’，能朝游北海暮苍梧，跨越千山万水若等闲，可贫道不会啊！”赤灵子叫道。
　　“你难道不能朝游北海暮苍梧？”小羽问道。
　　“贫道的‘九彩莲花云’，只能借助风力飞行，一个时辰百八十里。”赤灵子尴尬道。
　　“一个时辰八百里也不算慢呃，不是八百，是百八十？”小羽惊愕道。
　　既然说是“百八十里”，八成顶多只有八十里，而非一百里。
　　一个时辰八十里，还不如她跑得快。
　　不考虑续航，很多武者用轻功赶路，速度都超越了一个时辰八十里。
　　赤灵子觉得她在故意装傻羞辱自己，叫道：“你又不是没坐过贫道的‘九彩莲花云’？从劳府到城郊，二十来里的路程，咱们走了多久？”
　　“我以为你故意放慢速度，好跟我说话，毕竟风大了听不到声音.”
　　说着说着，小羽脸上露出鄙夷之色，“你这算什么腾云，‘爬云’才对！”
　　“你一个凡人，懂什么仙家之事？腾云本就如此，借风之力，顺着风飘，风大则速疾。
　　在众仙友中，贫道已经算非常快的了。
　　而且除了速度快，贫道还抽取多种罡气组合在一起，让云团显出多种色彩。
　　今天上午，你也亲眼见过，不是吗？”赤灵子羞恼叫道。
　　“嗯，上午的确是五彩祥云，为何晚上变成灰白云团了？”小羽问道。
　　赤灵子理所当然地说：“白天别人才能看到，锦衣夜行有什么意义？”
　　小羽古怪道：“所以九彩只是为了好看，没有额外功效？”
　　她莫名其妙联想到上一世，各种五光十色的键盘，光污染严重的“海景房主机”。
　　没想到“古仙人”也不能免俗。
　　“人前显圣、威风凛凛，还不够？你已发现，贫道乃异类得道。
　　异类得道者，总会透露些许伪君子所说的‘妖邪之气’。
　　若选纯粹白云，其中夹杂些灰黑妖气，很难看，很不雅观。
　　若换成九彩之色，所有人都会敬我如大仙。”赤灵子道。
　　小羽轻轻点头，至少比彩光键盘、彩灯主机风扇有用多了。
　　“可你这种腾云速度，怎么朝游北海暮苍梧？”
　　“贫道说了，腾云和腾云神通不一样。就像剑法，难道不是剑道神通，就不算剑法？”赤灵子辩驳道。
　　“唉，是我的错，我不该对你期待太高。你若真是得道真仙，我也捅不死你了。”小羽叹道。
　　赤灵子忍了几忍，还是没忍住，“贫道怎么不是得道真仙？
　　若非你阴毒狡诈，同时废了贫道法体和内丹，贫道怎么可能会输？”
　　小羽淡淡道：“你若是真仙，我能同时废你内丹和法体？”
　　赤灵子又恨又怒，还非常疑惑，问道：“突施暗算，斩我法体也就罢了，可你为何能精准找到贫道内丹？”
　　他是鹿妖，压根不是人类。
　　如果她按照破人类丹田的方法破他的内丹，将一剑无功。
　　即便她知道他为鹿妖，可妖精的要害各不相同，他的妖丹甚至不是实体，处于“在丹田内，也不在丹田内”的状态。
　　也即是道家所说的“有即是无、无即是有”。
　　毕竟内丹是性命相交的“大宝”，而非人体多出来的一个器官。
　　“性”是精神，“命”是气。
　　精神和气，都无法从肚子里挖到。
　　性命相交诞生的宝丹，超越了单一的性和命，是精神与气的升华，更不可能直接挖肚子挖出来。
　　“你并非我遇到的第一个妖怪。”
　　小羽不愿意多解释，也解释不了。
　　要害与击破要害之法，皆由紫府提供，她照抄作业，一击建功。
　　“那你放了贫道吧！”赤灵子声音很淡定，完全不担心她背誓。
　　――她一定不敢背誓！
　　他十分自信。
　　小羽叹息道：“老实说，我本来的确有放你离开的打算，可了解《血灵经》后，我发现自己做不到。”
　　葛庆屡次“亡者归来”，让她很腻歪、很恶心，但她必须承认，“三杀葛庆”为她带来了巨大的好处。
　　没有葛庆亡者归来，她的纯阳剑气上哪整？
　　在葛庆身上尝到了甜头，她有了故技重施的想法：放赤灵子回去，让他励精图治，学得一身好武艺、带着一身好装备，来送宝贝、送秘籍。
　　而且有赤灵子在，阎王鼻梁的妖精来天门镇报复她，她能将赤灵子当成突破口。
　　可血灵经让她明白了，他以阴神状态回去，哪怕只是恢复如初，也要造下无边杀孽，千千万万活人将被抽血取灵。
　　若要突破更高境界，在她面前三十年河东三十年河西，杀的人会更多。
　　“你敢背誓？”赤灵子失去淡然，惊怒大叫：“你自己做过什么，天帝对你什么态度，你不清楚？”
　　第225章 曝光
　　赤灵子叫了一声，又稍微放缓语气，真诚地劝说道：“如果你敢让我魂飞魄散，玉帝一定会派一百星君下界，将你捶爆。
　　玉帝不会理睬别人的誓言，唯独不会放过你，你肯定也明白这点。
　　可你费尽心思窃取我的血灵经、抢夺我的异术，不就是为了修炼成仙？
　　现在拿到了仙经，你何故主动送死？”
　　小羽淡淡道：“我杀你不用背誓，我的原话是――只要前辈不故意用瞎话骗晚辈，晚辈一定完整释放前辈的阴神。
　　所以要我兑现承诺，有个大前提，你得先老老实实默写秘籍。
　　有没有老实默写，你自己难道不清楚？”
　　赤灵子心惊肉跳，骇然不已，面上却强装镇定，怒吼道：“我没有藏私，所有秘术都默写了。”
　　“有没有藏私，只有你知、天知地知。反正我知道的是，从《血灵经》第四重境界开始，你默写的经文口诀中夹杂了大量的错误。”小羽笑了起来。
　　――你怎么知道得这么清楚？
　　赤灵子差点失态叫喊出来。
　　如果小羽只是说血灵经有错漏之处，他还能认为她在诈唬自己。
　　可她直接点明：错漏从第四重开始。
　　他的确是这么做的。
　　前三重相对比较简单，他担心她可能察觉不对，第四重便算深入《血灵经》，内容晦涩难懂。
　　读懂都难，又怎么察觉不对？
　　“你在胡说，我没羽凤仙，你不能瞎猜，更不能赌命，赌输了，你可是真的要丢命的啊！
　　这会儿你已经拿到仙经，可谓收获巨大，不高高兴兴回去修炼，反而为了我一个外人，赌你自己的命，非智者所为。
　　你天生宿慧，聪明伶俐，肯定明白这么个简单道理。”他这会儿都有些苦口婆心了。
　　小羽点头道：“我的确聪明伶俐，可惜你太愚蠢，现在都快魂飞魄散了，还不明白自己是怎么死的，没发现我从一开始就为你设置了陷阱。”
　　赤灵子惊疑道：“什么陷阱？”
　　小羽讥讽道：“你先前暗改《血灵经》经文、掺杂错误内容时，是不是还在自鸣得意――羽凤仙真是个蠢货，只自己发毒誓，却没让我发毒誓，哈哈哈，即便我暗改经文，她不知道，我无誓言约束，好得意哟~~”
　　“你，你，你”赤灵子惊骇欲绝，“你故意的？故意让我暗改经文，好杀我？可你难道不想要完整的《血灵经》吗？”
　　“唔，你现在承认了？所以我可以毫无顾虑地杀你了。”小羽道。
　　赤灵子慌忙道：“不，我不承认，我没暗改经文！”
　　小羽叹了口气，“你即便不是真仙，也是有道之士，怎么现在还犯蠢呢！

　　刚刚劝我不要赌命，现在你自己开始赌命，赌我不敢赌你暗改经文。”
　　“我没用瞎话骗你，我只是年纪大，有点健忘，有些关窍给忘了，像是第四重”
　　他变聪明了，不再狡辩，而是快速将正确内容书写出来。
　　因为他只在某些要害处修改，十句口诀仅错一两个字，只用百十个字，便将十二重《血灵经》全部修改好。
　　百十个字很快写完。
　　“哈哈哈，羽凤仙，现在你看到了完整无缺的《血灵经》，你必须兑现誓言了，哈哈哈！”写完最后一个字，他畅快大笑，甚至没掩饰笑声中的得意。
　　――蠢货，你要杀我，就该早点下手啊！现在你已经失去杀我的正当理由，哈哈哈哈！不过也不怪你，没人能拒绝仙经的诱惑，当我写下第一个字，你必定沉醉其中，更加想看后面的内容，没法下手。
　　“谢谢！”小羽嘿嘿一笑，道：“这下我可以毫无遗憾地干掉你了。”
　　赤灵子呆了一瞬，疯狂大叫道：“我这次没搞鬼，你若杀我，天帝必定派一百星君下凡，用金瓜锤将你砸成一坨烂肉！”
　　小羽讥笑道：“你觉得我是那种明明要杀人、却废话连篇直到敌人翻盘的蠢货？
　　我想杀你，可我也想要完整的《血灵经》，所以才给你这个机会。
　　你还真当自己能翻盘不成？
　　至于誓言我当然不会背誓。
　　可你这个蠢货，不仅在《血灵经》中造假，后续诸多异术，多多少少有点问题。
　　有种你继续改，看你改得快，还是我杀你杀得快。”
　　赤灵子犹如五雷轰顶，难以置信道：“为什么你对《血灵经》和血道异术如此熟悉，难道你早就练过？”
　　“你猜！”
　　下一瞬，凶虎主神嘴巴里冒出大片的猩红血煞之气，赤灵子发出一声短促的惨嚎，便没了声息。
　　他的阴神被搅碎成一缕缕黑气，接着纯阳剑气将它们焚烧成虚无。
　　“锵~~~”
　　彻底绞杀了赤灵子，凶虎主神才重新变成一柄铁剑，投入剑鞘内。
　　《血灵经》能让小羽窥探到凡人到仙人的蜕变过程，对她推衍自己的功法有大好处，故而越完整越好。
　　可赤灵子的异术皆为邪法。
　　比如那“大日灵枣”。
　　赤灵子修炼《血灵经》，只需从活人体内抽取鲜血。
　　留下的怨魂和干柴一样的尸骸，对他没啥用。
　　他便“废物利用”，将尸骸埋于地下，种上一片枣林，再将怨魂强行封印在枣树里，让树凝聚怨气，诞生怨灵。
　　树有了灵魂，哪怕是怨灵，也算灵树。
　　接着用生灵的鲜血喂养灵树。
　　类似修士修炼《血灵经》凝聚血丹，灵树吞噬大量生灵血肉后，也凝聚一枚丐版血丹――结出一枚巨大的赤枣。
　　那枚赤枣如同灵树的血丹（妖丹），故而服用之后，对仙人（异人）也有极大的补益神效，对凡人更是延年益寿、强身健体、增长内力的神药。
　　也因为灵枣如同次一等的血丹，小羽用纯阳剑气焚烧枣肉，才会惊动赤灵子，并让赤灵子极为忌惮。
　　毕竟她的纯阳剑气克制灵枣，等于也克制他。
　　这是关乎性命与道途的大事，故而明知她身上因果很多，依旧对她出手。
　　其实他这类妖邪，本就不容于正道。
　　天帝、天意什么的，只会让正道仙人顾忌。
　　若真在乎天意，邪修还会成邪修吗？
　　十恶不赦的罪犯若在乎法律，他还会违法乱纪吗？
　　更高维度的“鬼道”。
　　“好狠毒，竟将赤灵子的魂魄打散了。”白无常咬着长舌头道。
　　黑无常抬头看了眼天空，“羽凤仙没背誓，天帝没动怒.奇怪，羽凤仙似乎还获得了不少功德。”
　　白无常盯着远处的小羽看了一会儿，点头道：“的确有‘天功’降下。所以她灭赤灵子的魂魄，完全是出于善念。”
　　“不管她了，咱们赶紧收拾一下，将赤灵子残魂带回去，将差事交了。”
　　黑无常一边说，一边飘向前方，随手抓了一个灰色气团。
掩饰179943164
　　“这哪里是残魂，简直成了魂渣，羽凤仙杀得痛快，却苦了咱兄弟。”白无常去了另一个方向，不停抓取一团团灰色烟气。
　　黑无常叹道：“往日遇到这类魂飞魄散的，咱们都不用理会。
　　带回酆都，也是随便扔到地狱里熬炼，没啥意义。
　　奈何赤灵子登上了符使的‘善恶天册’。
　　被天庭知道的凶鬼、妖鬼，必须有个‘结果’。”
　　且不说大日灵枣效果如何，只培育它的过程，异常邪恶，小羽连吃都不愿吃，更别说亲自培育了。
　　其它异术也类似大日灵枣，都是残害生灵的邪法。
　　对这类邪法，小羽只想研究出克制之法，自身并无修炼的想法。
　　赤灵子在默写《血灵经》和邪术时，紫府已根据他提供的信息，将“灭杀破解之法”推衍出来。
　　赤灵子暗改秘术内容，紫府推衍就会迟缓，她立即知道。
　　可即便他暗改了一小部分，紫府依旧将灭杀之法推演了出来。
　　“咦，巧实剑似乎有点不一样了。”
　　搅碎赤灵子的阴神后，小羽没离开。
　　她缩回草垛里，盘膝坐下，继续闭目修炼。
　　今晚巧实剑立了大功，她打算用纯阳剑气温养铁剑。
　　嗯，她并不打算接受李芊樾的建议――不要温养它，让它保持目前有灵性却无灵智的状态。
　　可纯阳剑气进入铁剑“灵胎”后，小羽明显感觉“灵胎”更活泼、更强劲有力了些。
　　“难道是斩杀赤灵子的原因？“
　　小羽只能找到这一个理由。
　　从今晚到现在接近清晨，最大的变故只是斩杀赤灵子。
　　又过去大概半个多时辰，从东方洒来一片温暖的红光。
　　一老农扛着锄头来到田埂上，一眼便看到稻田里巨大的鹿尸。
　　“啊，好大一头鹿――”他刚叫了半嗓子，便收了声，先左右看了看，没注意到草垛里的小羽，便蹑手蹑脚下了地，隔着老远，用锄头碰了碰鹿角。
　　没有动。
　　老农脸上露出喜色，低声笑道：“是一头死鹿，好肥还是一头公鹿，好大，嘿嘿嘿，今个儿活该我老罗开门见喜、大发利市，嘿嘿嘿.”
　　他将锄头放在一边，向手掌吐了口唾沫，便摩拳擦掌，下去拖拽鹿角。
　　纹丝不动。
　　“嘿，嘿，好沉~~”他哼哧哼哧，毫无成就，“不行，得先拆解尸体”
　　他提起锄头，将目光看向巨鹿之鞭。
　　如果不能独吞鹿尸，那就先取最贵重之物。
　　罗老头很精明。
　　“噗嗤~~~”他一锄头凿了下去，在鹿鞭边上凿出个豁口。
　　“喂，老伯，你胆儿太肥了吧，这是一头妖精啊！”小羽有些无语，探头喊了一嗓子。
　　赤灵子的本相，放在妖精中并不算魁梧，但也有三四米高，五六米长。
　　与村庄里的家畜比，绝对的庞然巨物。
　　而且明显不正常。
　　她还以为老头会惊恐大叫“妖精，有妖精”，没想到他这么虎，竟打算悄悄拖回家，还看中了赤灵子的“鹿鞭”。
　　“啊，是谁？”
　　罗老头被吓了一大跳，连忙将锄头当大枪，横放在胸前，摆出个防御的架势。
　　还别说，锄头当长枪，反应很快，动作也挺标准，应该有练过武功，根基还十分扎实。
　　“你是妖精？”他看到了七八步外，草垛里的小羽，语气有些迟疑。
　　“我像是妖精？”
　　“有点妖，一个小丫头，长得还这么漂亮，突然出现在这.”罗老头忽然顿住，靠近两步，探头仔细观察，惊讶道：“小姑娘，你莫非就是天门镇的那个义薄云天羽凤仙？”
　　“老伯，你在天门镇见过我？”小羽也有点惊讶。
　　这里不是天门镇，是迎祥府，还是城外乡村呢！
　　“我见过你的影形图。”罗老头又走进几步，一边好奇打量她，一边说道：“翻过你身后的小山坡，就是‘朱家庄’，朱家小子经常把你的画像贴在稻草人上，用马槊戳。”
　　“哪个朱家？”小羽刚问一句，便表情古怪道：“莫不是鹿野卫朱铜的儿子？”
　　罗老头叹道：“朱铜还没娶妻呢！是侄儿。”
　　“看你老人家满脸感慨的样子，不像是与朱家有仇啊。”小羽笑道。
　　“当然没仇，朱铜小子还喊我十多年的‘罗哥’呢！”罗老头拍了拍胸脯，面带傲色道：“二十年前，‘霸王枪罗水生’也是名震八乡的鹿野卫好汉。”
　　“嚯，老伯还是一名鹿野卫。那你举报朱家小子拿枪戳我干啥？”小羽问道。
　　“不是你先问我，呃.”罗老头说了一句，终于反应过来，尴尬又忐忑地问道：“你是义薄云天的大豪杰，应该不会去找宋小子麻烦吧？
　　他就是个嫩头青，啥也不懂。”
　　小羽哈哈笑道：“你觉得我需要吗？”
　　“不需要，完全不需要！”罗老头笑了，也放松了。
　　接着他又回头看了眼巨鹿，试探道：“这头鹿妖是你杀的？”

　　小羽点了点头，奇怪道：“你不怕妖精吗？”
　　面对鹿尸时，老头脸上始终不见一丝畏惧，这会儿倒是露出一丝遗憾和不舍。
　　“它不是死了吗，还怕什么？”
　　罗老头先理所当然地说了一句，又好奇问道：“鹿妖为何在此？”
　　“昨晚城里劳神仙过寿，你晓得不？”小羽问道。
　　罗老头点头道：“我特意去城里等了一下午，最后捡到两块祝寿钱，可惜只有一铜一银，没见到金子。”
　　小羽叹道：“其中有一位叫‘赤灵子’的仙客，说要收我当个仙童，我以为遇到了仙缘，欢天喜地跟他乘坐仙云飞天，结果来到半空，他张开血盆大口要吃我。
　　我吓了一大跳，反手一剑刺过去，他被刺伤，从云上掉下来，摔得四分五裂，死球了。”
　　“啊，这鹿妖就是赤灵子仙师？劳神仙的朋友怎会是妖精？”罗老头大惊。
　　第226章 跨马游街
　　迎祥府，府衙后院。
　　温知府第十三房小妾小秦氏院子里。
　　管家站在距离主卧窗口七八步外，伸长脖子，轻声喊道：“老爷，老爷”
　　温知府昨晚也去劳府为劳神仙祝寿，本就折腾到深夜，回来后又和小秦氏折腾到凌晨。
　　现在也才辰时，大概早晨七点多，不算太早，故而温知府睡得比较沉。
　　可管家依旧不肯放弃，见温知府没回应，只能稍微加大音量继续喊。
　　终于小秦氏先被吵醒，很烦躁地拍了边上温知府几巴掌。
　　“一大清早，叫什么叫？”知府的怒火不加掩饰。
　　管家却顾不得他的起床气，惊慌叫道：“出大事啦，昨晚为劳神仙贺寿的仙人赤灵子，死啦！
　　被羽凤仙杀死啦。
　　羽凤仙即将带着鹿妖的尸体来衙门找您呢！
　　要不了多久，整个迎祥府都会轰动。”
　　“什么？”知府吓醒了，顾不得穿衣服，赤脚跑出来，瞪眼叫道：“什么鹿妖，羽凤仙又杀了谁？”
　　管家快速说道：“羽凤仙杀了赤灵子仙师，但赤灵子仙师不是人，而是一头修炼成精的鹿妖！
　　鹿妖从天上掉下来，摔在距离南城门十五里的罗家村。”
　　“赤灵子仙师竟然是妖精，还死了.”温知府神色呆滞，“可即便是妖精，也是妖仙啊，羽凤仙凭什么杀他？
　　即便纯阳剑气厉害，赤灵子又不是木桩子，站在那让她砍？”
　　管家靠近两步，低声道：“老爷，妖精不妖精的，与您无关。
　　至于羽凤仙怎么杀的鹿妖，也可以稍后打听。
　　现在的关键是，羽凤仙打算故技重施，要拖着妖精尸体来报官.”
　　似乎担心自家老爷听不懂，他又补充了一句，“就像当日天门镇坝下胡同刺杀、衙门口斩神。”
　　温知府懂了，也激动了，“羽凤仙不去找找朱一套，找本官做什么？”
　　管家有些无语，提醒道：“老爷，这次案子不是发生在天门镇，在咱迎祥府，就该找您呢！”
　　温知府急了，“羽凤仙要害我啊，这种大麻烦本官怎么能沾手？”
　　管家笑道：“老爷莫慌，羽凤仙只是打算来府衙报官，并非已经来到府衙。”
　　温知府也笑了，“好个机灵的老奴才，幸亏有你在，本官才不用重蹈朱一套的覆辙。
　　赶紧的，去通知孙同知和李通判。
　　让他们来府衙主持大局，本官有要事，得立即出发去雒都公干。”
　　管家提醒道：“老爷，故技不可重施！您为一府之主，不可擅离职守。
　　上次天门镇斩神，你闻讯提前跑到雒都，已被国君呵斥无担当。
　　这才几天时间，您又要跑.”
　　温知府冷笑道：“大王呵斥我无担当，就像我呵斥朱一套没担当。
　　都想推卸责任。
　　都在责怪下属将葛庆那个烫手山芋丢给自个儿。
　　若他们李家真有担当，也不用急吼吼和羽凤仙切割关系了。”
　　这话让管家无法往下接。
　　他只能直接给出建议，道：“老爷，与其逃避，不如主动出击。
　　近些年西沙域诸国屡遭妖患，我大蜀也建立了检查妖邪的‘靖妖司’。
　　靖妖司很神秘，小人也只是听老爷说过，外人都不晓得‘靖妖司’。
　　但小人猜想，这件事肯定该他们负责，老爷何不去找他们？”
　　温知府摇头道：“‘靖妖司’只是个口头上的衙门，压根不存在。”
　　“不存在？”管家有些迷糊，“您不是说咱大蜀有靖妖司吗？怎么不存在？”
　　温知府左右看了看，对管家耳语道：“妖患只出现在其它诸侯国，我大蜀并无妖患或许有小妖打野食，但没有出现过大妖屠城的大事。
　　如果公开组建靖妖司，可能打破某种默契但若不做任何防备，万一某一天，有妖精对西蜀动手，岂不是要全局糜烂？”
　　管家越发迷糊了，“那靖妖司到底存不存在？”
　　“衙门不存在，衙门里的‘除妖师’存在。”
　　温知府想了想，道：“你立即去找燕飞鹰，告诉他，当前仍然要以大局为重。
　　妖族不来西蜀，西蜀不宜过度刺激它们。
　　若放任羽凤仙带着赤灵子的尸体来衙门，事情必然闹大。”
　　“燕神捕身份尊贵，只让老仆去见他，行吗？”管家问道。
　　温知府叹道：“你以为我会回屋继续睡大觉？死了一位妖仙，还是劳神仙的故旧亲朋，仅仅拦住羽凤仙就够了？”
　　管家点头道：“老仆明白了，老仆会跟神捕大人解释清楚。”
　　等他转身要走，温知府又叫道：“等一等，你刚才说鹿妖掉落在罗家村?罗家村距离府城好像并不远。”
　　“出了南城门，顶多走十五里。”管家道。
　　温知府眯眼道：“这么说鹿妖早死了？”
　　昨晚他轻易见到赤灵子腾云驾雾，带着羽凤仙离开，结果只走到城外十五里，赤灵子便死了
　　“具体死亡时间，我不清楚。”管家道。
　　“劳府是什么反应？”温知府问道。
　　管家迟疑道：“我急着回来通知老爷，没注意到劳府有什么动作。”
　　“你去吧。”
　　打发走管家，温知府随手推开像蔓藤般攀附过来的小秦氏，随便披上衣服，便快步来到南院。
　　南院书房边上有一个小阁，里面供奉四五个牌位和两张祖先画。
　　左边的画中有个四十多岁的英武中年人，天朝人。
　　右边的画中是个三十多岁的高大黑人，昆仑奴。
　　他先点了三炷香，再向其天朝人拜了三拜，嘴里念念有词。
　　“哗啦啦~~~”
　　小阁门户紧闭，却平地生风，阴风吹得祖先画轻轻摆动。
　　被温知府祭拜的祖先画只在晃动，另一张画中的黑人却眨了眨眼，嘴巴翕动，有声音传出：“二少爷，家驹正在当差，你找他做什么？”
　　“啊，黑叔，你显灵啦！”温知府先惊了一下，又赶忙向黑人画像拜了三拜，道：“黑叔，羽凤仙杀了赤灵子，您和老祖宗可知晓？”
　　“迎祥府有什么事能瞒得过老爷？”亚格力淡淡道。
　　温知府问道：“赤灵子仙师真的是鹿妖？”
　　“这件事与温家、与关家无关，你别瞎掺和。”亚格力警告道。
　　温知府苦笑道：“小侄当然不想管，可命案发生在迎祥府，羽凤仙也要找小侄报官。
　　小侄纵然要搪塞推脱，也得先了解案情的来龙去脉，打探老祖宗的想法。”
　　亚格力道：“昨晚赤灵子腾云驾雾离开劳府后，家驹立即回城隍庙向老爷汇报此事。
　　老爷让他不要管，也不用继续监控羽凤仙。
　　等到赤灵子的尸体从天上掉下来，重重砸在地上，老爷才察觉到异常。
　　然后羽凤仙守在尸体边，在草垛里坐了一夜。
　　今天清晨，附近村子里的老农下地干活，发现鹿妖尸体，她直接坦言相告，公开了鹿妖即是赤灵子的事。
　　随后更多村民闻讯而来，她允许他们从鹿妖身上取肉，只要保留鹿头完整即可。
　　这会儿他们几乎将鹿妖尸体瓜分干净。”
　　温知府惊讶道：“村民们直接将赤灵子吃了？”
　　“不吃掉，还拿回家供奉起来？”
　　顿了顿，亚格力又道：“羽凤仙倒是割了一些上等鹿肉供奉老爷，供奉天帝，供奉三清，供奉佛祖.
　　她甚至扬言，要将最精华的鹿角，上贡给上邦钦差东方朔与蜀国国君。”
　　温知府表情扭曲，“她为了求活，也算不遗余力了。”
　　“她很聪明。”亚格力道。
　　温知府皱眉道：“羽凤仙在尸体边上坐了一夜，劳神仙就没啥表示？
　　直接公开赤灵子鹿妖的身份，对羽凤仙来说，应该是万般无奈之下的最佳选择。

　　昨晚她跟赤灵子离开，很多人亲眼所见。
　　若再过两天，蜀东将人尽皆知。
　　即便她杀了赤灵子立即逃之夭夭，顶多瞒过普通老百姓，没意义，不如公开他鹿妖身份，让赤灵子的朋友不敢随便报复她。
　　可对劳神仙来说，影响就不太好了。
　　她在尸体边等了一夜，肯定不止是等附近村民过来帮忙收拾鹿尸。”
　　亚格力道：“劳府和你一样，也是刚刚知道赤灵子的事。”
　　温知府惊讶道：“老祖宗没通知劳神仙？”
　　亚格力道：“与妖邪相交，传出去对劳神仙影响不好，难道对老爷影响就好了？
　　这件事与我们无关，你不要管，老爷也不会管。
　　如果羽凤仙来衙门报案，你让她去找李家。”
　　温知府奇怪道：“老祖宗帮忙传个信而已，外人又不晓得，怎会影响名声？”
　　过去关老祖还一直叮嘱温家、关家：劳神仙非一般人，对他一定要敬畏有加
　　只差明说：只要有机会，就尽量讨好劳神仙。
　　现在这么好的机会，关老祖咋自己错失了？
　　“有些事能做，但与妖邪有关的事，万万不能做.”祖先画上的黑人竟伸长脖子，脑袋从画纸上脱离，俯身来到温知府耳边，低声道：“老爷警告我们，羽凤仙天门镇斩神后，天庭符使便来到迎祥府，短时间内不会离开。
　　在此期间，我们必须谨言慎行，千万不要犯错。”
　　温知府面色凝重，轻轻点头，“小侄明白了，黑叔，你去吧。”
　　温知府算是白操心了，小羽压根没去知府衙门。
　　燕飞鹰收到消息，准备赶赴南城门外罗家村时，小羽已骑上高头大马，来到迎祥府东城门口。
　　她没入城，沿着宽阔的青石板直到，径直往天门镇而去。
　　而且她并非一个人。
　　她骑在一匹青骢马上，马头上挂了一朵彩缎扎的大红花，自个儿发髻上也簪了一朵秋菊，身前有一牛车，上面摆放一个巨大的鹿头。
　　一年轻的后生在前面牵牛。
　　边上一老头提着铜锣，“当”的敲打一下，便梗着脖子大声唱道：“义薄云天羽凤仙，昨遇仙缘心欢喜。”
　　然后再“当”的敲一下锣，再喊：“哪知仙人是妖孽，云上九天人变妖。”
　　“当！”再敲一下，又喊：“鹿妖狞笑张嘴咬，幸得巧实剑光寒。“
　　“当！”再敲再喊：“斩妖除怪显精神，剑指苍穹羽凤仙！”
　　燕飞鹰表情扭曲。
　　再看那马背上的羽凤仙，她似乎也有些尴尬、有点无奈，脸上有笑容，却笑得不甚自然。
　　不过周围民众大声惊呼“羽凤仙竟斩杀了妖仙”、“羽神仙简直无敌了，杀鬼杀神又杀妖”时，她还是会拱手致意。
　　第227章 结案
　　中午，天门镇县衙。
　　“昨晚我还在羡慕你，在想下次见面，不知是多少年后，那时你估计已成为真正的‘仙姑’，没想到最后的结局竟是这样”
　　燕飞鹰眼神复杂地看着巨大的鹿头，忍不住第二次问道：“它真的是赤灵子仙师？”
　　之前他已经问过一次。
　　或者说，两人正式见面后，他第一个问题便是这个。
　　当时小羽的回答是：可不就是他。
　　“老实说，我希望它不是，我希望真相是另一个故事。
　　比如，昨晚我喜滋滋跟随赤灵子前辈腾云驾雾，忽然有一鹿妖窜出来，想要劫道害人。
　　赤灵子前辈和妖精大战数百回合，最终赤灵子前辈稍逊一筹，被鹿妖吞吃。
　　可鹿妖也身受重创，被我偷袭，一剑砍下脑袋。”
　　小羽瞥了他一眼，问道：“燕神捕，我这个故事如何？”
　　燕飞鹰叹了口气，“幸亏你没将这个故事讲给别人听。除了自欺欺人，没任何意义。”
　　“是呀，咱们都别自欺欺人，都面对现实吧。”小羽笑道。
　　燕飞鹰皱眉道：“其实现在的故事也不算好。
　　或者说，你不该让民众成为故事的一部分。
　　你即便将鹿妖尸体埋了，回头找到我，找到朱县令――”
　　“找我干什么？”朱一套黑着脸，坐在县衙大堂门口的椅子上，离他们七八米远，“最好的故事就是没我参与的故事。”
　　小羽笑道：“令君，你不要给自己加戏！我送鹿头来衙门，并非让你审案，而是让你将这份贡品运到雒都，交给国君和东方朔大人。”
　　在罗家村时，她的确有过去衙门报案的想法，也当众宣布要找官府。
　　后来想到朱一套那么能作的一个人，鬼差葛庆和天兵葛庆的案子依旧不了了之，温知府还没朱一套有担当，为了一个“妖仙”去找他，不是浪费时间嘛!
　　反正她要将鹿头、鹿角送到雒都，就不用在迎祥府瞎折腾了不如回来折腾朱一套。
　　古代王朝，一旦在境内发现祥瑞，或者有百姓向大王进献珍宝，都是通过官府递交上去。
　　送鹿头这项差事，也的确在朱一套的工作范围内。
　　赤灵子的脑袋不是祥瑞，却是一件珍宝。
　　尤其是那对鹿角，是妖躯最精华之处。
　　割了鹿角泡酒，酒水有类似“大日灵枣”的效果。
　　小羽自己喝不下去，也吃不了鹿肉――村民们吃得很香，她闻着也香，但试着咬一口，比吃枣肉还要恶心。
　　至于老百姓.她是一杯娃哈哈纯净水，纯度极高；鹿肉和大日灵枣是带着消毒水味道的工业用水；老百姓是水源污染的河水。
　　反正她警告过罗家村的村民，赤灵子是邪修，鹿肉虽香却是吃人长出来的。
　　老罗他们完全不在意：我们在山上打的老虎豹子，难道不吃人？它们吃人，我们难道不能吃它们？
　　这话让小羽反驳不得。
　　他们啃吃鹿肉后，她用医道秘术检查过他们的身体，只精壮气足，暂时没发现异状。
　　燕飞鹰道：“不用送给国君了.我想说的是，你将鹿妖悄悄埋了，回头找我们讲述事情的经过即可，不该闹得满城风雨。”
　　小羽问道：“昨晚我被‘仙人’带走，是不是很轰动，很多老百姓都晓得了？”
　　燕飞鹰明白她的潜台词，道：“你不用向老百姓们解释什么，昨夜遇仙缘，今早失仙缘，也不算什么奇事。”
　　小羽奇怪道：“既然不在乎老百姓们怎么想、怎么说，你现在纠结什么？”
　　燕飞鹰犹豫了一会儿，低声道：“近些年西沙域妖患频繁，但西蜀很少有妖怪活动。
　　这是一种平衡，也是一种默契。
　　你大肆宣扬斩妖除邪，很可能刺激到某些大妖，打破现在已经十分脆弱的平衡。”
　　小羽问道：“过去形成平衡的基础是什么？总不是民间舆论吧？”
　　若民间舆论有用，其它西方国家还会频繁遭遇妖患？
　　燕飞鹰沉吟道：“雒都有一护国神器，可以镇压妖邪，让妖怪不敢进入蜀国。
　　但蜀国很大，神器能护住雒都，不可能护住西蜀万里江山。”
　　――护国神器是八卦天师符？难道上次盗圣窃取的重宝不是天师符？
　　小羽道：“前段时间千手盗圣从雒都偷了一件至宝.”
　　燕飞鹰盯着她的眼睛，问道：“他偷走了什么？至宝在哪？”
　　“我哪知道？”小羽摇头道。
　　她虽杀死了千手盗圣，却压根没爆出什么装备。
　　这也不奇怪，他都偷走“雒都至宝”好些天了。
　　如今要出去干一件生死难料的大事（刺杀青松道童），难道还要将至宝带在身上？
　　肯定是早送出去了。
　　燕飞鹰淡淡道：“你是聪明人，肯定明白西蜀当前的状态，就是最好状态。
　　最好的状态无论怎么改变，都只会变得糟糕。”
　　小羽认真道：“我只是没掩盖鹿妖的事，并没主动宣扬过。”
　　“你都跨马游街、敲锣唱名，吸引全城百姓围观，还不算张扬？”朱一套冷笑道。
　　小羽叫屈道：“你可以亲自去问那个敲锣的老汉。
　　他号称‘罗家村霸王枪’，是一名退役的鹿野卫老战士，很容易打听到。
　　你问他，是我让他敲锣，还是他硬要将自己养的青骢马交给我骑，还硬是带着孙子用牛车拉鹿头，硬要敲锣喊一些狗屁不通、毫无押韵的打油诗。
　　若非我百般推拒，他还要招呼罗家村村民吹唢呐、敲锣鼓、搭戏台，弄得整个府城不得安宁呢！”
　　她还真没说谎。
　　跨马游街、敲锣喊话，全都是老罗自己的主意。
　　老罗喊的话，也是他自己现场瞎编的，小羽没教他什么，更没叫他这么做。
　　“那啥霸王枪，难道是你熟人？你甚至没留他吃午饭。”朱一套问道。
　　“不是熟人，我们今天才刚见面。我让他等会儿一起吃饭，他一定要早点回去处理鹿鞭。”小羽道。
　　“既然不是熟人，他还急着回去，为何要卖力为你奔走？”朱一套道。
　　――因为他想要鹿鞭，我没拒绝，还豪爽地让他随便割，除了鹿头和鹿角，其它部位要多少割多少。老头感激涕零，坚持要为我做些什么。
　　小羽感慨道：“大概他天生古道热肠吧！了解到我的处境，他想通过为我扬名，来保我平安。”
　　老罗是不是古道热肠，还有待商榷，但他卖力替她宣传，的确是这个目的。

　　“你什么处境？难道还有妖精会为这头鹿妖找你报仇？”朱一套惊讶道。
　　“可能吧。”
　　老罗带着她跨马游街、大肆宣传，压根不是为了吓唬迎祥府外的妖邪，而是针对迎祥府内的“妖邪”。
　　但这话小羽不会说，老罗也只暗示，没明说。
　　燕飞鹰眸光一闪，道：“昨晚赤灵子说自己还有三个兄弟、两个妹妹，以及一大群师侄、弟子.”
　　朱一套脸一白，“都是妖怪？”
　　燕飞鹰看向小羽。
　　“没错，都是邪魔外道，还都凶狠歹毒、无恶不作，残害了无尽生灵。”
　　小羽转向朱一套，郑重道：“你去了雒都，一定要跟东方朔大人说清楚。
　　赤灵子的妖邪朋党，早晚会来天门镇找我。但我乃大秦上造，代表了大秦的荣耀，绝不会向任何妖邪屈服~~赳赳老秦，共赴国难！”
　　“这和‘国难’有什么关系？而且你只一个人，怎么共赴呃，你该不会是在暗示，让东方朔钦差和你共赴国难吧？”朱一套嘴角抽搐道。
　　小羽严肃道：“昨天上午，赤灵子切了一枚巨枣分给大家，令君知道不？”
　　朱一套摇头道：“我不认识劳神仙，没去迎祥府。”
　　“巨枣有问题？”燕飞鹰惊疑道。
　　“有大问题！他亲口跟我说，巨枣是用邪法抽取千万活人的精血、灵魂培育而成，名叫‘大日灵枣’，其实是‘尸香血胎’。”
　　小羽盯着面色难看的燕飞鹰，语气莫名地说：“昨天你们吃的不是灵果，而是无数活人的血肉。
　　枣肉只是血肉的伪装，就像赤灵子一头鹿妖伪装成人。
　　一口枣肉，等于几十上百个活生生的人。
　　能送出一枚枣，说明他肯定不止培育了一枚血枣，想想阎王鼻梁的妖邪总共害死了多少活人.几万，几十万？这不是‘国难’是什么？”
　　主观意识上，燕飞鹰很想呕吐，至少干呕几下。
　　可他对巨枣的一切记忆和感官认知，皆是甘甜可口、回味无穷。
　　再次回想巨枣的味道，他甚至无法控制地分泌唾沫。
　　这种主观思想与身体本能的矛盾，让他越发难受。
　　“你昨天吃了没？”
　　小羽摇头，“咬了一口，立即吐了出来。赤灵子察觉到我的异常，于是故意收我为仙童。”
　　“他是妖精，又是仙人，你怎么杀死他的？”朱一套眼神惊奇上下打量她，“你甚至没受一点伤。”
　　“老罗敲锣唱诗，你没听到？”小羽反问道。
　　“老霸王枪”的打油诗虽然蹩脚，却简明扼要地讲述了“羽凤仙斩妖”的原因、经过和结果。
　　这也是小羽尴尬得脚指头紧扣马镫，却最终默许他大声叫喊的原因。
　　“鹿妖狞笑张嘴咬，幸得巧实剑光寒――这一句我听到了，却不太理解。
　　鹿妖飞上天后，现出原形，要咬死你，幸好什么？
　　你一剑戳死了它？怎么戳死的？他是妖仙啊！”朱一套道。
　　小羽拍了拍腰间的佩剑，笑道：“‘巧实剑’就是它，它是一柄神剑。”
　　“妖神，出鞘！”明明是“主神”御剑，她却大喝一声。
　　“锵~~”巧实剑主动弹出剑鞘，变成一只三米高的黑鱼妖神。
　　“天呐，妖精！”朱一套差点吓了个倒仰。
　　“回来！”
　　收回铁剑，小羽嘿嘿笑道：“看到了吧？这就是神话故事中的仙宝。”
　　她嘴上跟朱一套说话，眼角余光却一直在悄悄观察燕飞鹰的表情。
　　在朱一套一个凡人面前装逼，没意义，没成就感。
　　关键是给出一个让燕飞鹰信服的理由。
　　燕飞鹰信服了，天下人都挑不出毛病。
　　燕飞鹰脸上有怀疑之色，却没开口质疑，或询问。
　　他没法质疑。
　　鹿妖的身子虽被村民瓜分干净，鹿头却保留着。
　　而鹿头上布满剑气创口。
　　尤其是额头部位，有一道明显的剑痕――黑鱼妖神头槌留下的痕迹。
　　只不过剑痕之下的伤口很奇怪。
　　明明被剑刺伤，显示出来的效果却非穿刺伤，而是巨锤捶打的钝击伤害。
　　头颅骨上都出现明显裂缝。
　　但燕飞鹰敢赌上“第一神捕”的全部荣耀，这伤口绝非锤击伪装成剑痕。
　　就是巧实剑砍出来的。
　　只能说羽凤仙剑法高明，能用剑砍出锤击的效果。
　　其实燕飞鹰更想观看鹿妖身体其它部位的创伤。
　　因为鹿头上的剑痕虽凌厉无比，却并非致命伤。
　　可惜鹿妖尸体已被村民瓜分不晓得她是不是故意为之。
　　虽然燕飞鹰说不用送鹿角给蜀国国君，小羽依旧坚持要朱一套将一支鹿角送到蜀王宫。
　　鹿角对她是鸡肋，对凡人却是大补之物，算是一件宝物。
　　蜀王要不要是他的事，但她向东方朔上贡了宝物，却不送蜀王，就是她礼仪不周了。
　　除了鹿角，小羽还在朱一套的帮助下写了两份陈辞。
　　然后她来到法能寺。
　　第228章 法能寺
　　法能寺也在咸阳大道附近。
　　离开了衙门，进入连接东城门的咸阳大道，走大概两百步，往北转向，是一条稍微窄一些的小街，叫“三口井街”。
　　法能寺就在三口井街的尽头。
　　法能寺大门边上，除了帮人代写书信的穷酸文人、算卦的道士，以及各种小吃摊、小货摊，还有一个前后通透的小阁，小阁内一口水井。
　　小羽到法能寺门口时，正好见到几个“中国和尚”在那打水。
　　之所以要强调“中国和尚”，是因为除了赤鸠罗，法能寺还有好些个“异邦和尚”。
　　小羽刚进寺庙大门，便被人认了出来。
　　不仅是庙里和尚认识她，几个准备拜佛的香客在低声惊呼：“是小凤仙，她刚刚斩杀了妖邪，怎么来法能寺了？”
　　小羽落落大方，在僧人的引导下烧香、拜佛、祈愿，然后去偏厅听老和尚赤鸠罗讲经。
　　寺庙里接受信众膜拜的佛祖，不是释迦摩尼，没有观音菩萨，而是燃灯佛祖和一群名字拗口的比丘。
　　赤鸠罗讲经的时候，竟开启了“他心通”，直接在信众心里投映了一尊伟岸神圣的燃灯佛像。
　　仿佛直面佛陀本尊、聆听佛陀智慧之音，一众香客神色极为虔诚，听得如痴如醉。
　　他们都很安静，没有面色狂热，朝着佛像嘶声呐喊。
　　可现场的气氛让小羽感觉很不自在，觉得很邪异。
　　不过赤鸠罗传经的手法有点邪，讲的佛经教义却非常正规。
　　都是教人开悟、启迪智慧、找到本心、升华精神的佛家至理名言。
　　倒不是没夹杂私货，但他的私货只是强调燃灯佛祖为万佛之尊、灵山之主。
　　小羽听了一会儿，收获还不小――“赤鸠罗灭杀之法”稍微提速了一点点。
　　“羽小姐――”
　　讲经结束，跟随赤鸠罗来到后院禅房，倒了一杯茶，他刚开口就被小羽打断。
　　“大师，你叫我‘小羽’或‘小凤仙’即可，千万别客套。”
　　――可你刚斩了赤灵子就来法能寺贫僧很想与你“不熟”啊！
　　赤鸠罗心里叹息，面上从善如流，道：“小凤仙，你可是有什么事要找贫僧？”
　　“本来的确有事找大师，可刚刚听了一会儿经，我发现跟我自己的小事相比，探讨佛法奥义才是真正有意义的大事。”
　　小羽深深叹息一声，“唉，我后悔了，当日大师邀请我多来寺庙听经，我该天天过来的。”
　　赤鸠罗笑道：“听经什么时候来都可以，而且燃灯佛祖的智慧无限，经书却有限，贫僧能讲的就那么多，听得多了，就会重复。”
　　小羽点了点头，问道：“大师可晓得赤灵子的事？”
　　“有所耳闻。”赤鸠罗很简单地说。
　　小羽右手一翻，掌心有一枚红光灿灿的珠子。
　　赤鸠罗惊呼道：“妖丹？”
　　小羽将珠子递到他面前，道：“这是从赤灵子肚子里找到的。”
　　赤鸠罗接过红珠，仔细观察、小心感应，片刻后，又递还给她，神色复杂道：“赤灵子果真不是好人。”
　　“他压根不是人，是妖精！”小羽道。
　　赤鸠罗摇头道：“人类中有坏人，坏人还不少，妖类中也有好人，有德之士也不罕见，不可一概而论。”
　　“大师高见！”小羽先赞了一句，又道：“大师佛法高深，已经看出来，赤灵子为凝聚这枚血丹，残害了不知道多少生灵。
　　现在他死了，我拿到这枚妖丹，却无法直接吸收利用。
　　不知大师能否帮我净化血丹中的妖邪杂气？”

　　赤鸠罗好奇道：“你是怎么抓到鹿妖内丹的？”
　　“在肚子里挖出来的。”
　　赤鸠罗皱眉道：“内丹并非实物.现在失去主人的精神意志加持，它成了一颗灵气珠子。
　　但在鹿妖体内时，必然处于似精神非精神、似灵气非灵气的奇异状态。
　　如果鹿妖已死，内丹甚至会快速消散。
　　毕竟内丹乃性命相交的结果，性与命还在，鹿妖就没死。
　　鹿妖死了，性灭命消，内丹也散了。”
　　小羽笑道：“我年纪虽小，遇到的妖怪却不少，比如，我养了一条大黄狗，已成精了。
　　比如，我之前住在东城门外的呼啸山庄，结识了风吼湾巡河夜叉，他自己是河妖，手下还有几十个妖精。
　　我又跟着闵神医学过一点粗浅的医术，用那群河妖练手，对妖气、妖体十分熟悉。”
　　她还真没撒谎。
　　紫府能立即推衍出摘取妖丹的方法，多亏她拿河妖练习医道秘术，对妖气、妖体十分熟悉。
　　她摘取妖丹的手法，也和医道异术有关。
　　闵神医所传医道之术的基础，便是感知、辨认并控制人体内“阴阳五行之气”。
　　而妖丹即是妖精“阴阳五行之气”的总源。
　　为何成了仙，便百病不侵？
　　为何一粒金丹吞入腹，我命由我不由天？
　　仙人可以通过金丹直接调整自己的阴阳五行之气，病气没机会滋生。
　　这也是医道看着很牛掰，却只能沦为旁门左道的原因。
　　炼成不朽金丹，哪怕没学过医道、从来不看医书，也能立即拥有相当于医道异术大成的医术。
　　医道异人能做的事，天仙基本都能做。
　　“你虽称不上福缘深厚，运气却真不错。”
　　小羽的解释，赤鸠罗能听懂，也完全接受了。
　　他口中的“运气”，并非斩杀赤灵子靠运气。
　　而是幸运地提前研究透彻精怪之躯，从而有实力突袭斩杀赤灵子。
　　这种“运气”更适合用“命硬”代替。
　　“赤灵子不找别人，偏偏找我，这算什么运气？现在赤灵子死了，可他还有五个挚爱亲朋呢。”
　　小羽眼巴巴看着老和尚，手掌托着血珠，道：“现在就指望它能帮我尽快提升实力了。”
　　赤鸠罗道：“虽然赤灵子用极为歹毒的邪法结出这粒妖丹，但妖丹本身是性命相交的‘大宝’，灵气非常纯粹。
　　正常情况下，武者可以直接吸收。
　　单凭这一粒血丹，能让天赋平平的普通武者凝结气丹，直达人仙境界。
　　你难道不能吸收？”
　　小羽道：“对普通武者来说可能非常纯粹，可相对我的纯阳内力，它还是不够纯。”
　　武者将可以将煞气或罡气融入自身真元，小羽内力距离纯阳仙气有无穷远，但融入纯阳煞气后，勉强也能称之为“纯阳内力”。
　　也因为内力另类纯阳，才吃不了血枣、鹿肉，也不能直接吸收妖丹灵气。
　　妖丹灵气很纯，可对纯阳真仙来说，它就是一坨腌H之物。
　　“能不能用纯阳内力净化妖丹？”赤鸠罗问道。
　　“怎么净化？纯阳内力碰到妖丹灵气，犹如烈焰灼烧冰水，滋滋作响，反应激烈。”小羽道。
　　其实也不是完全不能吸收。
　　直接用《太极长春功》吸收，会和纯阳内力起冲突，
　　若是用刚学会的《血灵经》吸收，可以直接融入血脉，提炼出“鲜血灵力”。
　　也即是正常情况下，用《血灵经》抽取活人鲜血提炼出来的灵力。
　　这种灵力能不能称为“仙力”，小羽不确定，但它的确和仙武内力（真元）有差别――“灵性”的浓度更高。
　　可这么一来，等于她在直接修炼《血灵经》。
　　如果给她一万颗血丹，修炼《血灵经》也行。
　　反正功法是死的，人是活的，她用血丹修炼，不杀人害命即可。
　　奈何赤灵子只一枚妖丹，《血灵经》练到一半，妖丹没了，咋整？
　　她肯定不会被一门功法胁迫，而改变初衷去杀人取血。
　　要么半途而废，彻底放弃；要么尝试将《血灵经》修炼出来的“鲜血灵力”转化为普通内力.又回到最初的路子。
　　与其那时候费力折腾，不如现在找老和尚打探佛教的纯化“鲜血灵力”的方法。
　　“贫僧远没到纯阳境界，无法将这枚血丹净化到符合你要求的程度”
　　老和尚犹豫了一会儿，接着道：“不过贫僧认识一位丹道高人，或许能将这枚血丹炼成一炉丹药。只是炼丹的报酬有些高.”
　　“要多少银子？”小羽问道。
　　老和尚吞吞吐吐道：“不要银子，大概要所炼之丹的八成”
　　“八成？这是抢劫啊！”小羽叫了起来。
　　老和尚苦笑道：“倒也不至于.炼丹讲究君臣佐使，要配合这粒血丹，丹师得准备很多灵药仙宝。
　　而且炼丹有一定概率失败。
　　若是炸了炉，你和丹师都要血本无归。
　　那时别说两成，什么也得不到。”
　　“那算了。”小羽将血丹收了起来，又从腰间荷包里掏出一枚晶莹剔透的玉牌，道：“大师，你看看这东西。”
　　老和尚接过玉佩仔细感知片刻，惊讶道：“这是在赤灵子身上找到的？里面拘束了好多少女的阴魂。
　　造孽，真是造孽！
　　都是从活人身上硬生生抽取的生魂，好浓的怨气。
　　好多姑娘都被折磨得魂魄失去了灵性，麻木呆滞，即将气散神消。
　　唉，他犯在你手里还真一点也不冤，燃灯佛祖在借你的手惩罚邪魔。”
　　小羽很乐意看到老和尚对赤灵子之死的态度：该死！
　　但他的表述方式，让她嘴角微微抽搐：我这个人，我这一身功夫，跟燃灯佛祖有半毛钱的关系吗？
　　“大师，你能送她们重入轮回吗？”
　　老和尚毫不迟疑，点头道：“当然，贫僧现在就帮她们脱离苦海。”
　　说着便把玉牌放在身前，左手快速拨动佛珠，右手竖在胸前，嘴里大声诵念佛经。
　　并没有奇迹之力（佛力）从他身上涌现，但玉牌像是打开了一扇门户，一个个灰影从玉牌中涌出来。
　　她们灰蒙蒙，像一片雾气，肉眼看不清人形。
　　小羽以“心之灵眼”才能看清鬼道中她们的真面目。
　　她们中大多数呆滞得不像个“活鬼”，没有灵性。
　　小羽还看到了一个老熟人：嫦娥仙子。
　　嫦娥仙子有灵性，还趴在地上，向她与老和尚连连叩拜。
　　随着老和尚诵经，一扇淡金色门户在鬼道中开启，有佛光与禅唱之音从门后面透出，呆滞之鬼沐浴佛光、聆听到佛音，眼神渐渐灵动，脸上露出痛苦、憎恨、欢喜、感激等复杂感情。
　　“去吧，去吧！”老和尚轻轻挥手，众少女之魂一起下拜，既拜老和尚，也拜小羽，拜过之后，都飘进鬼道里的金色光门，消失不见。
　　等众女消失，光门也慢慢暗淡，最终彻底消散。
　　小羽好奇道：“刚刚大师似乎没有用到什么佛教神通。”
　　老和尚道：“不需要神通，只要诵念燃灯佛祖的‘度亡经’即可。”
　　“可我看到有金色门户打开，佛光与佛音从门户后面透出，只念经为何有此神异效果？”小羽疑惑道。
　　老和尚惊讶道：“你能看到门户和佛光，还能听到佛音？”
　　“我见过鬼，与鬼打过交道，还多次进入鬼道。”小羽道。
　　老和尚摇头道：“贫僧知道你能进入鬼道，但地藏王菩萨的‘佛荫’，非大智慧、大机缘者不可见、不可感知.”
　　说到这儿，他心中一动，若有所思看着小羽，道：“地藏王菩萨知道你，还一定不讨厌你。小凤仙，你很有佛缘啊！”
　　小羽一点也不奇怪。
　　上次她鬼儿子池邈，还说地藏王也在谈论天门镇拜契爷的事呢！
　　而且衙门口赌天意，连天帝都惊动了，地藏王不可能不晓得。
　　只不过“地藏王不讨厌她，愿意与她有缘”，让小羽有些惊喜：改天就向地藏王投递一份“契仔文书”。
　　万一成了呢？
　　“既然我有佛缘，能不能教我‘度亡经’？”
　　老和尚依旧没半点犹豫，反而在枯瘦脸上露出几分喜色，“当然可以！贫僧这儿有燃灯佛祖的三十六部经书，包括接生、除晦、消业、驱邪、积福、斋戒、忏悔、修身.人类生老病死过程中所有的迷茫与困苦，都能在经书中找到答案。”
　　小羽也满脸喜色，“谢谢大师，我愿学！”
　　――我不仅愿意学，我还愿意常住于此，直到赤灵子的亲朋被你打死。
　　她来法能寺，净化血丹倒是其次，找个大靠山，在“阎王鼻梁”妖邪的报复中保住小命才是关键。
　　第229章 龙宫重宝
　　小羽提前打听过。
　　因为位于城内，寺庙比较狭窄，法能寺别说留女香客过夜，男香客他们一般也不提供住宿的地方。

　　所以她压根没跟赤鸠罗提借地方住的事儿。
　　超度玉牌中女鬼、并死记硬背下“度亡经”后，她便主动告辞离开。
　　她倒是还想继续谈，但时间不早了。
　　离开法能寺回到天宝居，太阳早已落山。
　　“没想到赤灵子竟是妖怪，还要吃你”即便上午从别人那听说了“羽凤仙斩妖”的事，再听小羽重述一遍，芍药依旧感到惊心动魄，后怕不已。
　　感慨之后，她又开始高兴，道：“虽然这么说有点不厚道，但看到你回来，我是非常开心的。
　　昨晚你招呼没打便离开，我还埋怨你，埋怨了大半夜呢！”
　　小羽叹道：“赤灵子之死，并非结束，阎王鼻梁上还有五个妖邪，他们收到赤灵子的死讯，可能会到天门镇找我报仇。
　　所以接下来几天，我不能再住在天宝居。”
　　“五个妖邪.”
　　芍药脸一白，先是担忧惊惧，接着又犹豫不决，“你可找过劳神仙了？”
　　小羽摇头道：“我先前还等他派人找我呢！”
　　“他没派人找你，那他”芍药面上忧色更浓，“现在天门镇、迎祥府都晓得劳神仙的朋友是妖邪，只怕他很不高兴。
　　不仅死了个朋友，还名声大损，你却没半点表示。”
　　小羽淡定道：“我命都快没了，实在顾不上他的名声。
　　而且我昨晚离开劳府没多久，便杀了赤灵子。
　　我等了一夜，最终只等到一下地干活的老农他怪谁都怪不到我头上。
　　他若硬要怪我，我也没办法。”
　　――我也不怕！
　　“灭杀劳神仙之法”正在推衍。
　　“你今天都找过谁？仙芝世子可见过？”芍药问道。
　　小羽道：“除非仙芝世子主动派人寻我，不然我不会去找他，这是我和李家的约定。
　　不过我找过赤鸠罗大师。
　　接下来打算在法能寺边上租个小院，直到这起事件结束。
　　我今晚就离开天宝居，先去小静轩住两天，然后搬家。”
　　芍药闻言，脸上愁苦消散，还多了些喜色。
　　“没想到赤鸠罗大师竟如此高义，关键时刻愿意出手相助。”
　　小羽古怪道：“他压根不晓得我的计划，我回小静轩，就是请酱油巷的街坊邻居去法能寺租小院，免得我露面，让老和尚发现了端倪。”
　　芍药表情扭曲，“你要祸水东引？”
　　“不，不是祸水东引，我是‘皈依佛门’。”小羽在“依”字上加重了读音。
　　“可赤鸠罗大师扛得住吗？你别害人又害己啊！”芍药担忧道。
　　“应该扛得住”小羽对老和尚还是有点信心的，“我认识的人中，就属他最能扛，不仅能扛，关键是‘和尚有庙’――跑不掉。
　　换成别人，我想‘依靠’，还找不到地儿呢！
　　我找了过去，他们可能会跑路。”
　　她其实可以躲到呼啸山庄。
　　若妖邪来袭，就跳进风吼湾，逃之夭夭。
　　但逃跑只能躲一时，无法从根源上解决隐患。
　　她这会儿想的压根不是如何求饶躲避，而是如何痛痛快快弄死敢找她复仇的妖邪。
　　如果他们不来天门镇，她早晚会去一趟阎王鼻梁，让赤灵子“菁也”！
　　小羽只拿了两套换洗衣服，便准备离开天宝居。
　　“给！”芍药提着个大布袋递了过来。
　　“什么东西？”不用伸手接，只看芍药的走路姿势，小羽就知道布袋特沉重。
　　“有劳神仙给你的祝寿钱，也有客人扔在舞台上的赏钱。
　　你人虽然早早离席，宋总管却将银钱装在布袋里交给了我。”
　　小羽接过布袋，打开一看，眼睛差点晃花，“哇，这有几千两银子吧？”
　　“有金有银，兑换成银子，至少三千两。”芍药道。
　　小羽提着钱袋，歪头思考道：“要不我干脆买个小院，就在法能寺边上。
　　哪怕妖邪事件结束，还有‘西八仙’的报复，有拐子山八鬼王，有未来不知道谁”
　　芍药无语道：“阎王鼻梁的妖邪也就罢了，佛爷受百姓香火供奉，有降妖除魔的责任。
　　可西八仙是人。
　　来杀你的‘西八仙’中，可能很多还是葛庆那样的义气之士。
　　你凭什么让赤鸠罗大师参与这种难分对错的私人仇杀？”
　　小羽声音铿锵有力，道：“凭他现在是个西蜀和尚！我与西八仙结仇，非是个人恩怨，西蜀所有人都欠我人情。”
　　芍药一时间竟反驳不得。
　　红袖坊前院开门营业，人来人往，小羽不想接受注目礼，和往日一样，没走前门，而是从酱油巷绕路。
　　刚来到巷子口，小强便一个冲刺、一次失败的急刹车，爪子在青石板上滑行半米，才将将停住。
　　“主人，你怎么才来？俺今天下午到处寻你，你哪去了？”
　　“酱油巷又发生了什么大事？”小羽有些紧张。
　　“不是酱油巷，是俺！”狗子汪汪大叫，“全城人都知道你斩杀了一个大妖，你干嘛不叫俺？”
　　听到不是酱油巷某个熟人出了事故，小羽立即放松下来，还没好气地踹了它一脚――它将肥硕身子横在路面，挡住了她的去路。
　　“我叫你干啥？别在这儿发癫，把路让开。”
　　小强又急又怒，道：“主人，你斩杀了大妖，将肉分给了没啥用的老百姓，怎么单单忘了俺？
　　那么大一头鹿妖，若全让俺吃了，还不得狗宝大成，变成一枚妖丹？”
　　“喔，你想吃鹿妖呀，早说嘛，我给你留了一副下水呢！”小羽笑道。
　　小强大喜，绕着她撒欢跑，“主人，俺冤枉你了，你没有忘记俺，俺好感动，呜呜呜.”
　　狗子眼眶还真凝聚了两坨泪珠儿。
　　“其实俺更想吃鹿头.”
　　“鹿头你就别想了，要送给雒都贵人，让他们帮我承担一部分压力。”小羽道。
　　与其说分担压力，不如说试探东方朔和李家对妖邪的态度。
　　而他们的态度，又能让她明白当今世道人、神、妖之间的大概关系。
　　“鹿妖下水在哪？你带回来没？”狗子问道。
　　“下水埋在鹿妖砸下来的那块水田里，你到迎祥府罗家村，应该能轻易顺着脚印和气味找到那块地。”小羽道。
　　她话音刚落，狗子便化作一条黑影，消失在夜色中。
　　小羽不去管它，提着包袱翻墙进了小静轩。
　　里面依旧没人居住。
　　将东西放好后，她又跳墙回到酱油巷。
　　刚打算敲响李大娘家的单开木门，小羽忽然想起一件事：刚才回来的时候，路口翟铁匠家似乎亮着灯。
　　她心中一动，又快速离开小巷，一直来到路口。
　　先用心之灵眼确定里面的人是翟铁匠，而非别人后，她才敲门。
　　“翟三哥，在家不？”
　　“谁呀？”翟铁匠刚问了一声，就惊疑不定道：“是小凤仙？”
　　“是我。”
　　翟铁匠快速打开门，满脸堆笑地说：“我前几天还询问李大娘，你啥时候回来.你晚上回来的？”
　　小羽略感诧异。
　　往日与他见面，她问几句话，他哼哧哼哧回不了一句。
　　难道儿子当了乌头将军，人变开朗了？
　　“翟三哥，你找我做什么？”
　　翟铁匠先探头在外面看了一圈，又关上门，喊她到了里间，又变得哼哼唧唧起来，道：“我，我要感谢你，要送你我没别的意思，就是想感谢你。”
　　他脸又涨红，指着后门外的小院，道：“你看那个水缸，你把手伸进水里捞，水底有大狗子留给我的金银珠宝，你喜欢什么就拿什么。”
　　小羽顺着他的指引看去，屋后有个小院子，院子中央摆放了一个老旧的陶土“门海”――一个装水的大缸。
　　门海远比当初她看到的龙宫水缸要大，应该是将水缸藏在门海里面。
　　“你把宝贝放在院子里，心太大了吧？狗肉道士就没帮你想个稳妥点的法子？”小羽皱眉道。
　　“就是道长让我放的，你去看，看不到的，水缸入了水，立即消失不见。”翟铁匠道。
　　“这么稀奇？我去瞧瞧。”小羽心中好奇，进入院子，定睛往水缸里看。
　　水很清澈，大晚上凭她的眼力能一眼看到底，的确空荡荡，啥也没有。
　　她用心之灵眼去看，竟也空荡荡。
　　把手伸进去，什么也没摸到。
　　她抬头疑惑看向翟铁匠。
　　“嘿嘿，还得念显形咒呢！”翟铁匠憨厚的脸上露出一丝狡黠的笑意，念道：“宝贝宝贝，俺是大狗子的爹。”
　　他话音刚落，小羽放在水缸里的右手，立即触碰到一个软弹弹的东西。

　　她摩挲一圈，软弹弹的东西竟然是龙宫水缸的缸壁！
　　水缸里果然装满了金银珠宝。
　　“这是什么咒语？”小羽奇怪道。
　　翟铁匠道：“我也不晓得，当时我把水缸递给道长查看。
　　他看了一会儿，突然说‘龙宫岂能离水’。
　　说完便端起茶杯，将里面的茶水泼了上去。
　　水缸竟隐形了一部分。
　　被茶水打湿的地方消失不见了。
　　然后道长让我把水缸整个泡进水里，结果水缸表面浮现一行云篆。
　　那字就是我刚刚念的。”
　　“奇怪，大狗子托梦时，为何不直接将关窍告诉你？这么重要的事，肯定不会是忘了，更不可能是时间太紧，来不及说。”小羽疑惑道。
　　“我也觉得奇怪，道长大笑，说一点也不奇怪，龙宫重宝，寻常人不可使用。
　　即便我是大狗子的爹，龙王爷也要考验我的福缘和智慧。
　　道长还说我福缘不太够，本该有一场纠纷，却运气好，遇到你这个贵人。
　　你帮我挡住了‘煞气’，我要感谢你。”翟铁匠认真道。
　　第230章 消失的狗子
　　――真要感谢“干部”，就把水缸拿出来啊！你用金银珠宝考验本“仙子”，哪个仙子经不起这种考验？
　　小羽心里嘀咕，随手从水缸里捞起一件东西。
　　是一条珍珠项链。
　　串着手指肚大的珍珠，珠子大小均匀，灵气十足，晶莹剔透，熠熠生辉。
　　散发出来的五彩光芒，竟在空中凝聚成飘动的丝带，驱散了院子里的黑暗，梦幻缥缈，美丽到了极点。
　　小羽呆了呆，“这项链若是戴在脖子上，村姑也能变女仙了！”
　　――我错了，一般的“江湖仙子”，还真经不起这种级别的考验。
　　“唉，有孝心是好事，可大狗子太过孟浪，这种东西岂是普通人家能受用的？”
　　小羽叹了口气，将珍珠项链塞了回去。
　　哪怕没参观过西蜀李家的宝库，也敢断言：仅仅那条珍珠项链，国君和清河郡王，大概率一辈子都没见过。
　　大狗子不是随随便便在龙宫里捡“垃圾”。
　　那家伙八成真的去了龙宫宝库，为老爹精心挑选珍宝。
　　可是，送这种身外之物，不一定能致富享福，反而可能惹祸。
　　不如送几样其貌不扬的神药仙草，让翟铁匠直接吃下肚，干脆利落，不留隐患。
　　哪怕仙草低级些，只能让翟铁匠成为人仙，也可以在西蜀混个“护国将军”的身份，有钱有势。
　　“道长也这么说。”翟铁匠知道好歹，叹息道：“大狗子太年轻，太不知轻重。”
　　什么太年轻，就是个熊孩子，比她都小几岁。
　　见小羽没继续捞宝贝，而是彻底将手从水缸里拿出来，他又急忙道：“小凤仙，你拿呀，除了项链，还有各种各样的宝贝，总有一款你会喜欢。”
　　小羽摇头道：“翟三哥，你不用感谢我，我没做什么。”
　　“你帮了我很多。”翟铁匠有些急，又有些无奈，道：“除了金银元宝，剩下的珍宝，我这辈子都不打算拿出来用，你若能看中几件，我只会高兴。”
　　小羽笑道：“也没必要这么谨慎。现在你只是普通人，等过个几十年，‘翟铁匠’变成天门镇鼎鼎有名的‘翟财主’。
　　你拿一两件珠宝当传家宝，别人只会觉得理当如此。”
　　翟铁匠摇头道：“不行，王爷来过我家了，我当时跟他说只有金银。哪怕几十年后，王爷还是王爷。”
　　“哪个王爷？”小羽惊奇道。
　　“清河郡王。”
　　“他亲自过来的，还是派人询问？”
　　翟铁匠点头，“他和你一样，也是晚上悄悄过来。
　　他说他并非贪图我的宝贝，只是最近遇到一件麻烦事，需要一件龙宫重宝。
　　等他的麻烦事结束，不仅原样归还我的重宝，还额外赠送更多财宝给我。
　　我牢记道长的叮嘱，坚持说只有金银所以我今后都不能使用金银之外的龙宫珍宝。”
　　小羽喃喃道：“清河郡王不是重伤未愈吗？”
　　被一千八百斤的铁桨拍碎了全身骨头，皮肉与脏腑糜烂难道李仙芝在说谎？没必要啊！
　　翟铁匠道：“王爷的确受了重伤，他坐在轮椅上，由赤鸠罗大师推着过来的。脸色还十分苍白，说了几句话，便开始咳血。”
　　“什么，赤鸠罗也在？”小羽先是大惊，接着又苦笑。
　　人家早来过了，想做什么也早就做了，现在再叫喊也没用。
　　“赤鸠罗大师怎么了？”翟铁匠疑惑道。
　　小羽叹道：“赤鸠罗大师有他心通，能听到你的心里话。”
　　――好狡猾的李靖宇！
　　“啊，这么说我的水缸已经暴露了？”翟铁匠大惊失色。
　　“你别慌，暴露了也算是一件好事。”
　　“怎么会是好事？”翟铁匠一脸迷糊。
　　小羽眼神闪烁道：“你的水缸还在，说明它并非王爷所需要的‘龙宫重宝’，今后你可以拿龙宫珍宝出来使用了。”
　　不仅水缸在，水缸里的宝贝也没被拿走.
　　李靖宇不简单啊！她刚才还在想，那串项链李家一辈子也没见过。
　　可人家李靖宇别说偷取珍宝了，连水缸的考验都没难倒他。
　　李靖宇如此不简单，那么李靖宇正在谋划的“麻烦事”必定更不简单。
　　“对了，你的水缸除了在水中隐形，还有什么妙用？”小羽问道。
　　“妙用.”翟铁匠挠了挠头，摇头道：“好像只有装宝贝一个用途。”
　　“狗肉道士没帮你研究？”小羽道。
　　“道长说它能聚福运，用来镇宅，可保佑全家平安。”翟铁匠道。
　　小羽轻轻点头，笑道：“像是泛泛而谈，其实这是比集宝盆还珍贵的神效。”
　　“要不，你还是再看看别的珍宝？”翟铁匠道。
　　“唉，那天我就说了两句话，我若拿了，反而亏心！”小羽无奈道。
　　“即便没有那回，街坊邻居们也一直在帮我，我该回报大家。”
　　“你也送张大娘他们金银珠宝了？”小羽问道。
　　翟铁匠先点头，又摇头，“没有珍宝，只有金银元宝，可我给他们，他们都不要。”
　　刚说完，他又立即补充了一句，“牛二郎想要，我没给。”
　　他好几次见到牛二打他的大狗子，甚至抢夺大狗子的糖葫芦。
　　这话他在心里想，没说出来。
　　小羽笑道：“其实我今晚过来找你，还真有一件事找你帮忙。”
　　翟铁匠疑惑道：“我要做什么？”
　　“昨晚我杀了一头鹿妖，你晓得不？”
　　翟铁匠点头，“上午你跨马游街，大家都知道了。”
　　小羽也不隐瞒，将自己担心妖邪报复、打算借赤鸠罗庇护的计划说了一遍。
　　“我直接找老和尚帮忙，他铁定拒绝。
　　如果我成了他邻居，等妖邪现身，他便没得选了。
　　可我是个名人，若在法能寺附近买房子，必定引起街坊四邻热烈讨论。
　　老和尚很精明，立即猜到我的打算。
　　所以我希望你出面买下那栋宅子。”
　　小羽说完，还用眼角余光瞥了下不远处的“关家人”。
　　骗人容易，鬼神难欺。
　　且不说关家人现在有没有听到她的谋划，一旦她住到法能寺隔壁，街坊邻居不晓得，关城隍肯定知道。
　　如果关城隍通知赤鸠罗.
　　“老和尚能掐会算，咱得做两手准备。
　　如果法能寺西边的宅子买不到，你再试一试城隍庙附近的房子。
　　城隍爷爷神通盖世、嫉恶如仇、惩恶扬善，街坊邻居谁不知道？
　　既然城隍爷曾经显灵，惩治了胡掌柜那等恶人，见到将活人当猪羊嚼吃的妖邪，能不怒吼一声，惩治邪恶？”
　　小羽瞥见“关家人”立即变了脸色。
　　她心中讥笑，嘴上继续感慨道：“本来我打算找张大娘的，奈何城隍庙和法能寺都在城内。
　　城内的宅子，还带有小院，一般都要花费几百两银子。
　　张大娘拿出这么多银子，必定惹人怀疑。
　　你就不同了，大家都晓得你最近发了大财。
　　都不用你亲自出面，直接请牙行帮忙，就说打算搬家.对了，上次我听说你要搬家，怎么还没搬走，是宅子没找好？”

　　翟铁匠道：“我最近的确在到处寻房子，牙行帮我找了几套大宅子。
　　要么距离酱油巷太远，我没看中，要么价钱太高。
　　唉，大家都晓得我发了财，得知是我买宅子，立即死命抬价。
　　可我还要给大狗子盖龙王庙，又没法动用珍宝，只金银元宝，不太够花。”
　　说到这儿，他迟疑起来，道：“不如你去找柳姑姑，我不是不愿帮忙，实在是我去买，八成要多花不少冤枉钱。”
　　“我不想让柳姑姑为难，钱反而不是问题。”小羽道。
　　真要找柳姑姑，哪还需要他提醒？
　　如果柳姑姑真心相助，以她的手段和门路，必定能做到悄无声息、无一疏漏。
　　就怕柳姑姑的心不在她这边啊！
　　首先，柳姑姑永远不会、也不敢背叛清河郡王。
　　其次，李家和赤鸠罗关系密切，而柳姑姑知道。
　　让柳姑姑帮忙，就是在考验她有多重视她俩的交情。
　　不说柳姑姑经不经得起考验，她考验柳姑姑这件事本身就不该发生。
　　背叛清河郡王的代价太大，柳姑姑、她儿子、她情人她现在拥有的一切都在清河郡王掌控中。
　　而她要柳姑姑帮的忙，只是悄悄购买房子这种小事。
　　这种小事完全可以交给更适合的人去干，一样能干好。
　　可背叛无小事。
　　所以小羽说的完全是实话：让柳姑姑买房子，就是在故意为难她。
　　最终在翟老三强烈坚持下，小羽从水缸取走一件灵气十足的珍珠手链，一根不那么光彩熠熠的玉簪。
　　这两样东西她勉强能自己用。
　　像是项链、头饰、玉佩什么的，她原本就没戴。
　　她不喜欢在身上戴太累赘的东西，会影响她拔剑砍人的姿势与速度。
　　第二天，翟老三非常轻易就帮小羽拿下法能寺西边的一栋民宅。
　　如果小羽或者张大娘出面，不一定能拿下宅子，因为别人一家人住得好好的，为何要搬家？
　　翟老三只问了一声“卖不卖”，那宅子主人几乎不假思索：你买我就卖。
　　大家都晓得翟铁匠最近发了财，也都晓得他在找宅子，还晓得谁要是将宅子卖给他，一定能发一笔财。
　　试问，谁不想发一笔横财呢？
　　代价是小羽多支付了差不多三百两银子！
　　在一两银子买一口肥猪、一石白米四钱银子的时代，三百两银子绝对是一笔横财。
　　但小羽最近也发了一笔横财。
　　购买宅子的全款――800两银子，不到劳神仙寿诞赏钱的四分之一。
　　小羽还赠送了四百两银子给翟铁匠――名义上是给大狗子修庙，让他早点修好龙王庙，早点将“乌头将军”供奉起来。
　　翟铁匠不差钱，但他还是不敢把珍宝拿出来换钱。
　　翟铁匠付钱利索，那户人家也干脆利落地当天开始搬家。
　　大概后天小羽就能悄无声息搬进去。
　　“咦，小强哪去了？”
　　有了新家，她立即准备为新家安排一条看门犬。
　　不是看大门，是利用小强的危机感应，帮她确定妖邪偷袭的时间。
　　然后小羽猛然惊觉：她已经两天没见到小强了。
　　之后又找红袖坊姑姑与酱油巷邻居打听了一圈，狗子果然一直没回家。
　　“难道跑了？不对，之前那么多机会它不逃跑，现在吃了一副鹿下水，更没理由跑难道吃坏肚子，嘎了？”
　　小羽心里忽然有了不详预感：小强遇到麻烦了！
　　可她还指望利用小强的危机灵觉来预防刺客呢！
　　没有迟疑，立即出城。
　　出了天门镇，偏离直道，远离路人视野后，改用“阴鬼剑遁之术”，化为一条虚幻的影子，在田野间高速穿梭。
　　不到一刻钟，她已然来到几十里外的罗家村，鹿妖摔落的那块水田。
　　埋鹿妖下水的坑里已空荡荡，只剩鹿血染湿的泥巴。
　　“咦，这土坑不太对劲，不是狗子刨出来的，倒像是用铁锹或者别的什么工具挖出来的.有其他人在挖鹿内脏，狗子与那人撞上了，被逮住了？可小强又不是普通土狗。”
　　第231章 可怜的小强
　　小羽首先想到了赤灵子的挚爱亲朋。
　　“莫非阎王鼻梁的妖邪已经来了？”
　　这个念头一跳出来，又立即被她否定。
　　至少有两点，赤灵子没说谎：第一，从阎王鼻梁到迎祥府的距离；第二，他“爬云”的速度真的很慢。
　　这也是小羽悠闲买房的原因。
　　阎王鼻梁到迎祥府有两千五百里，赤灵子“爬云”速度为每个时辰八十里。
　　哪怕日夜不停地“爬”，也要爬两天两夜。
　　赤灵子还说自己“爬云”的速度已经算快的，即便他有吹牛，阎王鼻梁上的妖邪也不会比他快多少。
　　而且消息传到阎王鼻梁也需要时间。
　　然后小羽又想到劳神仙。
　　“劳神仙白天没啥动静，晚上安排人来这儿挖老友的遗骸？”
　　如果真碰到劳神仙安排的高手，小强真可能倒大霉。
　　小羽面色凝重，再次施展阴鬼剑遁之术，跳入鬼道，只在日光下留一条浅浅的影子。
　　“先去找罗老头问一下，水田里的土坑被挖开，却没重新填上，附近村民多少知道些什么。”
　　埋鹿妖内脏的地方不是荒山野岭，是罗家村村民的水田里。
　　水田要种粮食，比旱田更加金贵。
　　正常情况下，水田主人是不会允许田里出现个大坑，或者大土包。
　　必须把坑填平，还要弄整齐，来年才好继续种水稻。
　　现在埋内脏的土坑被刨开，脏器消失不见，土坑却没回填。
　　小羽觉得这不正常，她打算找“罗家村霸王枪”打听一下。
　　“啊~~~~”刚来到罗老头院子外，都没进入大门，小羽便震撼当场，失声惊呼。
　　门外晾衣服的竹竿上，一条黄白相间的狗皮，被几根小木棍撑开，挂在竹竿上，迎着秋分轻轻摇摆。
　　小羽有一瞬间的眩晕。
　　哪怕改换了形态，她也一眼认出狗皮来自小强。
　　那小强.
　　“小强啊小强，我也不指望你成为我的‘哮天犬’，可你妖神未成、半道崩殂，还是死在一个普通人手里，太窝囊了吧！
　　我给你取名‘小强’，还指望你有小强的打不死精神呢！“
　　小羽依旧身处鬼道中，她话音刚落，不远处便吹来一阵“呜咽”的阴风。
　　阴风中似乎有哭声与狗叫声。
　　小羽立即开启心海诀，用“心之灵眼”四处扫描。
　　狗皮上萦绕一团黑气，却不是小强的“真魂”。
　　再看门后面，院子里背阴的角落里，有一团旋风儿在那儿滴溜溜的乱转呢！
　　而旋风内还裹着直挺挺的数根骨架，和一堆碎骨头。
　　那些骨架与碎骨，竟勉强拼凑成一个骷髅狗的模样，看着有些可怖，又十分可怜。
　　“主人，主人，俺死不瞑目，主人，救救俺，俺好可怜，呜呜呜！”
　　等小羽从鬼道靠近后，小强立即认出她，并开始呜咽啼哭。
　　“小强，你.被啃吃了？”小羽喃喃。
　　院墙角落里堆了很多生活垃圾，其中一大部分垃圾就是狗骨头。
　　被啃食干净的香肉骨头！
　　两天不见，小强竟被人宰杀，还煮成一锅香肉，肉还被吃完了。
　　“主人，俺死得好冤，俺好冤啊！”
　　小强鬼魂依附在狗骨头上，向着她哀哀哭嚎。
　　“你好歹也是个狗妖，怎么被一个普通人打死了？是罗老头，还是碰到某个神秘高手？”小羽问道。
　　也有可能罗老头再次捡尸。
　　毕竟神秘高手大概率不会拖着死狗，回家拆成香肉煮着吃。
　　若小强尸体被随手丢在路边，罗老头再次“守株待兔”，也不是不可能。
　　“俺不晓得.俺死得太冤了，都不晓得自个儿是怎么死的。”小强鬼魂悲愤叫道。
　　小羽心里对它的怜悯和酸楚，一瞬间消散大半，都被无语取代。
　　“纵然遇到了高手，纵然是被一击秒杀，也不至于糊涂成这样吧？”
　　“俺不知道，俺真的不晓得”小强先一阵迷茫，接着咬牙切齿，眼睛都开始冒出怨毒的红光，“但俺十分确定，这户人家就是谋害俺的凶手，他们杀了俺，还将俺煮成一锅香肉吃掉了。”

　　小羽皱了皱眉，从鬼道中退出来，站在院子里左右看了看。
　　罗老头家境还算不错，前院很大，地面铺了青石板，有武器架子和练武区。
　　两侧的厢房也是青砖黑瓦，修得很整齐，很气派。
　　院子对面的堂屋，更是用青石条垒砌而成，特别宽敞，也特别结实。
　　现在院子里没人，堂屋掩着门，里面也没人。
　　倒是在院子外的草垛前，有个中年妇人一边晒太阳，一边纳鞋底，还一边跟对门的邻居说闲话。
　　小羽犹豫了一下，还是没去叫那位疑似老罗儿媳妇的妇人，而是再次进入鬼道，快速在附近跑了一圈。
　　终于在村头找到与一群闲汉赌色子的罗老头。
　　“咚~~~”
　　她人在鬼道，向外丢了一枚石子，隔着十多米，精准砸在罗老头后脑勺上。
　　“谁敢暗算老子？”罗老头转身怒吼。
　　“叫啥呢，谁能暗算罗爷您呀？”周围几个闲汉莫名其妙。
　　他们压根没看到小石子砸罗老头脑袋。
　　罗老头心里惊疑不定，离开赌桌走了几步，便听到小羽的声音，“老罗，过来！”
　　“啊，鬼――咦，是羽仙子？”
　　“罗家村霸王枪”终究见过世面，没有鬼喊鬼叫，心中虽惊疑不定，还是跟着“鬼影子羽仙子”的指示，辞别众乡人，来到没人的小树林。
　　“羽仙子，您刚才是什么仙法？”
　　“不是仙法，一种专门潜行的武道秘术。”
　　小羽随口解释了一句，便直接问道：“我看你家门口挂了一条狗皮，是怎么回事？”
　　老罗道：“不晓得哪个村子里跑来的野狗，竟偷偷溜进我家，把你送我的鹿鞭给偷吃了。”
　　说到这儿，罗老头的老脸上满是懊恼与愤恨，“为了配得上大妖之鞭，我几乎拿出棺材本，在府城卖了五十斤‘西蜀贡酒’。
　　算上老山参和一个水晶琉璃缸，足足两百七十两银子啊！
　　结果那条死狗大半夜潜入我家，把整条鹿鞭全部吃下肚，酒也喝了大半。
　　然后趴在我家中堂下面打呼噜，简直欺人太甚！”
　　小羽恍然大悟的同时，还感觉十分荒谬。
　　她还以为有神秘高手对狗子一击必杀。
　　没想到它不仅死得惨，还死得特别窝囊。
　　“然后你把它杀了？”
　　“仙子啊，我的鹿鞭，我的贡酒，全没了，差点把我气晕过去，不一枪捅死，还留着干啥？”
　　罗老头咬牙切齿，“不仅杀了，我还取下它的狗鞭，重新泡了一坛子酒。”
　　小羽嘴角抽搐，“其实你也不算太亏，那条狗不是凡狗，它开启灵智，算是未化形的狗妖。”
　　“啊，那条土狗是妖精？”罗老头先是一惊，又迟疑道：“仙子认识那条大黄狗？”
　　小羽有些尴尬，却还是老实承认道：“那是我养的狗。它开启了灵智，却妖力浅薄，非常喜欢吃妖精内脏之类的东西。”
　　如果小强在这儿，一定委屈大叫：主人啊，俺不是喜欢吃内脏，是你只给俺内脏吃。
　　“我将鹿下水埋在田地，本打算留给它享用，它当晚的确来到你们罗家村”小羽神色不解，“它平日里非常老实，从来不喝酒，也不偷别人家的东西吃。咱们先回你家，让我问问它。”
　　“啊，它死了，还怎么问？”罗老头也十分尴尬，同时十分疑惑。
　　小羽一边往前走，一边说道：“人死了有鬼魂，狗死了也有怨魂，它的怨魂还在你家院子里哀嚎呢！”
　　罗老头闻言，脸上又增添了几分忧色，“对呀，它是狗妖，不是普通狗子.仙子，它会不会变成凶鬼，找我报仇啊？”
　　“它的确对你们家有很重的怨气，不过它如今只剩一团阴风，空有怨恨之气，却没半点力量。”
　　不仅是没力量，小羽感觉小强鬼魂被罗家宅子给镇住了。
　　如果她不找过来，小强必然是苦苦熬干怨气、只剩一缕意识飘入阴间。
　　它压根没能力、没机会化身怨鬼，找罗家之人复仇。
　　“那就好，那就――呃，我的意思是，我不晓得它是您的狗，不然我铁定不会将它打杀了。”罗老头先松了一口气，接着又讪讪道。
　　“这不怪你，它命中有此一劫。”小羽感慨道。
　　她不晓得小强是不是真的命该如此，但“命该如此”的确是个万试万灵的好理由。
　　嗯，只要别人不说她命该如此就行。
　　回到罗家宅子，罗老头拦住外面的中年妇人，只他自己进了院子。
　　进入院子后，还将大门牢牢关闭。
　　小羽也从鬼道中跳出，来到墙根下垃圾堆前，喊道：“小强，你为何半夜三更跑到罗家偷酒喝？”
　　罗老头睁大眼睛使劲去瞧，却连虚影都没看见到一点。
　　不过他的确感觉到一股阴风从墙根下吹过来，冷飕飕，阴恻恻，让人很不爽利。
　　“主人，就是这个罗老头，俺虽不晓得自己是怎么死的，可只要一看到他，心里特别害怕、也特别痛恨，一定是他杀了俺，你帮俺报仇，帮俺报仇。”
　　鬼道中，小强的鬼魂依旧化为一团阴风，在墙根打着旋儿，带起地上的狗骨头，飘飞起来组成个狗骷髅。
　　骷髅眼眶还有两团暗红鬼火，在罗老头靠近后，鬼火越发旺盛。
　　看着很凄惨，也很渗人。
　　“别说废话！”小羽喝道：“我问你，你为何去别人家偷酒喝？”
　　她不仅是嘴上呵斥，同时还使用“主神”凝聚气势压在小强鬼魂身上。
　　小强哆嗦两下，骨架子都散落开，狗脑子稍微清醒过来。
　　“主人，不是俺在偷东西，是他偷了俺的鹿妖下水啊！”
　　第232章 只恐为人不如狗
　　狗子激动叫道：“俺根据主人的指示，好不容易来到罗家村，还找到埋鹿妖下水的水田，结果坑早已被人挖开，里面几乎不剩下什么东西。
　　俺十分愤怒，也十分疑惑。
　　主人肯定不会说谎，也没必要说谎。
　　那么是谁偷了俺的鹿妖下水？
　　俺当即顺着鹿妖的气味追踪到罗家村，好多人家都有鹿妖的气味，而这户人家直接在屋檐下挂了一副鹿妖心肝。
　　钻进院子，仔细嗅了嗅，又闻到鹿鞭的骚味，那也属于鹿妖下水啊！
　　俺总算是找到了偷鹿妖下水的贼。
　　俺不是在偷东西，俺是在拿回原本属于俺的东西。
　　只不过拿回鹿鞭的时候，有点口渴，喝了两口酒俺之前没喝过酒，从来不晓得酒这么好喝，忍不住多喝了几口。
　　然后然后俺啥都不知道了。”
　　小羽总算明白它是怎么死的了。
　　“你这条蠢狗！你一条野狗，跑到别人家，祸害了几百两银子的药酒，人家还不该趁你喝醉，一棍子打死？”
　　“啊，原来如此，俺醉了，俺第一次喝酒，第一次醉”小强呆了呆，又叫道：“可他先偷俺鹿妖下水！他若不偷东西，俺怎么会找到他家，怎么会喝醉？”
　　它越喊越悲愤委屈，“俺冤啊！就这么个凡人老头，俺不用狗宝，直接用嘴巴咬，都能咬死几十个，如今喝醉酒死得如此窝囊，太冤了，主人，俺太冤了~~~”
　　“你先别叫。”小羽转身看向面有惊疑之色的罗老头，问道：“鹿妖下水不是埋进了地里吗，谁把它又刨了出来？”
　　罗老头皱眉想了想，道：“羽仙子，当日我和你一起去了天门镇，并不晓得村里发生了什么事你稍等片刻，我出去打听一下。”
　　见小羽点头，他便再次打开大门，快步走了出去。
　　走的时候还不忘将大门带上。
　　等了大概一刻钟，罗老头一个人从门缝里挤了进来，道：“埋鹿妖下水的土坑，还真让人刨了。
　　之前大家没吃过妖肉，不晓得妖精的肉竟如此大补据说有好几个刚开始练武的后生，吃完鹿肉后身体发热、精气暴涨，直接练出了内力。
　　消息在村子里传开，没分到鹿妖肉的人家大喊‘错过了天大的福缘’。
　　就有人说鹿妖下水还埋在田里，可以挖出来煮了吃。
　　也有人说羽仙子告诫大家，鹿妖修炼邪术，内脏与肠子不干净，人吃了可能坏事。
　　有家境不好的人家，想要儿子练成武艺，也顾不得干净不干净，在我们去天门镇的时候，他们就把土坑刨了，把肠子挖出来洗干净，做了卤肥肠。
　　吃得可香了，没有把人吃坏。”
　　说完后，他表情讪讪，觉得有些尴尬。
　　现在他已明白，埋在地里的鹿妖下水，是为羽仙子家狗子准备的，结果羽仙子还没回家，下水便被刨出来
　　小羽看向小强鬼魂，道：“听到了？你冤枉了罗老伯，他家的鹿鞭和鹿心，都是我送给他的，不是从地里刨出来的下水。”
　　“那他也不该趁着俺喝醉酒就打杀俺啊，大不了你赔他钱，何至于杀人！”小强委屈叫道。
　　“你不是人.”
　　老实说，小羽也觉得小强有点冤。
　　但她又没理由责怪罗老头。
　　即便对“罗家村霸王枪”这等富农而言，两百七十两银子，也称得上“棺材本”。
　　如果小强是个人，罗老头肯定要将他捆起来，等他酒醒了问清楚缘由，再找他赔钱。
　　可小强是一条土狗。
　　“老罗，这狗子怨气有点重，你将它的狗皮、狗鞭.一切它身上的东西，都还给它。
　　嗯，帮我准备个竹篮，我得将它的残骸全部带走。
　　尸骸尽量完整，才能消除它的怨气，将它超度，让它去地府轮回。
　　至于你的损失，我是它主人，肯定要如数赔偿。

　　今天我出来得急，身上没带钱，明天我让人将银子送过来。”
　　老罗连忙摆手道：“我杀了仙子的爱犬，还吃了它的肉。
　　仙子不责怪我，我已过意不去，怎么能再要仙子的银子？”
　　见小羽还想再说，老罗正色道：“羽仙子，你但凡还有一点看得起我老罗，就万万不要提钱的事！
　　毕竟仙子爱犬喝的是酒，不是偷了我银子。
　　若能用美酒款待你若知道偷酒喝的大黄狗是你的爱犬，我老罗甘之如饴。
　　你现在跟我谈钱，反而没了意思。”
　　“好吧，这次就当你用美酒招待我，下次我得到好酒，也请你一回。”小羽道。
　　老罗闻言，立即露出欢喜的笑容，连连点头道：“若仙子请我喝酒，哪怕到时候已死了成为鬼，也一定要赴约！”
　　说完他先找了个竹篮递给小羽，又快步跑回屋里。
　　等小羽将狗骨头装进篮子里，他也拿着个散发酒香味的布包走出来。
　　“羽仙子，除了狗鞭，我还在它肚子里找到一块狗宝，一起泡在酒里面。”
　　“还有狗宝？”
　　小羽先惊讶，然后迅速反应过来，小强的狗宝还没炼成妖丹，不会随着小强身死而消散。
　　“嗯，好大一坨。”老罗表情有点奇怪，“你家狗子果然不是凡品，狗宝和狗鞭泡在酒里才一两天，打开坛子，酒香已超过了府城最好的‘千年老参酒’。要不，你将酒缸也带回去？”
　　“不必了，你留着自己喝吧。”小羽将布包打开，拿着狗宝把玩一番，感慨道：“老罗，你是个有福气的，我家狗子不如鹿妖道行高深，可它的狗宝相当于一枚妖丹胚胎。现在狗宝内的灵气消散将近一半，那缸灵酒比鹿鞭酒效果更好。”
　　将尸骸尽量拼凑完整后，小强的怨气果然消除了很多。
　　可小羽提着篮子回到“羽府”，念了大半夜“度亡经”超度狗子的亡灵，却半点效果也无。
　　“小强，是你出了问题，还是我念经没效果？”小羽疑惑道。
　　“羽府”已经被原来的主人搬空，床铺、桌椅、锅碗瓢盆，统统没有。
　　现在堂屋里，只摆放了两个新买的蒲团，越发显得房子空旷宽阔。
　　一个人在里面说话，甚至能听到回声。
　　她坐在中堂下方，身前摆放了一堆零零碎碎，有狗皮，碎骨、狗宝、狗鞭、狗骷髅头、狗爪子
　　小强的鬼魂飘在零碎之物上方。
　　此时它已不再是一团雾蒙蒙的旋风，它几乎和生前一样。
　　不考虑身上的阴气，就是一条肥硕的大黄狗。
　　“主人，你的经文似乎有点效果，俺隐隐约约感应到一股牵引力，应该是牵引到地府，但俺似乎寿元未尽，还不到下地府的时候。”小强道。
　　“你已经死了，哪还有寿元？”小羽奇怪道。
　　小强想了想，道：“俺属于枉死，生死簿上的狗生还没终结，也不该在今日终结，可能要等生死簿上余下的狗生结束。
　　而且，人有阳寿，鬼有阴寿，鬼要阴寿耗尽，才会进入地府轮回。
　　俺不仅命不该绝，阴寿也很长，大概还要等一百五十六年呢！”
　　小羽越发惊奇，“你是怎么知道这些的？156年，还如此精准。”
　　小强感慨道：“俺虽身死，吃‘佛头’诞生的智慧却没消失”
　　它狗脸上露出不确定的神色，“或许俺原谅罗老头，领悟了当日高僧舍生取义的精神，大彻大悟之后，智慧似乎比之前更‘通透’了些。
　　能隐约抓住神秘的灵机，立即明悟原本不知道的天地之规.主要是阴间鬼神世界的规则。”
　　“你舍生取义、大彻大悟？”小羽一脸怀疑，“你悟啥了？”
　　小强道：“俺死了一回，还不能有点感悟？而且俺虽冤死，死得极惨极冤，现在却没多少怨气，几乎熄了找罗老头报仇的心思，这种心境与觉悟，几乎能和佛陀媲美了。”
　　如果它还是一条有血有肉的活狗子，她一定会用脚踢它的狗屁股。
　　“你有个屁的觉悟！若非我帮你消解怨气，你这会儿依旧是一条凶鬼犬。”
　　小强严肃道：“你要消解俺的怨气，也得俺自己能想通。俺想通了，俺就觉悟了，就像当日被牛二杀死的佛爷。”
　　接着它话头一转，又道：“当然，俺只是觉悟者，主人你帮了俺，是大功德者，俺接下来还要跟着你，要报答你的恩情。”
　　小羽却不太想要一条鬼犬。
　　“要不，咱们明天去找狗肉道士，或者去隔壁找赤鸠罗，让他们帮你超度？
　　你这辈子是狗，很苦，很惨，或许下辈子能投胎做个人。”
　　小强摇头道：“俺有种感觉，只要进入轮回，俺从佛头中得到的一切‘佛缘’、‘佛慧’都会消失，下辈子浑浑噩噩、重头再来。
　　即便托生成为人，也只是酱油巷牛二郎、贵三宝那样的粗鄙蠢笨的无耻小人。
　　世上之人多是那等粗胚。
　　俺做狗时尚且瞧他们不起，若有朝一日成了他们那样的人，那日之我固然懵懂而甘于下贱的低级乐趣，可今日之我必定痛心疾首、万分不愿。
　　若再差点，成了俺前主人‘杏花村牛二’那等恶贯满盈的歹人，俺不如做个没开启智慧的畜生。
　　当个懵懂的畜生，至少一生只在消业，而不会造孽。
　　纵然上苍保佑，让俺托生成了翟铁匠、张大娘、李大爷、黄寡妇那等有点良心的普通好人，可像他们那样平凡地活着、十辈子也看不到跳出轮回的希望，又有什么乐趣？
　　俺的前主人‘杏花村牛二’的父母，真的是大好人。
　　可那等好人，一生的痛苦远多过欢乐。”
　　说完它还颇有感触地摇头晃脑，吟诗一首曰：“今虽做鬼一两日，也无欢乐也无愁。主人教俺为人去，只恐为人不如狗。”
　　小羽没有用脚踹它，骂它敢在她面前装逼，而是用奇怪的眼神看着它，道：“你这样做个鬼狗子，似乎也没什么前程。”
　　小强扬着脑袋，声音激昂道：“怎么没前程？俺还有佛的智慧，有大智慧就能找到大前程！”
　　小羽问道：“你大智慧可有告诉你，接下来该如何寻找大前程？”
　　小强昂扬的脑袋缩下来，狗脸露出个讨好的表情，“不需要用‘大智慧’去寻找，俺一直都知道，俺的前程永远在主人你身上。
　　主人，俺现在有些不太爽利，魂体不够凝实，你可有让鬼狗也能修行的法门？”
　　小羽古怪一笑，“你运气不错，我这儿还真有一套鬼仙之法。”
　　第233章 虎天君
　　《黑山练形宝录》是神秘人送拐子山八鬼王的鬼修功法。
　　黑山练形宝录的基本原理比较简单：第一步，在阴间找到一座山，山峰越雄伟越好，山脉越深越长越好。
　　第二步，将此阴山当成阴鬼的本体来祭炼。
　　鬼，虚幻缥缈，魂力散乱而不够凝实，一阵风就能吹散、吹走。
　　鬼的一生如同浮萍，飘摇不定。
　　山，厚重稳固、毫不动摇，却呆板缺乏灵性。
　　用阴鬼的力量炼化山峰，最终阴鬼为魂、山峰为躯壳，如同在阴间完成一次新生。
　　新诞生的“黑山妖鬼”，既拥有鬼的缥缈不定，又拥有山的厚重力量。
　　第三步，山的力量即是妖鬼的力量，只要壮大山的地脉之力与“鬼力”，妖鬼实力与境界也不停增长。又因为“黑山”是阴间的一部分，妖鬼还能拥有“黑山”在阴间所占比重的“阴间天道权柄”。
　　如果某一天，“黑山”膨胀蔓延，占据了整个阴间，那么黑山妖鬼就是“阴间”本身，是“阴间”的老天爷。
　　拐子山八鬼王之所以要修建“八王天宫”、建立一方鬼国，就因为他们修炼了《黑山练形宝录》，要把拐子山当成自己的“黑山”来祭炼。
　　鬼国在拐子山，鬼国越强，已成为“黑山”的拐子山本源越浑厚，八大鬼王的实力更强。
　　瘪头将军也修炼了《黑山练形宝录》。
　　他将拐子山鬼国中的一座阴间山峰炼成了自己的本体。
　　要彻底灭杀瘪头将军，只砍死眼前的鬼魂还不够，必须深入阴间，推倒代表瘪头将军的“黑山”。
　　断了“黑山”的地脉，将它完完全全从阴间抹除。
　　“黑山”存，瘪头将军不死。
　　这是《黑山练形宝录》的最强大之处，也是它的致命要害。
　　若是普通鬼仙，打不过还能逃跑，“黑山妖鬼”没法逃。
　　一旦有狠人追杀到阴间，硬要斩碎“黑山”，“黑山妖鬼”只能引颈受戮。
　　至于说借助地利斩杀敌人实力相差不大，地利当然有用，可那时敌人也不会傻傻追杀到“黑山”跟前。
　　敢追杀到阴间的，必定有信心摧毁“黑山妖鬼”的主场优势。
　　小羽没听说过《黑山练形宝录》，但她已基本了解《黑山练形宝录》的关窍。
　　了解其中的关窍，不等于知道了详细的《宝录》内容。
　　幸好她刚收获了“赤灵子大礼包”，脑子里记录了一大堆邪门且残缺的法门。
　　“你看你的这颗狗宝，其核心神通为妖文‘山’，说它是一座小山也不为过。
　　我要教你的鬼仙之法，名叫‘狗宝练形真诀’。
　　只要你将狗宝祭炼成自己的‘鬼躯’本体，必定不会再因为魂体不够凝实而感觉不爽利。
　　另外，我还得到一门邪法，名为‘骷髅妖’，我将你的狗骷髅头祭炼一下，说不得能成为你鬼躯的‘外骨骼装甲’。”
　　小羽拿着银白色的狗宝在小强面前晃了晃，“要不要试一试？”
　　小强问道：“有没有具体的修炼法决？俺即便想试一试，总得有个法门去试吧？”
　　“你若愿意试，法门自然可以慢慢推衍、创造。”小羽笑道。
　　“什么，慢慢推衍创造？”
　　小强激动叫了起来，“万一试错了咋办？主人，俺已经死了，现在是个死狗子，再死一次，真的要气散神消了。”
　　“你莫急！这粒狗宝本就属于你，它既是你的本命神通，也是你未成型的妖丹，你炼化它的过程不会有半点危险。
　　我之所以说推衍，只因过去没有鬼仙将狗宝当‘大山’炼，需要微调鬼仙法决。”
　　小羽右手一翻，一枚闪烁火焰状红光的珠子出现在她掌心，“你再看看这个，可知道它是什么？”
　　小强鬼眼瞪大，狗脸上露出痴迷与渴望之色，“俺不晓得它是什么，俺只知道它很好吃。如果吃下它，说不得能让狗宝蜕变成妖丹，俺就成‘妖仙’啦。”

　　“你已经死了，别再想妖丹和妖仙了。此生此世，你只可能凝聚‘鬼丹’.”小羽瞥了眼狗宝，“狗宝即是你的鬼躯，大概连‘鬼丹’也没有，余下的鬼生只能不断祭炼‘狗宝之山’。
　　狗宝之山越强，你越强。
　　狗宝之山不朽，你不朽。”
　　小强灵光一闪，盯着血珠叫道：“这莫非是赤灵子的妖丹？主人，你要将这枚妖丹送给俺，帮助俺增强‘狗宝之山’？”
　　小羽轻轻点头。
　　她自己吸收血珠中的灵气，反而会污染如今的纯阳内力。
　　狗子本就境界不高，距离纯阳无限远，如今又身死沦为妖鬼，魂力更加驳杂不纯。
　　而且，狗子并非直接用灵魂吸收血之灵气.以它如今的境界，也没能力吸收太多。
　　可“狗宝之山”就不同了。
　　狗宝之山不在乎纯粹，只在乎量，体量越大，本源越雄厚，小强越强。
　　一旦炼化赤灵子的妖丹，且“狗宝炼形大法”成功，小强能立马变成强大的即战力。
　　“主人，你对俺太好了，呜呜呜，俺好感动.”听说妖丹归了自己，小强激动坏了。
　　小羽坦言道：“狗宝之山是你的本体，却也是我的法宝。
　　狗宝之山越强，你越强，我越强。”
　　小强毫不在意，连忙表态道：“别说狗宝之山，连俺也是你的‘爱犬’！生前是爱犬，死后更亲近。”
　　“你能有此觉悟，非常好。”小羽向它招手，“来，先炼化狗宝，然后吸收血珠灵气。
　　只有炼化了这枚血珠，我才能确定其内部有没有藏一枚妖文。”
　　狗子的狗宝里面有一枚妖文“山”，但“山”并非直接刻录在狗宝表面。
　　狗子要催动狗宝“山”的神通，才能让小羽看到妖文。
　　当时“山”刚显露出来，小羽的床就被压塌了。
　　现在血珠也是一个道理。
　　只拿着血珠左看右看，什么也看不到。
　　必须祭炼血珠，彻底激活它，才能看到其内部是否有妖文。
　　这是小羽没同意赤鸠罗建议，将妖丹拿去炼丹的原因之一。
　　赤灵子死后第二天清晨，劳府才知道仙客被斩、仙客是鹿妖的消息。
　　迎祥府民众议论纷纷，劳府却毫无反应，仿佛赤灵子之事从未发生过，或者赤灵子与劳神仙没任何关系。
　　可劳府之内的人，都知道劳神仙十分在意这件事。
　　劳神仙虽然没说什么，但自从赤灵子被斩，他再没召唤雄龙牝凤修炼有成的少年少女服侍自己。
　　劳府常年蓄有十三四岁的少女少年各十人。
　　若雄龙牝凤修炼有成，则可以放宽年限，女子为处女，三十五岁以下依旧算“少女”，男子只要不丑、不太过邋遢，四五十也算“老少年”。
　　迎祥府百姓都知道劳神仙福寿连绵，却不晓得劳神仙练功之勤，整个蜀东也能排进前几名。
　　他在自己宅院修建了一间宽敞的画堂。
　　画堂富丽堂皇犹如帝王的宫殿。
　　除了各种华贵的摆设，墙壁、门扉、穹顶上，还都绘制了精美绝伦的春宫图。
　　纵然不通情事的懵懂少年，进入了画堂，看到周围的春宫图，也能自然而言淫情汲汲。
　　在这间画堂内，劳神仙昼夜迭御，几乎不休息。
　　迎祥府普通民众觉得劳神仙很神秘，很多人除了寿诞之日，几乎见不到劳神仙本人，也听不到劳神仙的消息，便是此缘故。
　　可自从收到赤灵子被斩的消息，劳神仙再也不曾唤一位少女少年进入画堂。
　　画堂里空荡荡，只有他一个人。
　　画堂外的花园，也不许仆役丫鬟靠近。
　　赤灵子死亡第六日，深夜，三更天刚过。
　　“呼呼呼”一阵带着腥咸气味的冷风，猛地推开画堂大门，吹熄了劳神仙跟前仅有的两盏宫灯。
　　接着，阴毒怨恨的嘶哑声音，随风飘进画堂，“劳福寿，我四弟死了，我四弟死了~~~~”
　　劳神仙从软榻上起身，叹道：“赤灵子是我好友，又是在我的寿诞当日出事，我和你一样悲伤、悲愤。”
　　“既然悲伤、悲愤，为何此处不见羽凤仙之头颅？”怨毒的声音冷冷道。
　　劳神仙道：“我收到消息，上邦钦差东方朔已收到天门镇县令代羽凤仙上贡之鹿角。
　　他不仅没拒绝，还非常高兴，当场挥毫泼墨，写了一幅字赠送给羽凤仙。
　　李靖轩（蜀王）收到鹿角后同样非常开心，已回赠羽凤仙华芜香三两、赤金元宝二十对、宫廷绣缎四十匹、书籍若干。
　　大概再等七八天，雒都的御赐之物就会抵达梁河码头。”
　　“蜀王怎么敢?!”怨毒的声音变得惊怒交加，“李家丢失八卦天师符的事，瞒得过普通人，却瞒不了我们。
　　我甚至知道八卦天师符现在何处。
　　难道蜀王天真地以为他们保守秘密，千手盗圣和西八仙也会跟着保守秘密？”
　　别人不晓得千手盗圣从雒都偷了什么，千手盗圣自己肯定知道。
　　他知道，西八仙都知道，只不过没彻底公开而已。
　　“八卦天师符在哪？”劳神仙好奇道。
　　“当然是在晋阳！”
　　劳神仙笑道：“果然如此！”
　　接着他又收敛笑容，叹道：“我说了，收到鹿角后，东方朔当场写了一幅字赠送羽凤仙。他已经表明态度，李靖轩能怎么办？”
　　顿了顿，他又道：“况且你们妖族一盘散沙、互不统属，阎王鼻梁死了个赤灵子道兄，关其它妖族什么事？
　　除非你们亲自出马，掀起妖患，不然别的妖精不会多看西蜀一眼。
　　这道理我懂，你懂，李家更懂。”
　　“你以为我不敢？”阴毒的声音提高音量，“老子今晚便吞了迎祥府所有人！”
　　劳神仙平静地说：“你可以试一试。我相信羽凤仙一定乐意看到那一幕。”
　　外面的妖精许久没说话，只有大口喘气声，仿佛怒极之人在极力压制怒气。
　　好一会儿，劳神仙放缓语气，道：“冤有头债有主，你吃迎祥府老百姓做什么呢？
　　李靖轩也不是针对你，各人有各人的难处。
　　他有，我也有。”
　　“羽凤仙在哪？”妖精冷冷道。
　　劳神仙摇头道：“不晓得，我一直坐在画堂等你，没出过门，没关注外面的事。
　　不过她总是在天门镇，虎先锋神通盖世，找到她应该不难。”
　　“区区一个羽凤仙，就让你畏畏缩缩、瞻前顾后，我看你不该叫‘劳神仙’，你是个缩头老乌龟！”虎先锋讥讽道。
　　劳神仙笑了，“虽然晚了几天，虎兄这句祝寿词，我收了。龟鹤齐寿，大家同喜。”
　　“艹你奶奶~~~”
　　画堂外，风声呼啸，虎先锋化为一阵黑烟，消失在天际。
　　第234章 虎妖凶猛 圣僧无敌
　　赤鸠罗虽不像狗肉道士那么专精先天易数，却也懂得佛家的卜卦相人之术。
　　若非如此，清河郡王在求助狗肉道士无果后，也不至于转头来到法能寺。
　　这两天赤鸠罗心灵上一直蒙着一层阴影。
　　他隐约感觉将有不好的事降临到自己头上，可他进入“菩提心境”，观想燃灯佛祖，寻求灵机一动的启示，却毫无效果。
　　占卜不出结果，倒也不奇怪。
　　尤其是现在天地大劫开启，尤其是占卜对象涉及到自己。
　　常言道，医者不自医。
　　涉及到自身的生死安危，医者无法做到绝对心平无波、理智精准。
　　占卜者同样如此。
　　若占卜对象还涉及到某些“天命之人”，结果更是混沌一片，难以窥探未来真相。
　　毕竟天命人代表了某个天命。
　　窥探天命人的未来，就等于窥探对应的天机。
　　“莫非和清河郡王有关？”
　　今晚尤其让老和尚心神不宁。
　　他直接离开床榻，披了件僧袍，汲着僧鞋来到院子里。
　　不过，老和尚首先想到的不是羽凤仙，而是李靖宇。
　　不怪他这么想，小羽只来找过他一回，还只是询问净化血丹、超度亡灵的事。
　　清河郡王寻找开启上古龙宫“钥匙”的事，老和尚却深入参与其中。
　　昨天下午，李仙芝还来法能寺找过他，带他去了南城门外‘关山小镇’李财主家。
　　有消息传出，李财主梦到了龙，然后从一栋废弃老宅的枯水井里挖到“龙宫重宝”。
　　清河郡王当然爱财、爱珍宝，但他如今正是关键时刻，不敢牵连进不必要的因果中，也就不敢夺别人的奇缘。
　　要是换在几年前，他高低得从翟铁匠手里“收购”几件宝贝，说不得还要把水缸“借”回去把玩几年。
　　至于因果他不是山中的山大王，而是宫殿里的大王，他不会蛮横地夺取。
　　如果拿了翟铁匠的珍宝，他会赐予对方高官厚禄。

　　反正西蜀是他们李家的，高官厚禄对他们李家几乎是零成本。
　　至于高官厚禄是否能让翟铁匠满意。
　　他不关心，反正他回报了对方，不是白白抢夺珍宝。
　　现在他不敢这么干了。
　　因为因果报应真的存在，还已经降临到他身上。
　　确定翟铁匠的水缸、李财主的“九龙玉璧”，都和自己的上古龙宫仙缘无关，李靖宇果断离开，不干涉对方一丝一毫。
　　清河郡王干脆利落，可有些事只要做了，总会留下痕迹，那痕迹便是“因果”。
　　老和尚担心自己疏忽大意，卷入到麻烦中却不自知，故而心神不定。
　　“唉，贫僧要在西蜀弘扬佛法，还要跨越流沙河，将燃灯佛祖的大法传到东方，必须依仗国主的力量，无法像云青道士那样洒脱不羁啊！”
　　刚感慨了一句，老和尚忽然神色一凝，转头看向西边的夜空。
　　现在是九月初，天上有一轮不甚明亮的月牙。
　　月光不亮则星辰明亮。
　　这两日天气不错，没有云层遮蔽天空，群星在天上愉快地眨着眼睛，与弯月争辉。
　　可这会儿一层淡淡的黑烟，遮蔽了星光与月光。
　　仿佛在唐三藏缀满宝石的锦斓袈裟上面覆盖了一层黑色纱布。
　　“有妖气！”老和尚嗅了嗅鼻子，眉头紧皱，“这股妖气似乎有点熟悉.对了，是羽凤仙上次拿出的妖丹――”
　　忽然，他面色大变，纵身跃起，干瘦的身子爆发出璀璨金光，金光中还有一个个“d”字飘出来。
　　佛教神通“狮子吼”启动：“大胆妖孽，竟敢侵袭佛门重――呃~~~”
　　吼声化为实质的佛光，佛光横扫妖氛，朝着西边的妖孽碾压而去。
　　可他吼了一半，忽然发现那妖精只是靠近了法能寺西边院墙，并没如他之前所料，从西方侵入法能寺。
　　――是一头虎妖，但他好像不是来找贫僧的.
　　老和尚心里有所悟，可他的禅房就在法能寺西院，与西边围墙只有十几步。
　　当他怒而纵身跃起，已然来到虎妖跟前，
　　狮子吼更是结结实实轰在虎妖身上，将环绕在他身周的黑烟旋风彻底打散。
　　虎妖身子踉跄，在天空翻了几个跟头，然后迅速稳定身形，以更快、更迅疾的速度反冲回来。
　　“和尚，你敢为羽凤仙出头，我撕了你！”
　　虎妖本就速度极快，靠近老和尚后，更是犹如瞬移，黑烟炸开，他手中两米长的砍刀已砍在和尚后背。
　　嗯，虎妖一个“瞬移”，竟从和尚身前来到身后。
　　幸好老和尚有“他心通”，看到虎妖冲来时，他便捕捉到虎妖的心思。
　　“孽畜，尔敢！”
　　老和尚恰到好处地侧身避开，同时一拳打出。
　　“轰――”
　　虎妖一刀砍空，大刀砍出丈长的月牙形猩红刀气，将下方院墙轰成稀巴烂。
　　而他自己也被老和尚一拳击中腰眼。
　　“嗷呜~~~”虎妖痛得嗷嗷惨叫，嘴里喷出一口血来，却忍着痛，迅速调整动作，反手又是一刀劈向老和尚。
　　老和尚再次躲闪，再次预判他的动作，再次一拳打在凶虎脸庞。
　　“吼~~~”凶虎被打断鼻梁，鼻子在虎脸上凹陷一个血坑，鲜血喷洒，仿佛拧开的自来水龙头。
　　“老和尚，我要你死，啊啊！”虎妖双目赤红，愤怒咆哮，身上爆发海潮一般的黑烟，浩浩荡荡，朝着和尚覆盖过去。
　　“这是煞气？好凶的煞气，不比血煞差了。”
　　“羽府”后院与法能寺围墙之间其实有一条小巷可供通行。
　　这会儿法能寺、羽府直接联通，两堵墙都被砸烂。
　　小羽就在墙窟窿边的毛桃树下。
　　她的灵觉比老和尚更敏锐，而且她还放出鬼犬四处巡逻。
　　小强活着时，只能在地上巡逻。
　　如今成了鬼，可以钻地缝、墙缝，可以进入鬼道，可以在天上飘，巡逻与感知的范围都大大增强。
　　故而虎先锋找过来时，她早已提前知晓，并立即靠近东边的院墙，启动“残・千里眼敛息隐遁之术”。
　　嗯，关虎臣的千里眼还没完全破解。
　　她需要更多与潜行、隐遁、敛息有关的仙武秘籍。
　　但只目前的推衍进度，已足够让她成为“暗杀大师”。
　　几个月前，第一次见到小强时，她站在小强边上，它都没发现。
　　如今几个月过去，她的隐匿技巧更高明。
　　如果老和尚没察觉到妖气，她会在虎先锋落到自家院子后，悄悄逃到隔壁法能寺，甚至直接跑进老和尚休息的小院子。
　　她可不是随便选的“羽府”。
　　“羽府”距离老和尚最近。
　　结果比她预估的要好很多。
　　老和尚没察觉到两墙之隔的她，还误以为妖精是来找自己的。
　　都不等虎先锋降落云端，他主动发难，将火力全部吸引走。
　　如今交上手，即便发现闹了个乌龙，老和尚也只能硬着头皮上。
　　“赤灵子该死，‘黑煞神通’明显是虎先锋的招牌技能，竟然没有说。”
　　看到虎妖身上爆发的“黑烟”竟极大迟缓了赤鸠罗的动作，还逼得他不得不激发更强佛光与之互耗，小羽在心里对魂飞魄散的赤灵子破口大骂。
　　赤灵子没说谎，他果然有个虎妖大哥，虎妖还非常强。
　　但虎妖的神通秘术，赤灵子完全是胡说八道。
　　赤灵子当日说虎妖是个法修，极为擅长血道秘术，结果这会儿虎妖压根没使用血道秘术，反而刀法精妙绝伦，体魄强大无比。
　　几次被赤鸠罗的“罗汉铁拳”命中要害，顶多嘴巴喷血，而无致命伤。
　　黑色的幽冥煞气神通，抽取无数怨魂，配合某种恶毒煞气炼制而成。
　　每一道黑烟中都藏有一个伥鬼。
　　伥鬼有人类，也有妖精。
　　伥鬼与煞气融合，化为一条条细长黑烟，无数条黑烟组成黑暗天幕。
　　它们不惧赤鸠罗的护体佛光，尖啸着、嚎叫着，绕着赤鸠罗疯狂撕咬。
　　赤鸠罗必须激发更强的佛光保护自己。
　　还有伥鬼化为无数条触手，密密麻麻，缠绕赤鸠罗双腿、双臂。
　　老和尚像是陷入到黑暗泥沼，动作变得迟缓，无法再像之前，每次躲闪虎妖砍刀的同时，还能反手一击，一拳命中虎妖要害。
　　嗯，释放了“幽冥煞气神通”后，虎妖依旧在挥刀。
　　手中两米长的雪亮刀刃，舞成一片银色的刀光炼狱，将老和尚牢牢笼罩其中。
　　老和尚肯定是修炼了佛教锻体功法。
　　他瘦小的身子不仅力量巨大，能挣脱“伥鬼触手”的拉扯，体魄防御力也强得可怕。
　　好几次被刀气蹭到，竟只割破僧衣。
　　除了“金刚不坏”之躯，小羽感觉老和尚还在使用“佛音禅唱”之类的惑心神通。
　　之所以是“感觉”，是因为老和尚嘴唇翕动，在快速念诵什么，只见虎先锋表情越发狰狞、越发狂怒，招式渐渐凌乱起来，不如先前犀利。
　　可除了虎先锋身上的异常，并无其它声光特效。
　　不如虎先锋的“幽冥黑煞”，气势浩大，遮天蔽日，万鬼噬佛，场景骇人。
　　小羽不仅在用眼睛看，她脑海里“赤鸠罗灭杀之法”和“虎先锋神通与刀术分析”的推衍速度，都在加快进行。
　　对赤鸠罗的神通功法越了解，灭杀之法的推衍越顺利。
　　她没拜虎先锋为义父，紫府不能启动“虎先锋灭杀之法”，但她有鲲鹏智慧，可以根据两人没有留手的拼死搏杀，来研究其刀法、身法、神通等技巧。
　　“咦，有其他人过来了，还有关城隍”
　　小羽看得正起劲，心之灵眼忽然察觉到异样波动迅速靠近。
　　“这群家伙，莫非都是人仙？”
　　只粗略数了一下，竟有十七八个气息极为内敛的强者。
　　人类强者一个个都跟她一样，使用了隐藏行迹与气息的手法，尽量不暴露自己。
　　关城隍则大咧咧直接飘在半空。
　　他不是待在鬼道看人间道的战斗，而是直接进入人道，此时距离近的凡人也能看到他。
　　小羽今天第一次见到关城隍本人，却第一时间将他认了出来。
　　除了他身上鬼神气息与城隍服饰，还有他的身材、脸型与胡须，活脱脱另一个虎臣式的“关家人”。
　　第235章 斩虎
　　“你们这么多人，躲在一边干什么？若是一起上，妖精哪敢进入天门镇！还有关城隍，身为迎祥府城隍，必然第一时间察觉妖邪进入迎祥府地界，竟然放任不管”
　　小羽躲在角落里暗骂天门镇人仙和城隍不作为。
　　天上和老和尚鏖战正酣的虎先锋，也因为众人仙的靠近，心中升起危机感。
　　有的人仙隐匿技巧高明，他暂时发现不了，可有的人仙技巧拙劣.还有直接暴露行迹的关城隍。
　　不过，关城隍躲在鬼道也没用。

　　虎妖都能炼化“黑煞伥鬼”，怎么可能察觉不到“鬼道”中的鬼神？
　　事实上，虎先锋灵觉非常敏锐，只用眼角余光扫视一圈四周，便找到七八个人仙的痕迹。
　　但他始终没找到今晚的主要目标――羽凤仙。
　　――必须先斩了这个老和尚，不然其他人会因为战局僵持，对我的敬畏之心大减，从而一拥而上，将我围杀。只要斩了老和尚，必定震慑住所有人，让他们不敢乱动有了！老和尚不仅屡次避开我的杀招，还用异种精神入侵我识海，强行往我心里灌“金刚伏魔咒”，弄得老子心烦意乱、招式凌乱，一定是兼修了“他心通”之类的神通，嘿嘿，现在还在窥探老子的心思，好，很好，老子让你看！
　　虎先锋实战经验极为丰富，自身境界也很高。
　　招式动作要做出来，无法藏在心底，故而容易被“他心通”窥探。
　　可他终究修炼了阴神，还凝聚妖丹，能守护心灵最深处的念头。
　　心念一转，不仅了解了当前状态，还想出一个针对“他心通”的计划。
　　“滚开！”
　　虎先锋咆哮一声，一刀挥退老和尚，身形急速坠向“羽府”。
　　“轰隆~~”
　　存放小羽衣物的东厢房，被从天降落的狂暴刀气搅得瓦片、梁木碎片乱飞。
　　“羽凤仙，我知道你躲在这儿，出来！羽凤仙，还我兄弟赤灵子的命来~~~”
　　他循着小羽和赤灵子的气息追踪而来，整个“羽府”只有厢房内有两者的气息，其中甚至有赤灵子血丹的微弱气息。
　　但气息的源头是当日小羽斩杀赤灵子时穿的衣裙鞋袜等物。
　　“羽凤仙，你逃不掉，我已经发现你了，你就在这个院子里！”
　　虎先锋没找到人，仿佛怒极发狂，嘴里不停吼叫，手中大刀乱挥，刀气狂乱，厢房从内部爆开。
　　“轰！”
　　厢房爆开后，虎先锋从烟尘中冲出来，璀璨刀光射向院子各个角落。
　　“噗嗤，轰隆隆！”
　　无论木头搭建的棚子，还是青砖黑瓦房，无论合抱粗的树木，还是墙角小菜园子，都被刀光犁了一遍。
　　一时间，院子里尘土弥漫，杂物乱飞。
　　从天上缓缓落下的老和尚，面上露出迟疑之色。
　　很显然，今天虎妖进入天门镇，不是来找他的。
　　很显然，羽凤仙耍了虎妖，也耍了和尚他。
　　虽然若有似无、不太明显，但他确实“听到”虎妖的一部分心声：完全不想与老和尚纠缠，只想尽快斩杀羽凤仙，免得被天门镇城隍、人仙围攻。
　　那他还要不要下去继续与虎妖拼命？
　　或者等虎妖找到羽凤仙，或者找不到人，发泄完怒气，自己离――
　　“唰！”
　　他稍微一分心，尘雾中的高大妖虎竟消失不见，同时心灵中也失去了虎先锋的痕迹――锁定的目标丢失，他心通停止运转。
　　老和尚只呆愣了一瞬，便被危机灵觉传来的大恐怖惊醒。
　　“糟糕，虎妖狡诈，贫僧中计了！”
　　他终于反应过来：虎妖要杀他！刚才的一番作为，不是真的在找羽凤仙，他在麻痹他，让他的战斗之心、警惕之心，被“犹豫之心”取代，从而露出致命破绽。
　　可惜他明白得太迟了。
　　“噗嗤！”
　　两米长的大砍刀，已从斜后方劈在他肩头。
　　纵然和尚佛力爆发，在体表形成一片金灿灿的佛光，依旧没能挡住覆盖血光的砍刀。
　　体表佛光被劈烂，刀刃砍入和尚肩胛骨。
　　这不是刀气，是虎妖的绝杀一击。
　　巴掌宽的刀刃，以肉眼可见的速度砍进肉里――之前虎先锋的刀，快得追不上痕迹，现在它依旧很快，却因为和尚身体“太结实”，能被普通人看清刀刃入肉的过程。
　　三十厘米宽的刀身，整个砍进和尚身体里，才缓慢停下。
　　和尚的“金刚不坏”神通，被打破了。
严实179943164
　　“啊啊啊~~~”老和尚命在旦夕，作怒目金刚状，嘴里咆哮，身体肌肉紧绷，爆发全部潜能夹住刀刃。
　　左手更是直接抓住透胸而出的刀锋，哪怕手指要被切断，也不放开。
　　右臂下垂，手腕上的佛珠滑落下来，被右手接住，拇指指甲掐断珠链，再以暗器手法，将几十粒菩提子全部打出去。
　　“嗖嗖嗖――嘭嘭嘭！”
　　虎妖就在他身后，距离太近，完全来不及闪避。他仿佛被机关枪射中，脸上、躯干上爆出一朵朵血花。
　　“臭和尚，去死啊啊~~~”虎先锋异常凶悍，哪怕几十粒菩提子打得身体乱颤，甚至有几粒菩提子从胸口、小腹处穿透身体，依旧不肯撤刀后退。
　　不仅不退，还要将另一只手摁在刀背上，双手一起用力下压，表情狰狞凶恶，哪怕身上鲜血淋漓，依旧全身肌肉奋起，誓要将和尚切成两片。
　　一个托刀，一个压刀。
　　一个求活，一个要杀人。
　　一时间，一人一妖竟僵持住了。
　　小羽急死了。
　　老和尚关键时刻犹豫不决，没有继续追着虎妖打，她心急如焚。
　　老和尚果然中招，即将被虎先锋一刀两段，她急上火。
　　老和尚和虎妖形成僵持，天上的关城隍，附近隐匿行迹的天门镇人仙强者，没一个愿意下场打破平衡，她急得想要破口大骂：蠢货们，你们还有没有大局观？为了大局，稍微冒点险又怎么了？
　　呃，如果她真的喊出来，周围人仙必定骂得更凶：你还有脸骂我们，看看你自己，藏得比所有人都严实！明明是你的私仇，却想让我们去送死，无耻。
　　小羽低头看了眼挂在腰间的“玉骨铃铛”，咬了咬牙，施展阴鬼剑遁之术，快速从后方冲向虎妖。
　　“哈哈哈，早等着你呢！”
　　虎先锋大笑，双手松开刀柄，从人类的五指之手，变成脸盆大的毛绒绒虎掌。
　　“嗤嗤嗤！”
　　五根匕首似的虎爪弹了出来，朝着身后用力一挥。
　　按照小羽的冲刺路线和速度，将刚好撞在虎爪上。
　　“嗖！”小羽第一次公开使用“阴风剑遁之术”。
　　她原本已经使用阴鬼剑遁之术，此时本体就在鬼道中，关城隍能一眼看清楚，距离比较远的人仙甚至没察觉到她在偷袭虎先锋。
　　她在鬼道中使用阴风剑遁之术，瞬间遁入“风之维度”，时间极短，却一下子从虎先锋挥来的虎爪前消失。
　　“噗嗤！”小羽一剑捅在虎先锋后颈脖。
　　巧实剑闪烁金红色的纯阳剑气，犹如快剑切卤肉，只一剑就将虎先锋脖子捅穿。
　　但虎先锋虎吼一声，脖子肌肉收紧，死死咬住巧实剑，没事人一般再次回头一爪。
　　“嗖！”小羽见剑拔不出来，也没勉强，再次使用阴风剑遁之术，骤然从虎先锋身后消失。
　　虎先锋力道用尽，无法瞬间停止，却偏过头，朝着空处咆哮，“吼！”
　　他身前的空气中，荡漾肉眼可见的波纹。
　　几乎同一时间，小羽出现在虎吼范围内。
　　“这个狗攮的虎先锋，好敏锐的灵觉，好强的战斗天赋。只挨了一剑，便适应了阴风剑遁。”
　　若非她本身“虎魄七杀”境界极高，还经常用“凶虎主神”吼别人，只这一下被妖虎气势压迫灵魂，至少要僵硬一会儿。
　　“嗖！”她刚用阴风剑遁跳开，“噗嗤！”
　　虎爪撕裂了她留下的残影。
　　和温丹霞一样，当她快高频使用“阴风剑遁”时，会因为速度太快，而在原地留下残影。
　　第三次“风遁”闪避，小羽没换个角度继续攻击虎先锋。
　　《阴风剑遁》毕竟只是仙武，不是仙法神通，只能打虎先锋一个措手不及。
　　第二招失手，第三招、第四招的结果只会更糟。
　　她这次闪现到赤鸠罗对面。
　　“大师，请助我一臂之力。”
　　这次她多停留了一会儿，没立即再次闪走，因为老和尚挡在她和虎先锋之间。
　　老和尚没得选！
　　赤鸠罗只来得及用带有怨念的眼神看了她一下，立即夹着两米长的砍刀，侧身躲避虎先锋从后方挥来的虎爪。
　　同时根据他心通获得的动作预判，一拳凿在虎先锋后心。
　　因为受重伤，身上还夹了一把刀，这一拳不如之前刚猛。
　　但他不止是挥拳，他嘴皮子上下翻飞，还在念咒――金刚伏魔咒。
　　旁人只听到细微的“嗡嗡”声，像是隔着几条街，隐约听到一群和尚念经。
　　虎先锋则是脑瓜子嗡嗡响。
　　他的脑瓜成了和尚庙，几百、几千个和尚在“脑瓜庙”里大声念经。
　　他无法拒绝，念经声是用“他心通”强行传递过来的。
　　虎先锋开始表情扭曲，身子也有些踉跄。
　　这几乎是先前“僧虎大战”的重演。
　　不过，这次战场上多了个羽凤仙。
　　小羽当然不会站在边上，看虎先锋重新放出“幽冥黑煞”与老和尚对耗。
　　几乎在虎先锋身子不稳，踉跄前冲的同时，她闪到他身后，双脚踩在他宽旷的后背上，右手前伸，去抓虎妖脖子上的巧实剑，左手背在身后，悄悄往上抛出“玉骨铃铛”。
　　玉骨铃铛有她拳头那么大，外面是玉白的骷髅――狗骷髅头，里面装着银白色的狗宝。
　　“小贱人，你以为你能捡便宜？你是在找死！”

　　虎先锋虽被和尚捶了一拳，身形有些不稳，却不影响他挥爪。
　　而且他后背上的一坨坨肌肉，像是活了过来。
　　妖气爆发，肌肉上下激烈跳动，竟将踩在后背上的小羽弹飞。
　　接着便打算转身，一爪将她撕裂。
　　忽然一道黑影扑来，虎先锋眼前一黑，什么也看不见。
　　脸、脑袋、脖子剧痛，身子都站不稳了，更别说挥爪。
　　“什么东西？”
　　周围的人仙看清楚了，一个黑糊糊的怪物，突然出现在虎先锋头顶，张开嘴巴，一口咬住虎头。
　　虽然看清楚了，可他们完全不明白发生了什么。
　　不晓得黑糊糊的怪物是什么。
　　“像是一条狗”
　　“像是一个凶鬼.”
　　“小小鬼犬，也敢咬虎爷！”
　　虎先锋是祭炼伥鬼的高手，立即认出咬自己脑袋的“怪物”是什么。
　　他右爪凝聚“幽冥黑煞”，使劲朝自己脑袋拍打。
　　“嘭――嗷呜~~~”
　　小强哀嚎一声，魂体直接被打爆，爆散成一片灰烟。
　　“哈哈哈！”虎先锋一击建功，得意大笑，“羽凤仙，今天你死定了，天帝来了也救不了你，我‘虎天君’说的！”
　　可他刚才虎头被咬，没注意到还有一个脸盆大的银色“石头”，从上方落了下来。
　　咬住他脑袋的鬼犬刚被打爆，嘴上还在得意大笑，银色巨石便击中他头顶。
　　“噗哧！”
　　像是铁锤从高处坠落，落在西瓜上。
　　一颗大好虎头，爆碎成红色血雾。
　　而这还只是开始，银色石头砸爆虎头，去势不减，继续砸在虎先锋妖躯上，一直将小半截身子砸成肉泥。
　　“杀你这等囊槽食的蠢货，何须天帝动手。”
　　小羽闪现到虎妖残尸前，右手并指成剑，插入他的小腹。
　　第236章 好丹 好鞭
　　“不，我的妖丹，羽凤仙，我要你死！”
　　人死成鬼，虎死阴神在。
　　大概是被砸爆了脑袋，虎先锋的阴神晕眩了一会儿，才从残尸中飘出来。
　　刚飘出来，便看到羽凤仙蹲在“自己”身边，在胸腹内摸呀摸。
　　他还没搞明白她在干什么呢，忽然感受到灵魂撕裂的剧痛。
　　妖丹失去了联系！
　　他反应过来了，也怒了，朝笑颜如花的羽凤仙扑了过去。
　　“吼~~~”一头环绕猩红凶煞之气的丈高黑虎，从边上冲过来，将半个阴神之躯咬在嘴里。
　　小羽回头瞥了他一眼，笑道：“喔嚯，终日吃人的虎天君，也要被凶虎吃掉了，果然是因果报应。”
　　“不~~~”虎妖拼命挣扎，却依旧被“凶虎主神”三两口吞下“肚”。
　　“你竟然杀了虎先锋还找到了他的妖丹？”
　　一阵阴风飘来，还带来惊疑不定的声音。
　　小羽偏头看去，是关城隍。
　　关城隍已经尽量面无表情，可脸上的震撼依旧没有完全消失。
　　他先是神色莫名地看着她，接着目光下移，落到她手里的血色妖丹，落在她腰间的“玉骨铃铛”。
　　当小羽来到虎妖尸体边上时，之前砸烂虎头、虎躯的脸盆大银色石头，主动向她飞去。
　　飞行过程中，迅速缩小成桃子大小。
　　鬼犬爆开的黑色阴气，也像是受到强大的吸引力，朝着“桃子”汇聚而去。
　　黑色阴气被吸入“桃子”内部，留下一层白玉色的狗骷髅头，将“桃子”装进去，骷髅嘴巴处的犬齿咬住小羽腰带，成为一个挂饰。
　　“嘿嘿，纯粹是运气好，我家妖狗死了，却留下一块狗宝。
　　刚刚砸死虎妖的白色石头，就是狗宝。
　　还好，没彻底将妖精尸体砸烂，又恰好妖丹所在的位置，与赤灵子的一样。”
　　小羽笑眯眯看着他，将妖丹也塞进玉骨铃铛――狗骷髅头主动松开几根牙齿，张开嘴巴，让她将妖丹放进嘴巴。
　　妖丹放进去后，狗骷髅头的嘴巴又紧紧合上，妖丹自然散发的妖气被彻底隔绝开，哪怕关城隍也感应不到丝毫。
　　赤灵子至少有一点没撒谎：虎先锋也修炼了《血灵经》。
　　上次摘取赤灵子妖丹，靠的是紫府。
　　这次能顺利摘取虎先锋妖丹，靠的是上次的经验。
　　因为修炼的核心功法一样，妖丹的位置也差不多。
　　无声无息，七八个人仙从黑暗中走出来，表情或震惊或恍惚，都默然没有出声。
　　哪怕其中有几位熟人，也只是用探究与惊疑混合的目光看着她。
　　其实除了人仙观众，附近街坊邻居也被惊动。
　　只不过先前妖虎和赤鸠罗在天上战斗的场景太骇人，他们不敢靠近，也不敢喧哗。
　　“额啊~~~”大家都不说话，老和尚的呻吟声便十分明显。
　　小羽先看了眼老和尚，又回头看了眼虎妖下半身，还好，胯部尚未砸烂，虎鞭依旧在，这条好鞭可以还给罗老头了。
　　“大师，坚持住，我带你去找闵神医！”
　　确定虎鞭完整，小羽才快走几步，搀扶住摇摇欲坠的老和尚.差点没扶住，老和尚好沉！
　　小羽身子被带着踉跄了一下，重新站稳，拿眼去打量老和尚瘦小的身子，以及卡在胸前的“妖虎刀”：三十厘米宽，刀身笔直，仅刀刃便有两米长，刀背比她手掌还要厚。
　　――老和尚的身体不沉，但他身上的刀至少两千斤！
　　小羽心中有了明悟，既敬佩老和尚实力强横、体魄强大，又有些后怕。
　　虎先锋太强了。
　　这么重的砍刀，看他挥舞起来，像是一个莹白的雪团，仿佛感觉不到重量。
　　可要是挨砍的不是老和尚，而是她.
　　――老和尚这身佛教锻体功法很不错呀！身体完全没练变形，一直干瘦和尚的模样，却能扛住千斤重刀的直接劈砍.虽然没能完全扛住。
　　小羽有点眼馋赤鸠罗的锻体功法，嘴上、脸上是十分的殷勤，“大师，你身子太沉，但刀暂时不能拔出来。你先等一会儿，我去将闵神医带过来。”
　　这会儿战斗停止，法能寺的和尚也挤挤挨挨，在不远处探头探脑地观察。
　　小羽招呼他们照顾赤鸠罗，自己快速消失在黑暗中。
　　闵神医没有睡觉，他又爬上宝安堂门前的城墙上，朝着法能寺的方向眺望。
　　“城中弥漫开的浓郁妖气，又和你有关？”只见到小羽，他便先开口问道：“莫非赤灵子的朋友来找你复仇了？”
　　“老师，你最近可好？”
　　小羽眼神关切地将小老头上下打量一番。
　　已经几个月没见过他，她心里还蛮想念的，奈何.
　　她住在赤鸠罗边上，不是亲近他；她几个月不见闵神医，不是疏远他。
　　“唉，老师，你也晓得，我最近――”
　　老头抬手将她的话打断，道：“你不用解释，我都明白，你.做得很好。”
　　小羽表情奇怪，老头最后一句“做得很好”，说得有点勉强，脸都有一点扭曲。
　　是哪方面在勉强呢？
　　“的确是赤灵子的好哥们，一头虎妖，非常凶残。若非赤鸠罗大师义薄云天、拔刀相助，我八成要完蛋。现在妖虎死了，我没受伤，‘圣僧’赤鸠罗却命在旦夕。”
　　不管老和尚什么想法，小羽直接将他封圣。
　　“老师，准备些缝合脏器的器械和药物，咱们赶紧走吧！”
　　闵神医跳下城墙，一边询问赤鸠罗的伤情，一边准备好药篓子。
　　用轻功飞赶路的时候，他问道：“虎妖既然是找你报仇，为何会出现在法能寺？难道赤鸠罗大师收留了你？”
　　小羽笑道：“老师觉得大师会收留我吗？”
　　闵神医犹豫了一下，摇头道：“大概不会。”
　　“我在法能寺边上买了栋宅子.”
　　对暗中传授自己医道异术的老师，小羽没任何隐瞒，连心里的小算计都一五一十说了出来。
　　“唉，这不是君子所为。”闵神医表情纠结道：“但你似乎也没有更好的选择了。”
　　他其实和赤鸠罗不熟.
　　“唉，我的确不是君子，但今晚只怕没有君子.或者，只有您老算个君子。”小羽叹道。
　　“我算什么君子？我只是个郎中。”
　　其实小羽忽略了一件事：关城隍也懂医道异术，生前也是一位神医。
　　如今做了城隍，拥有神力，医术更加神异。
　　小羽刚离开，关城隍便走过去，挥退一众大小和尚，亲自为赤鸠罗疗伤。

　　“你早知道.”赤鸠罗盯着他的眼睛，虚弱说道。
　　关城隍叹了口气，低声道：“我的确知道羽凤仙假借翟铁匠之名，在法能寺边上买了一栋宅子，也知道她在盘算什么。
　　可我是城隍，不应该参与阳间的纷争。
　　我明白你想说什么。
　　奈何今时不同往日，我必须小心谨慎.老实说，我的麻烦，可能远比你现在伤情更大。”
　　他苦涩一笑，又继续道：“而且我没法提醒你，羽凤仙铁了心要拉人垫背，你跑了，她就到城隍庙附近租个小院。最后.”
　　他声音更低，“我已经非常重视羽凤仙，却依旧小瞧了她。
　　我以为凭虎天君的实力，砍死她的时候她都反应不过来，压根没机会逃到法能寺找你。
　　我从未听说过她有修炼隐匿气息的秘术。
　　可你亲眼所见，她就躲在墙角桃树下。
　　在她主动跳出来之前，你没察觉，虎天君也没发现。
　　她似乎还提前察觉到虎天君的到来。
　　虎天君找到了这处宅子，却没立即找到她本人这种手段，这种谋划，我早前真没料到。”
　　“羽凤仙，真成了气候！”他低低叹息一声，声音中有无数复杂的情绪。
　　赤鸠罗这会儿的心情却比较单纯，“为什么跳出来救我的是她，而不是你，不是你们？”
　　他先用悲愤的眼神看关城隍，又越过他肩膀，扫视围过来的一众人仙“老友”。
　　关城隍也是他的老友。
　　为了帮关虎臣领悟刀意，关城隍找他求取菩提子，他送了。
　　为了帮关天养吸收梁河滩战场上的煞气，关城隍找他借舍利子，他借了。
　　结果羽凤仙谋划他，关城隍知道却没向他透露分毫。
　　虎先锋即将将他一刀两断，关城隍就在边上看着，完全没出手相助的意思。
　　最后竟然还是羽凤仙冒险出击当时虎先锋虽受伤颇重，却没失去战斗力，顶多丢了大砍刀。
　　羽凤仙可以继续躲在一边，等他被砍死，等他爆发最后的底牌，等附近的人仙出手.她有理由躲，她没躲。
　　哪怕她最后赢了，可谁都不能否认，她承担了很大的风险。
　　死亡的风险。
　　老和尚当然不是对她感激涕零，这会儿他心里对她的怨气一点也不少。
　　但对比一众老友的反应，他道心.喔，是佛心，佛心都快裂开了，感觉自己在天门镇几十年的经营和努力，都白费了。
　　“羽凤仙抢在了我前头。”关城隍眼神清明，不躲不闪，与赤鸠罗对视，道：“我已经召唤亚格力，亚格力要从迎祥府赶过来，速度比羽凤仙慢了一点。”
　　昆仑奴鬼差亚格力，适时以阴风剑遁之术闪到老和尚跟前，抱拳行礼道：“大师，抱歉，我来迟了。
　　但我可以发誓，老爷确实叮嘱过我，让我起码要救回大师的灵魂。”
　　――为什么你自己不出手？你是城隍爷，又是在天门镇内部，纵然击败虎先锋也未必不可能，阻止他、限制他的行动，更是举手之劳而已。
　　赤鸠罗终究是高僧，而非被情人背叛的怨妇。
　　能当场质问关城隍，已是劫后余生下沸腾情绪的宣泄。
　　这会儿稍微冷静，抱怨的话再也说不出来。
　　他明白，说了没任何意义。
　　他们直接用行动表明了态度，岂是几句话能改变现实、改变他们想法，让他们羞愧难当？
　　即便他们真的羞愧难当，这会儿又有什么意义？
　　第237章 故技重施
　　小羽没有磨洋工，很快便带着闵神医来到法能寺。
　　关城隍和闵神医打了个招呼。
　　两人凑在一起嘀咕了一会儿治疗方案，便合力将妖虎的大砍刀从赤鸠罗胸口取出来。
　　之后关城隍便告辞离开。
　　“老祖宗，羽凤仙真的练成了咱家的《风阴宝鉴》。”飘回城隍庙的路上，温家驹道。
　　坝下胡同刺杀案后，他便向老祖宗汇报过“阴鬼剑遁”的事。
　　当时关城隍已猜测羽凤仙其实练成了风阴宝鉴。
　　“练成就练成吧。”
　　关城隍毫不在意地说：“别说当日是虎臣媳妇主动教她的剑法。
　　哪怕羽凤仙偷学的温家秘术，以她现在的身份和实力，也不算什么大事。”
　　“她成气候了啊！”城隍爷又表情复杂地叹息了一声。
　　温家驹心里还是不太舒服，可看到老祖宗这表情、这语气，他张了张嘴，最终将爬到喉咙口的话又闷了回去。
　　其实他想说：羽凤仙有什么身份和实力？大秦上造是怎么回事，大家都清楚。论实力，她真实境界也只是内气境，能杀虎妖，全凭我温家阴风剑遁之术躲闪，和她腰间那个古怪法宝出其不意。
　　如果小羽出自某个世家大族，他不会这么想；没见证过“沙蛮羽”的落魄，他也不会这么“不理智”；若是“斩虎之战”发生在十年后，他大概也能理智很多。
　　奈何几个月前，羽凤仙还是个不会武功的沙蛮子。
　　她进步的速度，超越了温家驹思想转变的最大速度。
　　“我看赤鸠罗大师对您，对众位人仙都很不满。”温家驹小心翼翼道。
　　“赤鸠罗老友只是一时想不开，过两天他自然能心平气和。”关城隍淡然道。
　　“只怕不能真正心平气和.”
　　温家驹明白近些年，关家和温家从法能寺得到的好处有多大。
　　关城隍笑了，“他一定能真正心平气和，因为他只需要想通一件事――易地而处，他会出手吗？
　　找到这个问题的答案，他会长长叹息一声，真正心平气和下来。”
　　温家驹怔了怔，喃喃道：“若是老祖或者别的人仙遇到虎天君那等强大无匹又凶残歹毒的敌人，大师会出手相助吗？”
　　关老祖瞥了他一眼：这不是显而易见嘛！当时都跟虎妖交上手，只因虎妖一时退后，大喊要杀羽凤仙，都没承诺‘只杀’羽凤仙，老和尚便有了旁观之心
　　老实说，关城隍刚去法能寺观战时，的确有出手相助的想法。
　　并非雪中送炭，而是锦上添花。
　　若非有锦上添花之意，他何必直接暴露城隍神躯？
　　整个天门镇都是城隍“法域”。
　　他要躲起来不露面，天宫符使都找不到他，更何况虎妖。
　　他显露身形与气息，就是为了压迫虎天君，相当于为老和尚掠阵！
　　他知道赤鸠罗境界其实比虎天君要高。
　　当时战场上，赤鸠罗也确实略占上风。
　　他出手固然得罪虎天君，却更加交好赤鸠罗，不亏。
　　结果虎天君一招心理战，老和尚直接犹豫了。
　　关城隍立即打消了亲自下场的心思。
　　因为他无法确定自己下场吸引走虎妖火力后，老和尚是什么态度：会不会只是磨洋工？会不会担心结下死仇，不再使用佛教大神通？或者干脆退到一边休息？
　　他明白赤鸠罗在顾忌什么，可他关家同样家大业大，更不敢冒险。
　　深夜，法能寺后院的一间宽敞禅房内。
　　“大师，我是个卑鄙小人，我利用你和法能寺避祸，害你受重伤，对不起。”
　　看着榻上面色惨白，额头渗出豆大冷汗，几乎要迷糊过去的赤鸠罗，小羽跪坐在边上，满脸真诚地鞠躬道歉。
　　赤鸠罗嘴唇蠕动几下，似乎想说什么，忽然胸口又一阵剧痛传来。
　　霎时间，他脑子里只剩痛苦一种情感，又开始迷糊。
　　“别废话，现在抢救大师才是重点，快过来清理大师腹腔内的淤血。”闵神医淡淡道。
　　“喔~~~”小羽膝盖移动，来到“手术台”跟前。
　　虎妖砍刀从赤鸠罗左肩斜劈下来，刀刃一直将左胸口切开。
　　半个身子都断了。
　　但小羽惊奇发现，老和尚左胸膛内的心脏竟完好无损。
　　从伤口痕迹，和此时心脏的位置来判断，当刀砍下来时，赤鸠罗使用了特殊技巧，让心脏朝腹腔下方“缩了”一下。
　　这种技巧小羽做不到。
　　必须修炼高明的锻体功法，且达到极为高深的境界，才能锻炼、操控脏腑。
　　可腹腔就这么大，心脏能缩起来，其它脏器便无处可躲了.小羽见到一块肝子直接被刀气和妖力搅成泥团。
　　换成她自己来治疗赤鸠罗，必然直接宣布为他准备后事。
　　闵神医竟催动老和尚体内的生气，重新长出一坨新鲜的肝脏。
　　没完全长成型。
　　“我无法凭空让大师长出肝脏，只能刺激他体内的生机自己生长，现在生机耗尽，再强行催发，会伤及大师根基，接下来就等大师慢慢恢复。”闵神医道。
　　小羽在边上打下手的同时，也在学习修补、缝合脏器的技巧。
　　闵神医有心教导她，每个步骤都清晰展现在她面前，还详细解释医术原理。
　　折腾了大概两个时辰，老和尚伤口才缝合好。
　　“赤鸠罗大师的‘金刚罗汉功’被破了。”
　　灌了老和尚一碗汤，让他昏沉睡下后，闵神医来到“羽府”小院，对小羽低声道：“能活下来，但锻体功法大概无法恢复到从前，寿元也会大大亏损，他大概心绪难平.唉，你自己看着办吧。”
　　即便保住了性命，损失这么大，赤鸠罗能不怨恨？

　　可这件事上，闵神医也无能为力，甚至找不到帮小羽一把的方向。
　　“先前我已经向大师鞠躬道歉，明天我会继续鞠躬。大师乃得道圣僧，必然宽宏大量，体量我的难处。”小羽认真道。
　　闵神医皱眉道：“你想得太简单了。”
　　小羽道：“是您老想得太复杂了。他宽宏大量，才是得道圣僧。
　　他若斤斤计较，便不是圣僧。
　　我只会对好人心生愧疚。”
　　闵神医目瞪口呆，好半响才幽幽道：“我之前一直以为你是个老实人。”
　　小羽委屈叫道：“我的确是老实人，可老实人活该被欺负吗？
　　如果我主动干坏事，招惹来强敌，的确不该牵连别人。
　　可我没干坏事啊！
　　我只是跑到迎祥府参加了一场寿宴，妖精便盯上了我。”
　　“妖精盯上你，和赤鸠罗大师无关呀！”闵神医道。
　　小羽坦然道：“我不想当死人！可我明白坦言相求，他必定不答应。既然如此，我只能不做君子了。”
　　闵神医叹道：“我并非指责你的行为，生死面前无大事。
　　我只是说，你不能以‘我问心无愧’的态度面对赤鸠罗。”
　　顿了顿，他低声建议道：“你可以将虎妖的妖丹送给他。”
　　“不行，妖丹我有大用。”小羽毫不迟疑地拒绝。
　　接着她又道：“可以将妖虎尸体交给法能寺，还有那柄大砍刀，之前夹在他身上，现在自然算他的战利品。”
　　闵神医嘴角抽搐：若让赤鸠罗听到什么“身体夹刀”的话，他一定跟你急。
　　“法能寺的和尚不吃荤，你将虎妖尸体给他们有什么用？还有那柄砍刀反正你送我，我都嫌它笨重，大师一个瘦小的僧人，背着一柄砍刀算什么？”
　　小羽耸了耸肩，道：“那就只能先欠着了。”
　　闵神医沉声告诫道：“重点是态度！”
　　“我明白。”
　　闵神医又叹了口气，独自离开了。
　　小羽走到虎妖尸体边上看了看。
　　虎妖和鹿妖一样，都炼化横骨，修炼成人形。
　　之前他是个拥有明显老虎特征的凶猛壮汉，身高三米五，魁梧异常。
　　现在死亡，人身无法维持，退化成一只没有脑袋、胸腔半塌陷的老虎。
　　棕黄带黑纹的皮毛，体型比巨象还要大两圈。
　　“罗老头赚了。”
　　小羽看了虎鞭一眼，转身往堂屋走去。
　　镇压妖魂的不是巧实剑，而是凶虎主神，故而巧实剑需要一直维持凶虎主神的形态。
　　凶虎主神被她安置在空旷的堂屋里。
　　后院的厢房塌了，前院的堂屋还在。
　　“羽凤仙~~”
　　刚被凶虎主神镇压时，虎妖还激动挣扎、拼命嘶吼。
　　只陪着闵神医做手术，就耗费两个时辰，虎妖早喊累了，也挣扎不动。
　　不过叫喊声中依旧满是彻骨恨意，甚至比两个时辰前恨意更浓。
　　虎先锋以为她在戏弄他，故意让他煎熬难受。
　　“你想死想活？”小羽问道。
　　“连赤灵子都魂飞魄散，你难道还会放了我？”妖虎冷笑。
　　小羽道：“你和赤灵子不一样。赤灵子有你这等有情有义的大哥，放了他，他会立即喊你来报复我。
　　你就是‘大哥’，现在你已死亡，阎王鼻梁上的妖邪，必定不会为你复仇。
　　故而放了你不会留下隐患。”
　　她肯定不会放了虎妖。
　　不是针对谁，她不会放过任何修炼了《血灵经》的修士阴神。
　　因为修炼《血灵经》要杀人夺血，修复伤势同样需要夺取无数生灵精血。
　　上次赤灵子还触发了“大灭爸”呢，她都灭了。
　　这个妖虎肯定是魂飞魄散的结局。
　　但虎妖可以学习老弟赤灵子，在魂飞魄散前积个大德：将一生所学秘术，对她倾囊相授。
　　呃，小羽想故技重施，骗虎妖的刀法与秘术。
　　“不怕告诉你，我乃黑浪山‘伏天妖王’座下先锋官，阎王鼻梁也还有两个兄弟、两个妹妹。你敢放我？”妖虎讥讽道。
　　小羽笑道：“你亲自带队，他们都不肯过来，还不能说明一切？”
　　“我嫌他们速度慢，而且你只区区一个凡人，值得我们劳师动众？”虎妖叫道。
　　“无所谓了，你都死了，其余垃圾，我压根不怕。至于那啥伏天妖王，黑浪山距离阎王鼻梁尚且一万四千多里，你还是个戍卒唉，没个三五年，他估计都想不起你来。”
　　虎妖惊道：“你怎么知道黑浪山距离阎王鼻梁一万.是赤灵子！你也拷问过他？”
　　小羽摇头道：“不是我拷问，是他主动拿话吓唬我。说什么虎先锋、虎天君、伏天妖王.”
　　“如果他真要吓你，怎么会连‘戍卒’都说出来？”虎妖怀疑道。
　　小羽不耐烦道：“你当我是个蠢货？他吓我，我就老老实实被他吓？
　　为了说服我，他至少得解释你为何离开一万多里外的黑浪山，回到阎王鼻梁。
　　行了，我懒得再跟你扯淡。
　　如果你一定想死，我现在就成全你，让你魂飞魄散，彻底灰灰。”
　　说完她就催动纯阳剑气，要焚烧他的阴神。
　　实力和境界
　　昨天有读者朋友在评论区说书中境界和实力有些模糊，我有回答，但评论区一直吞我的回复，不晓得哪里有敏感词。
　　今天我单独开个单章讲一下。
　　本书有“天地人鬼神”五仙，天仙、地仙、人仙、鬼仙、神仙。
　　天仙最有前途，因为天仙可以修炼到金仙，然后炼虚合道，成为不朽不坏、掌握大道法则的大罗金仙。
　　理论上，圣人也只是大罗金仙，只不过圣人合的道是天道，之后大罗金仙合道合的是圣人的道，或者说，合的是圣人掌控下的天道。
　　前面“203章，神道法则”中，大神大仙创造的仙法道术有了灵性，融入神道法则，地仙或神仙会主动与这类神道法则合道。
　　原理大致相同。
　　人仙――地仙――天仙，并非境界上的递升，不是炼气――筑基――金丹。
　　人仙和天仙、地仙的区别，类似技校和三本、二本、一本大学的区别。
　　天仙就是超一流大学。
　　成为天仙不等于一定能以身合道，但你不是天仙，别想合道。
　　地仙是普通一本。
　　鬼仙有点特殊，它属于阴间的仙，最强鬼仙酆都大帝，不比合道金仙差。
　　天仙与天道合，鬼仙与阴间之大道合。
　　真正比较尴尬的是人仙。
　　人仙相当于技校或职高。
　　如果对比本科大学和技校教材，能发现本科大学主要讲基础理论和科学技术，而技巧则是针对某个科技延伸的科技产品，是某一技巧的现实应用。
　　在本书中，人仙修炼的仙武，就是仙法的删减。
　　但这本书中，修仙的主要目的是长生，并非主修战力。
　　技校生脑子灵活，机遇好，老爹强大，未必混得比超一流大学毕业生差。
　　当然，这里的“混得好”，仅仅是只战斗力。
　　如果大家在读小说时，对人物之间的战力对比感到疑惑，可以参考以下三个步骤：
　　第一，书中是否直接点明，某人有神通、法宝直接克制对方，有克制，则神通高于境界。
　　第二，若没明确点明神通和法宝的相生相克，则天仙比地仙强，地仙比异人（修炼仙法的散修，却没成仙）强，奇人异士比人仙略强（强多少，主要由异人掌握的异术决定）。
　　第三，只针对主角。主角有挂，若激活大灭爸，灭杀之法推衍完成，则主角强；若没有激活大灭爸，则参考以上两点。
　　关于第三步，要额外注意一点：对方虽没触发大灭爸，可他的师门中人触发了，于是符合第一条“神通克制”。
　　比如，小羽拜了虎臣为义父，其他修炼《虎魄七杀》的仙武者，都会被她的“杀虎剑意”克制。
　　再说一说本书的大境界。
　　人仙分为内气境（练出内息，开始超凡），真气境（内息与天地交感，超凡升华），真气浑厚与精神交感诞生“气丹”，是人仙。
　　很简单，就三个大境界，同一境界内，比天赋、功力和技巧。
　　天仙境界也很简单：炼气士，半仙（面临天劫），天仙，金仙，大罗。
　　地仙则是：炼气士，半仙，潜能耗尽成为地仙。
　　鬼仙：炼气士，半仙，鬼仙，鬼帝。
　　“鬼王”、“鬼将”不是境界上的划分，只是称呼。
　　大家也看到了，大境界上的划分极为简单，纵然会有“散仙”、“玄仙”、“真仙”、“纯阳真仙”上的称呼，也不是大境界的区分。

　　比如散仙，散仙就是仙人中的无业游民。
　　“真仙”则是区别于号称“大仙”却无法永生的“假仙”，这也不是境界，是防伪标签。
　　玄仙和纯阳真仙倒是有点境界的意味，成为天仙后，会有纯化仙力（气）和灵魂（神）的过程，为晋升不朽金仙做准备，纯阳真仙就是开始纯阳化。
　　最后再说一说最近剧情登场比较多的“异人”。
　　异人和人仙最大的区别，是人仙修炼的是仙武。
　　仙武得不到长生。
　　而异人修炼的是比较差的仙法，或者修炼正经仙法，却由于天赋机缘等问题仙途中断（大学辍学，肄业之类的），故而奇人异士寿命普遍比人仙长。
　　人仙敬重异人，不一定是异人战斗力更强。
　　他们想要的是长生。
　　想长生，修炼仙法。
　　想要战力，修炼大神通或诡异秘术。
　　长生法是根本法，神通和秘术是护道之技。
　　可以用一个小故事简单总结仙人、异人和人仙的关系：
　　张三五代积善之家，他福缘深厚，遇到一个老神仙，老神仙传了他一门水系仙法《沙河奇书》。
　　张三修炼了两百年，耗尽福运，再也没得到奇遇，智慧也跟不上修炼进度，《沙河奇书》练到第五层，第六层始终无法突破，也理解不了。
　　老神仙也无奈，只能让他下山历练。
　　张三此时不是仙，又不是普通武者，大家都称呼他为“异人”。
　　张三在人间当了三百年异人，娇妻美眷一大堆，修为毫无进展，终于要耗尽寿元，他回思过往、没脸回山，却存有私心，打算将《沙河奇书》传给儿孙。
　　结果发现他们完全修炼不了。
　　就像普通人复读十年也考不上清华北大，天赋不够。
　　倒是家中一个仆童，竟练气入体。
　　张三无奈，只能删删减减，将《沙河奇书》的前五层改成《沧浪诀》（从第六层开始，他自己都没练成，想改也改不了）。
　　他儿孙修炼《沧浪诀》，实力惊人，称霸武林，却只活了两百岁。
　　张三心善，将《沙河奇书》前五层完整传给仆童，仆童一个人摸索，修炼到第三层后，资源不够，没人教导、理解不透，只能再次修改，《沙河奇书》改成了《大河无量功》，最终竟也活了四五百年。
　　于是，张三师父是仙人，张三本人是仙途中断的“异人”，张三子孙是“人仙”（仙武者），张三的仆童是修炼劣质仙法的异人。
　　第238章 黑风刀法
　　虽然小羽打算故技重施，骗虎妖的秘术，但她激活纯阳剑气，并非吓唬虎妖。
　　或者说，有吓唬他的目的，却并非装腔作势、光说不练。
　　都是修炼《血灵经》，虎妖的阴神和赤灵子的有很大区别。
　　赤灵子是个法修，阴神比较纯粹，只是一道妖魂。
　　虎妖则将伥鬼融入煞气，练成了“幽冥黑煞”的神通。
　　幽冥黑煞几乎全部吸进他的阴神，即是一门强大的神通，也在保护他的阴神。
　　普通人要击败阴神状态的虎妖，必须先解决“幽冥黑煞”。
　　换成别人，哪怕是老和尚，都未必能降服虎妖的阴神。
　　很可能让虎妖的阴神逃掉。
　　昨晚的正面战斗，老和尚并不能很好解决撕咬自己、拉扯自己的黑煞幽魂。
　　他的佛光能抵御幽魂的撕咬，却无法驱逐它们，无法破解“幽冥黑煞”神通。
　　小羽境界实力都不如老和尚，也不如虎先锋，偏偏她的纯阳剑气非常克制“幽冥黑煞”。
　　这也是小羽跳出来后，虎先锋没有对她使用幽冥黑煞的原因。
　　直到身子夹刀的赤鸠罗再次参战，虎妖才又起了释放幽冥黑煞的心思。
　　目的也不是针对小羽，而是打算限制、拖延老和尚的行动。
　　“刺啦啦~~~”
　　像是将生鸡蛋打入烧沸的油锅里。
　　纯阳剑气如火焰，烧得虎先锋阴神冒出大量黑色泡泡，黑色泡泡迅速膨胀、爆开，飘出一缕缕黑烟，每一缕黑烟中都有一个身形扭曲变形、嘴巴凄厉惨嚎却没有声音传出来的幽魂。
　　“嗷呜~~~”如同一枚油炸荷包蛋的虎妖，自然也是惨嚎连连。
　　“住手啊，有话好好说，有话好好~~~嗷呜~~~”
　　小羽加大了纯阳剑气的量，凶虎主神几乎成了个纯阳炼丹炉，耳鼻口舌都冒出丝丝缕缕的金红火焰，烧得虎妖嚎叫声都扭曲变形，不成调子。
　　“燃灯佛祖及地藏王菩萨，具大慈大悲、前知及圣眼，怜悯众有情，不舍大悲愿，请降临神圣之光。
　　今有西沙蜀国、天门镇羽凤仙，斩杀妖虎，见无数生魂化为伥鬼，求佛祖和菩萨，愿慈光注彼，愿恩垂加被，令彼可怜者，速脱中阴苦.”
　　小羽不仅用纯阳剑气当炉火，焚烧虎妖阴神，还闭上双目，将翟铁匠送她的珠链当成佛串，手指拨动“佛珠”，嘴里念诵从赤鸠罗那学来的“度亡经”。
　　她念第一遍时，没有任何异常出现。
　　第二遍、第三遍
　　直到第五遍时，一条条“洗干净”的阴魂主动从凶虎主神“炉子”里飘出来。
　　先前融入黑煞中的伥鬼，在纯阳剑气中挣扎、煎熬、无声哀嚎，渐渐焚烧干净魂体上的黑煞之气。
　　但成为虚幻的灵魂后，都呆呆傻傻，像是一团死气，没半点灵性。
　　小羽一直不停念经，哪怕一遍念完没任何效果，也丝毫不气馁。
　　她不是什么大师，甚至第一次念经，就没幻想过一遍经文将怨魂送走。
　　等到第五遍，她终于有了点感觉。
　　不是内力和神魂上的感觉，是“心”。
　　仿佛“心”上存在一根她从未察觉的琴弦，琴弦被清风轻轻拨动。
　　清风吹动她的心弦，也带走经纯阳剑气净化过的“死魂”。
　　带他们脱离凶虎主神，飘入鬼道，来到凶虎主神之外，环绕在小羽身边。
　　当然，它们都在鬼道，正常人看不见。
　　小羽也只能看到鬼道多了一条条虚幻的影子，它们仿佛从沉睡中苏醒，渐渐有了一点灵性。
　　“竟然真的有效果！”
　　小羽精神振奋，更加投入地诵念超度亡灵的经文。
　　到第十遍时，她身前竟亮起一点金光。
　　若非她以心之灵眼再三确认，几乎察觉不到。
　　小羽福至心灵，不再完全照搬从赤鸠罗那学来的“燃灯度亡经”，她加上了自己的理解。
　　呃，不是对佛教教义的理解，而是对拍佛陀马屁的理解。
　　“燃灯度亡经”中有对燃灯佛祖理念的阐述，也有很多赞美佛祖伟大的句子，她稍微调整，改成吹捧地藏王菩萨。
　　因为她晓得眼前鬼道中的一点金光，来自地府，是地藏王菩萨的佛光。
　　果不其然，新的度亡经让金光一点点变得明亮，最终在第二十遍时，金光演变成一扇虚幻的门。
　　“去吧，去吧！”
　　一遍遍的经文，只能让死魂增加极为微弱的灵性，可沐浴地藏王菩萨的佛光后，死魂迅速变得完整，从灰蒙蒙的虚幻影子，变成可以辨认面貌、形体的人。
　　有人也有妖精。
　　他们开始恢复记忆并明悟自己的处境。
　　听到小羽让他们走，他们拱手作揖、跪地敬拜，然后一个个走进佛光之门，彻底从鬼道中消失。
　　诵念佛经不知时间，小羽只晓得“燃灯・地藏度亡经”念诵到第五十遍时，虎妖已经洗尽铅华，魂体中再无一缕黑煞之气，也没有一个伥鬼。
　　小羽心里多了一股浓浓的满足感。
　　她感受到从未体会过的大欢喜。
　　“这还只是超度亡灵的经文，普通经文尚且有此神效，还让人如此陶醉。
　　如果是阐述自我觉悟之道的真正佛经，该如何吸引人？”
　　小羽心情很复杂，有向往，也有点担忧，担心自己把持不住，投了佛门其实，如果给的好处足够多，当个“羽菩萨”也不是不行，毕竟她注定要多拜义父，拜谁不是拜呢？
　　“羽施主，你可在家？“
　　刚在想“羽菩萨”的事，屋外便传来“羽施主”的呼唤。
　　“和尚，你找我做什么？可是赤鸠罗大师唤我？”
　　屋外的大和尚隔着门说：“大师中午时的确苏醒了一段时间，喝过闵神医开的药后，又昏沉沉谁去，并没唤羽施主。
　　是朱一套.咳咳，是朱令君过来探查民宅被毁之事。
　　令君看了虎妖尸体一眼后，立即头也不回地离开，但倒塌的院墙需要清理.主要是虎妖，它个头大，挡在巷道上，还占了你宅子后边崔施主家的地。”
　　小羽问道：“你们吃肉不?虎妖虽是我和赤鸠罗大师联手宰杀。
　　但它其实是我一个人的麻烦。
　　我杀了虎妖兄弟，也就是鹿妖赤灵子，特意隐姓埋名躲到这儿，有借法能寺佛爷之力降妖除魔的心思。
　　如今幸得圣僧相助，我才能顺利度过劫难。
　　能活下来我已是千恩万谢，虎妖尸体万万不敢独占。
　　摘下虎鞭留给我，我要将之赠送给一个朋友，其余尸体你们自行处理。”
　　屋外大和尚的脸上露出明显的惊诧之色。
　　这会儿已经是第二天的下午，他们差不多弄明白昨夜妖虎之战的来龙去脉。
　　他们还私底下骂羽凤仙不是个东西，竟祸水东引，将虎妖引到他们法能寺，害得主持大师差点死掉。

　　现在羽凤仙坦坦荡荡说出来，他都不晓得该说什么了。
　　他“嗯”了一声，转身走了。
　　不一会儿后面院子里传来和尚忙碌的声音。
　　小羽连堂屋的大门都没出，继续在屋里折腾虎妖。
　　“现在我再问你一遍，想死想活？”
　　“你彻底废了我的幽冥黑煞，还说什么活不活的。”
　　哪怕被折腾得虚弱无比，虎妖声音中的彻骨恨意只增不减。
　　小羽笑道：“用你的浆糊脑袋好好想一想，若非你神通已废，我会安心放你走？
　　行了，咱们都别废话。
　　我的条件十分简单，你将刀法、神通、秘术、炼气之法依次说给我听，只要你不骗我，不在秘法口诀中搞鬼，我一定放了你。”
　　“想要我的秘法，你在做梦！”虎妖怒吼。
　　小羽不理睬他，继续道：“为了表示诚意，我会向天帝发誓。
　　我在衙门口赌天意的传说，你可有听说？
　　若我背誓，天帝可以派遣一千星君下界，用金瓜锤将我彻底击杀，尸骨不存，魂飞魄散！”
　　虎妖大惊，“你好狠，竟然敢发这种毒誓！”
　　――看来她一定不敢背誓了。
　　虎妖原本不吐露任何秘术的坚定之心，开始动摇。
　　“只要有守誓之决心，誓言就不存在毒不毒的说法。”小羽淡淡道。
　　“好，你发誓。”
　　虎妖求生之心被激活，脑子也活乏起来：嘿嘿嘿，羽凤仙这个蠢货，只自己发誓，却没逼老子发誓虽然老子这辈子无数次发誓、无数次背誓，压根不在乎誓言。
　　小羽熟门熟路地发了个请天帝见证的毒誓。
　　不晓得天帝有没有听到、听到后又是什么表情，反正虎妖心满意足，立即开始滔滔不绝讲述自己的刀法、异术、神通.
　　刚讲述刀法时，小羽还问两句。
　　因为她本人就是武道大家，所有问题都直指核心，虎妖既惊叹她的天赋，又感到十分憋屈。
　　既然她是个“老懂”，他自然没法作假。
　　只能将自己四百年技法之结晶“黑风刀法”倾囊相授。
　　“这刀法有点意思，借助风势，将刀融入风中，突出一个‘迅疾如风’、‘势大力沉’.”
　　小羽低头看了眼玉骨铃铛里的妖丹，古怪道：“常言道，云从龙，风从虎。你莫不是掌握了和风有关的神通？”
　　“哼，有些天赋乃上天恩赐，就像别人说你‘天生宿慧’。这种天赋神通，你想学我都没法教！”虎妖傲然道。
　　小羽忍住笑，面无表情道：“不就是鲲鹏妖文传承嘛，有什么稀奇的，还敢和我的‘天生宿慧’比。”
　　虎妖一惊，“你怎么知道――难道你见过其他自然觉醒智慧的妖族？”
　　“你的伥鬼有十万之众，其中至少有五百个妖精。你能杀五百妖精，我遇到几个妖类有什么奇怪的？别废话了，继续。”小羽淡淡道。
　　虎妖很不喜欢她的傲慢态度。
　　加上刚才被逼着传授自己最引以为傲的刀法，已憋屈了很久，他果断开始九真一假。
　　已经被她发现的“幽冥黑煞”无法隐瞒，九假一真，余下的神通他压根不说。
　　最后被逼着吐露核心功法《血灵经》时，他对她越发痛恨，直接从第三层开始七真三假。
　　“吼！”
　　等虎妖刚刚将第十二重《血灵经》讲完，凶虎主神便激活血煞之气，将他的阴神撕得稀巴烂，然后用纯阳剑气焚烧。
　　小羽没有废话一句，甚至懒得调戏他。
　　“不，你敢背誓，天帝必定派一千星君――”
　　虎妖难以置信的惨嚎戛然而止。
　　“哎，果然是祸福相依，衙门口赌天意很危险，可今后只要我把天帝拉出来赌咒发誓，连奸邪狡诈、毫无信义的妖精，都不会有丝毫怀疑，嘿嘿嘿.”
　　小羽心中得意，却面无表情，更没将心里话吐露半个字。
　　第239章 地府 酆都与泰山
　　“羽凤仙真是个煞星，这才几天时间，又杀了一个妖精，还是魂飞魄散！”
　　小羽灭掉虎妖魂魄后，曾在罗家村外捡赤灵子“魂渣”的黑白无常，又一次从地面冒出来，直接出现在堂屋里，还在小羽正对面，肆无忌惮围着她指指点点。
　　当时小羽盘膝坐在一个蒲团上，双目微闭。
　　巧实剑褪去凶虎主神，重新变成一柄铁剑，横放在她身前的地砖上。
　　这次小羽依旧没能察觉两个酆都无常。
　　可她腰间的玉骨铃铛忽然“叮叮当当”响动起来。
　　一缕黑气从狗宝中飘出来，钻出铃铛，钻进小羽耳朵里，鬼叫道：“主人，有鬼神之属进入了堂屋，俺看不到他们，却能闻到他们的气味，好强横，好可怕，你要小心！”
　　是小强，它在狗宝里。
　　昨晚它也是躲在狗宝里，突然跳出来咬住虎先锋脑袋，为“狗宝版番天印”砸人创造了机会。
　　虽然被虎先锋打爆魂体，可它已经《1.0版狗宝炼形大法》入门，将狗宝祭炼成自己的妖鬼之躯，狗宝不碎它不灭。
　　而且小羽用赤灵子所授的“骷髅妖”之法，将小强骷髅骨练成一副“内骨骼装甲”，重新支撑它的鬼躯，让鬼犬的咬合力比它活着时还要强大几十倍。
　　故而当时能一口咬穿虎妖的皮肉，咬得他痛嚎。
　　被虎妖打爆后，鬼犬魂体爆开的阴气，又全部被狗宝吸收，小强“妖鬼之躯”瞬间重新凝聚完成。
　　只不过有些虚弱，需要休养一段时间才能再次出来战斗。
　　无法化为妖鬼跳出来咬人，却能帮小羽看大门――警惕四周。
　　小羽睁开眼睛，厉声喝喝：“何方野鬼，竟敢窥探姑奶奶！”
　　“嗡~~~”
　　巧实剑骤然跳起，落在她掌心，迅速向前挥剑。
　　金红色的纯阳剑气绽开成一朵朵莲花。
　　莲花悬浮空中，上下错落有致地铺散开，足有上百朵。
　　一时间，空荡荡的堂屋仿佛成了一片荷花池。
　　小羽心海深处，也投影了荷花池的场景，荷花池内任何波动都能在心海中带起一丝涟漪。
　　这一招叫做“青莲剑之荷塘夜色”，是她从芍药琴声中领悟到的。
　　芍药明明只是个凡人，琴声却能形成一种极富感染力的意境，进入“人道”之外的维度。
　　比如，鬼道与神道。
　　芍药在人间弹琴，鬼道中的鬼、神道中的神，都会受到琴声意境感染。
　　琴声意境跨越了维度，渗透到更高的维度。
　　既然琴声可以通过意境，扩散到更深远的维度，剑舞呢？
　　故而小羽此时没用专业斩鬼的《虎魄七杀》。
　　要杀敌，得先找到对方，要能触及对方。
　　花之意境杀敌不强，但和琴声一样，很容易感染人。
　　果不其然，哪怕处于鬼道深处的两个无常，也感受到一股娴静悠然意境。
　　“哎呦，好狡猾的羽凤仙，她找不到咱们，就直接将剑意铺散开。咱们一旦看到、感受到这种莲花剑意，便等于落入到荷田意境之内。只怕她发现咱们了。”
　　白无常想要后退，却惊讶发现自己身周的“鬼道”竟泛起透明的涟漪。
　　他像是落入了莲花池内，人在池塘里移动，必然在湖面带起涟漪。
　　这也是他境界足够高，不然压根“看”（心灵感受）不到涟漪。
　　涟漪并非真实的湖面波纹，而是花之意境的波动。
　　当然，两个无常若境界不够高，也别想在小羽跟前来去无踪。
　　“以她的道行，应该察觉不到咱们才对.”
　　黑无常退后两步，眼睛一直盯着小羽腰间的玉骨铃铛。
　　它还在轻轻跳动。
　　“原来如此！那个铃铛里面藏了一个妖鬼，是一条狗，狗鼻子很灵，闻到咱们的味道了。”黑无常若有所悟。
　　“我已看到你们，出来！”小羽喝道。
　　黑白无常对视一眼，都有些犹豫。
　　若被看到后立即跑路，有逃跑的嫌疑，那多丢人啊！
　　可要是被一个凡人诈出来，同样很没脸。
　　黑无常先开口，道：“兄弟，我觉得她在诈唬人。”
　　白无常面带迟疑之色，道：“咱们落入到她的剑道意境中，还带起‘湖中涟漪’，只怕真被她发现了。”
　　“她只是知道了我们的存在，却不晓得位置――”
　　黑无常话音刚落，小羽再次挥剑，一朵朵纯阳剑气凝聚的莲花，竟主动朝他们飞过来，将他们围在中央。
　　“哎，她竟然真的找到咱们了.”
　　黑无常有点尴尬，却不再隐藏，大大方方出现在小羽跟前的“低层鬼道”中。
　　“你们是黑白无常大人？”小羽打量他们一番，惊讶道。
　　“羽凤仙，咱兄弟是阴司勾魂使，你一个活人，一定要见勾魂使，是想立即去地府报道吗？”黑无常喝道。
　　小羽整了整发髻、袖子和裙子，恭敬却不失优雅地向两位无常拱手行礼。

　　“大秦上造羽凤仙，拜见两位勾魂使大人。”
　　“这小姑娘有点意思，见到勾魂使来找自己，不仅没吓得屁滚尿流、哭爹喊娘，反而从容定然，礼仪雍容像是个上邦之人。”白无常小声对黑无常道。
　　黑无常微微颔首，道：“羽凤仙，咱兄弟是勾魂使，你不害怕吗？或者，你打算拔剑反抗？”
　　小羽笑道：“纵然二位是勾魂使，又不是勾我的魂，我怕什么，反抗什么？”
　　黑无常奇道：“你怎知不是勾你？”
　　“二位若要勾我，刚才何必退走？”小羽道。
　　黑无常怔了怔，心里又开始尴尬，面上依旧严肃，道：“既然知道我们要走，为何强留？”
　　小羽无奈道：“二位大人露脸之前，我压根不晓得大人的身份，我还以为是凶虎的党羽要暗杀我。”
　　接着她拱手弯腰，又行了一个大礼，道：“大人，凡人羽凤仙有要事向两位阴司上差禀告。
　　西蜀地界的鬼使池邈，前几日被拐子山恶鬼‘瘪头将军’逮走，如今生死未知，请大人为我做主！”
　　这话题转移得太快、太远，两个无常都有点丈二和尚摸不着头脑。
　　见他们不说话，小羽又补充了一句，“不瞒两位大人，我与那池邈是干亲。虽是干亲，他失陷敌手却是为了公事。”
　　黑无常道：“你可知我兄弟为何到此？我们非地府鬼差，而是酆都城的勾魂使，专门勾妖类之妖鬼、炼气士之凶魂。
　　你们西蜀地界的阴司事务.也即是普通生灵的生死轮回，并不归酆都城管，更轮不到我们兄弟插手。”
　　小羽怔了怔，“原来二位大人来自酆都城酆都城和地府有什么区别？”
　　白无常道：“这你没必要知道――”
　　黑无常拉了拉他手臂，低声道：“还是跟她说两句吧，咱不想再捡‘魂渣’了。”
　　他的音调变得异常古怪，小羽能听到“叽里咕噜“的声音，却完全听不懂。
　　白无常声音更低，也“叽里咕噜”地说：“虎天君和先前的赤灵子不一样。
　　赤灵子的名字进入了天庭‘善恶天册’，天庭知晓，必须有个结果，不然案子一直累积，不会消除。
　　虎天君道行更高，却是个野妖精，天庭不关注，酆都没通缉，魂飞魄散就魂飞魄散了，回去后将他名字划掉就行，没必要捡魂渣，让他彻底随风消散吧。”
　　黑无常摇了摇头，依旧“叽里咕噜”地说：“兄弟，羽凤仙的情况你也了解。她不是一般人，身边容易出现天庭符使，或日游神夜游神。
　　原本没被天庭关注的妖邪、炼气士，一旦靠近她，便可能名入善恶天册。
　　天庭有了记录，酆都有了任务。
　　你看她自从练成‘虎魄七杀’，都让多少‘得道之士’魂飞魄散了，过去有孔瓒、葛庆，现在赤灵子、虎天君，明天后天还有谁？
　　难道咱们要一路跟着她，不停捡魂渣？
　　等她剑法越发歹毒、性格越发狠绝，魂渣早晚变成‘魂尘’。
　　捡魂渣已经千辛万苦，一点点清扫‘魂尘’该多累啊！”
　　想到今后某个名入“善恶天册”的妖鬼，被羽凤仙搅碎成尘埃大小的阴气，他们追着阴风清扫
　　白无常身子哆嗦了一下，连连点头，道：“兄弟高见，兄弟你继续说。”
　　这句话不再“叽里咕噜”，小羽也能听懂。
　　黑无常轻咳一声，果然继续道：“世上有凡人、凡畜，也有仙人和妖神。
　　常言道，仙凡殊途，人与妖有隔。
　　活着是仙凡殊途，妖人有隔，死后成了鬼，当然也要区别对待。
　　普通生灵的阴魂、有德之仙神要转世，都归地府管。
　　作恶多端且法力高强的妖精、炼气士，死后阴神依旧能为祸阳间，他们归咱酆都城管。
　　现在你明白咱兄弟为何来你家了吧？”
　　“原来酆都和地府职权不一样.”小羽若有所思。
　　这两个无常，来到她跟前时，她都发现不了。
　　身上自然散发的气息，也让她心灵微颤，危机灵觉一直被触动。
　　他们比池邈、宋大神之流，强大太多了。
　　她先前还在疑惑，类似赤灵子、虎天君这类妖邪，哪怕身死，阴神也异常强大，地府在西蜀安排的巡检鬼差，完全没能力管。
　　“我们天门镇有岳庙，岳庙拜东岳大帝，听说他老人家也是阴司大神，东岳和地府、酆都是什么关系？”她好奇道。
　　“我们管事，泰山府君管我们办事。”黑无常很简单地说。
　　“是管我们办的事，不是管我们。”白无常怕她误会，还多解释了一句。
　　“都管那些事？”
　　见两个无常都露出不悦、不耐烦之色，小羽又赶紧补充道：“我并非一定要探听阴司秘辛。
　　我只是听不懂二位所说的‘管你们办的事’。
　　事情已经归你们办了，你们又说泰山府君管不了你们，还怎么管你们办事？”
　　“你不懂阴司秘辛，难道还没见过阳间的官府衙门？衙门六房办事，令君管他们办的事，只是泰山府君并非咱们的令君罢了。”黑无常道。
　　“喔，我大概明白了。”小羽点了点头，又问道：“可是拐子山八鬼王难道不算凶鬼？
　　他们都打算万鬼日行、祸害天门镇百万黎庶了。”
　　“拐子山的情况有些复杂.”黑无常犹豫片刻，还是简单说道：“首先，酆都抓的妖鬼、凶鬼，生前都恶贯满盈、罪孽深重。
　　要抓他们去酆都受刑，让他们为生前罪孽付出代价。
　　拐子山的鬼王，活着时并非恶贯满盈的妖邪他们甚至道行浅薄，没能够从地府脱籍，纵然恶贯满盈，也没资格被咱们勾魂。
　　人是阳间之生灵，鬼是阴间之生灵。
　　做人时没有恶贯满盈，不归咱酆都管。
　　成为鬼后作恶多端至少阴司福地之事，并不归咱勾魂使管。”
　　“阴司福地是指什么？”小羽又问。
　　“连福地都不懂.我懒得跟你说了。”黑无常一脸嫌弃和不耐烦。
　　“行了，咱只说和酆都相关的妖鬼之事。”白无常也不想再跟她闲扯，直接道：“你是个野路子出身，没有师父教导，咱今天给你个忠告，不要随便打灭别人的魂魄。
　　杀人害命损阴德，鬼是阴间的生灵，害鬼也会损阴德。”
　　第240章
　　第236章人界之主
　　小羽道：“我平日里很少杀鬼的，两位差大哥，你们可知道葛庆、朱铜――”
　　她还没说完，两个无常便连连摆手，叫道：“不知道，不知道，你千万别胡言乱语。”
　　小羽有些无语。
　　“我的意思是，对朱铜葛庆那等死敌，我都没打灭他们的魂魄。”
　　“你说谎！葛庆明明被你灭了一次魂。”黑无常道。
　　――你不是说不知道朱铜葛庆吗？
　　小羽瞥了他一眼，道：“活人葛庆，我只杀人。
　　如两位大哥刚才所言，人乃阳间之生灵，鬼乃阴间之‘生灵’。
　　鬼神葛庆来杀我，我杀他不是理所当然？
　　当然，我并不打算和两位大哥讨论葛庆之事。
　　我只是用葛庆朱铜举例，我非残忍弑杀之人。
　　我真正有意灭杀的阴神，仅有赤灵子和虎天君。
　　其他的只是我和阴间生灵的正常搏杀，生死之斗，各安天命。
　　我杀赤灵子和虎天君，是因为他们修炼邪功，若放走他们的阴神，他们会屠戮无数生灵来恢复伤势。”
　　黑无常偏头看了眼白无常，又开始叽里咕噜道：“你看，她打灭赤灵子阴神，果然是出于纯粹的善念，所以有‘天地功德’降下。”
　　白无常叽里咕噜道：“这次打杀虎天君，似乎并没天功。”
　　“应该也有，只是比上次少，无法被咱们直接察觉到。”黑无常有些疑惑，“明明虎天君道行更高，她打灭他魂魄的心思也一样，为何两次天功差别巨大？”
　　“她可能在骗鬼。”白无常一边叽里咕噜，还狠狠瞪了小羽一眼。
　　弄得小羽莫名其妙。
　　她忍不住了，问道：“你们在说什么？我听不懂。”
　　“人说人话，鬼说鬼话。咱说鬼话，就是要你听不懂。”
　　黑无常说了句人话，又叽里咕噜道：“她没必要骗咱们算了，咱们是勾魂使，不是天庭赏善罚恶的星君。”
　　他改成人话，道：“羽凤仙，咱不管你说的是真是假。
　　人在做天在看，你即便欺骗了鬼神，也一定骗不了自己、骗不了老天爷。
　　善恶终有报，你如此，被你杀掉的赤灵子、虎天君也如此。
　　咱们便是妖鬼的报应。”
　　“可是你们才刚过来，我杀虎天君是昨晚的事，距离现在都快过去一天一夜了。”小羽道。
　　黑无常没好气道：“你是才刚发现咱，不是咱刚到。”
　　小羽面色微变，惊疑道：“你们到来多久了？”
　　白无常笑道：“咱一般能在妖鬼、凶鬼诞生后的半个时辰内赶到。上次鹿妖摔得四分五裂，咱们速度很快，半炷香便到了。
　　这次刚过半个时辰。
　　嘿嘿，你干的事，咱兄弟都看着呢。
　　不过咱只负责勾魂，阳间的事顶多瞧个稀奇，不会干涉。”
　　小羽干笑道：“我也没干啥见不得人的事，不怕鬼神知晓。”
　　黑无常道：“你的确不用害怕鬼神知晓，毕竟你用天帝赌咒发誓，天帝都晓得呢。天帝都晓得了，被咱们看了、听了，也没啥了。”

　　小羽除了在心里骂“mmp”，不晓得该说啥了。
　　“差大哥，既然有擒拿妖鬼的鬼差，为何没有除魔卫道的天将？
　　赤灵子和虎天君都恶贯满盈。
　　赤灵子的大日灵枣且不说，只昨晚我从虎妖阴神中超度的幽魂，就超过十万。
　　如果天将也能像两位差大哥一样敬业，何至于轮到我来斩妖灭魂？”
　　黑无常问道：“人和妖在三界中的哪一界？”
　　小羽不明所以，还是老实道：“在人界。”
　　“人界之主是谁？”黑无常又问。
　　“.人皇？”
　　黑无常慨然道：“人界之主，当然是人族啊，不然叫什么‘人界’？
　　人皇只是人之皇。
　　既然人乃人界之主，又怎能将人间人族的安危，完全寄托在天界之主身上？
　　人族现在居住的富饶之地，哪一块地盘，是天庭帮你们打下来的？
　　既然先祖能打江山，你们后辈还守不住这大好河山？还抱怨神佛不愿帮忙.
　　岂不知你们的先祖，压根不愿神佛帮忙呢！”
　　白无常眉头皱起，叽里咕噜道：“兄弟，你跟她说这个干什么？”
　　“咱不说，她不懂呀。”黑无常叽里咕噜回道。
　　“她虽有点根器，现在却不是什么人族大能，她懂不懂，有什么重要的？”白无常道。
　　“‘人族大能’什么不懂，还需要你跟他说这种常识？
　　行了，你别计较了，咱就是碰到了，有感而发，随口说一句。
　　毕竟，咱们曾经也是‘人’.”
　　最后一句，黑无常的声音低不可闻。
　　“咱们现在依旧是人，阴间的‘人’。”
　　白无常小声嘀咕一句，又对小羽说“人话”，道：“羽凤仙，今后你不要再随意打灭妖鬼。
　　须知，无论人还是妖，其魂魄皆为天地最精粹之灵物。
　　你打灭的不仅是某个妖精的魂魄，还毁了‘老天爷’降生的‘精灵’，会获罪于天。
　　即便你不怕天谴。
　　可今天你做初一，明天别人也能做十五，将你的魂魄打灭了。”
　　小羽道：“即便差大哥尽职尽责，能在半个时辰内感到妖精尸体边上。
　　可莫说半个时辰，半个呼吸的时间，也足够妖精阴神隐迹逃遁。
　　难道你们能保证每次都追踪到目标？”
　　白无常道：“八九不离十吧，若能从咱兄弟的追捕中逃脱，说明他命不该绝。”
　　小羽完全接受不了“命不该绝”的说法。
　　“两位差大哥介绍自己和酆都时，明确说了，你们只负责十恶不赦的妖鬼、凶鬼。
　　既然十恶不赦，基本都是赤灵子、虎天君之流，
　　虎天君灵魂中搜出来伥鬼，数量就超过十万！
　　十万生灵啊，杀他一百次都难赎其罪，怎么能‘命不该绝’？”
　　黑无常道：“命不该绝的一般没造多少孽。”
　　顿了顿，他又道：“咱并非强迫你做什么，咱一开始就说了，见你懵懂无知，给你个建议。
　　既然是建议，你自然可以完全拒绝，也可以有选择地接受。”
　　白无常叹道：“你嫉恶如仇的想法，咱都能理解。
　　如果你去过酆都城，见识过被抓妖鬼、凶鬼都在经历何等生不如死的酷刑。
　　或许会觉得直接让赤灵子、虎天君魂飞魄散，对他们反而是一种恩赐。
　　咱们也只是建议你不要将妖鬼彻底打灭，你完全可以灵活一点。
　　比如，遇到了阴神，打散其魂力，让它彻底沦为普通的孤魂野鬼。
　　那样既没把事做绝，又不用担心它们能逃过勾魂使的追捕。
　　或者干脆炼个镇妖法器，比如‘镇妖塔’，将妖鬼镇压，等其妖力消磨殆尽，再一起送到酆都。
　　坚持除恶务尽的仙道侠士有很多。
　　你要多跟他们学习学习，不要只想着打得妖精魂飞魄散。”
　　小羽想了想，问道：“有什么法门，能直接将妖鬼超度到酆都？
　　就像我先前用佛教度亡经，超度虎天君的伥鬼去地府。”
　　黑无常道：“你在说胡话！哪有妖鬼、凶鬼愿意去酆都？他们万分抗拒酆都，又怎么会主动配合经文前往酆都？去酆都压根不是超度，是蹲苦窑！”
　　小羽笑道：“他们不愿，就强制发配。总之，我想要一门直接将妖鬼送到酆都的方法，这样就能两全其美了。”
　　白无常摇头道：“酆都的妖鬼、凶鬼，都是抓回来的，要么勾魂使出去抓，要么别的大神大仙抓住了，派鬼神押送到酆都。
　　没办法直接‘超度’.超度只是和尚们的做法。
　　过去咱酆都是直接将妖邪之类关押到死，折磨得生不如死。
　　如果这也算‘超度’，我猜没哪个妖鬼、凶鬼愿意被‘超度’。”
　　黑无常看着她腰间的玉骨铃铛，道：“等你鬼犬修炼成鬼仙，可以让他做个‘解差’。如果你同意，咱可以帮他登记造册。”
　　“登记成酆都解差？”小羽问道。
　　黑无常道：“在酆都登记了身份姓名，今后它可以自由往来于酆都。”
　　白无常道：“酆都时刻欢迎任何有道之士加入‘勾魂使’行列。
　　如果它道行足够，且无恶迹，酆都只会欢迎它加入。”
　　“在酆都当勾魂使，竟如此简单？”小羽惊讶道。
　　黑无常反问道：“如果一个活人修炼成了人仙，去人间朝廷当兵，很难吗？”
　　“也对，难的是修炼成鬼仙”
　　白无常道：“该说的已经说完了，你好自为之。”
　　说完两个无常的身影便渐渐淡化消失。
　　“哎，等一等，我家小强还没登记呢！”小羽喊道。
　　“登记好了，羽凤仙之鬼犬‘小强’。”黑无常声音袅袅传来。
　　“你们带它认个路啊！”小羽又喊。
　　“等它够资格前往酆都，自然能找到酆都。”
　　这是白无常的声音，最后一个字几乎听不到了。
yanshi179943164
　　小羽低头看着腰间铃铛，问道：“刚才两位无常说鬼话，你能听懂不？”
　　小强叫道：“主人，你被他们耍了！常言道‘鬼话连篇’。
　　所以，‘鬼话’不是鬼的话，是骗人的话，他们在糊弄你呢！”
　　小羽俏脸微微发黑，“莫不是你能力不足，也在‘鬼话连篇’？”
　　小强叫屈道：“俺对主人忠心耿耿，怎么会为这种小事鬼话连篇？”
　　“先前两位无常似乎并没使用神通术法，可我看不到他们，也感知不到他们的窥探”小羽皱眉道：“你现在是鬼了，能不能进入‘鬼道’更深处的维度？”
　　“啥叫‘维度’？”小强问道。
　　“‘维度’就是世界的组成结构，活人在阳间，鬼在阴间，神在天界，人鬼神站在一起，却处于不同空间，不会相互碰撞，这便是维度差别。”小羽解释道。
　　“哎，什么‘维度’，说得这么复杂，不就是天上有三十三天，地下有十八层地狱嘛。”小强不以为然道：“无论是三十三天，还是十八层地狱，肯定不是凡人建楼房一样，一层叠一层。
　　三十三天、十八层地，按你的说法，一共五十二个维度。
　　普通鬼道在第一层‘地’，酆都无常在第二层，或者更深层？
　　俺道行浅，只是个普通鬼犬，目前还进不去第二层‘地狱’。”
　　小羽好奇道：“你怎么知道天和地不是像千层饼一样叠在一起？”
　　“感觉！俺现在成了鬼犬，能在鬼道和人道自由穿行，隐约感觉时空异常复杂“小强想了想，“用你的说法――维度，维度错综复杂。
　　在人道的一个点，同时可以连接鬼道和神道。
　　显然这不是千层饼应有的结构。
　　千层饼某一层内的一个点，只存在于一个‘道’，空间结构非常单一。”
　　小羽笑道：“你这个死狗子，还真有点慧根。”
　　“俺吃过佛头，很有慧根。”小强得意道。
　　第241章 恩威并施
　　东方朔以上邦钦差身份驾临雒都时，蜀王带着一众文武大臣一起跪地迎接。
　　蜀王都跪了，自然不会吝惜自己的王宫。
　　不过东方朔并没住进国君的宫殿，也拒绝了清河郡王赠送的王府别苑。
　　他住在一位天朝儒士修建的“文慧馆”里。
　　儒学并非大秦的“国学”，但东方朔本人是正儿八经的儒学大家。
　　他住进文慧馆，绝非附庸风雅，故意装清高。
　　他有在西沙域弘扬儒学的心愿和能力。

　　当然，弘扬儒学并非他此行的目的，只能算顺手为之。
　　来到雒都近两个月，他曾多次在文慧馆讲学，但主要还是在编练“秦军”。
　　在距离大秦数万里的西沙域编练秦军，听着有点抽象，可他编练的军队里，还真都是货真价实的秦人，很多还是上邦贵公子。
　　这日傍晚，他和往常一样，骑着高头大马，身边跟着两位全身铁甲的青年将军，从城外校场归来。
　　刚从侧门进入文慧馆院子，一位文士打扮的青年人走过来，先向东方朔和两位青年将军拱手行礼，才笑道：“大人，羽凤仙那边有消息了。果然有虎妖前往天门镇找她报仇，却被她给宰了。”
　　东方朔跳下马，接过侍女递过来的湿毛巾，一边擦脸一边问道：“只凭她一人之力，杀不死虎妖吧？天门镇谁帮了她？”
　　“没人愿意帮她，她拉别人下水“
　　文士将中午收到的消息快速讲述一遍。
　　东方硕叹道：“蜀人被‘八卦天师符’、也被我大秦，给养废了！若在西鲁出现妖怪袭城，别说本城武者，附近郡县的人仙但凡收到消息，都会马不停蹄赶过去。
　　哪怕过去有仇怨，也会联手先剿灭了妖邪。”
　　接着他转身对两位青年将军道：“赢磊、赢洪，你们先别脱甲。
　　赢磊你回北郊大营，通知各级将校，半个月后，‘靖妖军’开拔离开西蜀。
　　赢洪，你去见蜀王，将我的意思传达给他。”
　　赢磊面露惊疑之色，道：“先生，蜀人越是不济事，咱们越不能轻易离开啊！”
　　赢洪道：“至少要给他们半年的准备时间。如今没了八卦天师符，先生再带走‘靖妖军’，妖王很可能突袭蜀国城池。”
　　青年文士也劝道：“大人，您别恼怒，天门镇人仙也不完全是不堪造就。
　　不说去年三十六国之乱，他们都悄悄出了力，近日他们还有召开‘蜀东武林大会’，准备剿灭拐子山八王天宫呢”
　　说到最后，他面露迟疑之色，轻声道：“蜀王还想请大人坐镇天门镇，直到拐子山阴兵之患彻底消除。”
　　东方朔淡淡道：“换在今天之前，李靖轩或李靖宇亲自来找我，我说不得会答应跑一趟天门镇。
　　现在我是无论如何也不可能去的了。”
　　文士道：“他们虽没出手帮助羽凤仙――”
　　东方朔抬手将他的话打断，道：“瀚海，我在意的压根不是羽凤仙。
　　你是知道的，再过几年我要去瑶池参加蟠桃宴，我不愿和羽凤仙有半点纠葛。
　　我在意的是蜀人的态度和觉悟。”
　　文士靠近几步，眼神闪烁道：“大人，蜀人的这种德行，不正是咱大秦希望看到的吗？若他们和西鲁人一样勇武刚强.”
　　余下的话不用说了。
　　现场之人没一个是笨蛋，话到这儿，大家都明白了他的意思。
　　东方朔眼中有怒火闪过，又迅速被无奈取代，“今日不同往昔，蜀国必须自强！”
　　他压根不赞同“养废西蜀”的“大秦国策”。
　　他甚至不觉得这是国策，因为“养废西蜀”只是朝堂上一小部分人的观点。
　　他知道至少人皇政其实很想让西蜀强大起来。
　　西蜀越强越好。
　　因为在五十年前，人皇政曾打算以西蜀为据点，继续往西开疆拓土，渡过通天河，一直横推到西方灵山，让灵山上的佛陀菩萨成为“大秦之民”。
　　东方朔并不赞同人皇政的这一疯狂策略。
　　他觉得大秦现有的疆域都太大了。
　　他主张用儒家文化教化八方蛮夷，不需要千军万马，几名儒学大家、几架飚车，足够了。
　　奈何人皇政都不怎么喜欢大秦的儒生，更别说让儒道大家代表大秦去“征服”蛮夷。
　　现在人皇政已死，“打到灵山，化佛陀为秦民”的国策早已烟消云散。
　　东方朔希望西蜀强大，是因为他为仙人，知晓天命！
　　――大秦很快就会灭亡，西蜀无法再依靠大秦，必须尽快让西蜀自强自大。只有蜀国自己强大，才能在接下来的天地大劫中屹立不倒，最终成为未来“中华新朝”在西沙域的支点。
　　若非西鲁姬家与某些势力不清不楚，东方朔甚至希望西鲁干掉西蜀，成为西沙域霸主。
　　姬家也是中华嫡传，西鲁对儒家文化的坚持和弘扬，更是让他无比满意。
　　奈何这些想法，他都不能直接说出来。
　　他是大秦钦差！
　　他理应全力保住大秦的天命，而不是说些“大秦必亡”的悖逆之言。
　　“陛下驾崩，大秦各地动乱不休，朝堂诸公不可能再将一个‘烈阳侯’派到西蜀即便烈阳侯留在西沙域也没用。
　　若烈阳侯能解决西沙域的麻烦，我和你们便不用过来了。
　　烈阳侯横推三十六国，只是治标，轮到咱们治本了。
　　所以咱们都不可能永远留在雒都。
　　咱们必须去西方诸国，帮老百姓清理妖患、消除动乱，恢复曾经的太平日子。”东方朔道。
　　烈阳侯杀人屠城，是威；青松道童断龙脉、捉潜龙，是见不得光的阴谋；东方朔西渡，则是施恩，让西沙域民众对上邦归心，是堂堂正正的王霸之道。
　　恩威并施，奇正相合，才能成就如今大秦雄霸四大部洲的伟业。
　　“咱们肯定会离开，只是时间上”文士迟疑道：“清河郡王还在暗中派人寻找八卦天师符。
　　我听他的意思，是希望找到天师符后，大人再离开西蜀。”
　　“你觉得他能找到吗？”东方朔问道。
　　文士眼神闪烁，“直接四处寻找，当然找不到。‘西八仙’早将天师符带出西蜀境内。
　　听说送到晋阳去了。
　　但清河郡王信心十足，因为他即将得到上古龙宫的传承。
　　若上古龙宫内有至宝可以取代天师符，便不用找了。
　　若没有强大的法宝，则用上古龙宫的珍宝、仙法，去跟西八仙交换天师符。
　　‘西八仙’愿意为了虚幻的忠诚和义气，而对抗我大秦，却一定拒绝不了成仙的诱惑。”
　　东方朔感慨道：“李靖宇是个枭雄，有霸主之姿。可他已经失去了上古龙宫的机缘。”
　　上次被一千八百斤的船桨拍断全身骨头，还是他向李靖宇体内导入一缕“仙气”，帮他稳住伤势。
　　“李靖宇还在努力，上古龙宫注定属于李家，这是他们先祖与巴蛇大神的约定。”文士道。
　　“他可以继续努力，咱是等不了了。”东方朔摆了摆手，态度坚决道：“今晚我会用封神榜召唤西沙域所有鬼神，让他们理清三十六国各个郡县的情况。
　　然后你们陪我商定‘靖妖军’的第一个目标。”
　　到第三天上午，小羽才再次见到赤鸠罗。
　　老和尚养了两天伤，气色比那晚好了许多。
　　“羽施主，你当真将贫僧害惨了。”
　　赤鸠罗用怨念而非怨恨的眼神看着她叹气道。
　　两天的时间，不仅让伤势好转了些、气色好看了些，还让他心灵稍微平复。
　　倒不是提升到无嗔无怨的心灵境界，而是两天时间足够他权衡利弊，做出最佳选择：事已至此，公然展现嗔怒，反而会消解羽凤仙心中的愧疚、淡化她对他的恩情，也会影响他“除魔卫道”佛教圣僧的名声。
　　嗯，这几日小羽虽没出门，“圣僧斩虎”的故事却传遍天门镇。
　　那晚赤鸠罗和虎妖在天上鏖战几十个回合，虎吼响亮，黑煞凶悍，风声呼啸，惊动了附近民户。
　　大家亲眼看到老和尚的神通威能，自然口口相传，越传越夸张。
　　其次，面对香客和附近邻居的询问，法能寺和尚都直接袒露真相：虎妖被主持大师打伤后，羽凤仙才出手。结果小羽无论面对谁，都亲口承认自己借赤鸠罗挡灾。
　　“羽府”的买卖情况，街坊邻居又都清楚，故而大家明白了她的真正目的。
　　虽说无奈，的确有点无耻。
　　于是赤鸠罗成为“当之无愧”的斩妖英雄。
　　天门镇民众完全接受了最先从小羽口中说出的“赤鸠罗圣僧”称号。
　　圣僧要有圣僧的操守。
　　成了圣僧，斩妖除魔便成为理所应当的行为，可以埋怨却不能怨恨“非君子的”羽凤仙。
　　“大师，我要向你道歉。”小羽鞠了一躬，认真道：“我该向你坦言自己的打算，而非怀疑你不肯对抗妖邪，而悄悄搬到法能寺边上。”
　　老和尚表情一僵，“你还打算继续住在隔壁？”
　　小羽道：“大师，你杀了虎妖，若虎妖还有亲朋要为其复仇，必然来找你。
　　我道行浅薄，却有拼命之心。
　　有我给你打下手，必斩妖邪。
　　当然，虎妖毁了我好几栋房屋，我可能要在外面住一段时间。”
　　老和尚表情纠结起来。
　　羽凤仙提醒了他，若有妖邪再来复仇，他可能首当其冲。
　　羽凤仙住在隔壁，不再是她为他招祸引灾，而是成为他的得力臂助尤其是现在，他伤势颇重，却看清了天门镇一众人仙“老友”的真面目――关键时刻还没羽凤仙靠得住。
　　至于“西八仙”的复仇
　　真遇到了，他顶多在边上宣一声佛号，喊一嗓子“冤冤相报何时了”，然后站在边上叹气，绝对不可能插手。
　　斩妖除邪的确是圣僧的职责，可“西八仙”不是妖邪。
　　“倒是不用搬走，贫僧可以让寺里僧人帮你修房子。”老和尚很是别扭地说。
　　再次见到羽凤仙前，打死他也想不到自己会主动挽留羽凤仙。
　　不仅主动挽留，还要帮她修宅子。
　　太荒诞，也太无奈了。
　　第242章 重阳节

　　接近午饭的时候，羽府唯一完整的堂屋内。
　　“你说什么？”芍药简直不敢相信自己的耳朵，“赤鸠罗大师主动挽留你，一定要你继续住在这儿？”
　　昨天她派昆仑奴“胖磨勒”来过一次，询问小羽可有受伤、是否方便和她见面。
　　小羽真不是诈唬赤鸠罗，她确实打算搬回天宝居住一段时间。
　　最强的虎妖都栽了，短时间内，应该不会有妖邪来天门镇。
　　小羽甚至怀疑阎王鼻梁的妖邪，压根没兴趣替赤灵子、虎天君复仇，不然过来的就不止虎妖一个了。
　　“大师受了重伤，万一又有妖精来找他复仇，我可以帮衬一二。”小羽道。
　　芍药一脸荒诞，“妖精找他复仇？你帮衬他？”
　　小羽笑道：“赤灵子是我杀的，可虎天君是他杀的呀。”
　　芍药怔了怔，古怪道：“大师算是彻底被你拉下水了。”
　　小羽脸上笑容敛去，道：“虎妖炼化的黑煞幽魂，数量超过十万！
　　若有‘大师’早早自愿下水，何至于等到我拉赤鸠罗下水。“
　　芍药叹道：“你自己尚且做不到舍生取义、孤身赴死，又何必苛责别人呢？”
　　“唉，你说得对。等我什么时候主动帮别人砍死了一个大妖，再来找你显摆自己的高义。”小羽无奈道。
　　芍药翻了个白眼，问道：“你决定继续在这儿住下去？我估计短时间内，不会再有妖精来了。”
　　小羽想了想，道：“白天我去找你，晚上来这儿休息。”
　　她之前打算搬回天宝居。
　　除了觉得短时间内不用担心妖邪，更主要是不想错过“蜀东武林大会”。
　　在劳神仙的寿诞上，李仙芝确定“武林大会”的时间为九月十五。
　　今个儿已是九月初九。
　　随着九月十五临近，越来越多的江湖豪杰来到天门镇。
　　每天都有本地大豪组织宴会，宴请众多武林大佬。
　　而够资格邀请芍药抚琴助兴的“英雄宴会”，至少有一位人仙，其余客人也都拥有一手绝活，甚至掌握了异术。
　　上次在劳神仙的寿诞上，小羽便收获了五十多个掌握剑意的大佬，二十多个掌握异术、仙法的“奇人异士”。
　　“那你要不要跟我一起去‘清河别苑’？”芍药问道：“今个儿九月九，重阳节，仙芝世子打算在城北清水河边上的王府别苑召开赏菊宴。
　　到你这儿算是顺路，等会儿我就得过去。”
　　“今天的宴会是什么主题？”小羽问道。
　　芍药了解她的心愿，也明白这句话的意思，道：“大概以诗词为主，毕竟重阳登高，不吟诗几首，如何抒发情感？”
　　“那我不去了。”
　　芍药离开后，小羽用篮子装着虎鞭，出门买了一坛子西沙域有名的“西蜀贡酒”，又卖些普通节礼之物，先去了城墙根下的宝安堂。
　　今天重阳节，病人稀少。
　　学徒们也放假回家，只有几个无家可归者，在后院折腾药材。
　　“老师，你帮我个忙，将这条妖虎鞭配成一坛子药酒，药材你尽量选好的，咱以客人的身份原价购买。”
　　闵神医扫了眼放在糕点、酥饼等礼物上的茱萸，道：“你来便来了，何必带礼物？即便带了礼物过来，要配药酒，何必说什么以客人身份购买的话？”
　　小羽道：“让老师帮忙配药酒，已经心里过意不去，又怎么能白拿宝安堂名贵药材？”
　　闵神医面色微变，“你的药酒不是送给咱的？”
　　小羽怔了怔，才反应过来，自己重阳节带着“节礼”来宝安堂，的确容易引起误会。
　　她连忙解释道：“老师，我是武者，却一口鹿肉、虎肉都没吃，因为妖精练邪功，肉对普通人有益无害，对我来说却不够‘干净’。
　　我自己都不用的东西，哪能拿来孝敬老师？
　　送你虎鞭药酒，还不如用纯阳内力帮你按摩筋骨呢！”
　　说着她来走到小老头身后，力透后背，用纯阳内力帮他捏肩膀。
　　老头惊讶道：“你的纯阳内力只是纯化的煞气而已，竟然能直接壮大生机今后你治疗普通病症，都不需要药石辅助了！”
　　享受过纯阳内力按摩后，老头对虎鞭药酒的一点怨念立即消散一空。
　　他一边取药材帮她配药酒，一边问道：“既然没打算自己喝，又不送给我，你要送给谁？”
　　“迎祥府城外罗家村的罗老头”
　　小羽将小强偷酒、结果被打死的事说了一遍。
　　闵神医轻轻点头，赞同道：“虽是狗子不晓事，可你作为狗子主人，的确该赔偿别人一坛子好酒。”
　　他开始询问罗老头的年纪、形貌、气息，然后根据这些信息调整药材种类和配比。
　　算是为罗老头量身定制了一坛子虎鞭药酒。
　　“唉，都不知道该说你运气好，还是运气差了。一条好狗莫名惨死，肯定不是好事，结果它的惨死，让你有机会用狗宝砸死虎妖”
　　小羽笑道：“对别人，我肯定主动藏拙，一脸侥幸、连连点头表示认同――多亏了狗宝，不然这次死定了。
　　可对老师你，我不想说谎。
　　那晚杀虎妖，我远没到手段尽出、山穷水尽。
　　用狗宝砸虎妖，只因狗宝被炼制成玉骨铃铛，一坨铃铛挂在腰间，瞒不过别人。”
　　“喔，你还有什么手段？“
　　闵神医刚问出口，又摆手道：“算了，你继续藏拙吧，底牌越多越好。”
　　小羽道：“只对你说一说悄悄话，倒是没什么问题。
　　我的巧实剑比那晚表现出来的要强很多，而且会越来越强。
　　斩杀了葛庆，它有了‘宝光’；砍死鹿妖，它有了一点灵气；杀虎妖后内部灵胎膨胀了一大圈，很古怪，但它的确变强了。
　　只要虎妖脖子上还插着巧实剑，那晚我就不可能输。
　　除了巧实剑，我还有更精妙的剑法，有从鹿妖妖丹中学到的‘小伎俩’.
　　不过边上就是赤鸠罗，有老和尚可以用，没必要打光我自己的底牌。”
　　打光底牌也未必好用，老和尚却是真的好用。
　　“你直接吸收了鹿妖的妖丹？”闵神医皱眉道。
　　小羽摇头：“妖丹内的‘妖气’，都被狗宝吸收，不然它怎么可能砸爆虎妖脑袋？”
　　哪怕是小强活着时，狗宝也只能砸出几千斤的力道（相当于几千斤重物自由落体），小强死后狗宝元气大亏，不如活着时一半强。
　　千斤力道可以砸死凡人武者，砸在虎妖脑袋上.赤鸠罗没受伤时，全力运转金刚罗汉功，一拳打出，有万斤巨力，也只能将虎妖鼻梁打断。
　　砸爆虎妖脑袋的狗宝，则有几十万斤的力量。
　　因为赤灵子妖丹的力量被它吸干了。
　　可以说，砸死虎妖的其实不是小强，而是赤灵子。
　　“妖丹都被狗宝吸干，你怎么学‘小伎俩’？”闵神医奇怪道。
　　“狗宝并非单纯的法宝，它其实是鬼犬的本体。
　　我没吸，小强吸了，小强能从妖丹中窥探一点赤灵子的神通。”
　　其实是吸收大量赤灵子妖力后，小强渐渐控制住妖丹，将里面的妖文展现在她面前。
　　第二个妖文是“光”。
　　和第一个妖文“山”一样，并非纯粹字面意思，是类似‘如山之重’的‘光之幻影’。
　　说白了，就是利用光线制造幻境。
　　在劳神仙寿诞上，赤灵子曾利用这一幻术，将“月亮”拉下人间，一轮巨大圆月将迎祥府内外照得亮如白昼。
　　圆月上清晰可见吴刚、桂树、广寒宫、嫦娥.嫦娥是女鬼假扮的。
　　和面对妖文“山”一样，小羽也是看到“光”的瞬间，“鲲鹏智慧”神通立即产生了奇怪的熟悉感，并毫无瓶颈，快速掌握了光之幻影的真谛。
　　对她而言，妖文就是最好的异术秘籍。
　　唠嗑的过程中，闵神医手脚麻利地将虎鞭药酒配制好。
　　只药材就花了小羽两百两银子！
　　闵神医没赚她的钱，纯粹是药材年份高、质量好，自然价格贵。
　　“那头妖虎至少能算半个‘妖仙’，普通药材配不上他的虎鞭。”闵神医道。
　　“妖仙、妖神，都是怎么划分的？”小羽问道。
　　闵神医沉吟道：“理论上，所有凝聚‘元丹’者，都可以称为‘仙’。
　　人有元丹为人仙，妖精凝聚妖丹是妖仙。
　　只要成为‘仙’，便只存在前途和寿命上的差距，道行需要积累，实战力可以通过神通和奇术来弥补。
　　就像人仙的元丹是一枚死丹，很难继续提升，妖丹也分等级。
　　第一等的妖丹类似天仙的金丹，有成为金仙、有合道的希望，最珍贵。
　　次一等的妖丹混个玄仙、散仙之类的，金仙大抵是没指望了，合道更渺茫。
　　再次一等，需要大机缘、大毅力，才能勉强混个真仙。
　　真仙并非仙人的位阶，是指‘真正的仙人’。
　　能有限度地长生，便彻底超脱凡俗，是真正的仙人，真仙。
　　若妖丹还要更差，只相当于仙武中的‘异人’。
　　再差，大概只能当个一辈子服侍大妖的‘小妖’。”
　　小羽若有所思，“修仙的本质是长生，而非逞强斗狠、打打杀杀”
　　故而划分修仙者身份地位的标准，主要是寿命与前程（上限）。
　　至于说战斗力

　　都能长生了，还会缺战斗力？
　　且不说长生者无一不是天纵之才、禀赋超凡。
　　即便真有蠢笨如猪者，闭门苦修个百万年，什么神通秘法不是信手拈来？
　　就像古代当官，确定官员身份地位的标准，是权力，而非金钱。
　　不是金钱没用，是有了权压根不会缺钱。
　　接着她又好奇道：“有限度的长生，是指什么？”
　　闵神医道：“比如劳神仙，他若能凭采补阴阳一直活下去，那他就是真仙。
　　若某一日他不再采补，可能寿元耗尽而亡。
　　并非所有真仙的长生都有限制。
　　天仙已得长生，同样算是‘真仙’，只要正常服气养神就能一直不死。
　　不需要采补，也不用吞食什么神药仙果。
　　只能说真仙的唯一门槛是长生。”
　　小羽撇撇嘴，“如此说来，‘真仙’还真不怎么值钱。”
　　“等你成了‘真仙’再说这话吧。”
　　闵神医配好药酒，小羽又陪他小酌几杯，才提着酒瓮离开天门镇，去了罗家村一趟。
　　因为闵神医配药酒速度快，她阴风剑遁之术跑得快，到罗老头家时，才下午两三点钟，小羽婉拒了罗老头留吃晚饭的邀请。
　　如果正好碰到饭点，主人家殷勤邀请，她不会拒绝。
　　可在罗老头家尬等几个小时，只为了吃晚饭，她待不下去。
　　回到天门镇，她先在酱油巷附近快速逛了一圈，又翻院墙，跳进小静轩，打算去前院找紫樱，然后她看到怡红院外闹哄哄，隔着老远还能听到院子内金莲的嚎哭、柳姑姑叫喊。
　　第243章 上邦公子的“气度”
　　见到有热闹可看，小羽立即停下脚步。
　　先在人群中找了一圈，没找到紫樱，她便开启心之灵眼，听其他姑娘们咬耳朵。
　　可她早已今非昔比，哪怕她愿意站在人群后面观望，别人看到她却不可能无动于衷。
　　“啊，小凤仙，小凤仙回来啦！”
　　“小凤仙，最近你可威风了，先是斩杀鹿妖，又配合圣僧赤鸠罗打死了一头凶猛的虎妖，厉害啊！”
　　“小凤仙，我听客人说，虎妖能一口吞下小半个天门镇，是不是真的？”
　　“小凤仙，你成仙了没？赤灵子仙师咳咳，赤灵子伪装成仙师时，我也在场，当日我陪孙公子去了劳府。
　　即便是妖精，赤灵子也是仙人一般的妖神啊！你竟然一个人将他砍死了。”
　　院子外的姑娘叽叽喳喳，院子里的人似乎也察觉到动静，声音小了很多。
　　小羽应付了她们几句――主要是使劲吹捧赤鸠罗，然后问道：“里面是怎么回事？“
　　“公孙公子在怡红院住了两个多月，终于要离开了，但他只打算自己走，不愿为金莲赎身。”在梨香园教绘画的‘文梳’姑姑道。
　　“唉，为了这位‘怡红公子’，金莲甚至得罪死了温公子。”另一位教“女儿”们开蒙的三姑姑感慨道。
　　小羽好奇道：“先前我还在小静轩时，温公子经常去怡红院，他们相处得不错，怎么就把他得罪死了？”
　　“温公子去怡红院还不是为了金莲？天天在窗外窃听公孙公子和金莲在屋里艳语淫声、颠鸾倒凤百般难述之事，他能不怒吗？”挂牌姑娘小兰说道。
　　“呃，窃听？”小羽呆了呆，“温公子大晚上偷偷跑到怡红院偷听？”
　　小兰笑道：“嘿，如果真是大晚上，他大概听不到，也不会怒。
　　公孙公子刚和他午宴、晚宴，转头便和金莲去里间干那勾当。
　　有一回我去陪酒，在外面都能听到他们在里屋柔声嫩语，不一会儿又有狗舐粥汤之声传出”
　　三姑姑碰了她一下，还嗔怒道：“你当这儿是你屋里头，什么话都说。”
　　小兰想要高叫：我屋里头是表子窝，这里难道不是？
　　抬头看了小羽一眼，她心里明白了，尴尬一笑，道：“我看那温公子气得脸都红了，使劲拍桌子高叫‘气杀，气杀’。
　　之后见到金莲，还阴阳怪气，说‘清水湾乐户家的姑娘，固然朝秦暮楚，以卖俏迎奸过活，可里面也能分出个高低贵贱。高贵的，只会夜里做事；下贱的，白日宣淫，和没廉耻的猪狗一样’。
　　金莲也是牙尖嘴利，直接回骂‘猪狗白日里胡闹，固然没廉耻，可至少够实在。那种自己得不上、只能在旁边狂叫乱咬的猪狗，才更没廉耻，也更难看’。”
　　三姑姑又揪她胳膊，还拿眼瞪她。
　　小羽前世成年人、今生沙蛮，没有假矜持、假害羞，毫不在意，哈哈大笑，道：“金莲姐和温公子倒像是一对奇怪的欢喜冤家。”
　　小兰也笑了，“这种欢喜冤家，在窑子里都罕见。”
　　“温公子都被这样嫌弃了，肯定当场甩袖子离开了吧？”小羽问道。
　　“唉，若是头一回嫌弃他，金莲也不至于如此狂狷。”小兰道。
　　小羽道：“冰冻三尺非一日之寒，口出第一等杀人恶语之前，必先有第三、第二等伤人之恶言。
　　但金莲都说出这种话，温公子又不是就近的毛房，任人家屎尿，肯定不会再来红袖坊了。”
　　“小凤仙你只知道恶语伤人，却不晓得恶语之后还可以有恶行呢！”小兰道。
　　小羽惊讶道：“君子动口不动手，难不成他俩还拔剑互殴？”
　　“没拔剑，但抽巴掌了，温公子抽金莲，金莲让他滚。”小兰道。
　　小羽有些无语。
　　以金莲的身份，当然不该对温家公子恶言相向。
　　可金莲摆明了攀上高枝儿，至少当时大家都以为她攀上高枝儿，温公子还天天往别人院子里跑，甚至偷听.
　　她们在外面嘀嘀咕咕，里面的金莲、公孙无咎依旧在说话。
　　这会儿就听金莲带着哭腔道：“纵然要走，也该提前几天跟我说一声？上午还好好的，下午突然说走，竟如此决绝？”
　　“非是决绝，实在是没时间了。”
　　公孙公子甚至亲自下场，配合仆人往箱子里装行礼。
　　“若我一定要强留你三五天呢？”金莲问道。
　　“甭说三五天，三五个时辰都不行。”公孙公子道。
　　金莲怒道：“你我恩爱多日，你好意思不给我留脸？”
　　公孙公子笑道：“咱不是迎祥府的温公子。”
　　小羽又想笑。
　　金莲见他如此无情，又扑簌簌落起泪来。
　　边上柳姑姑道：“公子你快看，金莲哭了，你忍心？不如将她赎走，旁人我非要两千金不可，公子只需出一半，一千金，我只当亏了一副嫁妆，如何？”
　　公孙公子摆了摆手，都没回头，只顾指挥家仆，将行礼抬到驴背上。
　　“今个儿是重阳节，且天快黑了，明个儿早晨再走吧。”金莲忍不住又劝道。
　　“不必了，出了城，我走水路去雒都，人在船上，无所谓天黑。”公孙公子道。
　　金莲掩面而泣，快步冲回东厢房，把门重重关上，“哐~~”
　　柳姑姑叹了口气，道：“既然公子一定要走，那先将账结一下吧。”
　　公孙无咎朝一管家模样的仆人努努嘴，仆人掏出一个钱袋递给柳姑姑。
　　柳姑姑接过钱袋就感觉不对，似乎是元宝，但太轻了。
　　打开一看，里面果然都是金元宝，而非更贵重的宝石玉佩之类。
　　她掂了掂，试探道：“这几个元宝大概值三百两银子，是打赏厨子，还是打杂的，又或者打赏咱这老鸨子？”
　　“一应花销皆在其中，姑姑想打赏谁，只管打赏谁。”公孙公子道。
　　“公子莫要开玩笑。”柳姑姑强笑道。
　　“没开玩笑。”
　　柳姑姑变了脸色，道：“既然公子是认真的，那咱们来算算账，公子主仆，上下十三口，骡马十五匹，一日三餐、点心茶水、牲口草料，一日起码五两银子的用度。
　　前后加起来住了两个多月，就三百多两银子，您这包银子都勉强呢！
　　还有，金莲的过夜费怎么算？包下怡红院这么大的院子，又怎么算？”
　　公孙公子回过头来，说道：“姑姑莫要忘了，我入门后，也给了你一包银子，你拨算盘珠子仔细算一算，是不是刚刚好。”
　　柳姑姑不用拨算盘珠子，只在心里默算一遍，竟然刚刚好！
　　倒不是公孙公子钱给足了，而是按照最低标准，勉强够了。
　　金莲是挂牌姑娘，既然挂了牌，自然明码标价，有个固定价格。但往往客人只会多给，因为红袖坊属于服务产业，钱多钱少能决定客人享受到的服务质量。
　　既然是来享受的，客人往往不介意多送点赏钱给“头牌姑娘”，让她殷勤些、多讨好自己，准备更好的菜肴和酒水。
　　“公孙公子，如果咱天天给你们吃豆腐白菜、小米子饭、高粱稀粥，牲口也不喂料，只给它们吃高粱秆子，您给的这点银子倒也勉强够用。
　　可咱红袖坊对你主仆上下，无微不至，奉承至极，每天都大盘大碗、各类佳肴、各种好酒，但有所求，无有不应。
　　您的骡马，每天吃生料七斗四升，草一百二十斤，全是最优等的干苜蓿。”
　　公孙公子笑道：“白菜豆腐、小米稀饭，也甚是美味。你定要大盘、大碗，却与我无关。我们一向是你们端来什么，我们吃什么。
　　我们人尚且如此，畜生更不用在意了。”
　　院子外的众姑娘、姑姑，目瞪口呆。
　　柳姑姑激动叫了起来，“公子，你是上邦贵人啊！让咱老鸨子倒贴钱，上邦的荣耀还要不要了？”
　　公孙无咎不以为然道：“我只是我，怎么说到上邦荣耀了？
　　而且，上邦荣耀从来不是当冤大头当出来的。”
　　柳姑姑更激动了，“嫖娼付账，天经地义，怎么成了冤大头？冤大头只有一个，是咱红袖坊啊！”
　　公孙无咎见行礼都已装好，便有些不耐烦了，道：“姑姑定要和我算账，可以去雒都找东方钦差，他至少是个天仙，肯定能帮你算明白。
　　若我果真少付了，你也可以直接找他要。”

　　柳姑姑简直不敢相信自己听到的，“公子以为咱不敢去雒都？没错，咱连东方钦差脚底板上的泥都不如，可事情闹开，公子难道脸上有光？”
　　“你去闹吧，我在咸阳都这样，无所谓了。”
　　公孙无咎挥手，示意仆从马上离开，他自己也牵马往外走。
　　院门口的姑姑、姑娘、龟奴，目光有些呆滞地看着他，却无一人阻拦。
　　公孙无咎始终神色自若，毫无羞愧尴尬之意，见到小羽，还微笑拱了拱手，尽显上邦贵公子的气度和礼仪。
　　小羽都有点佩服他的强悍心理素质和无敌厚脸皮了。
　　倒是他麾下的随从，虽尽量面无表情、仪态从容，眼神中难免有点窘迫。
　　“姑姑，你别气了，公孙公子大概是真没钱了。”小羽走进怡红院，对柳姑姑说道。
　　她大概一辈子没吃过这种亏，气得脸色铁青，不停喘气。
　　“他是上邦贵人，怎会缺钱？”柳姑姑道。
　　小羽将黄沙小圣搜刮上邦贵公子的事说了一遍。
　　“他在咸阳时，身家应该也不怎么丰厚，不然何必来西沙域讨生活？
　　一行十多人，走了几万里，盘缠早花个七七八八，再被黄沙小圣盘剥一番，能拿出一包银子结账，已经很够意思了。”
　　“吱呀~~~”
　　房门打开，眼眶红肿的金莲快步走出来，面带希冀地说：“所以，他不是不肯赎我，而是宦囊羞涩，实在拿不出钱来？
　　他怎么那么傻，早点跟我说，我可以悄悄倒贴呀！”
　　柳姑姑在边上翻白眼。
　　小羽老老实实道：“他要去西方诸国当上门女婿，大概有钱也不会赎你。”
　　“上门女婿没那么容易当，他可能压根活不过两年。金莲你没跟他走，也算是好事，至少不用担心早早守寡了。”柳姑姑冷笑道。
　　金莲又惊又急，“为何活不过两年？你诅咒他？”
　　“哪里需要我诅咒，你可知道他为何昨天还是‘怡红公子’，今天下午忽然要离开？”柳姑姑问道。
　　金莲迟疑道：“似乎是因为中午时收到的一封信。”
　　“信上写什么，你可瞧见了？”姑姑又问。
　　金莲摇头。
　　柳姑姑冷笑道：“他要加入‘靖妖军’，很快就会去西方诸国猎妖！还不是狩猎普通妖邪，要专门找大妖，甚至妖王。只有彻底解决妖患，收服西方民心，才能迎娶贵女，继承贵女家业。”
　　上章ps
　　我最近发现了一个问题，相似的剧情，放在网络小说中，没啥看点，放在古代文献与小说中，则是非常大的亮点。
　　比如这一章，公孙无咎白嫖红袖坊。
　　这段剧情和书中其它小故事一样，都是我搜集资料时挑选出来的有趣情节。
　　如果我不说，估计所有读者都会认为这是热干面一拍脑门，想出来的“现代剧情”。
　　就是抖音上经常出现的桥段――真正的富二代反而非常“抠门”，你想当捞女，捞他们的钱，可能会被白嫖。
　　其实“公孙无咎白嫖红袖坊”，真的是从一段古代小故事改编而来。
　　类似“杜十娘怒沉百宝箱”，也是和青楼有关（古人似乎很喜欢写青楼相关的剧情）。
　　那个小故事中，没有大秦、没有黄沙小圣、没有靖妖军之类的背景（我写公孙无咎，为了推动“秦人西渡”的支线剧情，“贵公子白嫖名妓”的古代故事只是为公孙无咎立人设，并非单纯写这个故事）。
　　纯粹是一个很有钱的官二代，带着十几箱子生辰纲（他总督老爹贪污的钱）路过一家妓院，在里面白嫖了一个月。
　　官二代不是没钱，他非常有钱，身边十几箱子金银珠宝。
　　他和公孙无咎一样彬彬有礼、知书达理，却比公孙无咎还要狠。
　　公孙无咎其实不吝啬，后面他还会出场，算不上英雄，但可以称之为豪杰。
　　他是真穷。
　　他穷，他又有世家子的陋习，爱嫖，爱享受，宁愿丢脸也不肯吃苦。
　　扯远了。
　　在古代小说中遇到这类剧情，大家能看个稀奇。
　　现在网络小说，作者功力一般（比如我），写出来反而不讨大家喜欢。
　　之前我忽视了这点。
　　书中很多小剧情，其实都参考了古代文献或故事，比如伪银案，比如黄寡妇的军户家属，比如朱一套审案.
　　之所以在古代小说中，我会觉得十分有趣，是因为剧情“新鲜”――打破我对古人的标签化认知（看书越多，我越发觉得古人和现代人唯一的差距，只是科技，以及科技带来的认知变化，套路和习性，几乎一模一样，或者远不如古人，比如，古人说“婚姻论财，夷虏之道”，让我原本的“古人顽固，坚持门当户对”的观念支离破碎，又比如古人也反对娃娃亲、反对缠足，提倡男女平等.古人的思想当真一点不落后，思想古板落后的只是某些古人）。
　　被我认为有趣的，恰是被我认可的“现代”剧情――被我认可，必然现代，糟粕我看到了，却不会写。
　　在古人小说中见到“现代化的桥段”，我才觉得有趣，将它选中，成为增加古代世界氛围感的素材，结果放在自己小说中，会被读者理所当然地认为是“现代人作者”想出来的现代桥段。
　　这是我的失误。
　　第244章 最强物理攻击类剑法
　　柳姑姑道：“当年西沙域诸国的先祖，跨越数万里，远离中原祖地，来到蛮荒之地，千辛万苦、筚路蓝缕，数千年的努力，才创下如今的王图霸业。
　　大秦想要摘桃子，不是只派一群‘三流俊杰’就能行的。
　　西渡而来的上邦贵公子，必须先证明自己的能力，立下让西方诸国百姓和贵族都认可的功勋，才能接受世家贵女的挑选，成为她们的夫婿，也成为守土一方的诸侯。”
　　她瞥了小羽一眼，“小凤仙命这么硬，都差点葬送在妖精嘴里，公孙无咎哪点比得上小凤仙？
　　所以我说他一定活不过两年，必然变成西方妖邪拉出来的粑粑，惨不忍睹，嘿嘿嘿!”
　　柳姑姑用精神胜利法将公孙无咎变成妖精粑粑，念头立即畅快了些，脸上还露出了笑容。
　　“原来如此.”金莲喃喃道：“他不是无情，他是不愿让我跟着吃苦受罪。”
　　小羽笑道：“他仆人多，行礼重，这会儿一定没走太远。你可以发足狂奔，跑掉绣鞋，跑乱头发，然后在大街上，跟他隔着半条街道，朝他大喊――无咎，没有你，我可怎么活啊，你带我走吧，我愿跟你吃苦受罪。”
　　柳姑姑稍微在脑海里幻想一下“现代言情剧经典场景”，就浑身不自在，手臂上起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你出去了几天，越发夹脑风了。”
　　小羽摇头道：“不是夹脑风，是金莲姐所修炼‘小牡丹剑意’就该如此热情似火、不拘礼节。”
　　金莲有些蠢蠢欲动，却摇头道：“可惜了。”
　　“可惜啥，他铁定没走远。”小羽道。
　　金莲道：“可惜温公子没来。”
　　“呃，这关温公子什么事？”小羽奇怪道。
　　“如果温公子愤怒离去，我可以跑出去，像你说的那样热情奔放，唤他回心转意。”金莲道。
　　小羽一脸莫名其妙，“咱不是在说公孙无咎吗？而且温公子早和你断了往来。”
　　柳姑姑瞥了她一眼，淡淡道：“她是后悔了，后悔和温公子断了往来，现在想吃回头草呢！”
　　小羽不相信她的话，可金莲脸上只有些许羞恼，并没出声反驳。
　　“金莲姐，你也太三心二意了吧？”她有些无语。
　　金莲轻叹道：“我的确有些三心二意，我不该对温公子如此薄情。
　　温公子是真心和我好，他会为我发怒、失态。
　　公孙公子只把我当成排遣寂寞的物件，从来不会为我失去仪态和风度。”
　　小羽不晓得她是真的“悔悟”了，还是嫌弃“靖妖军”活不过两年。
　　她看向柳姑姑，好奇道：“姑姑刚从雒都收到的消息？为何突然组建靖妖军？”
　　柳姑姑道：“过两天，你大概也能听到相关消息。
　　靖妖军其实早已组建，所有西渡而来的上邦公子，都会编入军中。
　　不过之前没公开‘靖妖军’的名号。
　　昨天下午，东方钦差直接宣布‘大秦靖妖军’在半个月后离开蜀国，进入西方诸国清理妖患。”
　　“咱这边刚遇到两个妖精，东方大人便公开‘靖妖军’，还要离开西蜀”
　　小羽眉头微皱，“国君和清河郡王有什么安排？总不会‘靖妖军’和西蜀完全无关吧？”
　　“本来就没关系，靖妖军全员由上邦公子，及公子的仆从组成。”柳姑姑道。
　　――只怕妖精不会这么想
　　小羽这么想的同时，心里轻松了不少。
　　只凭“靖妖军”这个名字，就能看出东方朔对妖邪的态度：绝不容忍。
　　赤灵子和虎天君都是妖邪，在这件事上，东方朔和蜀国都会站在她这边。
　　不指望他们帮什么忙。
　　至少官方的态度，能让劳神仙之流收敛一些。
　　劳神仙和赤灵子的关系可不是“误交匪类”。
　　虎天君找她之前，还去过劳府――虎妖阴神亲口承认。
　　小羽在小静轩待了两天，主要是传授紫樱《太极长春功》。
　　还是参照《血灵经》重新修订的最新版《太极长春功》。
　　她觉得至少内气境算是比较成熟了，便交给了紫樱。
　　吐纳之术并不是越早修炼越好，但紫樱和她差不多的年纪，快十二岁了。
　　这时候修炼内功，放在世家大族，都算迟的了。
　　白天在小静轩教紫樱剑法和吐纳之术，晚上小羽回“羽府”休息。
　　她大大方方，没有遮掩行踪。
　　期间她还去了一趟后街王家，翠儿姐终究还是做了王处士的继氏！

　　小羽不再说“丧气话”，满脸笑容，满嘴吉祥话，还送了翠儿一对红宝石金镯子。
　　木已成舟，只剩祝福。
　　之后她改成白天去天宝居，晚上回“羽府”。
　　芍药没工作，她陪着芍药读书、练琴；芍药要参加豪客宴会，小羽也会用巧实剑赚一包赏金和十几、几十个“新义父”。
　　“主人，俺已经炼化虎妖内丹，你要不要看里面的妖文？”
　　九月十三的晚上，小羽腰间的铃铛忽然动了起来。
　　“稍等。”
　　小羽强忍着激动，先将堂屋大门和窗户全部锁好，才重新回到中堂下的蒲团上，道：“小强，你先出去溜达一圈，看有没有人潜伏暗处，监视咱们。”
　　“好呢！”
　　玉骨铃铛冒出一缕黑烟，黑烟在空中化为狗的形态，“嗖”的一下消失不见。
　　仅仅两三分钟后，小强又从鬼道中跑回来，化为黑烟钻进狗宝，道：“除了关家人，院子附近似乎没其他鬼神。”
　　嗯，小强也晓得“关家人”了。
　　不过它无法直接看到“关家人”。
　　“关家人”虽是鬼神，但值日功曹的神职却比较特殊，可以在底层神道与鬼道之间自由切换。
　　普通鬼神只能进入鬼道，关家人经常躲在神道。
　　狗子目前只能在鬼道和人道活动，能察觉神道中的关家人、‘深层鬼道’的酆都无常，凭借的不是眼睛，而是狗的灵觉。
　　俗称“狗鼻子”。
　　“那咱们开始吧。”小羽将玉骨铃铛取下来，放在身前地砖上。
　　铃铛骨架伸展开，变成一枚狗骷髅头，犬牙张开，吐出一粒近乎透明的珠子。
　　虎妖内丹原本也是一粒血丹，闪烁血色红光，现在妖力被小强炼化，褪去了血色。
　　“呼呼呼~~~”随着小强催动妖力，珠子开始绽放淡淡黑光，黑光化为黑色的狂风，吹得小羽发丝乱舞、衣袂飘飘。
　　这便是她之前关牢窗户和门的原因。
　　堂屋里空荡荡，没有家具摆设，墙上连中堂都没挂。
　　这会儿黑风灌满了堂屋，却只让屋顶瓦片“哐哐”作响。
　　“唉，必然惊动了关家人。”
　　小羽无奈叹息一声，将目光紧盯黑风的中心，珠子几乎完全化开，一枚妖文在其中闪烁黑色幽光。
　　幽光在慢慢变淡。
　　大概一刻钟后，妖文彻底淡化消散，珠子也不见踪影。
　　小强炼化了珠子内的妖气，碎丹显字的机会只有一次。
　　毕竟失去妖气的妖丹只能碎一次。
　　“主人，如何？”小强紧张问道。
　　和上次的鹿妖内丹一样，它看见了其中的妖文，看得比自家主人更清晰，奈何它仿佛文盲认字，看清楚了却不认识。
　　“果然是妖文‘风’，黑风迅疾。”
　　小羽只简单说了一句，便闭上眼睛，在紫府中模拟“黑风迅疾”小神通的修炼场景：另一个羽凤仙，手持巧实剑，摆出七杀奥义第一重“虎啸剑”的起手式，一缕缕黑风从四面八方吹来，环绕她身周。
　　“唰！”
　　明明没有使用阴风剑遁之术，她依旧消失在风中，下一瞬她出现在十丈之外，手中巧实剑斜劈而出。
　　“刺啦！”
　　身前的空气中传出布匹撕裂的声响，轻巧的剑刃劈出了雷霆万钧的声势。
　　“黑风迅疾十分契合虎妖的‘黑风刀法’，却不怎么适合我.”
　　紫府中模拟出来的小羽，先打完一套“虎魄七杀”剑法，又打了一套“黑风刀法”，她基本上摸清“黑风迅疾”的效果。
　　效果很简单：将身体融入黑风，身体移动速度和黑风一样迅捷。
　　假如小羽驱使黑风的最大速度是200米每秒，那么她使用“黑风迅疾”这门“妖文神通”时，最大移动速度就是200米每秒。
　　刀法进入“人刀合一”的境界后，刀就是人体的一部分，刀的速度也能达到200米每秒。
　　这似乎很普通？
　　可如果刀重达一万斤呢？
　　十斤的砍刀，两百米每秒；一万斤的重刀，也是两百米每秒。
　　杀伤力提升了多少倍？
　　这便是虎妖差点将赤鸠罗一刀两断的原因。
　　黑风刀法是纯物理攻击，不像“虎魄七杀”凝聚血煞之气，是“属性攻击”。
　　仅凭纯正的物理攻击，就破了赤鸠罗的金刚罗汉功。
　　其实虎妖的黑风，甚至算不上特别快。
　　至少全神贯注的赤鸠罗，能完全跟上虎妖的节奏，甚至利用他心通反戈一击。
　　小羽挥剑的瞬间最大速度，也超过了黑风“风速”。
　　奈何虎妖大砍刀够重。
　　偏偏小羽的剑又不够重。
　　“难道要寻一块神铁，融入巧实剑，让其重量剧增?可太重的剑，我用着不顺手，无法人剑合一，反而战力大减.唔，巧实剑不够重，但‘如山之重’够重啊，能不能将两个‘妖文神通’叠加在一起？”
　　念头一起，小羽立即在紫府中模拟。
　　一直折腾到半夜，她几乎耗干心神，终于总结出两大难点。
　　第一个难点是消耗太大。
　　如山之重和黑风迅疾，都是耗能大户，两个妖文神通同时运转，内力有点扛不住。
　　第二个难点是她可以轻易做到人剑合一，却无法和“如山之重”状态下的巧实剑人剑合一。
　　人剑合一可以简单理解为剑成了手臂的延伸、是身体的一部分。
　　“如山之重”则相当于让剑变成了“山”，“山”不是人体的一部分。
　　从第二天清晨开始，小羽将“阴风剑遁之术”纳入日常练习的科目。
　　之前她只在紫府模拟练剑过程，熟悉阴风剑遁。
　　现在，她要借修炼阴风剑遁的机会，研究“风”与“山”的融合。
　　第一步，先将阴风剑遁之术和流沙剑意之“浊浪如山”的融合：在阴风剑遁过程中使用流沙剑意。
　　接着，将“黑风迅疾”融入阴风剑遁。
　　最后完成“浊浪如山――阴风剑遁――黑风迅疾”的大融合。
　　阴风剑遁是桥梁，将“风”和“山”两种力量连接在一起。
　　浊浪如山本就有“山之重”，若浊浪再有黑风之迅疾，她的“流沙剑意”将比真正的流沙河海啸还要恐怖。
　　带着这样的美好期盼，小羽也不用在乎关家人、温家人对她公然修炼“阴风剑遁”有什么想法了。
　　（ps：我解释一下阴风剑遁和黑风迅疾的区别。
　　阴风剑遁本质是风遁之术，借助风之力，从一个点跳到另一个点，像是瞬移。
　　假设小羽挥剑速度是百米每秒，她完成风遁之后，挥剑速度依旧是百米每秒。
　　她站着不动使用阴风剑遁，剑遁结束，依旧站着没动。
　　故而阴风剑遁之术只能出其不意来到敌人跟前，无法为自己的动作加速。
　　黑风迅疾也是借助风的力量，却是变成风的一部分，随着风从一个点，移动到另一个点，有移动的过程。
　　因为变成了风的一部分，故而风速是多少，人的速度就是多少，人剑合一后剑的速度也是如此。
　　将黑风迅疾融入阴风剑遁，就是先变成风的一部分，让手中之剑获得风的速度，接着从一个点，跳到另一个点。
　　当然，阴风剑遁和黑风迅疾融合，并不是最终目的，最终目的是将山和风融合，山的重量，风的速度。
　　做到这一点，小羽物理攻击便够用了。
　　纯阳剑气是属性攻击，这一招是纯物理。）
　　第245章 闽山盟主
　　九月十五，上午。
　　天门镇北城门外，清河郡王别苑前的广场。
　　“怎么才这点人？”小羽左右看了看，很是失望地说：“是蜀东无豪杰，还是豪杰皆鼠辈，不敢来剿鬼？”
　　“不算少吧？后面三十条长方桌，坐了七八百人呢！”狗肉道士道。
　　长方桌一条条整齐排列，每张桌子能坐二三十人。
　　没固定数量，自己看着坐，桌上有酒瓮、大碗、猪头肉、花生蚕豆之类的酒水食物。
　　长方桌最前方，也就是靠近“擂台”的地方，摆放了一张张小圆桌。
　　小圆桌配高背老爷椅。
　　这些直面“擂台”的五十多张小圆桌，都是给“仙武大佬”准备的。
　　小羽和狗肉道士都算“大佬”，他们得到程祭酒亲自登门邀请，有邀请函。
　　在众多大佬中，小羽排名第四十九.这还是在斩杀赤灵子和虎妖之前。
　　狗肉道士更牛掰，排名前十。
　　这会儿两人凑在一张小桌边。
　　小桌为单人准备，可如果遇到朋友故旧，也能拼桌，和他们一样的还有很多。
　　比如天门会的那张小桌子，围坐了七八个人。

　　可即便加上小桌子，也才几百号人。
　　仅仅用来吃席小羽都嫌不够热闹，更别说举办武林大会了。
　　与她幻想的摩肩接踵、人山人海、锣鼓喧天，完全不一样。
　　桌子整整齐齐摆着，人老老实实坐着。
　　场外还围了一圈黄布挡风遮尘，场地也显得逼仄起来。
　　连旗帜和横幅都没有，看起来还不如前世的运动会有气势。
　　“七八百人很多吗？拐子山有八大鬼王，不晓得多少万阴兵鬼将呢！”小羽道。
　　狗肉道士道：“去年为了应付三十六国联军，蜀东英雄大会来了五万多人！
　　其中一千多人跟随世子潜入敌军后方，另外三万人临时编入‘鹿野卫’。
　　他们中大多都是内力境的普通百姓。
　　就像那个罗家村的‘霸王枪’.”
　　说到霸王枪，他脸上便露出些许幽怨，还用遗憾的眼神看小羽腰间的玉骨铃铛，嘴里小声嘀咕道：“贫道早说了，你家狗子天命该死。
　　早点打死，同样能取狗宝、炼妖鬼，贫道还能吃几口肥肉。
　　现在好了，狗肉全便宜了外人。”
　　“你打死它，不是天命，它自个儿醉酒、坏了性命，才是天命。”小羽道。
　　狗肉道士叹道：“去年那个‘霸王枪’，应该也参加过英雄大会，今年他肯定知道武林大会的消息，可他来了吗？
　　没有，来了没用！
　　普通武者连鬼在哪都看不到，你喊他们过来，等于帮鬼王拉壮丁――活着时杀不了鬼，死后变成凶鬼，杀起人来倒是挺利索。”
　　小羽皱眉道：“难道剿鬼就是一拥而上，完全凭个人能力斩鬼？”
　　“你想怎么剿鬼？”狗肉道士问道。
　　小羽道：“由一位仙人领头，组建一个巨大的兵道军阵，士兵佩戴抵抗阴气的护符，兵器贴着能斩鬼的神符，和拐子山阴兵来一场堂堂正正的大战。”
　　狗肉道士道：“如果需要用到军阵，直接从雒都抽调‘鹿野卫’最方便。
　　临时拼凑的杂牌军，无法在短时间内成为军阵去年有烈阳侯领头，尚且十不存一，几乎全军覆没，今天难道再来一次？”
　　“那就把军队调过来，他们也需要动员。”小羽道。
　　狗肉道士淡淡道：“你自己也说了，军阵要由一位仙人领头.不仅是仙人，还得擅长兵道军阵之法，然后他的兵道军阵之法特别克制阴鬼。
　　你重新将烈阳侯从大秦喊回西蜀都没用。
　　他的三千火鸦军或许克制阴鬼，可八王天宫在阴间，三千火鸦军阵能进入阴间？进入阴间后，还能保持几分威能？”
　　小羽问道：“如果无法组建军阵，至少要有阵法――哎，圣僧来了！”
　　两人正说着话，就见清河别院大门口走出几个和尚。
　　被簇拥在最中心的，赫然是她如今的“好邻居”。
　　“赤鸠罗大师，你竟然也来了。”小羽起身快走几步，到老和尚跟前，先行礼再问候道：“大师，你伤势未愈，何必呢！”
　　老和尚坐在担架上，由几个“吃肉和尚”抬过来的。
　　嗯，虎妖终究是被法能寺的和尚吃掉了，甚至没分给附近的邻居。
　　明明说吃素，一旦知晓虎肉大补，什么清规戒律都抛诸脑后。
　　连老和尚都天天喝虎骨汤补身子。
　　不过有狗肉道士在前，小羽现在对破戒的僧道基本没啥感觉，不会特别歧视他们。
　　“拐子山鬼国威胁天门镇百万黎庶，贫僧纵然卧榻养病也不能心安。更何况区区肉壳之伤，焉能阻挡佛光普照？”
　　赤鸠罗声音铿锵有力，面上似有佛光闪过，显得格外神圣威严。
　　“圣僧仁义！”
　　“不愧是西蜀圣僧。”
　　“佛光普照，群鬼易辟！有圣僧在此，我等无忧矣。”
　　边上的仙武大豪纷纷出言夸赞。
　　小羽也顺着老和尚的口风，说了几句不值钱的马屁话儿。
　　老和尚本来单独有一张小桌子，被她硬拉到自己和狗肉道士一桌。
　　老和尚刚落座，李仙芝和几位“仙人”走了出来，径直登上高台。
　　黄土垒砌的高台上，也摆放了十几把椅子。
严实一七九九四三一六四
　　李仙芝没坐，那些人仙和疑似异人的“仙师”坐了上去。
　　小羽之所以一眼确认他们为“仙师”，除了他们位于C位，人仙对他们的态度很恭敬，还因为她从里面找到两个熟面孔――曾经为劳神仙贺寿的闽山老农，以及“玉晨老仙子”.也就是曾经被她吐槽的“丫头大娘”。
　　能和闽山老农、丫头大娘有说有笑且态度平等的，必然也不是普通人仙。
　　至于说从身上散发的气息判断道行境界.
　　包括人仙和李仙芝在内，所有人看起来都和普通人没两样。
　　真正动手前，没任何异常气息散发出来。
　　小羽同样如此。
　　气息内敛几乎是“仙武大佬”的标准之一。
　　“各位，此次九月十五蜀东武林大会，就一个目的，拐子山八王天宫。”
　　作为别苑主人和大会组织者的李仙芝，首先站在高台中央，表情肃穆，大声道：“八王天宫是迎祥府、是我蜀国的大敌！
　　尚不清楚八鬼王的具体身份，至少可以确定，他们皆为去年三十六国联军中的大将，甚至有国君。
　　他们活着时入侵我大蜀，要血洗迎祥府和天门镇，死后成为阴鬼，目的不会改变。
　　他们想把天门镇、迎祥府，以及周边城镇全部拉入阴间，成为鬼国的一部分。
　　我们和他们是生死大敌，没半点妥协退让的余地！”
　　确定了本次武林大会的基调和不可妥协的立场，李仙芝才开始介绍身边的“仙人”。
　　“众所周知，要对付阴鬼，雷法最佳。这位闽山老农前辈，大家应该不陌生吧？闽山前辈极为擅长‘五雷正法’，我愿推举前辈为此次蜀东武林大会之盟主。”
　　他控背躬身，当众向闽山老农拱手下拜，“前辈，为了迎祥府百万黎庶，万望不要推辞！”
　　闽山老农如今的装扮，和当日去劳府拜寿时差不多。
　　一顶破草帽，有明显补丁痕迹的灰色短打，袖子、裤子高高撸起，露出两条沾着泥巴的黝黑干瘦小腿，草鞋里的大脚没穿袜子。
　　不过现场有很多人认识他，认识他的人却一点不敢小瞧他。因为劳神仙寿诞时，闽山老农的出场极为拉风：肩挑两筐仙桃，唱着响彻全城的《月儿高》，脚下彩虹横跨天际，全城百姓抬头就能看到、能听到。
　　若非寿宴第二日，“羽凤仙剑斩赤灵子”的消息一下子冲上头条，全城民众最热议的话题依旧是闽山老农。
　　嗯，在寿诞当日，闽山老农是最被民众热议的“仙人”。
　　“灭除邪祟，我辈义不容辞，但‘盟主’之尊位，就不必了。”老农从椅子上起身，笑呵呵摆手推拒道。
　　丫头大娘“玉晨仙子”笑道：“盟主是尊位，也是重担，这重担也只有闽山你能挑得起来，千万不要推脱。”
　　李仙芝和其余几位“仙人”也纷纷劝说，闽山老农再三推拒后终于“勉强”认下。
　　“武林大会刚开场，就选好盟主了？”小羽惊讶道。
　　她不是惊讶“真・大佬”们早早内定好“冠军”人选。
　　她只是惊讶内定也就罢了，至少走个过程，表演一下公平、公正，给台下“选民”一点参与感啊！
　　毕竟擂台都搭建好了，擂台不是舞台，不是让人飙演技的。
　　比如小羽自己。
　　她肯定不愿当“带头大姐”，但如果有选拔盟主的过程，她还是愿意上擂台跟大家切磋一二。
　　“你若不服气，可以上去挑战闽山老神仙。只要你的纯阳剑气，能胜过五雷正法一筹，世子肯定支持你当盟主。”狗肉道士小声道。
　　――闽山泥腿子的“五雷正法”似乎不太纯正.
　　小羽心里嘀咕。
　　劳府寿诞那晚，玉晨老仙子早在下午时便悄然无踪。
　　闽山老农却一直留到晚上，全程观看了“嫦娥祝寿”、“板凳变老虎”、“鬼灵精”的节目，最后中招，激活了“大灭爸”。
　　暗杀和暴起发难已完成，“强杀老农之法”还在推衍过程中。
　　仅从现有的推衍结果看，他的确有一门强大的雷法神通，却不如她的“纯阳剑气”纯粹阳刚。
　　“我自知能力浅薄，没半点窥视盟主尊位的心思，但我认为赤鸠罗大师佛法高深，佛光普照，更加克制阴鬼。”小羽道。
　　老和尚连连摆手，“佛法克制阴鬼是没错，但贫僧受伤颇重，无力担任盟主之位，甘愿为闽山盟主打下手。”
　　小羽注意到，李仙芝和闽山老农都悄悄用眼角余光往他们这边瞥了一下。
　　她老实了，不再开口“乱说”.其实不仅她一个人在嘀咕，台下很多武林大豪都在讨论“闽山盟主”的事。
　　有人不认识闽山老农，找别人打听。
　　有在劳府见过闽山老农的，却也不晓得闽山老农的神通道行，在打听《五雷正法》。
　　还有人和小羽一样嘀咕，怎么没有选拔盟主的过程。
　　第246章 各自的任务
　　对这辈子第一次经历的武林大会，小羽有点失望。
　　参与者稀少，没有比武争夺盟主的热闹场景。
　　也没嘉宾上台表演节目助兴，直接宣布了盟主。
　　盟主也没展现神通秘术，只大致阐述一下自己的剿鬼方案：我是盟主，顶在最前面，用雷法开道，兄弟们随我一起冲。
　　呃，很简单、很粗暴，没有小羽预想的军阵、阵法，直接莽。
　　不过，对这种莽干之法，她还真挑不出什么毛病，因为人家盟主顶在最前面。
　　只要是喊“兄弟们，跟我冲”，具体什么战法，反而不太重要，每个人都爱惜自己的性命，冲锋在前、风险最高，没一定把握，谁干？

　　若喊“兄弟们，给我冲啊”，哪怕战法、战术说得天花乱坠，听起来天衣无缝、完美无缺，也没卵用。
　　盟主讲完战术，台上“仙人”、小桌子边的大佬，都表明支持的态度后，差不多到中午时间。
　　李仙芝拍了拍巴掌，一群仆从别府大门口鱼贯而出，将大盆大碗的蒸肉、烤肉、卤肉、炒肉.各种用料扎实的肉菜端出来。
　　全是肉，连鱼都没有。
　　肉还特别大块，很多都用脚盆大的铜盆装着，连着筋和大骨棒，直接拿起来啃。
　　吃起来很过瘾，味道也很不错，应该请了天门镇知名酒楼的大厨。
　　小羽在好几种肉菜中吃出熟悉的味道。
　　“小凤仙”
　　她和狗肉道士大口吃肉，老和尚在边上闭眼念经，李仙芝忽然走了过来。
　　他直接拖了个椅子，在边上坐下，低声问道：“你考虑得如何了？可要参加三天后的拐子山剿鬼行动？”
　　他不是头一次问她这个问题，之前见面时两人也讨论过。
　　当时小羽表示自己对武林大会、对八鬼王都不太了解，要等武林大会正式开始，看情况决定是否去剿鬼。
　　“世子，你放心，我也是天门镇人，肯定不会让拐子山阴鬼为所欲为。三天后的剿鬼大军中，你必然能看到全副武装的我。”
　　小羽声音清脆却很响亮，小半个会场的人都听到了，还引来不少“羽仙子侠义无双”的叫好声.多是她的熟人，在各种宴会上结识的“朋友”。
　　李仙芝脸上笑容更盛，语气更温和，道：“闽山盟主希望你成为他的护卫，你以为如何？”
　　“护卫闽山盟主？”小羽的视线越过李仙芝，看向台上的“武林盟主”。
　　闽山老农本来正和边上人说话，察觉到她的目光，立即偏头，向她微笑示意。
　　“怎么护卫闽山盟主？”
　　她只打算磨洋工呢！
　　李仙芝解释道：“闽山盟主施展五雷正法时，必定吸引众阴鬼目光，鬼王怒而出手也不奇怪。
　　玉晨仙子、水龙道长、碧空子仙长、扶风上人等，自然会一起出手，拦截鬼王与鬼将，但若有疏漏之处，还需要人弥补一二。”
　　小羽道：“世子一定研究过我的剑术，我境界比较低，才内力境，且没修炼锻体功法，不适合正面对战。
　　但凡鬼将、鬼王有一刀砍在我身上，我也要变鬼。
　　同样的，若我的纯阳剑气砍在鬼将身上，必然让对方痛得嗷嗷叫。
　　所以，我的作战计划是暗中潜伏，寻找必杀一击的机会。
　　比如其他仙人正面牵制鬼将，鬼将无心也无力防备，我悄悄靠近，抽冷袖子来一下。”
　　如果大好机会近在眼前，她肯定愿意杀一两个鬼王，毕竟“巧实剑事件”已说明拐子山鬼王对她有很深的恶意。
　　但如果没机会，她肯定不愿拿自家小命冒险。
　　李仙芝轻轻点头，眼中的满意之色更浓。
　　这的确是最符合她实力境界的作战方法。
　　她现在没有丝毫停顿和思考，直接一口气说出来，必然是认真思索过的。
　　那她之前就一定没敷衍他：她打算为剿鬼行动出一份力气。
　　“你依旧可以采取这种战术。事实上，我和闽山盟主就希望你这么做。“
　　李仙芝解释道：“纵然盟主释放五雷正法时，行动会受到一定限制，容易成为靶子，却不代表他只能挨打而无法还手。
　　闽山盟主有护道之术，也有护身之力。
　　请你保护他，不是让你直接拦截袭杀而来的鬼将鬼王。
　　而是按照你的方式，在他拦住鬼将、鬼王时，你寻机给鬼物致命一击。”
　　他瞥了眼边上的赤鸠罗，干脆直接道：“就像当日你和赤鸠罗大师联手斩虎妖。”
　　小羽面露恍然之色。
　　闽山老农施展五雷正法时，状态肯定比那晚身体夹刀的赤鸠罗要强。
　　她能保护赤鸠罗还反杀虎妖，也能用同样的方法保护闽山老农至少吸引敌方火力，为闽山老农分担压力。
　　那晚身体夹刀，赤鸠罗实在逃不掉，只能配合小羽牵制虎妖。
　　若鬼王将仇恨的目光放到她身上，闽山老农的选择就多了。
　　可以配合她，正面牵制鬼王，为她创造机会，也可以见势不妙、直接跑路。
　　“没问题。”小羽没有迟疑，干脆利落地答应下来。
　　是不是绝佳的必杀一击机会，不是李仙芝和闽山老农决定，是她决定。
　　她觉得不是好机会，纵然闽山老农和鬼王同时掐住对方脖子、死不松手，她也是躲在边上看热闹，不会出手。
　　她甚至可以从头到尾，一直处于潜伏寻找战机的状态。
　　见李仙芝露出开心的笑容，小羽又道：“世子，咱们总不能空手去拐子山吧？
　　还有拐子山八鬼王的情况，可有打探清楚？”
　　李仙芝点头道：“肯定会先准备好对付鬼物的武器、药物和符纸。
　　拐子山八王天宫的情况，你完全不用担心，城隍爷和地府鬼差会搞定一切。
　　等吃过午饭，我会对参加剿鬼行动的术士和武者进行登记，然后为他们编队，并安排相应的任务。
　　两天时间足以将一切都准备妥当，然后第三天中午兵发拐子山。”
　　“连地府鬼差也参与了这次的剿鬼行动？他们干嘛不直接大军压境？”小羽问道。
　　李仙芝皱眉道：“阴间的情况有些复杂，连我都弄不太清楚.
　　我只转述关城隍的原话，如果是其它地方的鬼王进入西蜀地界，伤人害命，地府一纸公文，直接请酆都城出手。
　　拐子山八鬼王和十万阴兵，虽不是西蜀人，却是西蜀的鬼。
　　拐子山‘福地’属于西沙域。
　　也就是说，在阴间西蜀地界，他们完全是‘本地鬼’.老实说，我很不认同。
　　他们明明是外来的鬼。
　　即便死在蜀国地界，也不属于西蜀，更不该占据咱西蜀的拐子山。”
　　狗肉道士嘿嘿笑道：“阴间的事儿，谁管你阳间君王认同不认同？”
　　赤鸠罗叹道：“拐子山已成了八鬼王的‘阴司福地’。西蜀阳间地界属于你们李家，阴间不归阳间君王管。
　　死在哪、葬在哪儿，哪儿就容易成为鬼魂的‘福地’.嗯，并非所有葬身之地皆为福地，有点地贫，不适合葬人，这便是风水宝地的由来。
　　只有风水宝地才能形成福地。
　　‘福地’就像是鬼魂的个人封地，这是阴间的规则。
　　在阳间有城隍庙、土地庙，在阴间也有对应的城隍福地、土地福地。
　　大多数时候，城隍爷、土地公都住在阴间的福地中。
　　可占据福地并非地府鬼神的特权。
　　众生拥有的一切皆为天地赐予，谁也不能剥夺众生在天地间生存的权力。
　　阳间之人如此，阴间之鬼也如此。”
　　小羽恍然，难怪酆都无常说阴间有规则，他们不能随便抓捕拐子山鬼王。
　　“阳间之人管不了阴间福地，这也罢了。可拐子山八鬼王摆明了要祸害天门镇百万生灵，这难道不是大罪？”李仙芝道。
　　“是大罪，所以地府派了好几波鬼差围剿拐子山。”赤鸠罗道。
　　“鬼差没用，要派大神。”李仙芝道。
　　赤鸠罗沉默，小羽撇嘴。
　　狗肉道士一口香肉，吃得嘴角流油，含糊道：“世子，等事情闹大了，自然有大神。
　　比如某一天，咱天门镇真的被阴鬼屠了，必有地府大神震怒。”
　　“道长，你说的这是什么话！天门镇都被屠了，还要大神来干啥？”李仙芝不悦道。
　　狗肉道士嘀咕道：“拐子山也不是第一天闹鬼，过去几个月一直有村民被瘪头将军掳走生魂。
　　比如清河村的张小巧、陈老实。
　　这事你不知道？
　　唔，如果你先前不知道，必然是下面的人觉得事情不严重，不用惊动你这尊‘大神’。
　　某个村民被掳走生魂，对他家人是天塌下来的大事。
　　对村头土地神是值得警惕的小事，对天门镇官老爷与自己无关，压根不晓得。
　　人间官场如此，阴间大抵也如此。
　　你觉得此时八鬼王占据拐子山是大事。
　　八鬼王意图入侵天门镇，更是天塌下来的要命事。
　　可对阴间‘大神’来说，大概也只是你初次听说拐子山闹鬼一样的感觉。”
　　李仙芝面红耳赤，心里很不是滋味，却哑口无言、无法反驳。
　　小羽并非唯一被安排特殊任务的人。
　　坐在台下最前排小桌子边上的“大豪”，李仙芝一一拜访，挨个攀谈。
　　连狗肉道士和赤鸠罗都有安排。
　　狗肉道士将代表蜀国朝廷，在拐子山脚下建立法坛祭祀天地，尽量保证鬼国阴兵无法形成潮汐。
　　也即是阻止阴兵“借道”到人间。
　　人有人道，鬼有鬼道，人鬼殊途。
　　如果太多阴兵一起行动，一起在人间走鬼道.有句话怎么说来着，世上本没有路，走的人多了便成了路。
　　原本“蜀东剿鬼军”属于鬼国的“入侵者”――从阳间入侵阴间鬼国。
　　打不过，后退一步，便可以撤到阳间。

　　大中午，日头正烈，撤回阳间，鬼不敢追出来。
　　可一旦形成“阴兵（在阳间）借道”之势，人间与阴间的界限将变得极为模糊，这对阴兵是主场优势，对“剿鬼军”则极其不利。
　　如果“阴兵借道”蔓延百里，从梁河滩一直到天门镇，他们横推八王天宫不成，反而要被偷了自个儿的老家。
　　狗肉道士任务很重，但他不是一个人，李仙芝表示关城隍会带领一众鬼神，陪他们一起出征拐子山鬼国。
　　附近的土地神、山神将全力疏导从拐子山溢出的阴气。
　　阴气不在阳间弥散开，阴兵也难以形成潮汐。
　　赤鸠罗也很拼命，他此时法体坏了，便打算以“阴神”出窍，以灵魂状态跟随剿鬼队伍，诵念佛经，为大家加持佛光之力，免受阴邪之气侵扰。
　　第247章 真仙嫡传
　　中午挨个与众位“江湖大佬”交谈，确定各自的任务之后，李仙芝在下午继续召开“武林大会”。
　　比上午只选个盟主要好很多。
　　下午的大会涉及到很多“剿鬼”具体步骤和方法，“拐子山剿鬼敢死队”的大致框架也有了，接下来只需往里面填充细节。
　　但在细节上，李仙芝并没多说。
　　“进入拐子山后，肯定还有更具体、更明确的战术，但现在我不能公开。
　　此时此地发生之事，拐子山鬼王也一定在关注，我公开了，他们也知道。
　　我只希望各位相信我，相信西蜀李家！
　　我会一直跟大家在一起，一起行动，一起进入鬼国。
　　如果你们没在先锋队中看到我，可以随意唾弃我。”
　　这话也算坦诚，坐长桌的普通江湖豪客，释去心中的疑虑，开始踊跃报名。
　　李仙芝亲自为每个人登记造册，询问他们的功法和专长，将他们分配到的不同任务小组。
　　看到这里，小羽才发现自己小瞧了李仙芝。
　　通过擂台比武的方式确定盟主，固然十分热闹好看，但不确定因素太大，还容易扭曲武林大会的主旨――齐心合力解决鬼国隐患，而非争勇斗狠。
　　李仙芝则是从上到下，先确定盟主，确定剿鬼总方针：五雷正法灭鬼。
　　接着找小桌子边上的仙武大佬，围绕总方针将框架和主干搭建好。
　　有了主干和框架，大桌子边上的普通江湖豪侠便没了疑惑，能精准定位自己在“剿鬼敢死队”中的位置和贡献。
　　如此一个围剿拐子山鬼国的武装团体，便基本组建完成。
　　至于杀手锏李仙芝也承认了，只不过不能公开。
　　整个过程始终都在他掌控中，只存在细节上的意外，不会有大方向上的错误和失控。
　　硬要说李仙芝这种“武林大会”的弊端
　　那便是总方针（盟主）一定不能出错。
　　“此次剿鬼行动能不能成，全看闽山盟主了，但凡他有一丁点名过其实，咱们就衰了。”
　　在李仙芝为武林豪侠登记并分配任务时，小羽站在不远处，小声对芍药说道。
　　武林大会期间没有“歌舞表演”的环节，但大会结束后的晚宴上，李仙芝会好好招待众位江湖豪客。
　　芍药便过来了。
　　“世子也在剿鬼队伍中，他不会拿自己的性命开玩笑。既然他选中闽山老农”
　　芍药摇了摇头，“大概不是世子挑选的闽山老农，要么是王爷，要么是众仙人商量的结果。
　　他们既然相信闽山老农，必定是闽山盟主最合适。
　　即便五雷正法效果不如预期，也不至于立时衰了。”
　　小羽道：“我说的‘衰’，是指整个剿鬼行动失败，并不特定某个人，或某些人死亡。”
　　“只要人员伤亡不大，一次、两次失败没什么打紧。去年同样在拐子山战线，双方纠缠了一个多月，从英雄大会中招募的义士死伤惨重，可我们还是赢了。”芍药道。
　　小羽摇头道：“上次能赢，靠的是外援。这次能不能赢，全由闽山盟主一人决定，剿鬼队伍的结构、每个小队每个人的任务，全都是为他服务的。
　　他的雷法若扛不住鬼潮，剿鬼队伍会损失惨重，之后残兵退回到天门镇，也得从头到脚、完全重编。”
　　芍药惊道：“一次失败就会损失惨重？”
　　小羽道：“按照现在的作战计划，是的。
　　闽山盟主顶在最前面开路，相当于他成了阻拦洪水的堤坝。
　　一旦他败了，堤坝崩溃，后面的人是什么下场，不言而喻。
　　所以此次行动最好的结果是一波推平八王天宫。
　　稍差的结果是闽山盟主只是攻不进去，却能稳稳守住战线，让后面的队伍有序撤出鬼国，只要回到阳间，至少不会输。
　　再差一点，闽山盟主顶不住，其余‘仙人’却很有担当，拼命帮他维持战线。
　　怕就怕闽山盟主不济事，‘仙人’没担当，见势不妙、率先跑路。
　　一旦闽山盟主被八鬼王反杀，或者彻底击溃，就全完了。”
　　芍药闻言，脸上的忧色反而消退了些，笑道：“最差情况肯定不会发生。
　　只露面的仙人就有五六个。
　　仙芝世子明确说了，他还有底牌，只是不能公开。
　　肯定还有仙人没露面却一定会出手。
　　即便五雷正法效果不佳，也不至于全线崩溃。”
　　“我也希望如此。”小羽点头道。
　　她希望闽山老农的《五雷正法》正宗一点、给力一点，但紫府推衍的结果让她有点忧心。
　　闽山老农的《五雷正法》越强，紫府推衍越困难，反之亦然。
　　她这会儿已将暴起发难、暗杀之法推演出来，强杀之法也来到70%开始卡顿。
　　强杀之法的进度到70%才出现卡顿，比赤鸠罗都差一截。
　　芍药看到她眼底的忧色，凑到她耳边，低声问道：“你之前不是只打算摇旗呐喊吗？既然对‘拐子山剿鬼’信心不足，为何还要参加？”
　　“我只跟你说实话――最近我阴风剑遁之术大成，逃跑速度大大提升，故而胆气壮了些。”小羽声音更低。
　　芍药俏脸有点扭曲变形，“你跑得能比鬼王还快？“
　　“没比过，不确定，但一定比仙芝世子跑得快。”小羽自信道。
　　阴风剑遁和黑风迅疾的融合，已初见成效，效果非常炸裂。
　　原本阴风剑遁只能有一瞬间的风遁，移动距离不会超过二十丈，现在风遁时间增加到三秒！
　　别小看这三秒，三秒足以让她遁出四五里地！
　　这种速度别说李仙芝，将虎天君复活，短距离内也追不上她。
　　她估计鬼王也追不上，因为阴风剑遁之术可以在鬼道中开启，
　　其实，三秒风遁结束，还可以继续“阴风剑遁・改”。
　　没有cd，继续三秒风遁。
　　只是太消耗内力，无法持久。
　　但梁河滩边上就是梁河，跳进河里，她还可以“物理水遁”（借力踩水）。
　　小羽接着又道：“如果是为了剿灭别的鬼王，哪怕我逃得快，也不会参加。
　　可拐子山鬼王之前暗算过我，摆明了对我有敌意。
　　此行能一波推倒八王天宫，自然皆大欢喜。
　　即便铩羽而归，我也能直观了解八鬼王的情况，将来――咦~~”
　　“你稍等，那个野道士有点意思，我去瞧瞧。”
　　小羽低声说了一句，就从芍药身边离开，快走几步，来到擂台中央李仙芝身后。
　　李仙芝至少表面功夫做的很到位。
　　亲自询问每个普通江湖豪侠的身份、功法特征，在为其登记的同时，还会根据对方能力安排相应的任务。
　　数百个江湖豪侠排成长长的队伍，一个个上台，来到李仙芝跟前，报出姓名来历，简略概括自己的优缺点。
　　这会儿众“仙人”、天门镇仙武大佬，包括狗肉道士、赤鸠罗都进入内院，小羽依旧留在台下。
　　她不是在等芍药。
　　小羽开启心之灵眼，悄悄探听江湖豪客的登记信息。
　　这次蜀东武林大会和上次不一样。
　　上次对付活人，普通武林高手就行。
　　这次要对付拐子山阴鬼，来参加大会还敢主动报名的，都有针对阴鬼的一技之长。
　　比如修炼了雷火系武学、纯阳内功心法、驱邪异术。
　　比如，针对阴鬼的天生神通.到目前为止，仅修炼出阴阳眼的异人，她便见到一百七十五个，其中又有七十四个自称天生阴阳眼。
　　非常夸张。
　　平日里遇到一个都难，此时登记进度未过半，已有近两百个阴阳眼。
　　但放在今天的大会上，又一点也不奇怪。
　　有阴阳眼、能看到灵体，才有自信去拐子山驱鬼嘛！
　　“小凤仙，你有事找我？”李仙芝察觉到她的到来，回头问道。
　　小羽看着桌子对面的中年瘦高道士，摇头道：“我找这位澄心道长。”
　　“找我？”瘦高道士惊讶打量她一番，“小姐，我们认识吗？”
　　李仙芝笑道：“道长从河阴县一路来到天门镇，没听说过‘义薄云天羽凤仙’的大名？”
　　“‘羽凤仙’我当然知道，可羽小姐应该不认识我呀！”澄心道士道。

　　小羽没解释，只问道：“道长，你可完成登记了？”
　　李仙芝道：“差不多了。”
　　小羽坦然道：“我耳朵尖，在台下听说道长擅长符和搬运之术。
　　我对搬运之术很好奇，想跟道长聊一聊。”
　　李仙芝递了个小铜牌给澄心道士，“你们去边上谈吧，我继续为大家登记。”
　　台下就有小桌子和长方桌，小羽将道士引到一张远离登记队伍的小桌子。
　　“道长，你来自河阴县‘问道观’，是吧？”
　　瘦高道士小眼睛里有了一丝警惕，“羽小姐，我的搬运之术是观里秘传，不可对外泄露，不得乱用。”
　　小羽坦坦荡荡，没半点尴尬，“道长既然听过我的名号，自然知道我非巧取豪夺之人。”
　　看到她目光清明，神色自然，再联想到她“义薄云天”的名声，道士瘦长脸上的表情好看了些。
　　“抱歉，羽小姐，我第一次遇到别人直接打听道观秘术，有些反应过度。”
　　――不，你反应一点也不过度。
　　小羽问道：“问道观和‘河阳真仙曾问道’可有什么关联？”
　　瘦高道士点了点头，道：“曾问道祖师曾在咱观里修行过，自他老人家白日飞升，道观也改成了‘问道观’。”
　　“你不是要询问搬运之术吗？”他又奇怪问道。
　　小羽笑道：“同样是‘剑术’，没有仙人传承的剑客，基本都不配和我讨论剑道。
　　同样是‘搬运术’，若非道家真传，我也不感兴趣。
　　道长不要以为我狂妄，我曾破了千手盗圣宗二卜的‘大搬运遁术’。
　　问道观里的搬运法，可比得过他的大搬运遁术？”
　　听到千手盗圣，瘦高道士先对她肃然起敬，最后一句略带挑衅的质问，又让他生出怒意，“真仙嫡传，还比不过区区人仙法门？”
　　小羽笑容更加灿烂，“那咱们交流一下搬运法的心得，看看人仙的根本法厉害，还是真仙嫡传更强。”
　　见到他瘦脸上又起了怀疑之色，小羽又立即补充道：“不用聊具体的修炼法，只浅谈一下基础理论。”
　　第248章 一天之内，从小白到大宗师
　　澄心道士有些纠结。
　　他不是蠢货，当然明白“义薄云天羽凤仙”真正想要什么。
　　她就是看中了他的真仙嫡传，想学他的搬运法。
　　可她的话又挑不出任何毛病。
　　不涉及具体的修炼之法，只讨论基础理论和效果，是非常正常的术法交流。
　　“你会千手盗圣的搬运法？”
　　小羽摇头道：“宗二卜修炼的是‘大搬运遁术’，是遁术，不是普通术法。”
　　“那你会不会他的搬运遁术？”澄心道士没让她绕过去。
　　“我会‘大搬运遁术’的破解之法，也会普通的妖鬼搬运法。
　　我先问一下，你的真仙嫡传应该不是常见的‘五鬼搬运术’吧？”小羽道。
　　澄心道士好奇道：“我的搬运术的确不是五鬼搬运术，可‘妖鬼搬运法’是什么？我没听说过。”
　　小羽道：“我家有一条成了精、开启智慧的大黄狗，它死后成为妖鬼，可以帮我搬运东西。”
　　最普通的“五鬼搬运术”就是养小鬼，让小鬼走鬼道，去别人家偷东西。
　　人鬼殊途，普通人只能看到阳间之物，无法感知到鬼道中的小鬼，故而觉得五鬼搬运术非常神秘诡异。
　　“只一条大黄狗，凑不齐金木水火土五行小循环，遇到锁住的铁箱子，或者密封严实的木门，怎么进去？”澄心道士皱眉道。
　　小羽道：“我不屑用术法欺负普通人，从没真正使用鬼犬去别人家搬运财货，也就没遇到你说的情况。”
　　“你该不会压根不晓得五鬼要凑成金木水火土五行吧？”澄心道士怀疑道。
　　小羽神色平静，道：“我说了，我不屑窃取别人之物，压根没用过，故而不晓木门、铁箱子有可能阻挡阴鬼。如果我遇到了，破解并不难。”
　　澄心道士冷笑道：“任何仙家术法，顶多天赋异禀者学起来不难，你要凭空创法，还敢大言不惭说不难？”
　　小羽闭上双眼，用鲲鹏智慧推衍了半分钟，又睁开双眼，看着面有焦躁不耐之色的瘦高道士，淡淡道：“我有两种方法可以破解。
　　第一种‘筛选法’最简单直接。
　　找一群阴鬼，一个个试，将他们关进铁箱里、严丝合缝木柜子里、密封瓦罐内，找出天生拥有‘鬼道金遁’、‘鬼道木遁’、‘鬼道土遁’之‘灵鬼’。
　　选出五行灵鬼后，凑在一起祭炼成‘五行一体的五鬼’。”
　　澄心道士瞪大小眼睛，厚嘴唇的嘴巴大大张开。
　　小羽接着道：“筛选法需要筛选的阴鬼基数太大，正常途径很难完成。
　　若要强行速成，很容易走上杀人取魂的邪路。
　　故而我更推荐第二种‘培灵法’。
　　可以选择五行功法，修改成鬼修之法，让五鬼修炼。
　　或者寻找五行属性的天地灵粹，让五鬼服用唉，这种方法太浪费，真遇到天地灵粹，还不如我自己服用。
　　或者寻找五行属性的风水宝地，将五鬼尸骸转移过去。”
　　“你该不会在耍我吧？”
　　澄心道士已不再震惊，现在满脸满眼都是怀疑。
　　“喔，我的方法能行？”小羽笑道。
　　“你一定接触过正宗的五鬼搬运术。”澄心道士语气肯定道。
　　她说的两大类型――筛选与培灵，都是最正宗的五鬼搬运练法。
　　也的确有邪修通过生辰八字寻找五行之属的活人，取他们的魂魄，提高筛选的成功率。
　　用五行属性之风水宝地养鬼，则是最上等的搬运术练法。
　　“最上等”是因为这种方法不伤天害理，且唯一难点在寻找风水宝地，相对而言比较容易练成，上限也非常高――风水宝地持续滋养阴鬼，让他们不停成长，搬运术也跟着提升。
　　早年他甚至起过念头：用自家的“真仙嫡传”，去换一位散人的“五行风水养鬼转运术”。
　　他的真仙嫡传当然不会伤天害理，但特别难练成，上限也不一定比养鬼法更高。
　　“无所谓了，无论我自己想出来的，还是曾经接触过正宗搬运术法，都说明我之前没撒谎――我懂普通的搬运术，完全够资格和你论道。”小羽道。
　　这话澄心道士反驳不了。
　　“其实我问道观的搬运法也需要养‘五行精灵’。不是五行之鬼，而是五方五行之神。”
　　小羽惊讶道：“用五行属性的神灵替代阴鬼，用五个神来施展五行搬运术？”
　　鬼走鬼道，神走神道，驱使神灵走神道搬运东西，理论上完全说得通。
　　但驱使神灵搬东西会不会太浪费了？
　　“并非有自我意志的真正神灵，你可了解‘飞符召将’之术？”澄心道士问道。
　　小羽点头道：“我听闲云观的云青道长说过，大仙创造的仙法诞生了灵性，如果融合天地元气，进入神道秩序，则成为神道规则的一部分。
　　这类神道规则可以被召唤，是个虚幻的神将形象。
　　若有仙人放弃仙途转职神道，可以和神道规则合道，成为代表这一规则的神将。”
　　澄心道士先面露惊讶之色，思索片刻后，感慨道：“今个儿又涨见识了。
　　不瞒仙子，我先前还真不知道神道规则合道的事儿。
　　但仔细想想，十分合理，也十分契合我现有的认知。”
　　小羽问道：“你说的‘飞符召将’，是什么意思？”
　　澄心道士道：“召唤神将有‘真形’和投影两种模式。
　　假设此时人间有一百个道士，都在使用飞符请将之术，还都请的同一个神将。
　　神将可以选择亲自降临在某一处，则是‘真形’。
　　若回应道士的并非神将，而是神将代表的‘神道规则’，则需要道士用自己的元神代替神将，用自己的气，代替神将的法力。
　　故而凡人请神上身，很容易伤神、伤元气。
　　并非神在害人，是凡人不曾炼气养神，只能亏损自家精血本源。”
　　“原来如此，我今个儿也涨见识了。”小羽笑道。
　　澄心道士也笑了笑，继续道：“我的搬运法，驭使的不是神之‘真形’，而是金木水火土五行属性的神道规则，且神道规则归属‘五方’。
　　应该是你刚才所说，尚未被仙人合道的‘术法之灵’.唉，难怪修炼起来那么难。
　　要召唤神将，多诵念讨好神将的经文即可。
　　驭使术法之灵，则要先研究它们。
　　必须对它们有一定了解，才能利用它们施展搬运术。”
　　小羽皱眉道：“即便是术法之灵，本质上和五鬼没区别，仅仅是更高级些。有没有搬运术不需要‘五行之精灵’？”
　　澄心道士惊讶道：“难道宗二卜的大搬运遁术，不用五行之精灵？
　　若不驭使‘精灵’，谁来搬运？”
　　既然叫“搬运术”，必然有个“搬运”的过程，且搬运的苦力不能是自己。
　　“应该没‘外物’搬运.他像是自己亲手搬运。”小羽皱眉道。
　　当日她用心之灵眼看到宗二卜身后伸出无数只透明的手。
　　“透明的手”只是心之海深处泛起的波纹，而非真正的手。
　　但至少可以确定，“透明”的手来自他自身，不是外来的五鬼或“五神”。
　　“不可能是亲手搬运，亲手搬运就不会叫‘搬运术’了。”澄心道士语气肯定道。
　　“能否对我使用一次你的搬运术？”小羽道。

　　“在这里？”澄心道士问道。
　　“咱们去王府后院。”
　　李仙芝面带微笑，与每位报名参加“剿鬼大队”的豪侠亲切交谈，询问他们的身份和特长，为他们登记身份和住址，为他们安排相应的任务，最后发放一枚小铜牌作为身份凭证。
　　亲力亲为的目的不单纯是收买人心。
　　他本人也在“剿鬼大队”中，现在认真“挑兵选将”，等于为将来进入拐子山的自己提供安全的防护。
　　所以他做得很认真，直到羽凤仙第二次站在他身后，带走一位掌握多门异术的道长。
　　那时他便明白，她没有跟其他大佬一样离开会场，就是在守株待兔。
　　“羽凤仙在哪？”
　　傍晚，替所有“蜀东奇侠”登记造册后，李仙芝立即找到程祭酒。
　　“在西院和几个道士躲在屋里嘀咕，不晓得在说什么。”程祭酒道。
　　“不是谈论‘搬运术’？”
　　李仙芝发现之前被拉着的人中，有不少和搬运术有关。
　　登记之时，江湖豪杰不用将自己的老底全部曝光。
　　他们只会根据自身在剿鬼大队中的定位预期，说出对应的特长。
　　比如澄心道士愿意为蜀东安宁做一份贡献，却不愿冒太大危险，他想躲在后方干后勤，便登记画符、搬运术两门技术。
　　画符提供给剿鬼大队，用搬运术运送物资。
　　和他一样，想干后勤的人不少，故而小羽遇到好些个主动曝光“搬运术”技能的人。
　　“早先已举行过‘搬运术交流大会’，大概谈了小半个时辰。
　　紧接着又举办了‘雷法交流大会’、‘纯阳与火焰仙武研讨会’、‘拐子山鬼修之法分析会’，这会儿不晓得在说什么.”
　　“短短一个下午，竟然已经开了四场小会.身为地主，你还不晓得他们在密谈什么？”李仙芝很不满。
　　程祭酒赶紧道：“世子，别苑几百号人，还有更多贵宾，我不能一直盯着羽小姐啊。
　　开小会的也不止羽小姐一个。
　　等他们出来，直接找个与会者询问即可。”
　　“哎，羽凤仙将我的‘蜀东剿鬼武林大会’，变成她自个儿的‘术法交流大会’了。
　　我为众豪杰登记的册子，成了她选拔会谈成员的名册。”李仙芝心里很不是滋味。
　　虽称不上为他人做嫁衣，但他的确有种被人占了大便宜的感觉。
　　他亲力亲为、礼贤下士，折腾了半个月，好不容易招揽来一群掌握奇门异术的蜀东奇侠，却被他人所用。
　　程祭酒观察他的脸色，小心翼翼道：“即便没有羽小姐拉人开小会，他们也三五成群聚在一起交流修炼心得。”
　　李仙芝叹了口气，问道：“她的搬运术研究得如何了？”
　　“我询问过几位擅长搬运术的异人，他们都对她佩服之至，夸羽小姐是搬运术大宗师。”程祭酒道。
　　李仙芝皱眉道：“她原先压根不会搬运术，怎么就成了大宗师？”
　　程祭酒道：“反正他们真心敬佩她。若不拿出点干货，怎么可能让桀骜不驯、性子古怪的江湖异人真心信服？”
　　顿了顿，他又补充道：“和她交流过雷火秘术的武林大豪，也对她的雷法、火法赞不绝口，夸她是‘雷霆仙子’呢！”
　　“她压根不会什么雷法！”李仙芝叫道。
　　“至少之前不会。”他又补充了一句。
　　现在会不会，他不敢确定了。
　　程祭酒道：“如果武林大豪要吹捧她，也不至于取个‘雷霆仙子’的名号，这并不好听。
　　而且羽小姐直接公开了自己的《雷光千道》，当众表演，怎么作假？”
　　李仙芝木着脸道：“该不会你询问鬼修之法的聚会参与者，他们还都惊叹她对鬼道之术异常精通吧？”
　　程祭酒连连点头，“何止是惊叹，简直五体投地，有剑客直接称呼她‘鬼剑仙’。”
　　“她这是在汲取百家之精粹，凝聚自己的道啊！”
　　李仙芝感慨了一句，眼神期待又紧张地问道：“她可有破解宗二卜的大搬运遁术？”
　　第249章 复制大搬运遁术
　　接近三更天的时候。
　　清河别苑通往前院侧门的夹道内。
　　“宗二卜的大搬运遁术？”小羽有些奇怪地看了眼李仙芝，道：“要说了解，肯定有所了解，但破解的话
　　如果世子所说的‘破解’，是指不再被大搬运遁术影响，完全看透对方的‘千手搬运’之法，我如今的确能做到。”
　　李仙芝道：“能破掉大搬运遁术，当然也非常厉害，我敬佩不已。
　　但我说的破解，是破解大搬运遁术的秘密，掌握它的修炼之法。”
　　当日红袖坊斩杀宗二卜时，她给出的解释是感应到封神榜内的兵凶血煞之气。
　　她完全不懂大搬运遁术，但宗二卜搬运的封神榜气息被她感知，故而隐约“看到”他偷青松道童封神榜的过程。
　　今天小羽坦然承认，自己已经能看透千手搬运之法的轨迹，宗二卜别想凭这招偷她的脏器或随身物品。
　　这无疑是一个巨大的进步。
　　即便是现在，很多“仙人”都不敢说自己能察觉“大搬运遁术”的痕迹。
　　他们顶多感知敏锐，被触动灵机，凭经验和智慧判断有“诡异之物”靠近自己，然后做出防范和反击。
　　从破解大搬运遁术，到破解它的修炼之法，无疑又是一次质变。
　　这次小羽稍微犹豫了一会儿。
　　和澄心道士交流之后，她已经了有点感觉，之后拉拢七八修炼搬运术的“异人”交谈，并亲身感受他们的搬运术后，她对宗二卜的大搬运遁术有了大概的猜想。
　　要验证猜想，必须得亲自练一练。
　　她有些跃跃欲试，打算回到“羽府”就尝试一下。
　　即便练成，她也不会公开。
　　只会将“羽氏・大搬运遁术”当成一张全新的底牌。
　　但大半夜，李仙芝单独为这件事找她
　　他必定对大搬运遁术极为重视，甚至是渴望，同时对她的情况又有了猜测。
　　“要说完全破解，肯定不可能。”
　　稍微思考后，小羽还是决定说一部分实话。
　　今天的武林大会，她收获太大了。
　　敢来参加剿鬼武林大会的“江湖异人”，基本都有一门绝活。
　　与其说他们是武林人士，不如说是江湖中的奇人异士。
　　当然，这个世界仙武和异术，并不怎么泾渭分明。
　　没有明确的武者圈子、异人圈子。往往大家都是有啥学啥，只有天赋和机缘上的差别，没有职业上的门槛，不存在武者无法练异术、异人无法学武。只要超过凡人，又不是真仙，都可以称为“江湖人”、“江湖客”。
　　既然是“奇人异士”，他们自然不会只会捉鬼驱邪。
　　下午和他们开“专题小会”，小羽收获巨大。
　　晚上一场“百花仙子”剑舞，又为“灭爸档案库”添加数百个崭新数据包。
　　晚宴期间，“百花仙子”表演结束后，她一个桌子接一个桌子拉人开团，一群人聚在一起讨论幻术.若非天色太晚，她都不想结束。
　　今天收获巨大，她还打算明天、后天继续干。
　　要借李仙芝提供的平台继续干，自然不应该太过生硬地拒绝别人。
　　“我怀疑宗二卜将自己的‘主神’练成了五行之属的‘精灵’。”
　　李仙芝惊讶道：“主神是指《虎魄七杀》凶虎主神、《九花剑》百花主神之类的武道主神？”
　　小羽轻轻点头，“类似五鬼搬运术中的五鬼，他的五鬼是他自己的五个主神。”
　　“将武道主神练成精灵我听不太明白，能详细说一说吗？”李仙芝问道。
　　“世子可有研究普通的搬运术？”小羽问道。
　　“略有了解。”李仙芝道。
　　“只是略有研究.看来世子并非自己喜欢搬运术，才想研究大搬运遁术。”
　　小羽疑惑看了他一眼，又道：“算了，我先为世子解释一下普通搬运术的基础原理”
　　费了点口水，将基础理论讲完，她继续道：“搬运术有一个绕不开的核心――五行精灵。
　　‘精灵’为搬运之动力。
　　凑齐五行，是因为天地以五行为根基，万物皆为五行之属。
　　一旦凑齐五行精灵，世间有形之物质障碍，只要还在五行之内，皆可轻易突破。
　　或许有大仙能跨越时空，直接取用千里之外的物件。
　　但没有五行精灵帮忙搬运，这门术法便不能称为‘搬运术’。
　　有人抓阴鬼培育成五行精灵，有人驭使神道规则之灵.关键是凑齐五行精灵。
　　我怀疑宗二卜同时修炼了金木水火土五行功法。
　　五行功法的心诀可以凝聚五种属性的主神。
　　然后他将五行主神抽出来，炼制成五行精灵。
　　表面上是驭使精灵搬运，其实是自己灵魂遁走于无形间。
　　故而他的搬运术得心应手、指哪搬哪，精妙细致到极点。
　　且出手速度极快，念动之间已经发动。
　　不像其他人的搬运法，全都需要口诀和仪式来辅佐驭使鬼灵、神灵。

　　而控制力强，引起的元气波动就弱。
　　波动极弱，极难被人察觉，出手快，于是有了‘千手盗圣’的威名。”
　　这次李仙芝完全听明白了。
　　他先是震撼且敬佩地盯着她看了好一会儿，又迟疑道：“原理和基本步骤很清晰，可具体要怎么修炼？
　　五行功法有何要求？五行主神如何组合成‘五行精灵’？
　　还有五行主神离开身体后如何保护自己.
　　武道主神就是灵魂，万一弄丢、弄伤某个主神，可能直接丧命。”
　　小羽摇头道：“我和众位异人交流，只谈理论，不涉及练法。
　　事实上，我连最普通五鬼搬运的练法都不会。
　　你的这些问题，我目前一个也回答不了。
　　不过，我可以承诺，将来研究透了，送一份完整的秘籍给世子。”
　　她真不是敷衍李仙芝。
　　连根本吐纳法《太极长春功》都教给了紫樱，她又怎会在乎区区一门异术？
　　只不过传授搬运法的时间由她决定。
　　得等她将底牌打出去、众人皆知之后。
　　李仙芝眼神闪烁道：“小凤仙你如此豪爽，我也不能太小气。
　　正好别苑里收藏了两门搬运术秘籍，等会儿我拿出来送你研究。
　　我只有一个要求，尽快完成秘术推衍。”
　　小羽面露疑惑之色，“即便练成大搬运遁术，也只能当个贼，用来对敌大概只有第一次有效。
　　毕竟宗二卜始终是个贼，而非闻名天下的战将或刺客。”
　　李仙芝犹豫了一会儿，苦笑道：“就是为了当贼！李家祖传至宝被宗二卜盗走，我要将它重新偷回来。”
　　“既然能偷，干嘛不直接动手抢？”小羽奇怪道。
　　“抢不了，就像封神榜，只能偷，强抢等于找死.即便请仙人出手，敌人拿至宝当武器对抗仙人，将它打坏了咋办？”李仙芝无奈道。
　　小羽道：“其实，我已将关于大搬运遁术的基本猜想告诉世子。
　　凭世子的才智，应该能自己研究出具体的练法。
　　若世子没时间，可以请李慢慢、李芊樾公主，请仙人帮忙。
　　你们境界高，经验丰富，效果应该比我更好。”
　　李仙芝盯着她的眼睛，道：“我、李慢慢、芊樾，连破解大搬运遁术都做不到。
　　宗二卜在我们面前偷东西，我们察觉不了。
　　我们缺少了某种天赋。”
　　“唉，我尽力而为，但不能保证结果。”
　　小羽没觉得受宠若惊，只觉得麻烦和不耐烦。
　　李仙芝犹豫再三，还是低声道：“宗二卜偷走的至宝是八卦天师符.”
　　天师符被盗，本是李家极力掩盖的秘密。
　　可他们极力隐瞒，“西八仙”却在“仙人”圈子里极力宣传――警告妖仙、妖神不要再靠近西鲁。
　　对西蜀老百姓，依旧要隐瞒真相到最后一刻。
　　对小羽，他却没法隐瞒了。
　　只有告诉她真相，让她知道事情多急迫，她才会严肃认真对待这件事。
　　又快速将八卦天师符守护西蜀的功效说了一遍，李仙芝神色凝重道：“现在东方钦差还在雒都，大妖不敢进入西蜀。
　　可‘靖妖军’几天后就要开拔.
　　为了西蜀千万苍生，我们必须尽快夺回八卦天师符！”
　　――竟然让窦耕烟猜对了，被盗走的真是八卦天师符。
　　这是李仙芝掏心掏肺之言，带给小羽的唯一感触。
　　“能不能请大秦再送一枚天师符给大蜀？”
　　李仙芝摇头道：“珍贵的并非‘天师符’，而是那一枚天师符。
　　别说大秦，我西蜀也有天师。
　　天师李纯元，小凤仙应该听说过吧？
　　李天师也会画符，能用灵玉制造玉符。
　　他画的符同样叫‘天师符’。
　　但他的天师符仅能镇宅驱邪，无法成为镇国神器。”
　　“李家的天师符是谁制造的？”小羽问道。
　　“天庭张天师！还是天师飞升之后制作的仙宝，特意从天上送到人间，帮中原王朝镇压国运的！”李仙芝神色骄傲道。
　　“如此贵重之物，还确定了大致位置，应该不止有‘窃取’一种方案吧？”小羽问道。
　　李仙芝怔了怔，坦言道：“用大搬运遁术窃取，是我见你研究搬运术后临时生出的念头。
　　不过，李家的确考虑过盗取天师符的计划，只是没想过复制宗二卜的手法。
　　在宗二卜之前，几千上万年，还没见过别人将‘搬运术’修炼到如此境界。”
　　小羽闻言，心里立即警惕起来。
　　李仙芝这番话没任何问题，但他话中隐藏了一条很要命的信息：为了拿回天师符，李家八成已经和“西八仙”有了暗中交流。
　　只要价码合适，“交流”就可能变成“交易”。
　　那交易的筹码是什么？
　　有没有可能，将她也算作一份筹码？
　　如果李家单用她一个，就换回来天师符。她肯定不会甘愿做鱼肉，到时候少不得霜锋怒吼、雨血横飞，但她心里会好受不少。
　　可若只将她当成众多筹码中微不足道的添头，她便无法忍受了。
　　――要尽快提升实力，明天还得继续来清河别苑找江湖异人开“术法研讨小会”！
　　心中有了决定，小羽面上露出郑重和肃穆的神色，道：“世子，我明白了，我会全力推衍宗二卜的大搬运遁术。
　　只一点，我不仅要你手上的两本搬运术秘籍，你还要尽量帮我搜集相关的道法异术。
　　今后还要帮我组织更多、更高端的术法研讨会。”
　　“这是当然。”
　　她如此干劲十足，李仙芝满意地笑了。
　　他答应得如此干脆，小羽开心地笑了。
　　第250章 福地
　　第二天，清晨。
　　“哎，朱令君，你今个儿是来找我的？”小羽惊讶问道。
　　她拿着李仙芝送的搬运术秘籍，研究了一夜，天蒙蒙亮的时候才睡下。
　　还没睡醒呢，大门口突然传来“嘭嘭嘭”的砸门声。
　　她穿上衣裙，头发都没梳，只用湿毛巾抹了一把脸，打开绿漆斑驳的木门，就见朱一套带着几个衙役站在门外。
　　衙役还抬着一个红木箱子。
　　“我昨天傍晚就来找过你，你不晓得？”朱一套反问道。
　　“我回来得晚，没人跟我说。”小羽侧身让开位置，伸手邀请道：“令君，进来说吧，我这儿没茶没热水，却可以去外面小吃摊帮你买一碗豆汁儿。”
　　不仅没茶水，堂屋里连椅子、桌子都没有。
　　“不必了。”朱一套指着身后红木箱子，道：“昨天傍晚，罗公公带着国君给你的赏赐来到县衙，让我将这些东西交给你。
　　咱们当面对好账，然后签字画押，就完事儿了。”
　　“国君给我的赏赐？为啥？”小羽一时间没反应过来。
　　“月初咱不是帮你将鹿妖的头角送到雒都，献给国君和东方钦差吗？这是回礼，也是恩赏。”
　　朱一套从袖口抽出一个米黄色折子，走到小羽跟前，将其打开，“你看清楚了，这是礼单。
　　大王送了你一盒共三两华芜香。
　　二十两一锭的金元宝，总共二十对，四十个，足有八百两黄金。”
　　念到这儿，朱一套脸上露出明显的艳羡之色，“此外宫廷绣缎四十匹，新编《诗》、《论语》、《礼记》、《易经》、《春秋》等书籍八十册。”
　　他合上折子递给小羽，伸手指后面的牛车，“都在车上了，你可以检查一下。
　　另外，东方钦差也送了一幅字给你，和元宝一起放在箱子里。”
　　“大王如此厚爱，我.”小羽下意识想表演一下，可环顾四周，只有朱一套、衙役、附近探头张望的邻居与早餐小摊。
　　这些人不需要看她表演。
　　“罗公公在哪？”她问道。
　　要表演也该向罗公公表演，毕竟罗公公才是回雒都复命的人。
　　“走了，昨天傍晚就走了。”朱一套道。
　　“可你说他昨天傍晚才到天门镇。”小羽疑惑道。
　　“没错，罗公公傍晚到的衙门，连茶都没喝，放下东西，交代两句，立即离开了天门镇。”朱一套道。
　　“哎，昨天九月十五，蜀东武林大会，你不晓得？
　　你该带罗公公去清河别苑，让大家都知道大王对我的厚爱。”小羽埋怨道。

　　朱一套表情扭曲，“所以你感到遗憾，是遗憾没能在众多武林豪杰面前显摆自己？”
　　“不是为了显摆，是让众豪杰明白国君对妖邪的决心。”小羽严肃道。
　　朱一套神色奇怪，喃喃道：“我看罗公公离开时，那疲惫紧张又慌忙急切的样子，倒像是有意避开你，不愿见你，要和你撇开关系”
　　他越说声音越小，最后一句几乎只他自己能听到。
　　小羽眸光一闪，没接他的话，走到红箱子跟前，将“国君御赐”的条带解开，再掀起箱盖。
　　“嘶~~~”
　　周围衙役和邻居摊贩，被一片金光晃花了眼，嘴里发出低低的惊呼。
　　小羽拿起摆放在金元宝上面的卷轴，打开一看，四个大字：斩妖除魔。
　　朱一套眼睛一亮，快步走到字幅前，情不自禁高声赞道：“好字，好气势，好正气！东方大人不愧是儒家大宗师，每一笔每一划都蕴含精纯浩瀚的浩然之气。”
　　小羽用眼角余光瞥了他一下，“令君也懂浩然之气？”
　　朱一套怒道：“我乃孔圣人门下弟子，你一个沙蛮，敢说‘也懂’？！”
　　小羽嘿嘿一笑，激活自己灵魂中的儒家浩然正气。
　　虽微弱，却和“斩妖除魔”四字中透露出的浩然之气相互共鸣，让她身上也显露出和字幅上一样的浩瀚纯粹之天地正气。
　　旁人只觉得她忽然变得正义凛然、傲骨不屈，让他们下意识尊敬。
　　朱一套却像是被一拳击中心口，“这不可能！老子读书三十年，都没养出浩然之气，你，你凭什么？！”
　　小羽淡笑道：“令君多久没读书了？”
　　“我”朱一套先呆滞一瞬，接着脸颊涨红，面有羞惭恼怒之色，转过身大踏步离去。
　　衙役放下箱子，又快速将牛车上的书籍、布匹搬下来摆在门口台阶上，向她拱手行礼一礼，快步跟上朱一套。
　　小羽脸上笑容消失，盯着朱一套略显狼狈的身影，轻叹道：“浩然正气有缺陷啊！”
　　朱一套才是应该养出浩然之气的那个人，她和文芷若.文芷若也够资格，她利用心法口诀走捷径，有些配不上浩然正气。
　　她来天门镇有段时间了，对朱一套也算了解。
　　朱一套近年没深入研究儒家经典，大概是因为他干实事太多，时间和精力不够用。
　　这类实干家才更需要改变世界的超凡之力。
　　只顾自己读书，而对苍生无一丝功德，不该享有“浩然之气”。
　　――啥时候成了能号令天地元气的‘道君’，再来考虑这种事吧！
　　小羽摇了摇头，抛开脑中杂念，道：“小强，大搬运之术！把东西搬进堂屋里。”
　　“主人，你让俺直接在光天化日之下现身？”玉骨铃铛轻轻晃动。
　　“人仙已见过你，凡人就看不得？”小羽道。
　　她都这么说了，小强自然不再迟疑，跳出铃铛，化为一团浅浅的灰烟，裹住红木箱子，箱子进入鬼道，消失在众人视野里。
　　“哇，什么东西？像是鬼影子。”
　　“箱子不见了羽仙子，你施展了什么仙法？”
　　有人惊呼，有人开口询问。
　　小羽微笑道：“只是一门小小的异术而已。”
　　八百两金子算一笔横财，小羽用“鬼犬搬运术”，将箱子搬运到堂屋地下三十米深的地方藏了起来。
　　鬼不一定能穿墙。
　　如果阴间有鬼道可以越过阳间的墙壁，就可以表现出穿墙而过的效果。
　　但如果没有鬼道越过墙壁，鬼则无法穿墙，需要走正门或爬窗户。
　　鬼都不一定能穿墙，更加不可能随意钻进地底深处。
　　阴间在地下，不等于鬼能钻地。
　　还是那句话，有鬼道，鬼才能走，没有鬼道，普通鬼无法钻地。
　　幸而小强是个“土狗子”。
　　这里的“土”是五行之土。
　　它的从血脉中觉醒的妖文神态“山”，就代表了它的属性。
　　即便它是个“土狗子”，之前也不能随便钻地。
　　昨晚李仙芝送了她两本搬运术秘籍，因为白天早已经研究透理论，深夜修炼起来特别容易，直接将小强炼成一只“搬运之鬼”。
　　它是土狗子，可以将箱子送进地底，却无法钻进木头箱子（如果箱子封闭严实，没在鬼道留下缝隙让它钻）。
　　小羽还需要祭炼金、木、水、火四条鬼犬，才能练成真正的“妖鬼搬运术”。
　　她不打算另外找四条狗子，目前一条“土狗子”够用了。
　　她的主攻方向是宗二卜的“大搬运遁术”。
　　她修炼了太多剑法，掌握了太多剑意和主神，从中挑选五行属性的主神还算比较容易。
　　比如，黑鱼主神为水属性，百花主神为木属性。
　　但她心神之力有限（魂力有限），一次只能凝聚一种主神，而修炼大搬运遁术，需要同时凝聚五尊主神，且心有余力，不至于失控。
　　半个时辰后，清河别苑。
　　“听说你发财了，国君送了一箱子金元宝给你？”
　　小羽刚一进门，柳姑姑便靠了过来。
　　柳姑姑不是异人，不懂驱鬼，却同样参加了剿鬼大军。
　　不过她不用跟随闽山盟主进入鬼国。
　　“我送了国君一对鹿角，你觉得赤灵子的鹿角能值多少金子？”小羽反问道。
　　柳姑姑想了想，道：“云中飞鹤徐大豪，你还有印象不？听说他花费两百金，从法能寺购买了一根虎骨。只是骨头，不带虎肉。”
　　赤灵子的鹿角，是仅次于妖丹的精华部分，价值.不好估量，但国君必然没亏本。
　　“重点不是金子，是国君的态度。”柳姑姑小声道。
　　“我倒是不在乎金子，可你一见面就只问金子。”小羽道。
　　“不是我在乎，是大家都在谈金元宝。”柳姑姑道。
　　小羽摆手示意自己不想再谈这个无聊的话题。
　　她环顾周围一圈，疑惑道：“怎么院子里空荡荡的，大家都到哪去了？”
　　“院子很空？”柳姑姑扫视一众搬运物资的天门会帮众。
　　“我问的是领到铜牌的蜀东‘奇侠’。”小羽道。
　　柳姑姑道：“在别苑后面的山丘上，世子正领着他们熟悉鬼国环境。”
　　“你们是什么任务？不用提前适应阴间环境？”小羽问道。
　　柳姑姑道：“扶风上人让我们用桃木制造拒马、围栏等物，然后在桃木表面涂抹朱砂。
　　等剿鬼之日，我们会在梁河滩外围，建立一座营寨充当‘剿鬼大本营’。
　　我们只需要守在‘桃木营寨’大本营即可，不用进入拐子山内部。”
　　“桃木配上朱砂，有什么效果？”小羽好奇道。
　　“桃木和朱砂可以驱邪，你不晓得？再配合扶风上人的符文和阵法，应该能阻拦普通阴兵。”柳姑姑道。
　　西蜀多山，清河别苑后方就是一座小山岗。
　　此时小山岗已变成一片鬼蜮，方圆十里都被拉入了阴间。
　　小羽和程祭酒站在清河别苑后门口。
　　只要再往前走两步，立马进入灰蒙蒙雾气中。
　　隔着老远往里看，看不到山丘和土坡，倒是在一片灰蒙蒙的雾气中，她窥探到建筑的模糊影子。
　　“程祭酒，怎么里面像是有一片建筑？是我眼花了，还是幻境？”
　　嘴上这么询问，小羽心里其实十分明白，建筑的影像虽模糊，却绝对不是幻境，也不是她眼花.她开启心海诀，用心之灵眼配合一双肉眼，压根不会眼花。
　　程祭酒闻言，先露出惊讶之色，接着赞叹道：“羽小姐果然天赋异禀，能直接在阳间看到阴间的福地。
　　没错，里面的确有一座宫殿，是‘福王宫’。
　　你可要进去瞧瞧？
　　福王殿下早听说小姐的威名，很想要见一见你本人呢。
　　卯时开启福地，众奇侠进入时，福王他老人家还特意询问世子，你为何没来。”
　　小羽惊奇道：“这里为何会有一片福地？”
　　程祭酒反问道：“清河别苑前山后水，地脉一直蔓延到天门镇，此山岗犹如地脉之龙头，统率天门镇百万民众之人气，几乎是天门镇城北最顶级的风水宝地，为何不能有福地？”
　　第251章 福王府
　　初次踏入灰雾，仿佛进入了山洞内。
　　又往里走了两步，洞穴变得狭窄，好似从山洞变成了墓道内
　　事实上，小羽的心之灵眼直接看到了外面的墓碑，墓碑高有三米，其上刻有大字――“忠敬诚直勤慎廉明福王神道碑”，字迹苍劲有力、古拙厚重。
　　由一个石鳖驮着石碑。
　　她假装看不见墓碑，继续沿着墓道往前走，直到进入墓穴内部，眼前景观豁然洞开，一个繁荣热闹的集市骤然出现在她面前。
　　街道和两边建筑，让小羽有点眼熟。
　　像是天门镇咸阳大街的某处街景，但又不完全一样。
　　“你们看，又有一个活人进来了。”
　　街道上有路人、摊贩、店铺，初看过去，他们和活人没什么区别。
　　“还是一个小姑娘看起来普普通通，不像个高人。”

　　“蠢货，这是羽凤仙，杀鬼如麻的羽凤仙啊！”
　　“啊，竟然是大煞星羽凤仙，她――呀，她看过来了，快跑~~~”
　　就连爱看热烈、背后嚼舌根的习惯，也和天门镇凡人一模一样。
　　如果是普通人，还真看不出他们和活人的区别。
　　可小羽能一眼看出这个世界缺乏色彩和光亮。
　　从“人”的外貌上看，没一个红光满面，眼神也没一个明亮闪耀。
　　无论是人还是街景，都蒙上一种浅灰的色调。
　　只不过和普通鬼魂比，他们身上怨气极少，阴气非常纯。
　　和活人有差别，和她见过的怨鬼差别更大。
　　“你们怕啥，我可是义薄云天羽凤仙！”小羽喊道。
　　“你义薄云天的名声，我们都晓得。可你也凶神恶煞、杀鬼如麻，小小年纪已打杀好些鬼魂。”有个卖夜糖的老鬼叫道。
　　“我没有。”
　　老鬼道：“你有！你杀了葛庆和章三，章三老子娘天天哭，大家伙儿都看到也听到了。”
　　“章三？”
　　小羽要稍微回忆一下，才能想起坝下胡同刺杀案中另一位死掉的鬼差。
　　那晚她杀了两个鬼差，十六个活人，活人变死鬼，鬼差魂飞魄散。
　　十八个狗攮货，最终只有八个被选拔为天兵。
　　葛庆成了天兵，另一位鬼差不够资格，依旧处于魂飞魄散状态，没有享用到兜率宫的返魂神丹。
　　“章三的老子娘在哪哭？”小羽问道。
　　“就在大街上，一边乞讨一边哭。章三活着时，两口子日子优渥、衣食无忧；章三死了，章家也绝了嗣，没人祭奠他们，他们老无所依、流落街头，好不凄惨。”老鬼唏嘘道。
　　“章三老子娘也住在这片福地？福王殿下的福地，你们可以随便进来？”小羽好奇道。
　　都不需要刻意打听，她也能百分百确定，章三老子娘绝不可能葬在清河别苑后山。
　　后山风水宝地属于李家，属于前朝某个被封为“福王”的郡王。
　　“天门镇当年还是福王殿下的封地呢，难道不让人进出？”老头道。
　　小羽道：“你们中有没有人是冤死的？明明是好人，却被坏人杀死?”
　　“冤死的早进了枉死城，咱能住进福地，多半是正常的生老病死，且生前没有大恶，死时没多大怨气。“一个书生模样的中年人说道。
　　“原来如此。”小羽笑道：“见到章三老子娘哭嚎，你们物伤其类。
　　可你们难道不能对含冤而死的好人也物伤其类、感同身受？
　　咱就是个大好人，好人要被恶人戕害，不该拔剑斩了恶人恶鬼？”
　　“章三其实不太坏”有打扮得很周正的老妇小声道。
　　“大娘，看你这身崭新的湖绿色夹袄，鬼生过得很不错的样子，阳间的子孙很孝顺吧？
　　若阳间有人将他们砍死，送魂魄来这儿和你团聚，你觉得好不好？”小羽笑道。
　　面容和蔼、衣衫整洁的老妇，立即变了形态，身形骤然拔高一米，体型膨胀一圈，体表散发浓烟状的阴森之气，表情.脸倒是没有扭曲变形，但从阳光下的和蔼妇人脸，变成鬼片中特殊打光的阴冷恶毒脸。
　　“你敢害我孙儿，我跟你拼命~~~”她的咆哮声，在街道上形成一圈气浪，吹得店铺前的幡子、路人发丝裙摆乱飞。
　　小羽首当其冲，只露出惊讶表情，身子岿然不动。
　　“人和鬼果然没分别，劣根性一模一样，可人和鬼也差别巨大。
　　匹夫一怒，依旧是匹夫之力；匹鬼一怒，天地色变，怨气加身，阴气滔滔.
　　唉，都说人乃天地所钟爱之生灵，现在看来人在很多地方都不如鬼。”
　　她还在那儿摇头晃脑地感慨，身周淡淡血煞之气，让“变脸鬼婆”怒目切齿、面目阴森却不敢靠近。
　　“谁在咸阳大街上捣乱？”
　　一声厉喝从后方传来，接着是“NNN”的健马奔驰声。
　　“哈哈，好个纸将军，好个纸马！”小羽转头一看，就忍不住笑了起来。
　　在正常人（鬼）眼里，从街道另一头疾驰而来的是一位威风凛凛的骑士。
　　两米高、全身披铁甲的战马，能与天宫神将比拼造型的威猛将军。
　　望而令人敬畏有加。
　　可小羽直接看透他的本相，则是纸扎的马儿、纸扎的将军，策马狂奔的样子十分滑稽，偏偏纸扎战马和将军的表情十分丰富，越发让人发笑。
　　“婆子，你为何在街上逞凶？”
　　将军看了小羽一眼，将怒喝对准了“变脸鬼婆”。
　　“孙将军，您要为民妇做主啊，这个天杀的羽凤仙，要去阳间杀我孙儿全家。”鬼婆再次“变身变脸”，从鬼片中的BOSS，变成跳广场舞的老大娘。
　　这时，中年书生鬼靠近两步，抱怨道：“人家羽小姐只是告诉你‘将心比心’的道理，你癫狂个啥？”
　　孙将军一个纸人，还做了个皱眉的细微表情，先跳下马，向小羽恭敬抱拳行礼，然后低声劝道：“羽仙子，人鬼殊途，你一个活人，跟一群鬼搅和在一起做什么？快去吧，福王殿下和仙芝世子都在等你呢！”
　　“其实偶尔和鬼说说鬼话也不错”
　　话虽如此，小羽却也没继续和“变脸鬼婆”扯淡。
　　“孙将军，你的马能不能让我骑一骑？”
　　她看透了战马和战将的本质，却隐约感觉他们并非普通的扎纸。
　　“我的‘傲风’性子很烈，羽仙子你要小心点。”
　　孙将军犹豫了一瞬，将缰绳递了过去。
　　“你放心，我骑术不错，不会摔伤的。”
　　小羽接过缰绳，跳上马背，感觉上和阳间的真马几乎没区别。
　　孙将军轻轻拍打马头，安抚它的情绪，“我不是担心仙子你，我担心我的傲风。它性子烈，不听话，你一不留神用力过大，将它弄伤。”
　　小羽骑着高头大马走了几步，惊讶道：“你的傲风好有灵性，走得比阳间逍遥马都稳。”
　　专门帮王孙贵族调教好、走路平稳没有颠簸的马，就叫逍遥马。
　　能比逍遥马更稳定，这匹纸马高低也算一辆“劳斯莱斯”了。
　　当然，孙将军这个“纸扎的将军”更有灵性，更不凡。
　　听到小羽夸赞，孙将军很高兴，笑道：“但凡它性子不要这么倔，早成了王爷的坐骑。今天它这么乖，必是知晓羽仙子很不好惹，哈哈哈。”
　　看看这反应，听听这话，哪像是个纸人做出来、说出来的？
　　小羽心里越发奇怪，很想询问“你一个纸人，咋比活鬼跟像个人”。
　　如果没经历过“变脸鬼婆”的小事故，她一定直接问了出来。
　　现在她不敢“口无遮拦”了。
　　鬼看着像人，可“鬼脸”变化太快，她把握不住。
　　她比较欣赏借马给自己过瘾的孙将军，不希望他也当街变脸、变形。
　　“将军，这些鬼为何不去投胎？”小羽好奇道。
　　“他们还没死呢，为何要去投胎？”孙将军道。
　　“他们都成鬼了，还没死？”小羽好笑道。
　　孙将军也笑了，道：“他们成了鬼是没错，可鬼也有寿命。鬼寿未尽，还不到投胎的时候。”
　　小羽问道：“福王殿下何时仙逝的？还剩多少年的鬼寿？”
　　孙将军想了想，道：“记不太清楚，我并非第一批随葬的冥器，不晓得之前的事。
　　从我有记忆到现在，大概一百五十年了。
　　普通鬼魂有‘鬼寿’，咱福王为福地之主，是仙人一样的存在，与天地齐寿，鬼寿无尽。”
　　小羽对“福王寿与天齐”的说法很不以为然。
　　但对方一个冥器，与他争论这个没意义。
　　她小心翼翼道：“你晓得自个儿是冥器？”
　　孙将军笑道：“若连自己的出身都搞不清楚，还算个什么人？”
　　――你算什么人，顶多是个很清醒的鬼。
　　小羽心里嘀咕，嘴上道：“可我看将军几乎与人无异，甚至比很多鬼更有‘人味儿’。”
　　孙将军反问道：“难道阳间只有人类一种生灵？”
　　小羽若有所思，道：“阳间有妖，有精怪，禽兽木石吸收日月精华，皆可成精。”
　　孙将军轻轻点头，“阳间有精怪，阴间也有精怪。
　　咱冥器和阳间精怪还有些不同。
　　阳间精怪原本没有人形，慢慢诞生灵性，修炼成人形。
　　咱冥器本就有型有貌，从一开始就有微弱灵性，能护卫主人。
　　在服侍主人时，沾染上主人的‘人气’和灵性，渐渐自己的灵性增加，不知何时便开了智慧。”
　　“阳间、阴间还真是两个世界，都有自己的生灵和规则！”小羽感慨道。
　　到此时，她彻底打碎了阴间乃阳间附庸与补充的观念。
　　阳间和阴间联系颇深，却是个独立世界。
　　从人到鬼，犹如转世，成了不同的“生灵”。
　　“羽小姐，你看，到福王府了，福王殿下在门外等你呢。”
　　一人一纸人嘴上说着话，不知不觉已来到一栋华丽宏伟的宫殿前。
　　小羽没去过雒都，不晓得蜀王宫殿是何等奢华，但她上辈子去过故宫。
　　故宫似乎有点比不过眼前的福王宫。

　　当门是一座三层四滴水玲珑砌就牌楼，上有一个玄色牌匾，扁上用朱红丹砂写着“福王宫”三字。
　　孙将军说福王在门口等她，并非站在第一重大门外。
　　她越过三重瓮城，往前走了两三里，才见到真正的内廷。
　　只见龙楼凤阁，画栋雕梁，一座座高大雄伟，上插云霄（天上灰蒙蒙的云比较低矮），建筑内外，皆闪烁珠玉宝石之光辉，光彩不夺目却异常华美。
　　四围栏杆也为紫玉雕刻而成，内外俱是白玉石砌地。
　　福王身前的长长阶梯上，镶嵌的珊瑚玛瑙、奇珍异宝，不计其数，看得人眼花缭乱。
　　“特么的，这不像是纸扎的呀，福王咋这么豪奢？”
　　小羽用心之灵眼扫了好几遍，珠宝大多数都是真货，并非纸扎的财宝。
　　如雕梁画栋、玉石栏杆，似乎也不是幻景，但又不像阳间之物，很奇怪。
　　第252章 阴间的地质学
　　福王名字很“福气”，长得却一点也不“富态”――与小羽预想中的白胖子形象不一样，看到他第一眼，她立刻联想到画圣为她绘制的“影神图”。
　　福王像是个男版的“影神图美人”。
　　三十出头的年纪，没有一丝老气和稚嫩，眼神清澈，目光温润中带着令人信服的坚毅，气质相貌更是小羽所见男性之绝顶单论容貌卖相和表面气度，的确超越了烈阳侯和东方朔。
　　“羽仙子，你可算来啦！”福王态度热情，却一点不显唐突，“久闻仙子美名，今日终得一见，幸甚幸甚！”
　　在小羽行礼之前，他先抚了抚宽大的袖袍，向她拱手鞠了一躬。
　　小羽心里疑惑他的态度，面上露出受宠若惊之色，连忙回应更大的礼――鞠躬鞠得更深。
　　“福王殿下，你太客气了。今日有机会进入福地，得到你的招待，小羽万分荣幸。”
　　福王也明白自己的态度有些过于热情，容易引起误会，就笑着解释道：“羽仙子，我生前酷爱《九花剑》，死后数百年，也一直勤练不辍。
　　过去每次遇到九花剑有成的宗师，还会派车马邀请对方来王府把酒言欢、探讨剑道理念。
　　仙子将《九花剑》推衍到前无古人的境界，对今日之会，我是早已渴慕至极。
　　终于见到仙子，我情难自抑啊！”
　　若非她的血煞之气太骇鬼，他早派冥器将军去她住处，邀请她的魂魄来福王宫一游了。
　　小羽先露出恍然之色，又好奇道：“我观殿下神韵，似乎早已九花剑大成。
　　而殿下的同宗后辈，如李慢慢、李芊樾公主，都是剑道天才，她们都极为擅长九花剑。”
　　文芷若还跟她说，早看九花剑看吐了。
　　福王摇头道：“李慢慢、芊樾和羽仙子你不一样，她们只是照着剑谱练，想要新创一门花剑都难，你却是各种花之神韵信手拈来，甚至独创了百花主神。
　　这种旷古烁今的天赋才情，她们万万比不了。”
　　这话小羽爱听。
　　赞她有望追上李慢慢、李芊樾步伐，成为“五绝剑姬第二”的人有很多，直言她天赋才情远超两女的，只有这个老鬼。
　　“殿下过誉了，人各有长，我不过是恰好在《九花剑》上有点心得而已。”小羽笑道。
　　福王正要再说，李仙芝快步从内殿走出来，道：“小凤仙，你快跟我来，‘七狱阴池’已经开启，大家都进去了。”
　　福王张了张嘴，似乎想说什么，最终面带遗憾地轻吁了一口气，“羽仙子，你先忙正事吧！
　　等拐子山鬼国之事结束，我再派孙将军去天门镇，请仙子来福地探讨‘百花主神’之法，到时候你千万别推辞呀！”
　　小羽笑着应下，跟随李仙芝穿过内殿，沿着走廊继续往里走。
　　她一边走，一边问道：“大家去哪了？七狱阴池是什么？”
　　李仙芝道：“一路上你已经看到了，这里是福王的福地，也是阴间。
　　进入拐子山后，我们大概会见到类似的场景.至少阴间环境差不多。”
　　说到这儿，他偏头看了她一眼，问道：“你之前可曾进入过阴间福地?”
　　“只进入过鬼道，今天第一次有幸见识到福地。”小羽道。
　　李仙芝道：“鬼道其实是‘阴阳之夹道’，算不得真正的阴间。
　　不过一旦熟悉了鬼道，只要走的鬼道多了、见的多了，早晚遇到福地。”
　　福地其实就是风水好的“坟地”，阳间坟地对应的阴间之地。
　　小羽大多数时候都在天门镇内活动，天门镇内肯定不存在埋葬死人的坟地。
　　如果她住在城外，且经常用阴鬼剑遁之术到处乱跑，早就遇到福地了。
　　不过她遇到的福地极大概率只是普通老百姓的坟地。
　　“鬼道的确像是一条夹缝，虽然可以到处走，没有方向限制，可感官上仿佛被阳间和阴间两个世界夹在中心。
　　先前我没来过阴间，以为鬼道虽供鬼魂行走，走鬼道见到的周围景观皆为阳间之景物。
　　现在我才明白，走鬼道能看到阳间之景，也能看到阴间之景。
　　只不过大多数时候，所走鬼道附近没有福地，阴间之景几乎一片空白。”小羽感慨道。
　　鬼道是阳间和阴间之间的“夹缝维度”。
　　理论上阴间、阳间之景观都可以投射到鬼道。
　　奈何阴间多数时候是一片灰蒙蒙的大地，相当于无效景观，难以被走鬼道的活人区分出来。
　　“既然是第一次进入福地，你更要去水龙道人的‘七狱阴池’中泡一泡，至少保证不在阴间迷失了方位。”李仙芝道。
　　“七狱阴池是什么池子？”小羽好奇道。
　　“的确有个池子，但它本质上是用阵法在福地地脉打开一个豁口.”
　　李仙芝稍皱眉想了想，继续解释道：“就像在阴间打一口水井！
　　在阳间的地面凿出个窟窿，能挖通地脉，找到地下水脉。
　　七狱阴池相当于在阴间地面挖一口‘水井’。
　　挖通阴间地脉，找不到地下水脉，却能挖出一口喷吐阴气的阴脉。
　　阴脉喷出的阴气被法阵圈在一个池子里，叫‘七狱阴池’。”
　　见到小羽依旧神色疑惑，他叹道：“说再多不如亲自下去感受片刻。
　　七狱阴池就在前面，马上要到了
　　你应该能感应到吧，前方阴气特别浓郁。”
　　小羽的确感应到了。
　　但整个福王宫都外表鲜亮、内里阴气森森，真不好确定哪里更阴森。
　　两人走出长廊，最终进入一个大花园，来到花园中央的池子边上。
　　那池子原本应该是一方池塘，这会儿像是遭遇了大地震，地面裂开巨大的豁口，池子里的水流进地缝，池塘干涸。
　　结果地缝又喷出大量阴气，重新将池塘装满。
　　“这就是七狱阴池，你直接走下去。”李仙芝道。
　　“大家都在里面？池子这么小.”
　　小羽环顾周围一圈，只有水龙道人、碧空子、玉晨老仙子几位“仙人”盘膝坐在大裂缝边上，池子周围、里面，都没看到人。
　　可花园池塘并不大，顶多两百平米，“剿鬼敢死队”不算天门镇仙武高手，单单江湖奇侠就超过五百人。
　　“福王宫是一块上等福地，此处开凿的‘七狱阴池’足有十层地狱那么深，别说区区几百人，把天门镇内所有百姓都塞进去，都绰绰有余。”水龙道人淡淡道。
　　这道人四五十岁的模样，穿深青色道袍，身材瘦高，足有两米一，眉毛有半米长，和鬓发、胡须一起垂到胸口，且眉毛、须发皆为湛青色，像是河中的水草，长在他古拙的面孔，真有点像龙头、龙触须。
　　小羽向几位仙人抱拳行礼，又单独向水龙道人鞠躬，问道：“七狱、十层地狱，是什么意思？难道下方联通地府的十八层地狱？”
　　“答案就在池子里，岸上我怎么说你都难以理解，下去泡一会儿，不用我解释，以你的智慧也能自己弄明白。”水龙道人道。
　　小羽灵觉中没半点危机感应。
　　她再次拱手一礼，大步走进池子。
　　地缝里冒出来的阴气被几位仙人压制在池子范围内，看起来很浅，可人一踏入阴气中，立即消失不见仿佛一叶孤舟沉入八百里流沙河。
　　小羽也仿佛回到多年前，第一次掉进流沙河时的感觉。
　　她被暗流挟裹，黑洞洞看不清四周。
　　失去方向感，无法掌控身体，只能随波逐流，不停往下沉。
　　很快小羽感觉自己沉底了，结果和流沙河沉底后立即停下不同，她还在继续下沉。
　　一次触底感，继续下沉，第二次触底，依旧继续下沉连续触底五次后，小羽感觉自己在上浮。
　　七狱阴池终究不是鹅毛不浮的流沙河。
　　周围阴气沸腾翻滚，犹如河底激流，带着她往上窜。
　　她碰到了“天花板”，继续上升，又碰到“天花板”，毫无阻碍，和之前的连续下沉一样，继续往上浮连续触碰天花板三次后，阴气洪流又带着她往下沉，一次，两次这次七次触底。
　　五次触底、三次触碰天花板，再七次触底，等于她下沉了九层！
　　小羽想到了先前水龙道人所说的“十层地狱”。
　　“小强，你感受到了吗？”小羽拍了拍腰间玉骨铃铛。
　　“感觉到了，咱们在地狱里沉沉浮浮。莫非阴间真有十八个维度？”小强喃喃道。
　　“不像是维度”小羽心里很纠结。
　　每次触底、触碰天花板，如果用跨越维度来解释，将变得十分简单明了：阴间有十八个维度，此时“七狱阴池”凿穿福田，挖到第十个维度，她在“十层楼电梯井”里上上下下。
　　但她感觉每次触底、触碰天花板后，时空并没改变。
　　至少不如人道到神道、人道到鬼道时，时空变换得那么明显。
　　“不是维度变幻，那是什么？俺觉得上上下下之间，很有层次感。”小强说道。
　　小羽想了想，缓缓道：“有没有可能，此处阴间是半混沌态，可以用大法力开辟出十层维度、十层地狱，就像地府开辟了十八层地狱。
　　如果有大神来到福王宫，往下开凿，最多可以开辟十层地狱？”
　　“听着好像有点道理主人，你上去找那几个仙人，他们开辟的‘七狱阴池’，肯定知道是什么情况。”小强道。

　　“可这里混沌一片，怎么找到出口――”
　　这话刚出口，小羽心里忽然有了明悟――最上方就是出口，只要往上游，游出“第一层地狱”，就能回到福王宫。
　　大概这也是用七狱阴池训练蜀东奇侠的目的。
　　第253章 寻脉望气
　　看到小羽一踏入阴气池便消失不见，李仙芝没半点动容。
　　类似场景他已见过太多次，自己也亲自体验过好几回。
　　“剿鬼敢死队”今天早晨才进入福王福地，进入“七狱阴池”，但很显然，“七狱阴池”并非今天刚挖出来。
　　此时是数百个“江湖奇侠”一起泡阴池，前些日子李仙芝一个人泡。
　　“水龙道长，只怕两天时间不足以让他们彻底适应阴池环境。”
　　玉晨老仙子笑道：“要看世子如何定义‘适应’，咱们的目的只是让他们找准方向，以免拐子山鬼国之战遇到变故，连往哪逃都不晓得。
　　只要他们能保证不在阴池中迷失，配合引魂符就可以返回人间。
　　而且这项技巧还会让他们受用终生。”
　　兵法有云：欲思其利，必虑其害;欲思其成，必虑其败。
　　李仙芝和几位“仙人”当然希望一战定乾坤，一波横推八王天宫，但作为一个有理智的统帅，他们必须在出征前先考虑失败的可能性，以及遭遇变故后如何最大程度保存有生力量。
　　保存有生力量，就是让败军全数撤回阳间。
　　要从阴间撤回阳间，至少得找准方向，不能乱跑。
　　“阴池中一片混沌，单纯找准方向，也难以自由移动。”李仙芝看着水龙道人，试探道：“有没有什么秘法，能让我们直接且迅速脱离阴池？”
　　水龙道人摇头道：“‘七狱阴池’本身就是一门秘法神通，专门用来训练阴间神游的。
　　这种训练法就像普通人学游泳。
　　学游泳有什么秘法?
　　不就是泡在水里慢慢适应嘛。
　　当然，游泳的天赋所有人都有，只要时间足够长，多呛几口水，总能学会潜水。
　　阴间神游却需要极高的天赋。
　　如果禀赋不足，哪怕在阴池里泡十年八年也没用。”
　　说到这儿，水龙道人还意味深长看了李仙芝一眼。
　　李仙芝就在阴池中泡了很长时间，没有七八年，至少有七八天。
　　从八月末决定召开蜀东英雄大会开始，“七狱阴池”便第一时间开凿完成。
　　李仙芝住在清河别苑，近水楼台先得月，隔三差五就会进去泡几个时辰。
　　可直到今日，李仙芝也仅仅是熟练辨认方位，很难第一时间从阴池中跳出来。
　　关键是迅速脱离。
　　阴池中阴气沸腾翻滚，如果时间够长，总能遇到激烈上浮的“激流”，找准了方向，可以借激流之力冲出阴池。
　　奈何实战中敌人不可能站在边上看着你慢慢尝试。
　　玉晨老仙子明白李仙芝的担忧，笑道：“世子，七狱阴池模拟的是阴间最恶劣的环境，并非我们进入拐子山后，一定会陷入类似阴池的境地。
　　你看这口阴池，废了老大劲儿，将福地凿了个窟窿才开辟出来。
　　要让整个拐子山八王天宫都变成阴池环境，等于彻彻底底摧毁拐子山福地，把福地打成一片混沌。
　　咱们和八鬼王联手，都很难做到。”
　　李仙芝沉吟道：“要将整个拐子山摧毁，肯定做不到，但若是激战中，拐子山崩毁了某个边角，或者破开一个大窟窿”
　　水龙道人道：“我估计八王天宫的地脉，仅比福王宫稍逊一筹。
　　拐子山至少能开辟九层地狱！
　　要把九层厚的福地打出个窟窿，窟窿附近的人也不必担忧阴池环境了，压根活不下来。”
　　李仙芝稍微释然，好奇道：“道长，你可曾掌握了瞬间摆脱阴池的技巧？”
　　水龙道人微微一笑，“三息时间内，我能随心所欲跳出阴池。”
　　――三息时间不算长，但比“瞬间”长了很多。
　　李仙芝心里嘀咕，面上露出好奇之色，“这在神游阴间的仙人中算什么水准？”
　　水龙道人谦虚道：“很普通，勉强能以阴神形态畅游阴间。”
　　一直闭目养神的碧空子睁开双眼，冷笑道：“如果你都算普通，那别人该怎么活？”
　　玉晨老仙子对李仙芝道：“七狱阴池是水龙老道亲自开辟的，你还怀疑他的水平？
　　他敢说天下第一，必定有人拿唾沫啐他。
　　可他若说西沙域名列前五十，被他列在前面的地仙，都会觉得他太谦虚。”
　　竟然能跟地仙比，且名列前五十
　　李仙芝虎躯巨震，看向水龙道人的目光变得无比――
　　“嗖~~”平静的阴气池炸开一团黑烟，一条纤柔却矫健的身影跳出来，正好挡住李仙芝投向水龙道人的敬畏目光。
　　他呆了呆，“小凤仙，你――”
　　“世子，你不用泡阴池吗？”
　　小羽脸上有掩饰不住的欢喜，笑盈盈道：“这七狱阴池当真是一块宝地，错过了太可惜。”
　　“你是怎么跳出来的？”水龙道人问道。
　　“找准方向，然后纵身一跃。”小羽感慨道：“找方向还算简单，可要跳出来真有点难，我废了不少时间才勉强适应混乱的阴气激流。”
　　她并没把跳出阴池当一回事儿，随口回答水龙道人的问题，便说出自己心里的疑惑，“我进入阴池后，发现里面似乎有十层时空，莫不是十层地狱？
　　可不同层次见的时空屏障并不明显，有一种既混乱又有序的古怪感。”
　　水龙道人道：“你能感受到十层地狱，说明你已适应阴池环境。”
　　“这就算适应了？”小羽瞪圆怀疑的双眼。
　　水龙道人语气肯定道：“无论在拐子山之战中遇到什么变故，你现在都不会迷失方向。
　　你能判断哪里是深入阴间的方向，哪个方向能脱离阴间。”
　　小羽抬头看了眼福王宫上方灰蒙蒙的低矮“天空”，“我有种感觉，能一剑划破‘时空’，直接脱离福王宫，进入福王墓附近的鬼道，然后回到阳间。”
　　李仙芝、玉晨老仙子、碧空子等，都露出惊疑之色。
　　水龙道人也愣了一瞬，才神色复杂道：“看来你不用携带‘引魂符’了。”
　　接着他又忍不住好奇，问道：“从你决定脱离阴池，到最终从阴池中跳出来，用了多少时间？”
　　“耽误了好久，我才摸索出从阴气激流中借力的方法。”小羽感慨道。
　　“我不是问你摸索借力之法的时间，我是说，用你的借力之法，要耽误几息时间才能跳出阴池？”水龙道人问道。
　　小羽苦恼道：“我还要继续修炼，现在从最底层跳出来，至少要七八个呼吸的时间。”
　　“七八息――”
　　水龙道人神情震撼，瞥向李仙芝，幽幽道：“这便是我说的天赋――哎，等一等，你从哪里跳出来的？”
　　他忽然面色一变，再次转向小羽，目光紧张地看着她。
　　小羽有些莫名其妙，“从最底层呀”
　　水龙道人瞪大双眼，失态叫道：“从第十层炼狱一路穿过十层地狱？仅仅七八息？！！你莫不是在糊弄我们？”
　　李仙芝也满脸震惊，叫道：“小凤仙，你跨越十层地狱，用了七八息，如果从第一层跳出来，岂不是只有七八息的十分之一，不到一息？”
　　“不，直接从第一层跳出来，复杂程度要远比跨越十层地狱的十分之一要低。”碧空子指着阴气池，沉声道：“羽凤仙，你再试一次，这次直接从第一层跳出来。”
　　小羽心里明白了，自己在无知无觉间装了个大笔。
　　她摇了摇头，道：“我再跳下去，必然要先沉下去好几层，会耽误不少时间。
　　只是跳出阴池的快慢而已，没必要太较真吧？”
　　“你能快速脱离阴池，意味着你能在没有外人阻拦的情况下，迅速脱离拐子山战场，回到阳间。”玉晨老仙子道。
　　小羽好笑道：“若无外人阻拦，快一点、慢一点又有什么影响？”
　　水龙道人严肃道：“同样有外人阻拦，你比所有人更容易脱离阴间、强行回到阳间。”
　　小羽摇头道：“我哪能和几位仙人比？同样的敌人、同样的攻击，对你们只是挠痒痒，却能要了我的命。”
　　――我们压根没拿你和自己比！无论遇到什么变故，尔等凡人活下来的几率，都无法和我等仙人比。
　　几位“仙人”心里都出现差不多的想法。
　　“小凤仙，你才下去半个多时辰，怎么做到瞬息脱离一层地狱的？”李仙芝惊疑道。
　　小羽皱着脸道：“我把阴气激流当成水流，将阴池当成河，然后就跳了出来。”
　　在他们大惊小怪之前，她压根没把“快速脱离阴池”当成什么大事。
　　不然她一定将这项技能当成“拐子山剿鬼之战”的一张底牌。
　　水龙道人瞥了她一眼，神色萧索道：“这就是天赋！”
　　众“仙人”沉默，李仙芝黯然沉默。
　　小羽心里的疑惑还没得到解答，忍不住打破沉默，问道：“七狱阴池内的多层地狱结构，像是河中乱流一样的混乱阴气激流，都是怎么回事？”
　　水龙道人反问道：“你现在见识过了福地和阴池，对地府和十八层地狱有什么新的想法？”
　　小羽道：“当我还是凡人时，以为地府就等于阴间，阴间等于地府。
　　现在我明白了，地府大概是阴间内最大的一块福地。
　　十八层地狱.莫非福地越好，阴间的地脉越厚，能开辟的地狱层数越多？”
　　水龙道人向她递去一个赞赏的眼神，轻声道：“应该是阴间的地脉越厚，能开辟的福地越好，越适合成为墓地。
　　放在凡间就是所谓的风水宝地。”

　　小羽笑道：“我之前能走鬼道，现在掌握了从鬼道‘沉入’阴间的技巧。
　　如此以来，我也能当个风水先生了？”
　　“你若这么想，就太小瞧‘寻脉望气’之术了。”
　　水龙道人指了指地下，“就说这福王宫，在福王殿下开辟福地之前，这里一片荒芜，你能看出地脉有多厚？
　　你若只在鬼道上跑来跑去，压根找不到这儿来。
　　站在鬼道上，看不见清河别苑后山内部的地脉。”
　　“也对，七狱阴池并非天然的，不钻进阴池里测量一番，只凭看，我完全看不出来。”小羽轻轻点头，同时心里开始盘算，要不要抽空研究一下寻脉望气之术。
　　不是为了实力和境界。
　　纯粹是研究世界、了解事物本质的兴趣。
　　这个世界的旁门杂学不得长生、无法成仙，但真的很有趣呀！
　　第254章 大孝子黑金刚
　　“还有一点你也说错了。”
　　水龙道人看着小羽，道：“地府并非阴间第一福地。
　　你要明白，阴间其实有三个衙门，十殿阎罗的地府、酆都鬼城、泰山地府。
　　泰山地府和酆都鬼城建立的时间，还要早过十殿阎罗的地府。
　　如果地府是第一福地，为何泰山和酆都不早早占了？”
　　“第一福地是泰山还是酆都？”小羽问道。
　　“你觉得呢？”
　　小羽想了想，道：“泰山地府。”
　　水龙轻轻点头，“昆仑山很特殊，得排除在外。
　　除了昆仑山，阳间天地最精粹之地是上邦中原。
　　阴间第一福地也必定在中华，那就是泰山府。
　　十殿阎罗的地府不仅不是福地，反而乃阴间第一大凶、大不详之地。”
　　小羽疑惑道：“地府至少能开辟十八层地狱，地脉如此浑厚，怎么成了凶地？”
　　李仙芝和其余“仙人”也不解看向水龙道人。
　　水龙道人轻捻龙须似的长须，幽幽道：“地府开辟了十八层地狱，却不代表地府只有十八层炼狱那么厚。
　　但‘地脉之厚’并非福地好坏唯一标准。
　　你们可听说过‘幽冥血海’的传说？”
　　碧空子想了想，道：“莫不是诞生阿修罗的那个血海？”
　　水龙道人微微颔首，“地藏王曾发下‘地狱不空，誓不成佛’的大宏愿。
　　当时还没有地府，鬼魂多自然汇聚于幽冥血海。
　　血海中诞生的阿修罗，还专门以鬼为食。
　　地藏王誓言中的‘地狱’，就是指幽冥血海。
　　地狱不空，地藏王菩萨不成佛，也不会离开。”
　　“啊，如今地藏王菩萨坐镇地府，所以十殿阎罗地府，其实是建立在幽冥血海之上？”众人恍然。
　　“幽冥血海很凶吗？”小羽问道。
　　“等哪天你练出阴神，在地府附近逛一圈就明白了。”水龙道人道。
　　“地府的十八层地狱，和阴池中的地狱层次有什么关系？”小羽又问。
　　水龙道人沉吟道：“盘古开天辟地，清气上浮为天，浊气下沉为地。
　　既然天可以分为三十三天，地出现分层也不奇怪。
　　其实三十三天也非常大，并非整个三十三天皆为天庭。
　　天庭之下、大地之上的‘天’，又被神仙成为‘中界’，中界有很多福天洞地。
　　不过，我没去过三十三天，更不曾在三十三天开凿一方‘七狱阴池’研究地脉详情.我估摸三十三天未必有地脉。
　　好像只有人间有地脉，但我又听说王母娘娘的蟠桃树种在‘地’上。
　　唉，老道我修行两百年，也只能在阴间打转，从无福缘登上中界，去见识一番传说中的三十六洞天、七十二福地。”
　　瘦高老道长感慨一番，又接着道：“对三十三天，我只有些许猜想。
　　对阴间，我却研究了一百多年，阴间地脉很不均匀，有的地厚，有的地薄。
　　地厚者，多为风水宝地，地薄者.也不一定会永远薄下去。
　　毕竟我们都知道‘风水轮流转’。
　　今日贫瘠之地，千百年后可能成为王朝龙兴之地。
　　地府的十八层地狱是佛祖开辟出来的。
　　其它阴间地脉，没大能者开辟，故而处于混沌状态.应该是半混沌。
　　毕竟盘古大神已经开天辟地，三界之内不存在纯粹的混沌。
　　于是，我们能在阴池中感受到时空层次的差异，却不存在真正的时空屏障。”
　　小羽先消化老道透露出的天地隐秘，接着又疑惑道：“既然福地之主没能力像地府佛陀一样，开辟出十八个地狱空间，为何要专门选更厚的地脉？”
　　道人想也不想，立即道：“地脉厚，则地气足，气足则福地富饶。
　　反过来说，观测到地气足，就能推断阴间地脉浑厚，适合开辟福地。
　　这是最基础的寻脉望气理论。
　　其次，地脉厚，福地更稳固”
　　水龙道人指着阴池，道：“现在开辟七狱阴池，不就是为了让你们提前适应福地被打破后的凶险环境吗？
　　阴间的地脉越厚，福地越不容易被打烂。”
　　小羽心中一惊，这是在暗示，拐子山福地可能被打破？
　　她想了想，问道：“进入阴池后，我最多只能下沉到十层地狱的深度。
　　若再往下凿，凿穿到福地之外，是什么？”
　　水龙道人正色道：“你千万不要这样尝试，阴间地脉之外有大恐怖、大不详。
　　说到底，‘七狱阴池’只是一门研究阴间结构、训练阴神的道术。
　　这门道术并不会真正摧毁福地，没有彻底凿穿阴间地脉。
　　可若是遇到无法留手的生死搏杀，彻底打破了阴间地脉。
　　即便你天赋绝顶，能瞬间脱离阴池，一旦沉入‘地脉之下’，也决计逃不掉。”
　　“大恐怖、大不详具体是什么？难道三十三天之外，也有大恐怖、大不详？”小羽好奇道。
　　“三十三天之外我不清楚，但阴间地脉之外，真的存在无法描述、不能理解、不可直视的大恐怖。
　　我们常常将‘妖魔鬼怪’当成一个词，可妖、魔、鬼、怪其实是四大‘异类’。
　　魔和怪都和‘外域’有关，其中‘怪’最为恐怖。
　　‘怪’似乎被挡在阴间十八层地脉之外，只有一部分肢体从缝隙里挤进阴间。
　　我曾见过鬼仙因福地破碎而陷入‘阴间之外’，远远听到他发出癫狂到极点、恐惧到极点的绝望惨嚎。
　　我不晓得他遇到什么。
　　用术法观测，也什么都看不见。
　　可我的心，感受到一种比魂飞魄散更大的恐怖。”
　　水龙道人面上露出回忆之色，眼神因回忆而闪烁恐惧之光彩。
　　沉默了一会儿，他深呼吸一口气，继续道：“普通人害怕鬼，可鬼只是阴间之‘人’。
　　阴间之人也怕‘鬼怪’，阴间之鬼的鬼怪多指魔和怪。
　　‘魔’相对比较常见，有形态、也有‘气’，顶多形态诡异、气息恐怖邪门。
　　只要有形，便可伤之；只要有气，便有克制‘气’的对应术法。
　　‘怪’则难以描述其形体和气息或许是一种我们阳间之人和阴间之鬼都无法感知、无法认知的状态。
　　哪怕是阴间的鬼王、鬼仙，在面对‘怪’时，也犹如普通凡人面对凶鬼。
　　凶鬼存不存在？
　　显然存在，奈何凡人没有术法神通，看不见、摸不到，凡人的拳脚刀剑，对鬼毫无伤害，鬼却能通过凡人无法理解的‘邪法’轻易侵蚀、祸害凡人。”
　　小羽本打算在解答心中关于阴池‘地狱层数’的疑惑后，就立即回到阴池，继续探索阴间结构和规则，顺便让小强测试能否吸收地脉阴气壮大狗宝。
　　可越是和水龙道人聊天，她越发沉醉于各类阴间知识，几乎把近在身边的阴池给忘了。
　　水龙道人道行其实并不算高深，他的灭杀之法推衍速度，远比闽山老农要快。
　　但他对阴间、对鬼事太过专精，是个“阴间科学家”。
　　其他“仙人”练出阴神后，顶多冒险进入阴间地府，去找地府判官注销自己在生死簿上的“人籍”。
　　水龙道人却在练成阴神后，天天神游阴间。
　　通过闲聊，她才晓得“七狱阴池”既是他自己的“阴神训练场”。
　　不过，“七狱阴池”并非水龙道人自创的术法。
　　这门道术原是大仙创造出来搞“阴间地质学”研究的。
　　水龙道人目前境界较低，不敢在阴间胡乱挖掘地脉，只能用来训练阴神对阴间的适应能力。
　　阴间自然环境之恶劣，一般不会超过阴池中的混沌阴气。
　　能畅游阴池者，多半能畅游阴间。

　　纵然遇到了‘魔怪’，既然能快速从阴池脱离，自然也能快速脱离阴间。
　　基本上返回阳间，便脱离危险，魔不敢追出来，‘怪’则无法进入阳间。
　　水龙道人在“七狱阴池”中完成“阴神特训”后，越发在阴间肆无忌惮地游荡。
　　小羽关于阴间的疑问，他基本能回答。
　　除了欣赏小羽“畅游阴池”的绝顶天赋，小羽本身悟性（鲲鹏智慧）也很高、很能谈得来，故而对她的问题，水龙道人特别有耐心。
　　有时他甚至会主动传授一些她没注意到、且不涉及仙法道术的知识。
　　两人坐在阴池边“论道”，似乎成了一对老朋友，兴致勃勃，相谈甚欢。
　　直到阳间的傍晚，福王仪态优雅却步伐迅疾地来到后院。
　　“仙芝，羽仙子，外面出事了。”
　　“什么事？”
　　李仙芝早泡过阴池，不用再下去，一直在边上旁听两人讨论“阴间之道”。
　　“流沙河黄沙小圣死了，死在呼啸山庄后方的‘风吼湾’。”
　　福王眼神担忧地看向小羽，“河神震怒，立即派遣‘驮山太保’和河神府‘十三介士’来天门镇，要缉拿你归案。
　　得知你在我家做客，他们直接找了过来。
　　目前人已经被我安排在西边的‘永寿宫’。
　　羽仙子，你看是立即从后门逃跑，还是.”
　　他又将目光转向李仙芝，“要不，仙芝你去找――”
　　“小凤仙的事和李家无关！”
　　李仙芝几乎是本能反应。
　　不管是什么事，先撇清关系。
　　可叫完之后，他瞥见边上小羽和众“仙人”脸上的异样表情，既尴尬又懊恼，连忙补充道：“小凤仙，我当然愿意帮忙，但咱们曾经指清水河为誓，不能背誓啊！”
　　水龙道人眸光一闪，嘴上没说什么，心里对李家、对李仙芝有点失望。
　　指水为誓的事他也晓得。
　　可羽凤仙已加入剿鬼队伍。
　　不能完全说在替李家卖命，毕竟拐子山之事关系蜀东百万黎庶。
　　但她至少在此时算是他的下属.至少虚意关心两句，别让其他下属见了寒心。
　　李仙芝其实已明白自己有些失态，他心里也在懊恼。
　　但懊恼的同时，更多还是感慨：当日他还暗怪父王被“踏浪仙”葛青云一铁桨拍碎了胆，着急忙慌地与羽凤仙撇清关系，今日方知父王之英明果决，羽凤仙实在是太能惹事了。
　　赤灵子、虎先锋才死了几天？杀妖之事尚未平息，又杀了黄沙小圣.
　　小羽愣了一下，才委屈叫喊：“福王殿下，我压根不认识黄沙小圣，他是死是活，和我有什么关系？”
　　她面上委屈，叫声激动，心里面却开始打鼓：要遭！黄沙小圣死在风吼湾，八成和黑金刚那厮有关！
　　果然，福王闻言便说道：“你不是收了风吼湾巡河夜叉黑金刚为契仔吗？
　　他凶残歹毒，竟将自家顶头上司黄沙小圣给吃啦!
　　吃得只剩半块龟壳，好不凄惨。
　　黑金刚还特意留下黄沙小圣的心肝和下水，说要孝敬老娘呢！”
　　小羽俏脸发黑。
　　特么的，这是什么大孝子，竟然用下水和大黑锅孝敬老娘。
　　第255章 消失的一个月
　　福王的人品比李仙芝、李靖宇要好太多了。
　　河神府的人，都已经追到福王宫。
　　福王还在担心她一个初见之人的安危，且不怕担责，忧心忡忡建议她从后门跑路。
　　“河神府的河神无法长时间待在岸上，且不能离河道太远。你一路往南跑，远离梁河，避开黑龙河，驮山太保和十三介士肯定追不上你。”
　　李仙芝忍了几忍，还是没忍住，道：“福王此言差矣，且不说跑得了和尚跑不了庙，单说河神府内的妖仙和仙人，他们除了能潜水，飞天遁地也不在话下。
　　我记得河神府中有一位‘毒龙介士’，这次他来了没有？
　　毒龙介士非异类，而是曾经叱咤蜀南的‘毒龙尊者’，一位掌握奇门遁甲之术的异人。”
　　福王皱眉道：“你说的我岂能不知？但逃跑并非比拼速度，逃跑路上可以找地方躲藏起来。
　　况且羽仙子并非主犯，河神府能在她身上投入多少时间和精力？”
　　小羽摆手道：“福王殿下的好意，我心领了，但就像您说的，我和黄沙小圣之死完全无关，河神府也得讲道理，我现在就去跟他们讲道理。”
　　“驮山太保怒气冲冲、面容狰狞，大吼大叫，不像是个能讲道理的主儿。”福王道。
　　小羽拍了拍腰间的巧实剑，笑道：“除了嘴巴能讲道理，这玩意儿也行，甚至效果更好。”
　　福王低头看了眼铁剑，迟疑道：“羽仙子，你或许可以先见一见程祭酒和柳三。”
　　“见他们做什么？”小羽刚疑惑问了一句，忽然想起呼啸山庄的谢婆子，又说道：“莫非柳姑姑也晓得了黄沙小圣的事？”
　　“他们知道得至少比我清楚。”福王解释道：“事实上他们比驮山太保更早来福王宫，向我汇报这件事。
　　当时我正在详细询问情由，驮山太保和十三夜叉便闯入福地。”
　　柳姑姑并没提供太多有用的消息。
　　“的确是谢婆子骑着马，着急忙慌跑来通知我的。
　　不过谢婆子不晓得事情起因是什么，她只是突然听到后山传来惊天啸叫。
　　一头土黄色龟壳的老鳖仰头长啸，将她和附近村民惊动，很多人都瞧见也听到了。
　　那乌龟四足踏浪，有四层楼高，龟壳能放下七八辆马车，硕大无朋，妖气弥漫河面，把风吼湾的水都染黄了。
　　但他依旧不是黑鱼精的对手，
　　那黑鱼也硕大无比，有八九丈长，简直像是一头鲸鱼.又有点像巨锤。”
　　柳姑姑表情奇怪，“这是谢婆子的原话，看到黑鱼精从河里跳出来，她恍惚间像是看到巨大的攻城锤从天而降，砸在城墙上，将城墙得稀碎。”
　　小羽明白了。
　　黑金刚那厮以“光棍儿黑鱼阵”的形态，使用了“黑鱼攻城锤”的杀招。
　　“黄沙小圣龟壳坚硬，总不会被直接砸死吧？”李仙芝问道。
　　“虽没被一下子砸死，却被巨大的黑鱼脑袋撞裂了龟壳，巨龟痛得嘶声吼叫，方圆十里皆可听到惨嚎。”柳姑姑道。
　　李仙芝瞪眼道：“黑鱼精的脑袋还能比乌龟壳硬？”
　　柳姑姑看向小羽，欲言又止。
　　李仙芝皱眉道：“有什么话直接说，马上要去见驮山太保呢！”
　　柳姑姑道：“谢婆子不了解黑鱼精的招式，却听到黑鱼精撞破龟壳后激动大叫――俺滴娘耶，咱老娘教的黑鱼攻城锤，竟然这么厉害吗？
　　很显然，黑鱼精自个儿也有些被吓到。
　　我怀疑黑鱼精最开始没想杀巨龟。
　　可他这一头槌撞下去，撞裂了巨龟之壳，痛得巨龟嗷嗷惨叫，还破口大骂――黑金刚你这个贱种敢伤本小圣，老子要剐了你黑金刚应该是黑鱼精的名字。”
　　她用询问的目光看向小羽。
　　小羽点了点头，“你继续说。”
　　“黑金刚一听巨龟要剐自己，又怒了，又跳起十多丈高，又变成黑鱼攻城锤，狠狠砸在巨龟后背。
　　巨龟妖气四溢却完全阻挡不住，叫骂更狠，黑金刚砸得更狠。
　　一共砸了五下，龟壳四分五裂，鲜血染红了海湾。
　　巨龟不再怒骂，开始哀哀求饶，结果黑鱼精仰天长啸，一股沛然气势席卷八方，甚至冲散水面之上的云雾，形成气浪扩散开，让谢婆子睁不开眼睛。”
　　――这八成是光棍儿啸天！
　　小羽心道。
　　“光棍啸天”是模仿虎啸刀的军阵奥义。
　　主要凝聚气势压迫敌人，为接下来致命一击蓄势。
　　柳姑姑面带惊惧之色，道：“黑鱼精身上突然弹出无数雪亮刀刃，身体高速旋转，像是一根带刀刃的钻头，仅仅一招，就将巨龟分尸
　　眼见尸体稀巴烂，黑鱼精忽然惊叫――糟糕，黄沙小鳖死不足惜，可咱要割他的心肝和下水给老娘下酒，现在可怎么办？
　　他叫过之后，立即从一条八九丈长的巨大黑鱼，变成一条稍小的黑鱼，和一群凶神恶煞的河妖，
　　他们在河湾里扑腾撕咬，河面沸腾像是烧开的壶水.”
　　柳姑姑神色复杂，道：“黑金刚的老娘就是你？”
　　小羽叹道：“只是个契仔，关系还比较远，好些日子没来往了。”
　　“你离开呼啸山庄也没多久吧？一个月前，你还住在那儿。而且你干儿刚杀人，立即想到取心肝给你做下酒菜，明显一直惦记着你呢。”柳姑姑道。
　　李仙芝沉吟道：“这件事和小凤仙还真没太大关系。别说黑金刚杀黄沙小圣时，小凤仙没参与也不知情。
　　即便黑金刚本人，最初也没杀人之心.其中莫非有什么误会？”
　　“我们在这儿瞎猜也没用，去见那啥驮山太保吧。”小羽道。
　　福王叹了口气，道：“既然你不打算跑路，那等会儿去了永寿宫，尽量少说话。
　　驮山太保正在气头上，你出面跟他针锋相对，他必定没耐心回答。
　　不如让我和仙芝做个中人，帮你们说和说和。”
　　说着他又转头看向李仙芝，道：“等会儿你出面询问黄沙小圣和黑金刚起冲突的原因。
　　驮山太保再蛮横，也要卖我李家一个面子。
　　如果真有误会，就尽量化解误会。”

　　李仙芝犹豫了一瞬，轻轻点头，“我明白。”
　　李家的确不该再掺和羽凤仙的事，但这里是福王宫，是李家地盘！
　　若没遇到，他听说了这事，也肯定不多说一句话。
　　现在直接撞到家门口，至少要拿出主人家的派头。
　　片刻后，永寿宫。
　　“误会？狗屎的误会，没任何误会。”
　　驮山太保先朝着李仙芝怒吼，接着又伸出胡萝卜粗的手指，指着小羽，“就是羽凤仙教的黑金刚那厮‘妖阵之法’，是她干儿子杀了我玄孙。”
　　驮山太保和黄沙小圣一样，是流沙河老龟河神的子孙后代。
　　他的道行比黑金刚高不少，基本完全化为人形，是个黑脸大汉的模样，身高一米八，身宽超过两米、胸口厚度有一米二。
　　明明身子不矮，看着却非常敦实。
　　小羽笑道：“太保大人，我问你个事儿，我干儿是被谁从黑鱼点化成精怪，又谁赐予他神力？”
　　“当然是河神老祖！”
　　驮山太保咬牙切齿，“没有我家老祖，他早成为渔民的盘中餐，结果他忘恩负义，竟敢杀我玄孙。
　　他杀我这一脉最天才的玄孙，我就杀他娘！”
　　说完他用满是杀意的目光死盯着小羽。
　　小羽淡笑道：“这倒是奇怪了，我只教了黑金刚一套军阵之法，只是他干娘。
　　河神老爷点化他成精、教他修炼成妖，还赐予他神职，河神老爷是他恩公，是他主子。
　　主子总比干娘亲吧？
　　你们咋不去找河神老爷？”
　　“羽凤仙，你不要狡辩，这种唇舌之争没任何意义。”一位脸上有五彩鱼鳞的夜叉怒道。
　　福王笑道：“将军莫要焦躁，羽仙子也不用急着撇清关系。
　　咱们把事情原委弄清楚，先消解误会才是关键。”
　　“她儿子杀了我玄孙，我要她偿命，很简单，没有误会。”驮山太保喝道。
　　李仙芝走到他身边，主动端起酒壶为他满上一杯，笑道：“太保，杀人者终究不是小凤仙，你难道不想尽快抓住黑金刚？”
　　驮山太保端起酒杯，仰头一饮而尽，骂道：“黑金刚那厮钻进地下水脉，不知跑哪去了。若非如此，老子何必来天门镇找他老娘撒气。”
　　小羽翻了个白眼。
　　李仙芝等他放下酒杯，又立即帮他满上，问道：“黑金刚一向对河神老爷忠心耿耿，也一直是黄沙小圣的心腹爱将，为何突然忤逆犯上？”
　　驮山太保盯着小羽，冷冷道：“我也在疑惑，黑金刚那厮之前一直好好的，最近突然认了个干娘，学会了邪门的妖阵之法，便胆大妄为起来。”
　　李仙芝皱眉道：“即便他学了军阵之法，对黄沙小圣失去敬畏之心，变得胆大妄为起来，今日的这场冲突，总有个原因吧？”
　　黑金刚虽杀了黄沙小圣，却不是主动前往流沙河进攻黄沙小圣的水府。
　　是黄沙小圣进入了黑金刚的风吼湾。
　　驮山太保皱了皱没有眉毛的眉头，道：“蟹介士，你来跟他说。”
　　蟹头人身的高大武士，从他身后走出来，面向李仙芝和福王，沉声道：“大概在一个月前，黑金刚小圣不晓得跑哪游荡去了，忽然没了踪影。
　　既不巡视风吼湾，也不曾去流沙河水府交差。
　　黄沙小圣知道后大怒，派夜叉在风吼湾水域寻找，却始终没见到人。
　　于是在半个月前，他任命了‘咕嘟虫’担任新的‘风吼湾巡河夜叉’。
　　今天黑金刚那厮带着一群干儿子，突然出现在风吼湾琅炙府附近，接着便和咕嘟虫打了起来。
　　咕嘟虫被黑金刚活活打死，然后当众吞吃。
　　咕嘟虫麾下妖兵见势不妙立即逃之夭夭。
　　黄沙小圣收到消息，立即前往风吼湾擒拿黑金刚，结果.“
　　“黑金刚竟消失了一个月”小羽皱眉道：“那厮不是得到黄沙小圣征召，在河神府服徭役？”
　　第256章 开启阴阳路
　　“他骗你说自己在河神府服徭役？”蟹介士瞪大螃蟹眼问道。
　　“他没骗我.过去一个月，我压根没见到他。我有事找他，在琅炙府附近等他，等了几天也没见到人。
厌世一七九九四三一六四
　　不仅黑金刚不见踪影，我的几十个妖孙也不晓得跑哪去了。
　　当时我还以为河神又招他们去流沙河服徭役了。”
　　小羽一脸疑惑，“奇怪，既然不是服徭役，那厮跑哪去了？
　　风吼湾连着流沙河，他若离开风吼湾，只能去流沙河。
　　若没去流沙河，必然就在风吼湾”
　　李仙芝看向蟹介士，问道：“黑金刚自己是怎么解释的？过去一个月，他总该有个去向吧？”
　　“没有解释，解释什么都没用。让老子逮到他，他立即变成一条死鱼！”驮山太保怒吼道。
　　福王沉吟道：“先前我听太保说，黑金刚钻进了风吼湾一条地下水脉中，水脉狭窄且暗流无数，无法追捕。
　　他消失的一个月，莫不是意外陷进了地下水脉里？”
　　蟹介士想了想，偏头看着驮山太保道：“目前看来，只有这一种可能。”
　　小羽当然明白他们所说的“地下水脉”，就是风吼湾河底的那个窟窿。
　　她觉得黑金刚不会在那个窟窿里待一个月，甚至不会再深入其中，因为他们身上的“阴毒之症”才刚痊愈没多久。
　　她的医道异术为何进步神速？
　　黑金刚和八十八个干孙提供了大量“医道经验”。
　　而她为他们治病的理由，就是无底深渊内阴气太重，结合黑金刚捡来的鬼媳妇，形成灵性的阴毒之气。
　　事实上，在“集体性阴毒之症”爆发后，黑金刚和八十八河妖，另寻了一个洞窟，都不再回琅炙府休息，自然不用钻进无底深渊。
　　“你们有没有找过河神大人，河神怎么说？”小羽问道。
　　“哐当！”驮山太保用力一拍桌案，大喝道：“老祖宗让我们来天门镇拿你，你还叽叽歪歪废什么话？赶紧束手就擒。”
　　“你个乌龟王八蛋，姑奶奶忍你许久了！”
　　小羽朝面露焦急之色的福王摆摆手，指着驮山太保叫道：“这个老乌龟蛋十分清楚，黄沙小圣的死和我没一丁点关系。
　　压根不存在什么误会，也不用解释，他纯粹就是找我麻烦，要当我对头。”
　　“没错，老子就要找你子债母偿！”驮山太保缓缓从老爷椅上站起身，扫视李仙芝和福王，冷笑道：“黑金刚杀我玄孙，我要杀他老母。
　　这件事从头到尾，都和你们李家无关。
　　你们想说什么，我已经给足你们面子，让你们畅所欲言。
　　现在该你们给河神府一个面子，让我拿下这贱婢。”
　　福王朝李仙芝使了个眼色。
　　李仙芝踏前一步，半个身子拦在驮山太保身前，问道：“河神要小凤仙去河神府，是要杀她祭奠黄沙小圣的在天之灵，还是审问黑金刚的去向？”
　　驮山太保冷笑道：“羽凤仙区区一个沙蛮，早和你们李家没了关系，我想怎么处置她就怎么处置她。
　　十三介士相互对视一眼，还是蟹介士出面，似是委婉劝阻驮山太保，却面向小羽，盯着她双眼，道：“太保，老爷只说审问羽凤仙，还特意叮嘱不要害她性命。”
　　驮山太保也盯着小羽，冷冷道：“只要她老实听话，我必定将她全须全尾带到河神府。”
　　李仙芝看了看她，又看向小羽，脸上露出犹豫之色。
　　他想劝她相信河神老爷的大公无私，又有些怀疑驮山太保和蟹介士唱双簧，骗羽凤仙不要反抗、束手就擒。
　　小羽淡笑道：“河神老爷真叮嘱过，不要害我性命？螃蟹，你发个毒誓来听听。”
　　蟹介士螃蟹脸上闪烁愤怒和憎恨之色，冷冷道：“你个无礼又无知的蛮女，我堂堂河神府蟹介士，会为了你区区一个凡人，拿河神老爷的名头撒谎？”
　　“好吧，你这话我姑且信了。”
　　小羽缓缓拔出巧实剑，指着驮山太保，轻笑道：“作为回报，我也不害你性命，接下来你有多惨，全取决于你接下来的话。
　　老龟蛋，你谨慎点，礼貌点，为了你自己。”
　　“贱婢，你简直狂得没边了。”驮山太保怒极大笑。
　　李仙芝拉着福王远远退开。
　　“这句话不好听，我先记下了。”
　　小羽轻轻向头顶挥剑，“这里是福王宫，福王殿下热情招待咱们，咱也不能做个恶客。”
　　巧实剑闪烁点点金红光芒，像是烧红的刀子插进一块无形的黄油中。
　　明明划在空气中，剑尖却消失在灰蒙蒙阴气中，且留下一条半丈长的金红色剑痕。
　　“滋~~”剑痕裂开一道口子，喷出大量黑烟状的浓郁阴气。
　　小羽纵身向裂口里一跳，人消失不见，只丢下一句话，影影绰绰飘来，“你快点，我在外面等你。”
　　可驮山太保压根没细听这句话。
　　见到她跳入“阴间缝隙”，他以为她想逃跑，立即狂吼一声，“小沙蛮，不要逃，吃爷爷一拳。”
　　他纵身朝着缝隙飞扑过去。
　　身子虽敦实，身手却十分敏捷。
　　几乎在小羽消失在缝隙的同时，已经来到缝隙前，脑袋也钻了进去。
　　如果不出意外，他应该紧随小羽之后，消失在福王宫。
　　毕竟小羽一剑划开的“阴阳道”依旧存在，并没立即消失。
　　奈何小羽细腰窄背、身姿窈窕、形体轻盈，她划出来的豁口是为自己准备的，仅有半丈宽。
　　半丈宽不是半丈高。
　　绝大多数普通人的身子没这么宽，都能钻进去。

　　奈何驮山太保是老龟化形，长得太过敦实，一米八的身高，身宽超过两米、胸口一米多厚。
　　他脑袋脖子钻了进去，身子却卡在缝里，双腿乱蹬，挤不进去，看着十分滑稽。
　　“噗哧~~”福王忍俊不禁，笑出声来。
　　他的笑声点燃了驮山太保本就如火山爆发的怒气。
　　“啊啊，羽凤仙，你敢耍老子~~”
　　他嘴里咆哮，身上爆发庞大的妖气和神力。
　　“嘣~~”
　　伴随一声闷响，被剑划开的豁口直接崩溃，大片黑烟状的阴气形成一股狂暴的乱流，卷着驮山太保消失在福王宫。
　　“太保~~~”蟹介士呆呆喊了一声，又回过头，焦急看向另外十二位河神府介士，叫道：“糟糕，咱们中了羽凤仙的引蛇出洞诡计，她要将我们和太保分散开，各个击破。”
　　“福王，羽凤仙去哪了，快送我们过去！”河神府介士们急了。
　　福王喃喃道：“我不晓得呀，他们已经开启阴阳道，离开阴间，返回了阳间。”
　　李仙芝道：“各位将军，事已至此，多说无益，你们还是赶紧开启阴阳路，离开福王宫，去外面找驮山太保吧！”
　　蟹介士焦躁道：“我若懂得开启阴阳路的神通，还会在这儿跟你们瞎扯淡？福王殿下，麻烦你送我们出去，快点。”
　　福王指着走廊道：“你们快点跑，跑出福王宫后随便选个方向继续往城外跑，跑出城外，自然脱离福地。”
　　“有没有更快的方法？”蟹介士不太满意。
　　不用福王说，他也知道离开福地就能回到阳间。
　　可一路跑出去，是给羽凤仙收尸，还是给驮山太保收尸？
　　福王无奈道：“我往日都是用马车送客人离开的，可马车肯定没将军们跑得快。”
　　蟹介士无奈，只能招呼众介士快速奔驰。
　　等他们离开福王宫，福王脸上的无奈消失，转头笑着对李仙芝道：“羽仙子年纪幼小，战斗经验倒是丰富。”
　　李仙芝抬头看着逐渐愈合的“阴阳路口”，眼中有羡慕、敬佩，也有隐藏极深的嫉妒和忌惮，“战斗经验可以累积，天赋才情却是天生的。
　　她只在‘七狱阴池’里泡了不到一个时辰，竟真的掌握了穿梭阴阳两界的技巧.‘阴阳路’可是一门高等道法神通啊！
　　无师自通，自创神通。”
　　福王拍了拍他肩膀，安慰道：“她用的并非道法神通，纯阳之气天然被阴间排斥，她只是顺应排斥，借力跳出阴间，手段巧妙却并不复杂。”
　　李仙芝心里好受了些，皱眉道：“老祖宗，你不该戏耍那群河神府介士。
　　他们都是河神最亲近信任的武士。
　　一旦回去告诉了河神这件事，河神还能不晓得你的手段？”
　　福王不在意地笑了笑，道：“我一个阴间之鬼，从来不求河神府什么，倒是想求羽仙子发发善心，传我‘百花主神’的奥义。”
　　“你是阴间之鬼，也是李家先祖。”李仙芝道。
　　“李家也不用求河神府，反而是河神要求着咱西蜀。没有迎祥府百万黎庶的香火愿力加持，老乌龟守得住如今偌大的家业？”福王道。
　　“没有河神镇守流沙河，迎祥府百万黎庶哪有如今的繁荣富贵？”李仙芝道。
　　福王笑道：“是呀，利益捆绑如此紧密，一荣俱荣一损俱损，你还担心什么呢？”
　　“为小凤仙得罪河神.”李仙芝表情纠结，“至少不该如此明显地拉偏架。”
　　福王嗤之以鼻，“我若帮了那群河妖，才是拉偏架。
　　羽仙子自己开启阴阳路，没让我帮忙，他们没能力，怪谁？”
　　他看了李仙芝一眼，又叹气道：“真不明白你们在怕什么，在担忧什么。
　　即便得罪河神，即便不和羽凤仙切割关系，谁能奈何西蜀李家？
　　李家的根基从来都只有一个――当年和太祖结下深厚情谊、发誓替她老人家守护李家世代子孙的巴蛇大神！
　　巴蛇大神在，西蜀永远属于李家。
　　有大秦在，李家也只能老老实实待在西蜀。
　　怎么努力，都不会变得更好；怎么折腾，也不会变得更坏。
　　不如恣意享乐，想干啥就干啥。”
　　第257章 一个人围攻一群人
　　李仙芝淡淡道：“您老是福王，哪怕仙逝，也有上等福田可以享用。
　　如今西蜀福田、福地还剩多少？
　　咱们后代子孙若不努力，活着时当然可以恣意享乐，可一辈子能有多少年？
　　死后下辈子能不能投胎做人都不一定。
　　巴蛇大神只保护李家不遭受灭顶之灾，没说要帮所有李家人成仙连太祖都老死在它跟前。”
　　想到福王率性而为、不顾大局的作风，他稍微犹豫了一下，又声音低沉道：“老祖宗，我得告诉你一件事，巴蛇大神对李家和西蜀的守护，大概持续不了几年了。”
　　福王大惊，“你莫不是夹脑风了，说什么疯话！巴蛇大神发过誓，巴蛇大神永远不会背誓。”
　　“巴蛇大神当然不会背誓，但它也有不得已的苦衷它的成仙劫，快压不住了。”李仙芝苦涩道。
　　福王疑惑道：“胡说八道，巴蛇大神几千年前就成仙了。”
　　“不是天仙劫，是金仙劫，它要一步登天，成为‘天君’。还记得那首歌谣吗？”李仙芝用古怪的腔调轻轻吟唱，“黑龙河里有黑蛇，黑蛇化龙入大江。一朝登临飞仙渡，进入天宫做仙王。
　　不朽金仙就是仙王！
　　万年前先祖对它的祝福，即将成为现实。”
　　福王喃喃道：“巴蛇大神要晋升金仙是大喜事啊？天劫拦不住它的一飞冲天。”
　　“老祖宗以为我父王凭什么获得继承上古龙宫的天命？”李仙芝轻轻叹息道：“早在五十年前，巴蛇大神已开始安排后事。
　　巴蛇大神对咱李家当真是情深恩重，即便要‘走’――无论以什么方式‘走’，都会提前培养下一位守护者。”
　　福王急道：“你爹是不是失去了天命？到手的天命也能弄丢，我就没见过这么废物的。”
　　李仙芝没好气道：“你先前不还嘲讽我父王瞻前顾后、怕这怕那，主动斩断和羽凤仙的联系他丢失上古龙宫的天命，就可能和羽凤仙有关。”
　　“羽凤仙做了啥？”福王问道。
　　“她衙门口斩神，成了灾星，你不晓得？”李仙芝含糊道。
　　福王奇道：“她斩神和你父亲有什么关系？”
　　李仙芝眼神闪烁道：“听万寿山的仙人说，天帝注视小凤仙时，也注意到她身边的人，只因在人群中稍微多看了我父王一眼.天帝认为我父王不配享有仙福。”
　　福王看到他的表情，稍微一想便明白过来，怒骂道：“我先前还骂错他了，他不仅是废物，更是蠢材！
　　身负继承上古龙宫的重担，还不多积阴德稳固天命，竟然弄得一身孽债，被天帝厌弃，太蠢了。”
　　李仙芝无奈道：“我父王身上的因果，很多都和他自己、和李家无关。”
　　“因果难道还会找错人？”福王道。
　　“因果不会找错人，人却可以主动承担一些本不该属于自己的因果。要斩断因果千难万难，要避开因果很难却有机会做到。
　　要主动担责任，只要身份和能力足够，则非常容易。
　　给万寿山仙人当弟子，并不是一件容易事啊。”李仙芝叹道。
　　“唉，说来说去，还是你们太贪，若不贪图长生久视，谁能逼你们做什么？”福王有些失魂落魄地坐在先前驮山太保的椅子上。
　　“仙最高贵，贪图长生，从来不是贪。”李仙芝坐在福王对面，微笑道：“您老也不必过于忧虑。
　　我说这些，只是希望今后在小凤仙的事情上，尽量谨慎些，不要太过随心所欲。
　　父王只是暂时被挡在龙宫之外，等找到最后一份‘仙缘’，该是他的始终属于他。”
　　福王沉默了一会儿，道：“羽凤仙正在杀人，你要不要去劝阻一二？”
　　李仙芝面色一变，“她杀了驮山太保？”
　　“杀了两个河神府介士，好剑法，九花剑竟然也能如此凌厉啊，现在是三个、四个、五个.好神勇、好狠辣的羽凤仙！
　　我们之前完全看错她了，她压根没玩什么各个击破的计谋――啊，又死了两个，不行了，十三介士快死绝了。”
　　福王霍然起身，紧张道：“如今西蜀是多事之秋，我李家正经历动荡之时，不能恶了河神老爷，咱们去劝一劝羽凤仙，劝她手下留情。”
　　福王来七狱阴池边通知小羽风吼湾变故时，阳间已是傍晚。
　　等她一剑划开阴阳路，回到阳间时，早不见了夕阳。
　　不过她视力好，纵然天色昏暗，也不影响她仔细观察“福王山”。
　　离开阴阳路后，她出现在距离福王墓不到百米的小土坡上。
　　再让上走几步，便来到了山顶。
　　整个山岗并不算高大，仅高出天门镇地面两三百米。
　　此时入了深秋，松坡冷淡，竹径清幽，几处楼台小亭掩映在缥缈晚雾中。
　　站在山顶向远处眺望，能看到如画卷一样铺开的农田和城市，一条蜿蜒的清水河恰好在画卷最显眼的位置，纵然天色已晚，也能远远望见河面反射的粼粼波光。
　　深秋的凉风轻吻小羽的脸庞，撩起她鬓角的发丝，让她忽然就有了一点感觉：这里的确是一块风水宝地。
　　“羽凤仙，你在哪？小沙蛮，不要躲，你逃不掉！”
　　她刚登上山顶，只来得及看了眼周围的夜景，远处山脚下便传来驮山太保急怒的叫喊。
　　距离有点远，哪怕太保怒声震天，传到山顶时，也只剩猫儿叫春似的呜鸣。
　　驮山太保并非以正常途径穿过阴阳道，他在阴气乱流中翻滚挣扎，虽回到了阳间，却无法把控方向，甚至都离开了“福王山”的范围。
　　这会儿正一边大喊，一边朝着福王山快速奔驰。
　　不过他速度够快，几个呼吸，已越过山脚，狂奔到半山腰。
　　“小畜生，小短命，有鬼神为我指路，你往哪逃、往哪躲！”
　　驮山太保骂骂咧咧来到山顶，挥动铁拳朝着小羽砸过去。
　　小羽用余光瞥了眼半空中的阴神。
　　从阴神所在时空维度位置判断，应该也是一位功曹神――半个身子在神道、半个身子在鬼道。

　　但他并非关家人，而是一条餐条鱼。
　　当然，他本体是餐条鱼，这会儿化形成了半人半鱼：脑袋餐条鱼，身子细长也像个餐条子，却有手有腿、瘦瘦高高。
　　“你个老王八蛋，还有脸骂我‘畜生’。”
　　小羽以阴鬼剑遁之术，远远避开乌龟拳的同时，还朝着福地入口的方向快速移动，嘴上喊道：“你是没有教化、不懂礼仪的乌龟蛋，我却是个谦谦君子。
　　上邦的襄公说，君子不打不成阵列之战，君子更不占畜生便宜。
　　你速去福王宫入口，河神府十三杂兵正发足狂奔而来。
　　等你们排成打仗的军阵，我再一剑破之。”
　　“蛮皮畜生，你是甚村鸟，敢出此狂言！”
　　驮山太保越发愤怒，奈何小羽此时的阴鬼剑遁中还融合了黑风迅疾。
　　阴鬼剑遁只是进入鬼道，进入鬼道后依旧可以施展其它遁法。
　　比如关城隍麾下第一鬼将昆仑奴亚格力，经常在鬼道使用阴风剑遁。
　　乌龟本就身子笨重、速度相对较慢。
　　小羽只稍微在鬼道中添加一点黑风，他便只能跟在后面吃灰。
　　“太保，莫要中了羽凤仙的各个击破之计！”
　　小羽主动往福田入口靠近，福田内的十三介士也向着福田外全力奔跑，不一会儿双方便在福王墓附近遥遥相望。
　　“她想要我们和太保分开，将咱们――呃~~~”
　　蟹介士着急忙慌地喊了一嗓子，忽然眼前一花，羽凤仙已经从他头顶越过，怒气冲冲的驮山太保迎面而来。
　　“这是怎么回事？羽凤仙为何不抓紧时间各个击破，反而将太保引过来？”
　　他心里满是疑惑，直到驮山太保帮他释疑：“羽凤仙，小畜生，小短命，今日你无路可逃，快快停下让老子给你个痛快！”
　　太保正在追杀羽凤仙，她只能慌不择路、疯狂奔逃。
　　――我们想岔了，纵然羽凤仙诡计多端，可她也没有各个击破的能力啊！
　　蟹介士恍然之后又觉得理所当然。
　　羽凤仙终究只是个凡人，纵然有很多匪夷所思的战绩，但真实境界并不高，仅仅内力境，只要不被她偷袭，硬碰硬的话.
　　“行了，你们已顺利会师，我开动啦！“
　　“唰~~~”
　　蟹介士思绪未止，就见眼前闪过一道金红光线。
　　看到那光线的瞬间，他头皮发麻，身上起了一层鸡皮疙瘩：危险，那是剑气，剑气竟凝练成了一根丝线。
　　他灵觉中传来大危机、大恐怖，他的身子本能紧绷，想要侧身避开。
　　“汪汪~~”有狗叫从边上传来，紧接着他小腿剧痛，动作变形，难以移动。
　　“噗哧~~~”剑气洞穿了他的眉心。
　　蟹介士茫然倒下。
　　今日之小羽，剑术、剑气比几个月前初入风吼湾时高明了不知多少倍。
　　当日在水中尚且能强杀虾介士，蟹介士也不过和虾介士同一水准。
　　现在战场在陆地上，河妖实力大打折扣，小羽却实力大增，一减一增，再加上小强从旁牵制，蟹介士死得不冤。
　　用虎先锋的“黑风剑法”（改刀法为剑法），由缓慢到极快，回身秒杀蟹介士后，小羽在原地留下一个残影，以阴风剑遁来到另一位河神府介士身边。
　　“狗蛮子，敢伤害我河神府勇士，我杀了你！”
　　驮山太保从后方扑杀而来，砂锅大的拳头上环绕脸盆的水球。
　　水球闪烁淡淡蓝光，还从周围空气中抽取水汽，形成肉眼可见的螺旋状丝带。
　　“轰！”
　　环绕水球的拳头从后方袭来，砸在小羽后背，水球爆开大片水花，小羽也四分五裂、烟消云散。
　　水球爆开的汽浪让周围河神府介士都身形不稳。
　　“唰！”另一个小羽出现在驮山太保左侧，一剑刺向他脖子。
　　驮山太保蓄力一拳打在空处，身子踉跄了一下，面对袭来的一剑，他满脸狰狞，嘶声狂啸，“神甲护体！”
　　狂暴妖力爆发，他竟脖子一缩，脑袋和脖子都缩进胸腔内，而躯干表面多了一层龟壳。
　　“叮~~”铁剑在龟壳表面留下个小坑。
　　“去死！”
　　缩头乌龟依旧能挥拳，砂锅大的拳头再次将身边的小羽打爆成一团气流。
　　“还是残影？”驮山太保心里憋屈得难受。
　　“妖狗滚开~~~啊！”他听到了蚌介士的惨嚎。
　　驮山太保从龟壳内探出脑袋环顾四方，又见两个羽凤仙一左一右挥剑刺向自己刚冒出的脑袋，另有一个羽凤仙头下脚上，从天而降，一剑直戳缩进龟壳的空腔。
　　而他虽匆匆一瞥，却还看到河神府介士竟都和他一样，被一群羽凤仙被包围。
　　“该死，羽凤仙一个人围攻了我们所有人，这是什么妖术？！”
　　来不及多想，几乎要刺破皮肤的剑气已经来到他跟前。
　　“去死！”驮山太保爆发全部妖气，在身周形成狂暴的水汽激流。
　　“噗噗噗~~”靠近的三个羽凤仙都被挤爆成一蓬蓬气流。
　　第258章 义结金兰
　　“汪汪~~~”蟹介士人死英魂在，他的阴魂刚脱离身体，稍微恢复意识，便听到狗叫声，转头看去，只见一条体型巨大似猛虎的大黄狗，异常凶残，直接一口咬断蚌介士柔软的腰肢。
　　而蚌介士手中蚌壳盾牌，正在格挡一柄从斜上方刺来的利剑。
　　“鬼犬，是鬼犬，刚刚就是它咬住我小腿，让我无法转身躲闪。”
　　蟹介士低头看了眼自己的尸体，心中豁然开朗，终于明白自己是怎么死的了。
　　“羽凤仙”他抬起头，再次看向战场，鬼脸上满是骇然和恐惧。
　　战场上全是羽凤仙，到处都是羽凤仙！
　　驮山太保被七、八个羽凤仙包围，每个羽凤仙都用不同剑招、从不同角度攻向太保。
　　太保怒吼连连，用龟甲和妖力护住身体要害，砂锅大的拳头覆盖浅蓝色的水波，一拳砸爆一个羽凤仙。
　　羽凤仙爆开成一团气流，拳劲余波将边上合抱粗的松树打断，树干粉碎，碎木乱飞。
　　可太保依旧被七八个羽凤仙包围，他一拳打爆身前的羽凤仙，后方一个羽凤仙一剑在他脊背刺出个血窟窿，龟壳被凿穿，鲜血泼洒，太保痛嚎。
　　河神府十三介士皆非凡俗，只在猝不及防之下，被鬼犬害死两个――他和蚌介士。
　　余下十一介士立即紧守门户，并迅速靠近，隐约结成相互支援的战阵。
　　可羽凤仙太多了，树上、地上、天上、人间、鬼道，他们跟前，他们侧面，他们身后，他们头顶.羽凤仙密密麻麻，甚至形成了叠层――一个羽凤仙尚未消失，另一个羽凤仙已经和她身影重叠大半。
　　“这是温家的阴风剑遁之术！”
　　蟹介士立即认出羽凤仙所用招式，“可她的速度怎么能这么快？”
　　关家是靠关城隍起势的，但温家早在关城隍还是活人时，已经是蜀东豪族。
　　关家有个关老祖，温家也有个关老祖――关城隍最年幼的女儿。
　　关小姐刚出生没几个月，当年的“关神医”便死了。
　　“关神医”死后成为城隍，关小姐才够资格嫁入温家。
　　等关城隍成为府城煌，关夫人也地位攀升，成为主宰温家的女主人，一直到今日。
　　作为传承千年的蜀东豪族，温家绝学《风阴宝鉴》，自然名震蜀东。
　　作为天门镇“老邻居”的河神府，自然十分熟悉。
　　蟹介士甚至了解阴风剑遁的本质：瞬间进入风遁状态，犹如瞬移，快速跳跃一段距离。
　　高频使用阴风剑遁，会因为速度太快，在原地留下光影和内力组合而成的残像。
　　残影并非纯粹的影子。
　　它还残留使用阴风剑遁时的内力和神意（如果剑法高明，已练出神意）。
　　神意越强、内息越浑厚、速度越快，留下的残影越真实，但它们终究是残像，几乎没有杀伤力。
　　不仅蟹介士明白，还活着的河神府介士也都明白。
　　可他们压根无法利用自己对“风阴宝鉴”的熟悉，去快速破解被羽凤仙一个人围攻的局势。
　　因为羽凤仙不仅启动阴风剑遁的速度更快，她的剑法本身也快得让人反应不过来。
　　阴风剑遁只是快速跳跃，从一个点跳到另一个点，犹如瞬移。
　　瞬移是没有速度加成的，站着不动也能瞬移，瞬移之后依旧站着不动。
　　故而使用阴风剑遁的武者，挥剑动作并没加快。
　　对河神府介士而言，只要熟悉剑法套路，反应过来、甚至反杀，都不算太难。
　　可羽凤仙快速跳跃，留下无数残影，剑招也犀利迅捷。
　　河神府介士本以为羽凤仙只是纯阳剑气犀利，本身速度、力量、体魄，都远不如他们。
　　结果他们连找到她的本体都做不到。
　　太快了。
　　战场上黑风呼啸，迷人眼睛，朦胧视线内皆是羽凤仙挥剑的身影。
　　能看到她的身影，却跟不上她手中之快剑。
　　速度快、纯阳剑气伤害高，剑招更是意境高妙，犹如羚羊挂角，无迹可寻。
　　压根不是温家《风阴宝鉴》中的剑法套路。
　　如果是温家套路，即便剑招速度极快，他们也能凭借对剑招的熟悉，做出提前预判。

　　小羽练了多少套剑法、自创了多少剑法，她自己都数不过来。
　　如今临阵对敌，她进入忘我的状态，将脑子里的招式套路全忘了，可各种剑招又信手拈来，没有套路，只有最恰到好处的招数和剑意。
　　招式一旦恰到好处，效果便妙到毫巅！
　　技巧上完全碾压河神府介士。
　　再加上速度碾压，伤害极高的纯阳剑气和各种针对性的剑意，以及时不时从鬼道跳出来偷袭的鬼犬.
　　“噗嗤噗嗤~~~“
　　霜锋怒吼，血雨横飞，断肢掉落，惨嚎震天。
　　十一介士靠在一起组成松散的军阵，仅固守不到两个呼吸，便人人遭受重创。
　　等福王急忙忙带着李仙芝返回阳间时，小山坡上只剩两个人站着，半个人跪着。
　　“这怎么可能？！”
　　李仙芝呆若木鸡，简直无法相信自己看到的。
　　毒龙介士失去双手和一条腿，只剩一条腿跪在地上，面色惊恐且呆滞。
　　双臂被齐肘斩断，断口十分整齐，但他的右腿却像是被猛兽咬断，断口参差不齐，露出的骨头上还有明显的牙印。
　　他周围全是河神府介士们的残尸。
　　尸体上也不全是剑伤，还有非常明显的巨兽撕咬痕迹。
　　河神府介士中有人类也有河妖。
　　若是人类，只剩乱七八糟的断尸。
　　若是河妖，死后会慢慢现出原形。
　　能成为河神府介士，河妖道行都不浅，故而体型格外庞大，脏器和残肢几乎将狭小的战场铺满。
　　鲜血汇聚在一起，真流淌出一条小溪，血溪染红泥土，一直蜿蜒流到山脚下。
　　站着的两个人中当然有羽凤仙。
　　她衣衫整齐，蓝色纱裙上只沾染些血渍。
　　虽表情平静，可粉扑扑的脸蛋上透着一种肉眼可见的神采飞扬。
　　见到福王和李仙芝，不等他们开口劝说，她主动退后几步，避开尸堆和血泥浆，站在一块半丈高的岩石上。
　　夜风中，她发丝轻扬、纱裙飘飘，长剑斜向下指，任由剑刃上沾染的鲜血流成一条线。
　　月光下，血流干净的剑刃，反射雪白的光，晃得人心里发慌。
　　驮山太保也站着，站在羽凤仙对面，位置较低，需要仰视她。
　　他不想仰视她，但他不能不惊惧且紧张地盯着她手中之剑。
　　那把剑真的能要了他的命！
　　“呼哧，呼哧”驮山太保大口大口喘气。
　　他已经半妖兽化，变成一个穿乌龟壳的“乌龟人”――人的脑袋和四肢，躯干为乌龟。
　　身体还算完整，没缺胳膊少腿，但龟壳前后布满剑痕和血窟窿。
　　他身子摇摇晃晃，几乎站立不稳。
　　“老王八的蛋，还要不要抓我去河神府？”小羽笑问道。
　　驮山太保脸上被剑气割出一道道血痕，满脸血污看不出表情。
　　两个鸡蛋大的眼珠子里有茫然，也有惊恐。
　　刚才小羽“黑风・阴风剑遁”速度太快，完全超出他对“区区凡人沙蛮”的认知，心里有太多茫然。
　　此时听到小羽的嘲笑，他眼中茫然消散，恐惧压缩成一点藏在瞳孔深处，显露出来的只有愤怒和憎恨，“羽凤仙，你伤我法体，害我河神府介士，老祖宗不会放过你，你死定了。”
　　小羽歪着脑袋，做出思考的表情。
　　“既然河神一定要我死，我似乎没必要再留你小命。先干掉你，哪怕稍后被河神杀了，我也不亏。乌龟蛋，你觉得呢？”
　　驮山太保瞳孔深处被压缩成一点的恐惧，再次在眼神中晕开。
　　福王赶紧上前几步，劝道：“羽仙子，先前在永寿宫，太保已明说了，河神老爷只是请仙子去河神府询问情由，并没害仙子的意思。
　　仙子也承诺，河神老爷既然特意叮嘱不可伤你性命，你便投桃报李，不害太保性命”
　　“我打算投桃报李，奈何他不领情啊！”小羽环顾地上残尸，叹道：“而且今晚死了这么多人，还怎么和解？”
　　――死了这么多人，难道不都是你杀的？但凡你稍微手下留情，也不至于尸横遍野、血流成溪。
　　福王、李仙芝都在心里吐槽。
　　“太保，你之前真的误会小凤仙了，黄沙小圣的死，和她完全无关。”
　　李仙芝避开河妖残尸，靠近驮山太保几步，低声道：“现在是不是该消除误会了？”
　　之前在永寿宫，他也说过类似的话，当时驮山太保怒吼：狗屎的误会，没任何误会。
　　现在再次听到“误会”，驮山太保脸颊肌肉轻轻抽动几下，心里憋屈悲愤到极点。
　　可对面的羽凤仙没立即否定“误会”之说，让他又莫名轻松了许多，甚至隐隐有一种他永远也不会承认的高兴。
　　见他和小羽都没否定“误会”，李仙芝也明白了他们的心思，接着道：“虽说太保和小凤仙消除误会的方式过于极端，但你们的初衷都是好的，都没有加害对方的心思。
　　几位河神府介士之死，也是命该如此。
　　刀剑无眼、控制不了，只能听天由命。
　　不过太保请放宽心，清河别苑会出重金为众位介士准备一应丧葬之物，保证他们走得体面又安详。”
　　驮山太保还是不说话。
　　形势比人强，他只是比较冲动，并不愚蠢。
　　这种时候犟嘴，羽凤仙真的会一剑将他杀了。
　　但只要过了这一关，只要回到河神府.
　　驮山太保眼中快速闪过凶狠之色。
　　李仙芝看向小羽。
　　她是胜者，是否消除“误会”的决定权，始终在胜者手里。
　　“小凤仙，你看天色已晚，不如我们回清河别苑，置一桌酒席，你和太保一杯泯恩仇，彻底消除误会？”
　　小羽依旧提着巧实剑，叹道：“我和‘西方八仙’结下私仇，他们一定不会放过我，早晚派‘仙人’来杀我报仇，这你们都知道。
　　我参加拐子山剿鬼，也是因为八鬼王曾打算用瘪头将军赚我，明显对我有恶意。
　　我在衙门口斩杀邪神葛庆，这你们也知道。
　　我还杀了赤灵子，虎天君来天门镇找我报仇。
　　虎天君死了，新仇旧恨，不共戴天，太保应该知道这事儿吧？
　　唉，我半只脚都已经踏进阎王殿，如今的日子是过一天赚一天。
　　太保这种富贵人，肯定理解不了。”
　　驮山太保脑子不笨，但也不是特别灵光。
　　刚开始他的确听得云山雾绕，不太理解她想表达什么。
　　可等她说完，再看她表情和眼神，驮山太保忽然有所明悟：她是光脚不怕穿鞋的，哪怕不得罪河神府，她也过着朝不保夕的日子；即便砍了他，彻底得罪河神，河神难道比西方八仙、比阎王鼻梁的妖邪、比八鬼王加起来更可怕？
　　多了个死敌，她依旧过朝不保夕的日子。
　　驮山太保想大喊：羽凤仙，我河神府和其他人不一样，他们不能立时要你小命，河神府却可以。
　　他不敢，因为她真的能立时要了他的小命。
　　“羽凤仙，你想怎样？”
　　“我佩服太保的勇武和刚正，想和你义结金兰。我乃蛮夷，不知礼，兼且年幼无知，腆着脸自认大姐，你以为如何？”小羽笑道。
　　第259章 为醋包饺子
　　“义结金兰？”
　　小羽的提议出乎所有人意料，连福王都呆了一下，然后表情扭曲。
　　“你既然自知年幼，为何还要腆着脸自认‘大姐’？”驮山太保怒道。
　　――所以你在意的点是谁当大哥，而非义结金兰、消除误会？
　　福王和李仙芝对视一眼，心中想法各不相同。
　　福王悄悄松了一口气：这场冲突至少暂时结束了，至于以后.离开了他的福地，和他、和李家都没关系了。
　　李仙芝到底是年轻。
　　他即便也为成功和稀泥感到高兴，现在却有点瞧不起驮山太保，觉得这老王八蛋太懦，至少要挣扎几下。
　　“我说‘腆着脸’，只是一种谦虚的说法。换成不太客气的大实话，就是谁拳头硬谁当大哥，很显然，我剑利。”
　　小羽也明白驮山太保怂了，说话便开始不客气。
　　“你只是运气好！我们皆为水妖，陆地上行动不便，很多神通秘术都无法施展。
　　如果在水里，我保证，你连我影子都摸不到。”
　　既然都开始讨论谁当大哥了，驮山太保当然也有胆子激动叫喊。
　　小羽仔细想了想，点头道：“或许你说得对，若在水里，我的阴风剑遁之术完全无法施展，战力大打折扣，但现在咱们在山坡上，不是在河里。”
　　当日在风吼湾，连虾介士的“水箭术”都能伤到她。
　　她并没拜这群河妖为义父，压根不晓得他们擅长什么秘法。
　　若在河里硬碰硬，她很可能吃个大亏。
　　毕竟她现在没修炼炼体法门，属于玻璃大炮。
　　当然，她也明白知彼知己百战不殆的道理。
　　万万不会在不了解对方神通术法时，贸然冲过去和他们硬碰硬。

　　真进入河里，她会让他们连她的影子都摸不到：能放风筝就放风筝，拉长战线、各个击破；没机会就直接逃之夭夭，或者回到岸上等他们上岸。
　　是他们要追她，不是她一个人强行追杀他们。只要不被埋伏，战场在哪由她决定。
　　驮山太保张了张嘴，还打算再激动几句。
　　可仔细在脑袋里寻了一圈，恁是没寻到反驳的话。
　　他只能偏头去看李仙芝。
　　李仙芝笑道：“既然是义结金兰，自然是义气为先，谁当大哥、谁做大姐，反而不重要。
　　太保，小凤仙才12岁，的确年幼，你就让着她些，让她当一回大姐，如何？”
　　驮山太保用鸡蛋大的眼珠子狠狠瞪了他一眼。
　　他刚才递过去的眼神不是这个意思。
　　他是让李仙芝劝说她不要如此咄咄逼人，堂堂河神府太保愿意和一介凡人义结金兰.哪怕只是暂时虚应故事，对她也是莫大恩赐，对他则是巨大耻辱，她还不知足，竟敢妄想“大姐”尊位？
　　李仙芝心里有些不耐烦，道：“太保，今后你住流沙河，小凤仙住天门镇，你俩几年也未必能见上一面。
　　李家和小凤仙有约定，十年之后，她会前往东沙域，或者去中华上邦。
　　今天之后，下次想再亲切呼唤一声‘大姐’，都不晓得是多少年后，你纠结什么呢？”
　　驮山太保还是不乐意。
　　小羽眼睛微眯，淡淡道：“驮山，你是聪明人，肯定明白我和你义结金兰的原因。
　　如今你连‘大姐’都不肯叫，我都开始怀疑，结义之情能否消除你我之间的误会。
　　如果不能消除误会，也不用结拜了。
　　我不喜欢浪费时间、精力去做没意义的事。”
　　感受到她目光中的杀意，驮山太保激灵灵打了个寒颤，连忙说道：“结拜就结拜，你年幼，我让着你，你为大我做小。”
　　小羽转怒为喜，笑眯眯道：“你先喊一声我听听。”
　　“大姐！”驮山太保艰难道。
　　“你似乎很勉强？”小羽脸上笑容收敛。
　　“大姐，一点不勉强。”喊了第一声，接下来便顺口多了。
　　小羽叹道：“老弟，你了解我的情况，我若向天帝起誓，天必有应，你若跟我一起发誓，老天爷也一定能听到。”
　　驮山太保面色大变。
　　李仙芝和福王也露出惊疑与敬佩混合的复杂表情。
　　他们惊疑她还敢招惹天帝，敬佩她敢冒着让天帝注视的“危险”，将驮山太保也拉下水。
　　如果两人一起向天帝发誓――从此以后相亲相爱、绝不相互加害，驮山太保必定不敢随意背誓。
　　“没必要向天帝发誓，咱们可以换个见证人，比如四海龙王，向龙王发誓也一样。”驮山太保语气诚恳地说。
　　哪怕他真心诚意做她小老弟，也不希望向天帝起誓，因为天帝真的可能注视她。
　　向四海龙王发誓，龙王听到了都未必理睬他俩。
　　“你别急，听我把话说完。”小羽眼神和表情也十分诚恳，“虽然我坚信天帝见证的誓言一定对你很有效，可我和你义结金兰，目标不是你本人，而是河神老爷。
　　你发什么誓言，你什么态度，都不太重要。
　　重要的是河神老爷的态度。
　　只要他老人家认可了你我的这份情谊，不需要对任何神佛发誓。
　　甚至不用喝结亲酒，不用斩鸡头烧黄纸。
　　老弟，你可明白我的良苦用心？“
　　驮山太保想要破口大骂：羽凤仙，你休要瞧不起人，老子若背誓，不用老祖宗出手，也能要你小命！
　　“你要老祖宗起誓？”
　　“不，我哪敢让河神老爷起誓，再说了，我和你义结金兰，让河神老爷起誓算什么？”
　　小羽摆了摆手，笑道：“我的要求十分简单，只要河神老爷认可你我的结义之情就行。”
　　驮山太保想了想，道：“义结金兰时，肯定要烧一份契书给天地，示意‘天地共鉴’。
　　不如将契书送到河神府，让老祖宗签字画押后再送回来，你觉得如何？”
　　小羽犹豫了一会儿，道：“这有要挟河神老爷的嫌疑.不如我们向河而拜，烧一份疏文给河神爷，河神爷若应下，捎个口信过来即可。”
　　“好，就这么办！”
　　虽然路数都差不多，但她的这种方法的确更尊敬河神府，驮山太保立即点头同意。
　　李仙芝安排人收拾尸体，将唯一幸存的毒龙介士送到别苑疗伤，又将两人引到书房准备写疏文。
　　“我亲自写才能显出诚意。”小羽主动请缨。
　　驮山太保犹豫片刻，道：“我也写一份。”
　　他担心她的疏文，河神老爷收不到.或者说不愿查收。
　　“也好！”
　　小羽拿起毛笔，就准备书写。
　　笔尖落到黄纸上的瞬间，她像是刚反应过来，连忙问道：“我该如何称呼河神老爷？
　　如今你我已义结金兰，再称呼神职，不太亲近。
　　不如你称呼什么，我也称呼什么。
　　对了，你称呼河神老爷‘老祖宗’？你是他老人家的几世孙？”
　　“‘老祖宗’只是敬称，其实我乃河神第九子！”驮山太保傲然道。
　　――果然如此！
　　小羽心中欢喜。
　　曾经黑金刚无意中提过一嘴：黄沙小圣是河神的五世孙，也就是太玄孙。
　　当时她压根没将这条信息当一回事儿，只在心里感慨河神果然生了一窝王八。
　　可一旦结合驮山太保对黄沙小圣的称谓――“玄孙”，就成了她主动提议和他义结金兰的主要原因！
　　小羽微笑道：“那就写‘义父敬启’。”
　　她提笔就写。
　　为了这碟子醋，她赶集、买肉、剁馅、调味、擀面.折腾了好大的劲儿，才包好这一盘饺子！
　　驮山太保张了张嘴，刚想反驳“咱们结义，和我老爹无关”，就又看到她接着写：河神大人见谅，羽凤仙和您第九子义结金兰，与河神您无关，但礼不可废，‘义父’之称只为表达敬意，并无攀附之意，认可这一称呼，仅仅是认可羽凤仙和驮山太保结义之情，天地可鉴.
　　驮山太保释然了。
　　照着她的疏文重新写了一遍。
　　流沙河，河神府。
　　“老爷，出事啦~~”
　　在小羽写疏文前，“屎光皮”功曹神便已经回到河神府，来到河神跟前，快速将事情完完整整讲述一遍。
　　河神倒是很有气量和城府。
　　即便听到羽凤仙如屠猪宰狗般杀戮河神府介士，他也只在眼中闪过怒意和杀意，并没像驮山太保一样直接拍案怒吼。
　　等到屎光皮说出羽凤仙明明能斩杀驮山太保，却手下留情特意放过，河神明亮的双眼中露出若有所思之色。
　　最后听说羽凤仙要和驮山太保“义结金兰”，驼背老人模样的河神笑了起来。
　　微冷，却不完全是冷笑。
　　“羽凤仙，我倒是小瞧了她。”
　　沉默了一会儿，他又叹息道：“我高看了驮山。临行前特意叮嘱过他，羽凤仙是瘟神，是臭狗屎，不要轻易沾染。
　　喊她来河神府，问清楚黑鱼军阵的事，就送她一些珍宝，让她回去
　　如果他肯好好说话，羽凤仙怎会主动得罪河神府？”
　　当时他的确说过这些话：如果羽凤仙肯老老实实交代黑鱼军阵的奥秘，并配合河神府钓出黑金刚，将黑金刚明正典刑后，才送她一些珍宝，让她回去。
　　黑金刚能用光棍儿黑鱼阵杀黄沙小圣，就能杀他麾下超过一半的太保尤其是黑金刚吞吃黄沙小圣后，妖力暴涨，实力必定更强。
　　他是河神，要坐镇流沙河，不可能亲自钻进地下水脉寻找黑金刚。
　　要出动太保和河神府介士，得先破了黑金刚的光棍黑鱼阵。
　　不然遇到了黑金刚，必然会死伤惨重。
　　可如果羽凤仙不肯老老实实配合.人一旦进了河神府，就由不得她了。
　　当时他是这么跟驮山说的，语气中只有冷意，并没半分对羽凤仙的重视。
　　驮山太保是冲动易怒，可他还不至于完全曲解河神的意思。
　　只不过现在羽凤仙用河神府十三介士和驮山太保的命，证明自己衙门口斩神、杀赤灵子和虎天君，都非侥幸，然后狠狠打了先前以为她“命硬、运气好”的人的脸。
　　河神不愿承认自己被打脸，只能让驮山太保当个“不听话的莽夫”了。
　　第260章 一条黑鱼引发的动荡
　　黑金刚打死并吞食黄沙小圣时，天庭玉素宫内的太白星君，忽然生出一种莫名的烦躁感。
　　“为何会心血来潮？是什么事让我心灵悸动”
　　他微眯双眼，默运紫微斗数。
　　可惜灵机触动太微弱，加上此时天地大劫已至、天机远比往日混乱，他什么也没测算到。
　　不多久，有仙童进门禀告道：“星君，通明殿御前符使张天阳在门外求见，说是有天门镇和羽凤仙的消息要立即向你禀告。”
　　“张天阳”
　　一听到这个名字，太白星君便下意识皱起眉头，脸上还露出淡淡的厌恶之色。
　　若非他一向以宽厚长者的形象示人，且羽凤仙事件中，张天阳只是犯蠢，并不曾犯错（违反天律），他真想将他贬谪下凡。

　　“让他进来。”
　　不一会儿，张天阳快步走进大殿，先跪下行礼，等星君让起身，他才道：“星君，上次您去风吼湾调查羽凤仙之事时，是不是抽走风吼湾巡河夜叉黑金刚和一众河妖一个月的时光？”
　　太白星君怔了怔，几乎想不起来这件事。
　　可张天阳刚将这件事说出口，他再次生出更强的烦躁和不安。
　　“你在胡说八道什么？”太白星君呵斥道：“本星君奉旨下界办差，只是调查羽凤仙纯阳剑气和兵道军阵的秘密，何曾抽过谁的时光？”
　　张天阳呆了呆，喃喃道：“星君，事发了，瞒不住了。”
　　太白星君霍然起身，怒斥道：“蠢货，本星君需要隐瞒什么？本星君说的难道不是事实？纵然有功曹神擅自抽取时光，与本星君有何关系？”
　　他本不想说得如此直白，但符使张天阳完全没明白他的意思：蠢材，你应该说――禀告星君，有值日功曹抽取黑金刚一个月时光，现在闹出好大事故，请星君定夺。
　　先将他这位大老板完全摘出去，然后再请大老板定夺。
　　大老板自己都牵连其中，又如何处身事外、做个公正的裁决者？
　　――这么简单的道理都不懂，还当什么符使！
　　呃，若是道宫或某些道家教派的“神道符使”，或许还能走后门。天宫符使的选拔条件异常严苛，就是要老实、不油滑、特别较真。
　　若非如此，符使搜集的信息，怎么成为赏善罚恶的重要参考？
　　“星君，当日四值功曹是随您一起去的风吼湾。”张天阳坚持道。
　　太白星君差点破防。
　　“你先说发生了什么事，什么事故？区区一个巡河夜叉，缺失了一个月，又能出什么事？”他强压下火气问道。
　　张天阳道：“黑金刚和一众河妖失去了一个月，可流沙河其他人都是正常的。
　　黄沙小圣本就给黑金刚安排了任务，许久不见他来交差，便派人去风吼湾询问”
　　先将值日功曹抽取时光造成的直接影响说了一遍，他又道：“黄沙小圣被杀，河神府派驮山太保和十三介士去天门镇找羽凤仙，双方一言不合大打出手。
　　羽凤仙杀了十二个介士，废掉一位人类介士，最后还逼着驮山太保当她契弟。”
　　听到黑金刚吞食黄沙小圣后钻进地下水脉不知去向，太白星君再次触动灵机，隐约感觉羽凤仙的干儿，要跟他老娘一起成为大祸胎。
　　“死了一个黄沙小圣，算什么事故？羽凤仙哪天没惹祸，杀十二介士是她自己的事，和天庭有何关系？”听完事情大致经过，太白星君平静问道。
　　张天阳小声道：“刚才司命星君传唤我，询问了风吼湾黑金刚失去一个月的事”
　　太白星君轻舒一口气，平静问道：“司命星君怎么说？”
　　他心中没有惊讶，只有“果然如此”的释然。
　　连他都能心血来潮，司命星君有所感应完全不奇怪。
　　毕竟，只凭符使的能力，是万万不可能察觉到命运的波动的。
　　符使只负责记录，发生什么便记录什么，既无洞察未来之能力，也没有守护天命之职责。
　　至于星君招符使问话，更是最普通的惯例。
　　不仅天庭神仙可以找符使问话，人间有道之士也能找符使探听消息，甚至命令符使帮忙将自己的消息传递给天庭某星君。
　　符使是“摄像头”，也是道门公用的信差.甚至整个天庭，都是道教开的。
　　“司命星君只询问羽凤仙和河神府冲突的详细经过，自己并没说什么。
　　但我想，既然司命星君都询问这件事，必定是抽取黑金刚一个月时间，引发了什么大事故，因此特来禀告星君。”张天阳老老实实道。
　　太白星君闭上双眼，默默掐算片刻，依旧心中烦躁，却一无所获。
　　他睁眼看着张天阳，问道：“羽凤仙杀了河神府介士，河神是什么反应？”
　　符使道：“河神起初很愤怒，但听说驮山太保还活着，且羽凤仙摆出攀附的姿态，他没立即爆发，只说先安抚她，把驮山太保带回来，以后的事以后再说。
　　我估计他还是不打算放过羽凤仙。
　　只不过十二介士终究只是介士，不如驮山太保重要。
　　驮山太保既是他儿子，也是河神府罕有的擅长兵道军阵之法的战将，不容有失。”
　　河神派驮山太保处理黑金刚之事，就因为驮山太保也擅长军阵之法。
　　只不过他和黑金刚一样，只擅长水下阵战，上了岸阵法威力大减。
　　稍微想了想，符使又将小羽威胁河神府的话详细说了一遍。
　　“羽凤仙是个‘光棍儿汉’，她获罪于天.”
　　见到太白星君眼神一厉，符使连忙收声，低低道：“她仇人众多，且都极为强大、对她恨之入骨。
　　多一个河神府，对她而言是虱子多了不痒。
　　少个河神府也不能让她平安无事、长命百岁。
　　水府功曹向河神转述羽凤仙这番话后，河神满脸无奈，骂驮山太保蠢货，骂羽凤仙臭狗屎、恶心人。”
　　太白星君皱眉道：“黑金刚呢？重点是黑金刚，那厮是个什么结果？”
　　“重点是黑金刚，不是羽凤仙？”符使惊讶道。
　　太白星君没好气道：“羽凤仙一直是重点，但单单风吼湾冲突，黑金刚才是主角，被值月功曹擅自抽走一个月时光的是他，不是羽凤仙。”
　　符使道：“黑金刚还没个结果，羽凤仙烧了一份结义的疏头给河神，河神犹豫了一下便点头应下，还吩咐功曹神送了一对‘金箍玉环’给羽凤仙当做结亲礼。
　　但河神也有要求，要羽凤仙献出完整的‘光棍儿黑鱼阵之法’，并给出破解之法。若寻到黑金刚踪迹，还得全力帮助河神府缉拿黑金刚和一众河妖。
　　羽凤仙爽快应下。”
　　太白星君惊讶道：“羽凤仙这是要卖儿求荣？她不像是那么没骨气的人呀，莫非.”
　　他念头转动的同时，灵机也隐隐跳动，对“事故”的大致脉络隐隐约约有了猜想。
　　星君盯着符使，淡淡道：“你为何不早早上报黑金刚之事？在他刚冒头，刚和新巡河夜叉‘咕嘟虫’起冲突前，在他杀黄沙小圣前.你有太多机会可以纠正错误。”
　　符使喃喃道：“星君，小神只负责记录迎祥府之事，只记录，不干涉。”
　　――特么的，你现在晓得只记录不干涉了，当日你没头没脑跳下去招惹羽凤仙干啥？没有当日之事，哪有今天这件事？
　　这话只在星君心里想，却没说出来。
　　当日和今日，情况还真有所不同。
　　当日符使领取的“天旨”，是监察羽凤仙的‘义气’。
　　“监察”比单纯的“摄像头”有更多权限。
　　“叫你纠正错误，不是让你直接干涉，你应当早点通知我或者四值功曹！记大过一次，下去吧。”犹豫再三，太白星君还是没直接将他贬职。
　　张天阳面色惨白、神情恍惚地离开玉素宫。
　　不一会儿，水部四值功曹来到玉素宫。
　　太白星君盯着值月功曹，单刀直入道：“蔡茫你得下界应劫！”
　　蔡么袅舜簦茫然道：“星君，小神是领旨下界，还是”
　　太白星君淡淡道：“你抽走黑金刚一个月时光，导致已定之天命有了偏移的迹象。
　　还不是普通天命，是足以改变此次天地大劫走势的重要天命。
　　这是大罪，上斩仙台都绰绰有余。”
　　“噗通~~”值月功曹的神将之膝，立即软成面条，跪在地上哀嚎道：“星君，救命~~~~”
　　另外三位功曹神也面色大变，跪下哀求道：“星君您想办法救救蔡冒桑我兄弟永世不忘星君大恩！”
　　太白星君面无表情，心里暗暗赞许：比张天阳那蠢货懂事多了，没有叫屈，没有“推诿”，更没丝毫攀咬他的意思，直接喊“救命”。
　　喊救命等于认罪伏法。
　　太白星君放缓语气，道：“你毕竟是无心之失，我只判你个剥离神职、贬谪下凡。
　　可以保留神通和记忆，至于转世成什么人，就看你自己的造化。”
　　听到还有记忆和神通，包括蔡迷谀冢四位功曹神都长舒一口气。
　　“星君，到底是怎么回事？区区一个西沙域巡河夜叉，怎么就影响到遥远南瞻部洲的天命？”值年功曹疑惑道。
　　“因果牵连，难以详述”太白星君摇了摇，道：“虽然无法跟你们详细解释，但司命星君已察觉到异常，肯定不会有错。
　　我若不在此时安排你下界，将案子提前了结，将来事件彻底爆发，你们四个都可能被贬为无知无觉的畜生，一身功业彻底烟消云散。”
　　现在变故初露端倪，影响未现。
　　此时结案，以“小案子”结束。将来事发，影响巨大，变成大案要案，也不会牵连到其他人。
　　四值功曹都是聪明人，心中虽还有无数疑惑，却不敢再询问。
　　蔡酶是连连磕头，叫道：“星君，小神认罪，当日抽取黑金刚一个月的时光，竟未发现一个月后的重大变故，这是严重失职。
　　小神愿意现在就下界转世。”
　　太白星君暗暗点头：孺子可教！
　　失职只是没办好差事，再严重也有上限。
　　废除神职、打落凡尘的惩罚，足够了。
　　星君温和劝慰道：“你有记忆和神通，只要多积功德，不要沾染大因果，重归神道并不困难。
　　正所谓‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏’。
　　如果你肯下死功夫，说不得有望更进一步，成就仙业、位列仙班呢。”
　　这一世的蔡弥皇恰吧瘛保属于“神仙”，相当于人间官府中的吏。
　　位列仙班就是指成就“天仙”尊位，如同人间朝廷的进士。
　　“小神必定牢记星君之言，多积善功，不造恶业，努力做个顺天应命的有德之士。”
　　想到脑海中那些仙法神通、经验见识，蔡煤鋈痪醯帽槐崛思湟膊蝗是坏事。
　　第261章 光棍儿气性
　　蔡糜指太白星君连磕三个响头，哀求道：“星君，平日也就罢了，如今天地大劫已开启，小神该如何自处，请星君指点一二。”
　　太白星君本想拒绝，可蔡没耙舾章洌另外三位功曹神也跪了下来，“星君，请指点迷津。”
　　太白星君小声吐出四个字，“秦失天命。”

　　――那谁得天命？
　　蔡煤芟朐傥省
　　但他也明白，单单“秦失天命”已是泄露天机。
　　星君能说出这四个字，对他而言也是巨大的恩典。
　　其实“秦失天命”并非什么大秘密，毕竟他们是四值功曹，也负责探听三界消息。
　　只不过从其他人嘴里听到“秦失天命”，和太白星君亲口说“秦失天命”，完全不一样。其他人只是推算，太白星君代表了天帝，天帝代表了老天爷。
　　老天爷的话还能出错？
　　喔，你说“羽凤仙赌天意”.那是百万年难遇的特例，不能当成参考。
　　“星君，小神必定顺应天命、坚定守护天命。”
　　蔡孟戎Ｖ爻信担接着又迟疑道：“既然罪魁祸首是那黑鱼精，我下界后，是否要找到他，将他斩杀，免得他干扰中华之地的王朝更替？”
　　“兄弟，你刚下界，还是个奶娃娃呢。等你能熟练运用神通，那黑厮八成已造下无边恶业。”值日功曹道。
　　值时功曹冷笑道：“兄弟，你安安心心长大，黑鱼精由我们来收拾。”
　　“蠢货！”太白星君拍案呵斥道：“蔡梦何犯下大错，你们这么快就忘了？还是说，你们都想下界历劫？”
　　三位功曹连连摆手，“不不不，我们只是微末小神，岂敢主动卷入天地大劫？只不过您刚才说，黑金刚会极大影响天命.我们不沾因果，只斩断不该有的因果。”
　　太白星君无奈叹了口气，“如果在上古时代，你们有这种想法，还情有可原。
　　可如今都经历过不知多少次大劫了，还妄想以杀戮止因果如果杀人有用，当年封神大劫，一众金仙乃至多位圣人，何必以身入局？
　　此时此刻，你们身上已沾染劫气。
　　所谓‘劫气’，简单来说就是和大劫相关的因果。
　　有因就有果，有果必有因，你们能逆转因果吗？
　　你们不能！
　　哪怕大仙、大神在面对大劫时，依旧只能躲避。
　　就你们几个微末小神，别说亲自下界追杀黑金刚，哪怕只暗中插手帮助蔡茫也必定会卷入大劫中。
　　到那时，你们四个铁定因果缠身、万劫不复。”
　　值年功曹迟疑道：“往日神仙下界，天庭仙友帮助他、度化他，传出去都是一件美谈，为何我们”
　　太白星君瞥了他一眼，冷冷道：“往日和现在能一样？天地大劫早已开始。
　　仅仅一个小水湾的巡河夜叉，微不足道的小人物，放在往常，直接打杀也只有小因果，不会有大影响。
　　现在只是抽走他一个月时光，就影响数万里之外中原腹地的王朝争霸这放在往日怎么可能发生？”
　　往日没有天地大劫，即便因果牵连，也不会凭空创造一个大劫、然后牵连进去。
　　天地大劫犹如海面上的大漩涡。
　　平日在海面戏水，风险较低。
　　现在海面出现一个大漩涡，再去戏水，刚开始可能只是微弱的激流（小因果），跟随水流越发靠近中心，水流越湍急，最终身不由己、深陷其中、万劫不复。
　　清河别苑，大门口。
　　看着驮山太保和毒龙介士消失不见，李仙芝回过头，问道：“小凤仙，你现在可要回家？”
　　小羽把玩手中玉环，笑道：“回去干什么？后天就要出征拐子山了，我肯定要抓紧时间，继续泡阴池适应阴间恶劣环境。”
　　“你能一剑开启阴阳路，已经超过很多人。”李仙芝道。
　　就连水龙道人都需要结印念咒、使用秘法，做不到她那般风轻云淡。
　　他自己更是需要配合“引魂符”，才能快速脱离阴间、返回阳间。
　　“我不是在和别人比赛。若真到了必须返阳时，拐子山鬼王也不会让我轻松逃离阴间。”小羽道。
　　见她没丝毫忧虑，反而显得有些神采飞扬，李仙芝不由感慨道：“对自己高要求是应该的，可常人经历过今晚之事，必定身心俱疲，想要回家好好睡一觉，甚至对拐子山剿鬼也没了多少兴致。
　　小凤仙你果然不是凡俗之人。”
　　小羽笑道：“如果事情未能解决，我必然满脸愁苦。可如今不是皆大欢喜了吗？”
　　李仙芝本来已打定主意，绝对不再掺和她与河神府的烂事儿。可见她脸上、眼里全是真切的欢喜，他实在忍不住了，“你真觉得事情彻底解决了？”
　　若换成其他人，他会觉得对方被河神府的安抚手段给麻痹了。
　　现在他绝对不敢再小瞧她。
　　飞仙渡斩孔瓒，是运气好；红袖坊杀四仙，也是运气好；衙门口斩神，依旧是运气好？赤灵子、虎天君，都死于巧合？
　　昨晚之事他亲身经历，他十分清楚她的剑法多高明、身法多迅疾、脑子多灵活。
　　小羽抛了抛手中金箍玉环，笑道：“我和驮山义结金兰，河神亲口承认，还送来贺礼，这能作假？
　　而且我也表明了诚意，将‘光棍儿黑鱼阵’送给驮山。
　　只要找到黑金刚的踪迹，我愿意帮忙抓捕。”
　　她也明白自己脸上的欢喜，和浑身散发出的松弛感，有点不正常。
　　可她如今实在紧张担忧不起来。
　　原本在结义疏文上写“义父”，是为了方便有朝一日河神亲自对她出手，她可以临阵喊“义父”――那时她委屈巴巴叫一声“义父”，绝对合情合理，既不惹人怀疑，也容易激活大灭爸。
　　结果比她预想的更好。
　　烧掉疏文后没多久，“老龟河神灭杀之法”竟突然激活。
　　当时河神府的鬼神（屎光皮功曹）还没拿着“结亲礼物”来清河别苑呢！
　　老龟河神就是河神府第一BOSS，连他都激活大灭爸，她还需要担忧、紧张什么呢？
　　当她能一剑枭首河神时，河神府怎么想、怎么谋划，一点也不重要。
　　至于光棍黑鱼阵的奥秘她的确献了出去，但只是最初的1.0版本。
　　葛庆、朱铜在天庭演练“八卦星斗阵”时，他们的神阵经验增加、技战术变强，小羽的经验和军阵技巧也在增强。
　　待在风吼湾的一个月，“光棍儿黑鱼阵”更新了十几个版本。
　　她交出去的只是最初、最简陋的版本。
　　河神府按照这个版本研究破阵法，遇到黑金刚后还要再次倒霉。
　　如果河神府真找到黑金刚踪迹，喊她去围剿，她也会去。
　　黑金刚若只是和河神府起冲突，她会暗中出手帮干儿子跑路。
　　若黑金刚失去河神府压制后，逐渐暴露妖精本性，开始吃人丧本，她会大义灭亲，亲手砍掉他的黑鱼头！
　　她跟河神府有仇不假，但她也必须承认，河神还算个“正神”，一直在极力压制附近的妖精。故而黑金刚只敢捡尸，不敢去村里强抢民女。
　　可现在黑金刚失去管束，会不会变成吃人的妖邪？
　　李仙芝犹豫片刻，还是坦言道：“如果你当时收敛些，不要斩杀那十二位介士，现在和驮山太保义结金兰，就是纯粹的大喜事。”
　　这话一出口，他又有些后悔，立即补充道：“小凤仙，我没别的意思，和上次在劳府茶室一样，我只是提醒你，李家无法成为你们双方的担保人。
　　天门镇和河神府的确关系紧密。
　　但河神府和李家互不统属，纯粹利益往来。”
　　――将来河神府若是做了背信弃义之事，你不能指望李家为你出头。就像当日在劳府，李家不能担保赤灵子是个赐你仙缘的好人。
　　对赤灵子，他只是隐约有些怀疑。
　　对河神府，他却非常了解，河神不是善茬！
　　“世子，你这样很难交到知己好友。”小羽古怪道。
　　他完全可以将后面一句省掉，那样她多少会记得他的好意提醒。
　　“小凤仙，有时候我甚至会羡慕你，你可以随心所欲，我却不是一个人。”李仙芝叹道。
　　他代表了李家！
　　他的确可以将后面一句省掉，卖她一个人情，可卖了她人情，河神府那边怎么交代？
　　至少在天门镇内，不存在“神不知鬼不觉”。
　　他现在说了什么话，很可能立马传到河神府，而他的话很可能被当成李家的表态。
　　小羽也叹了口气，道：“如果我有世子的显赫背景，不杀人也有威。
　　可驮山太保都打上门来，对我喊打喊杀，说明我在河神府眼中没半点‘威’。
　　我不杀十二介士，驮山太保不会从狂妄变得怯懦，不会老老实实听话。
　　我若连介士都不敢杀，河神也不会相信我敢杀驮山，从而接受我的要挟。”
　　杀河神府介士，的确是她心里有火，驮山太保的态度让她感到窝火。
　　但更多还是露一露獠牙，展现鱼死网破的力量和魄力。
　　李仙芝想了想，点头道：“也对，我没经历过你的困境，有些想当然了。”
　　――原本你在李家眼里也只是不可沾染的瘟神、臭狗屎，现在你成功了，立‘威’成功。
　　心里感慨了一句，他又好奇问道：“既然要立威，为何单独留下毒龙介士？”
　　“他实力相对较弱，而我需要一位‘人证’，证明我被歹人围杀，只能无奈挣命。嗯，就像坝下胡同刺杀案，我留下了叶兴。”小羽道。
　　李仙芝嘴角抽搐道：“难道你还打算押着毒龙介士，去县衙找朱一套？”
　　“如果没能谈妥，不去找他，我还能找谁？现在谈妥了，民不举、官不究。”小羽道。
　　李仙芝委婉劝道：“其实江湖豪侠争勇斗狠，一般都不必惊动官府。”
　　哪怕他是王府世子，也不会想当然地认为“蜀国律法至高无上，江湖草莽必须服从”。
　　面对江湖人，他会根据双方的武道境界和江湖地位，来决定态度和礼节。
　　也即是江湖上通用的规则。
　　而非自认为身份高贵，人仙也必须跪下喊他“殿下”。
　　没办法，在这个伟力归于自身的世界，他敢用身份强行装逼，真有桀骜不驯的“豪侠”一剑劈了他。
　　“报官更多是因为麻烦太大，事情太复杂，我解决不了，想让官府帮忙分担一二。”小羽老实道。

　　李仙芝感慨道：“可官府承担不了啊！比如赤灵子那次，又比如今晚这次，你找朱一套也没用。”
　　小羽认真道：“多少能承担一些，赤灵子那次，民意和舆论在站我这边。
　　这次河神若敢一直蛮横，我直接曝光河神府牵连无辜、草菅人命的霸道行为。
　　再当众斩了驮山太保，大大方方向西边跑路。
　　我敢大大方方逃，河神敢大大方方追杀吗？
　　真以为天庭符使、阴间鬼差只针对我，而放任他的恶行不管？
　　他是河神，是天庭神官！
　　只要道理在我这边，我永远不怕将事情闹大。
　　因为我坚信这个世界是讲道理的。
　　不讲道理的恶人，一定会在事情闹大后吃大亏。”
　　李仙芝听得头皮发麻。
　　这种直接掀桌的光棍儿气，太可怕了。
　　她已被天帝盯上，不在乎继续“上达天听”，可若其他人跟着一起被天帝关注
　　他想到了自家老爹，又想到河神。
　　若河神也和驮山太保一样没城府，让事情按照她的思路发展下去，很可能河神还没追杀到她，反而先被天庭星君抓到天上给剐了
　　她一语道破天机：至少在阳光下，这个世界是讲道理的。
　　她找官府不是指望官府为她主持公道，而是借官府之权威，让自己立于道理至高点，再让事件曝露在阳光下。
　　――好聪明，好狡猾的小丫头！不愧是天生宿慧。
　　李仙芝又生出些许佩服之意。
　　第262章 盟主的誓言
　　搞定驮山太保之事后，小羽又回到了七狱阴池。
　　“小强，你能利用这里的阴气修炼‘狗宝炼形法’吗？”
　　阴池中的阴气太浓郁了，在阴池底部，都出现了液态化的阴气。
　　这要是能直接吸收，狗宝该提升到什么层级？
　　“主人，吸收不了。你没听水龙道士说吗，阴池里的阴气都是‘混沌阴气’，太狂暴了，完全降服不了。
　　倒是福王宫内的阴气很‘好吃’，要是能在福地修炼，速度比在天门镇快一百倍。”
　　狗子这会儿已从狗宝里钻出来，变成一条鬼犬，飘在她身周。
　　即便它是鬼犬，依旧需要适应阴池环境。
　　“可我感觉阴池内的阴气很温和，并不暴躁。”小羽道。
　　狗子道：“这还不够狂暴？除了你天赋异禀，其他人都没能脱离阴池呢！
　　就连俺这条鬼犬，应该天生适应阴间环境吧？
　　这会儿被阴气激流挟裹，不太能找准方向。
　　如果吸入体内的阴气也像这样无序乱窜，还不得把俺鬼躯撑爆？”
　　小羽沉吟道：“你并非普通的鬼修，你的本体是狗宝，而狗宝本质是一块福地。”
　　小强修炼的《狗宝炼形》，是她从“瘪头将军强杀之法”中获取数据，结合活人的成仙法推衍而来。
　　见识过福地前，她只能确定瘪头将军将一座山峰炼成了自己的形体。
　　《狗宝炼形》就是将狗宝当山来炼。
　　狗宝也恰好就是“山”，故而小强非常顺利地将它炼成自己真正的鬼躯。
　　今天她亲眼见识过福地，再结合从水龙道人那儿获得的阴间与福地知识，小羽已经恍然大悟：瘪头将军的‘山峰炼形’，炼的其实是阴间福地之山。
　　也即是说，拐子山阴间福地必然有不止一座山峰，其中一座山峰被瘪头将军炼成了自己的本体。
　　要彻底杀死瘪头将军，必须摧毁那座阴间福地山。
　　小羽怀疑李仙芝、水龙道人也知道瘪头将军的《大山炼形》，所以他们才会开启七狱阴池，还在言谈中屡次提到让“蜀东奇侠”提前适应福地破碎的环境。
　　如果她的猜想是对的，那么小强的狗宝也应该是一块阴间福地。
　　“既然狗宝是阴间福地，为何不能利用阴池中‘地脉之气’壮大自己？”小羽道。
　　她倒不是要窃取福王的地脉之力。
　　目前只是在研究可行性，毕竟《狗宝炼形》新创，并不完整，还得继续完善。
　　小强怔了怔，道：“主人，您的意思是，并非让俺吸收混沌阴气，而是将混沌阴气导入狗宝中？可你教俺的‘狗宝炼形’中没有这种法门呀。”
　　小羽道：“我教你的‘狗宝炼形’本就是初创，很不完整，目前只有第一重境界――让你将它炼成自己的鬼犬本体。
　　可如何壮大‘鬼犬本体’，我之前没创造出来，现在有了点灵感。”
　　狗宝其实壮大过两次，一次是吸收赤灵子妖丹，另一次是吸收虎天君妖丹。
　　但这种壮大并非“垒土为山”，直接增强狗宝的“质量”。
　　现在的鬼犬小强，可以类比人类仙武者，有“气”和“体”两大鬼修要素。
　　吸收妖丹壮大妖气，犹如仙武吃神药壮大“气”，内息强，则内力加持下的拳头强。
　　妖丹壮大小强的“气”，狗宝砸人是“妖气”驭使“山”字神通。
　　将狗宝当成一块小型福地，让福地成长，则相当于用锻体功法增强武者体魄。
　　同样强度的“气”，体魄越强，拳头越硬。
　　短时间内，小羽再难找到第三枚妖丹――其实妖气吸收太多，小强精神意志也驾驭不了――要提升“狗宝版番天印”的威力，将狗宝当阴间福地培养，是一条出路。
　　而且狗宝增强，等于小强境界提升，一举两得。
　　“主人，既然有了灵感，还等什么呢？赶紧帮俺创造《狗宝炼形第二篇》吧！”小强激动叫道。
　　今晚面对水府河妖，它甚至没释放狗宝砸人。
　　只凭硬实力，就咬死好几个介士，咬伤了驮山太保，可谓是战功彪炳。
　　这种战绩放在它活着时，压根不敢想象。
　　全是《狗宝炼形第一篇》和两枚妖丹的功劳。
　　如果它练成第二篇，将狗宝壮大到福王宫的程度，它能不能晋升鬼犬王？
　　说不得不用主人出手，它一条狗单刷拐子山八王天宫。
　　第二天下午。
　　水龙道人神色迟疑道：“碧空子、玉晨仙子，你们有没有发觉阴池中的阴气在快速减少？”
　　碧空子睁开眼，奇怪道：“七狱阴池是你开辟的，如今也是你在维持阵法运转，怎么询问我们？”
　　水龙道人皱眉道：“我隐约觉得阴池内阴气有减少，但我又十分确定，七狱阴池与福地暂时隔绝开，并不会产生阴气流动。
　　往日的经验和此时的感觉起了冲突，故而有点不确定。”
　　玉晨仙子张开嘴巴，轻轻吸了一口气，阴池中的阴气化为一条灰线，飞入她喉咙内。
　　“噼里啪啦！”丝丝缕缕的紫红色电光、火光从她嘴巴里跳出来。
　　她闭上嘴巴，打了个嗝，鼻孔喷出两条黑烟，道：“水龙你的感觉没有错，阴气的‘味道’的确比之前淡了些，莫不是法阵出了漏洞，导致混沌阴气外泄？”
　　李仙芝面色微变，紧张道：“莫非阴池底部破了个窟窿，连通了外域？”
厌世一七九九四三一六4
　　“应该没有窟窿.”水龙道人语气不确定道。
　　理论上不可能出现窟窿，可现实是阴池阴气的确在减少。
　　万一真有窟窿在向外域喷气，很可能将池子里的人也喷出去。
　　一旦喷出“阴间之外”，即便不遇到“魔怪”，也回不来了。
　　想到这儿，水龙道人连忙道：“世子，明天就要出征拐子山了，不如现在开启阴池，将他们拉出来。”
　　“原本计划傍晚开启阴池.”李仙芝只犹豫了一瞬，便点头道：“早几个时辰也没什么，劳烦道长了。”
　　水龙道人手掐法决，快速向阴池中打入一道道浅金色“光符”。
　　原本被压制在池底的阴气，开始上升、沸腾。
　　“哎呦，我这是在哪？”
　　“啊，我又碰到地面了。”
　　随着阴气上浮，一个个大活人也姿势各异地浮现在池底。
　　“快出来，阴池修行已结束。”
　　李仙芝主动下池子，将歪倒在地的“蜀东奇侠”扶起来。
　　随着一个个“奇侠”爬出池子，又有新人从池底浮上来。
　　折腾了一刻钟，五百多号人挤满了院子，小羽和闽山老农也在其中。
　　“一个没少。”李仙芝松了一口气。
　　水龙道人表情又纠结起来，阴气衰减似乎停止了？
　　“你们有没有吸收池子里的阴气？“他环顾众人，迟疑着询问道。
　　“混沌阴气又不是地煞之气，咱们活人如何吸收？”闽山老农奇怪道。
　　“混沌阴气其实是阴间地脉之气，别说活人，阴鬼也无法直接吸收利用。”福王道。
　　他是鬼，又是福地之主，最有发言权。
　　小羽犹豫片刻，举手尬笑道：“抱歉，我刚才稍微吸收了一点，没影响到阴池和福地吧？”
　　她坦白了，可周围人都露出怀疑之色。
　　福王也不相信，问道：“你身上并无阴气，怎么吸收？”
　　“不是我，是我养的鬼犬。”

　　小羽从玉骨铃铛中取出狗宝，将“狗宝炼形法”两重境界大概讲了一遍。
　　当然，只讲理论，没说具体练法。
　　“原来你将狗宝当成了福地，难怪.”
　　福王、水龙道人以及对福田有所了解的人，都露出了恍然之色。
　　小羽拱手向福王鞠了一躬，“抱歉，福王殿下，我试验‘狗宝炼形之法’时，损坏了您福田的根基。”
　　她有窃取阴池混沌阴气的行为，却没有挖福王根基的想法。
　　且不说阴池就那么点地方，只是福地上的一个小孔，压根没多少地脉本源。
　　即便能无限量吸收，她作为福王热情款待的客人，也不能偷主人的东西。
　　先前在阴池，纯粹就是研究、检验《狗宝炼心大法2.0》的成效。
　　“区区一点混沌阴气，小事。”福王摆了摆手，好奇道：“你的《狗宝炼形》，像是走的‘黑山老妖’流派，从哪学的？”
　　“黑山老妖”这个耳熟的名字，让小羽表情辶艘幌隆
　　“黑山老妖是谁？”
　　福王沉吟道：“最初的黑山老妖，是阴间里一座黑山化形的绝代妖鬼。
　　后来有道家鬼仙结合‘山神符’，模仿黑山老妖，将自己也炼入阴间黑山中，以黑山为躯体，黑山不毁，鬼仙不灭。
　　于是有了‘黑山老妖派’。
　　所有以地脉山势为形体的鬼修炼形之法，都称作‘黑山老妖派’。”
　　说到这儿，他环顾周围蜀东奇侠，道：“我怀疑拐子山八鬼王就是‘黑山老妖’的路子。
　　要灭杀八鬼王，必须摧毁拐子山福地中的山脉。”
　　澄心道人惊道：“如果摧毁山脉，福地会不会跟着崩溃？”
　　福王偏头看向水龙道人。
　　水龙道人站起身，朗声道：“你们基本上适应了阴池环境，至少能找到‘上升’的方向，对吧？
　　等会儿世子会为每人配发一张‘引魂符’，只要找准方向，引魂符会带领你们踏上返阳之路。”
　　见众人表情缓和了些，他又道：“拐子山福地崩溃，只是最坏的一种情况。
　　如果不出意外，单纯摧毁山脉，并不会让福地彻底崩溃。
　　毕竟拐子山八鬼王死了还不到一年，他们尚未彻底掌控露在地表的山峰，更不可能深入地脉，将整条地脉炼化成自己的气脉。”
　　世子补充道：“别说拐子山八鬼王做不到，万年鬼帝，也难以将整条地脉炼化。”
　　闽山盟主笑道：“诸位，要摧毁八鬼王的‘黑山之体’，必然我们亲自动手，对不对？
　　八鬼王不可能崩塌黑山，自己杀死自己。
　　既然是我们亲自动手，难道下手还没个分寸？
　　真要是福地崩塌，请放心，我们一定会提前通知大家，并且.”
　　他举起右手，老脸肃穆，语气郑重，道：“我闽山可以向天发誓，拐子山一战中，只要本人还能激发五雷法，无论出现什么变故，都不会早于你们脱离战场。”
　　第263章 “甄帧奔业幕匠
　　闽山老农的誓言让众人震惊不已，全场一时间陷入寂静。
　　“盟主高义，邹某佩服，誓与盟主剿灭鬼巢！”
　　忽有邹姓“奇侠”打破沉寂，激动高呼。
　　“闽山盟主，神勇无敌！”
　　“闽山盟主，义薄云天、豪气盖世，我等愿意誓死相随！”
　　数百“蜀东奇侠”立即七嘴八舌地叫喊起来。
　　“盟主义气无双！”小羽也跟着众人一起喊。
　　但她心里对闽山老农的神勇十分疑惑。
　　他都发誓了，表现得如此神勇，可仔细看他的面相她还是觉得他和劳神仙像一路人。
　　小羽当然不是真凭“面相”，才对闽山老农形成偏见。
　　“闽山老农强杀之法”尚未推衍结束（阴杀、暴起发难已完成），但他的部分道法异术，已被“大灭爸”破解。
　　也即是说，虽然从未交过手，她已了解他的部分道法神通。
　　她不能断定他就是个邪修。
　　他的核心功法是一门强大的雷法，雷法虽有些不纯粹，却不是《血灵经》那等邪法，可他也的确修炼了一些邪门的秘术。
　　她羽凤仙自认不是什么好人，从却从来没修炼过害人的邪法。
　　所谓“邪法害人”，并非用邪法去害人，而是修炼邪法过程中会伤天害理、残害生灵。
　　比如赤灵子的“大日灵枣”。
　　比如，闽山老农有一招“阴煞针”（她取的名）。
　　从破解之法上看，应该是类似“暴雨梨花针”的暗器。
　　用暗器并不能说明什么，但阴煞针本身是以毒煞配合强大的怨魂炼制而成。
　　因为他的这招“阴煞针”，小羽悄悄练成了一招“纯阳破箭式”：挥剑过程中，剑尖高频率震颤，将纯阳剑气发射出去，形成一片剑气光幕，挡住密密麻麻的阴煞针。
　　这招纯阳破箭式对实体飞镖、箭矢没太好效果――力量太轻、挡不住，却特别克制针形阴魂，故而她知晓闽山老农的针形暗器，皆为强大怨魂锻造。
　　修炼“阴煞针”的人，不能一口断定他是坏人。
　　他使用的怨魂皆非普通人，或许是江湖恶霸的灵魂？
　　但小羽也因此邪法，不相信他是一个纯粹的好人。
　　他的誓言其实有个大前提――还能激发五雷法。
　　可五雷法是他的根本法，连五雷法都用不出来，也该逃命了，留下没意义。
　　有这个大前提，他的誓言反而更真实可信。
　　“难不成他还能当着蜀东数百万黎庶的面，当个背誓小人？
　　又没人逼着他发誓，完全没必要为一时之装逼，做一辈子的背誓小人啊！
　　哪怕他不发誓殿后，哪怕他修炼邪法，只要他能踏踏实实履行盟主职责――以雷法开道、承担主要压力，谁不敬他是个大豪杰、大英雄？”
　　小羽念头百转，实在想不明白。
　　“羽仙子，这会儿距离晚宴还有一段时间，不知你肯否赏脸，随我到花园以茶代酒，小酌几杯？”福王走过来，眼含期待地问道。
　　小羽明白，这老鬼想跟她聊九花剑。
　　昨日刚进入福地，他就想拉着她聊天，却被李仙芝制止。现在提前结束阴池修炼，时间才刚到下午，距离出征前的“最后晚宴”还有段时间。
　　“殿下相邀，荣幸之至。”
　　小羽也想聊一聊“黑山老妖流派”，笑着点了点头，跟他离开人群，去了一座“阴间花园”。
　　花园的建设和布局，大气华贵，十分“阳间”，奈何里面的曼珠沙华、曼陀罗开得灿烂，看着却有些鬼气森森。
　　不过福王烹饪的茶水非常不错，味道令人回味无穷，入腹后化为一团暖气，让灵魂暖洋洋，疲惫感顿时消失，精神力似乎还微微有所增长。
　　福王果然询问以九花剑意凝聚“百花主神”的事。
　　小羽连核心功法《太极长春功》都教给了紫樱，《九花剑》更是对红袖坊姑娘、女儿倾囊相授――她们能学多少，她教多少。
　　只是她们连一门剑意都没领悟，距离“九花合一、凝聚百花主神”太远。
　　她早想在别人身上验证“百花主神”的练法效果，只恨没机会。
　　如今面对早已领悟九种花之神韵的福王，她自然没有丝毫藏私。
　　不仅知无不言，还在他不理解的关窍详细解释，一直到对方彻底明白。
　　谈了一个多时辰，福王离席，长身而起，朝她恭恭敬敬行了一个大礼。
　　小羽避开了一半，也回了一礼。
　　“殿下，你如今已是福地之主，阴间也无法种植人间的花卉，为何还如此痴迷‘九花剑’？”
　　福王笑道：“阴间并非无法种植阳间之花，只是我的福地等级低，种不出来。”
　　“您都是福王了，天门镇也算西沙域精粹之地，福地等级还低？”小羽半是恭维，半是怀疑道。
　　福王摆了摆手，道：“羽仙子你想，我即便在蜀地，也只是闲散王爷，还仅仅是郡王。
　　若是真正的国君，他的福地该多么繁华富饶？
　　若是上邦国君，甚至人皇，其福地又是何等宏伟壮观？”
　　小羽惊讶道：“人皇也有福地？”
　　这话刚出口，她又觉得自己犯了蠢。
　　人皇也会死，人皇死了为何不能有福地？
　　她紧接着叹气道：“唉，因为人皇是人界之主，太过威严崇高，我之前一直将他当成神仙了。”
　　“虽不是天上的神仙，在阴间依旧算‘大神’、‘大仙’之属。”福王先神色恭敬地赞了一句，又满是感慨地说：“普通人因福地而得福，人皇却能让贫瘠之地变成福地。
　　人皇与龙气相合，龙气即是人气与地脉之气的融合。
　　等于说，人皇本身就是一条‘真龙之地脉’。
　　随便选个地方葬下人皇，只要不是特别凶险诡异之地，都能立即让那块地变成阴间最富饶的福地之一。
　　更何况人皇何等尊贵，怎么可能随便选个地方安葬。
　　人间最上等的福地加上人皇本身，你想想那福地该多强大，几乎能媲美仙家的‘福天洞地’。
　　别说栽种阳间富贵花，仙花灵草也能繁茂成长。”
　　“竟然能和福天洞地媲美，福地之主岂不是成神仙了？”小羽惊叹道。
　　“福地之主生前都是人皇啊，人皇还不如神仙？”福王慨叹道：“听说有人皇的福地贯穿三界，比地府十八层地狱更低，比天庭三十三天更高。
　　别说仙人的福天洞地，连天庭都比不了。”

　　小羽疑惑道：“比地府更低，比三十三天更高，那是什么存在？”
　　“我也想知道，可惜我永远也不可能亲眼见到。非天大的功德，不可有此福缘。”福王摇头道。
　　小羽问道：“你知道比地府更低、比三十三天更高的福地在哪？”
　　“你应该也知道，上古时代伏羲、神农、轩辕三皇得道后归隐的火云洞。”福王道。
　　“啊，三皇居住的火云洞竟是一块阴间福地?不对吧，三皇飞升了，压根没死。”小羽惊疑道。
　　福王沉吟说道：“你不是疑惑，为何我一个死鬼，还对人间之花恋恋不舍？
　　我固然爱人间富贵花，可我对九花剑的执着，是因为八子夫人家新建了一座花园。我打算练成百花主神后，去给八子夫人当花匠。
　　当然，我以‘百花主神’之身份担任花匠一职，肯定不是照料凡花。
　　九花剑杀伤不强.在我们手里不强，在你手里简直成了‘杀人花’、‘霸王花’。
　　关键是百花主神！
　　所有人都小瞧了你的百花主神。
　　用它战斗简直是牛嚼牡丹。
　　百花主神真正的神效，是和灵草仙花沟通。
　　今后你可以试一试。”
　　“我倒是想试一试，可仙花在哪、灵草在哪？”小羽先苦笑，又好奇问道：“八子夫人是哪位？”
　　福王笑道：“‘八子夫人’是一位人皇夫人，也是上代人皇政的高祖母。”
　　小羽心中一动，试探道：“莫非是宣太后‘芈八子’？”
　　死去的记忆开始攻击她，让她想起某位“钮钴禄・甄帧薄
　　福王正色道：“对人皇和人皇夫人，都不要直呼其名。”
　　“我蛮夷，不懂礼，多谢殿下教诲。”小羽虚心受教。
　　福王轻轻点头，道：“没错，就是宣太后。在大秦人皇驷（嬴驷）还未殡天时，她是人皇的‘夫人’；人皇驷驾崩后，她摄政天下，几乎是一位女人皇。
　　摄政天下期间，她又嫁给了东沙域的霸王义渠王。
　　故而在八子夫人下葬后，会时不时来东沙域小住几十年。
　　在中华上邦的福地，她被称为‘宣太后’，或者‘宣夫人’。
　　在义渠福地时，义渠王更喜欢直呼其本名，而非大秦尊号，于是有了‘八子夫人’。”
　　小羽心里有无数槽点想吐，又因为槽点太多，不知道从哪入手。
　　福王继续道：“我没福缘见识火云洞，可人皇够资格呀！
　　关于火云洞的认知，我都是从义渠王福地里老祖宗口里听说的，应该不会有错。”
　　小羽表情迷糊，“‘老祖宗’又是谁？”
　　“就是我李家老祖宗。你该知道我李家先祖，是从中华蜀地迁徙而来的吧？”
　　福王声音中多了些幽怨之气，“灭中华之蜀国者，大秦人皇嬴驷也！”
　　――你刚才不还说称呼人皇，不可直呼其名吗？
　　小羽心里吐槽，道：“听说大秦灭掉中华蜀国后，安排了一位‘宗子’入赘李家。”
　　“宗子”一般指大宗嫡长子。
　　但如果是皇族子弟，尤其是人皇亲儿子，也能称为“宗子”。
　　福王傲然微笑道：“悝公正是我李家先祖！而悝公又是八子夫人之亲子，故而我们李家也算八子夫人一脉。”
　　――所以你现在要去“外婆”家当花匠？可义渠王不是你“外婆”的姘头吗？你家先祖是大秦人皇和芈八子的儿子，不是义渠王的儿子啊！
　　贵圈关系太乱，小羽差点被绕迷糊。
　　不过福王这七拐八绕的话，也的确证明了他关于火云洞之言的权威性。
　　福王从李家老祖那听来的火云洞常识，应该来自芈八子。
　　以芈八子在人间、阴间的身份地位，八成能接触到世界的一部分真相。
　　“义渠王的福地在哪？”她也想去瞧一瞧，若能见到芈八子更好。
　　“在东沙域.东沙域是咱们西沙之人的称呼，凡是流沙河东边、中华上邦以西，都称之为‘东沙域’。
　　其实义渠已经属于大秦疆域，只不过位置偏西。
　　在大秦连‘西域’都算不上。”福王道。
　　“这么说义渠福地距离这儿有几万里？”小羽疑惑道：“殿下能长时间远离自己福地？”
　　福王哈哈笑道：“羽仙子，你千万不要用阳间的距离，来估量阴间的范围大小。
　　阴间环境很复杂。
　　王朝更替，诸侯国民心之变化，都能极大影响阴间的时空。
　　有时候阳间相隔很近的地方，却在阴间无法连通，要绕行很长的路程。
　　而阳间相隔万里的地方，在阴间却可以一日抵达。
　　比如，我西蜀幅员万里，阴司之鬼神却能在西蜀范围内快速穿行。
　　因为西蜀是一个整体，各城市由道路、法理、地脉、龙气、国运等连接在一起。到了阴间，阳间的道路、法理、龙脉，就会形成真实的‘阴路’，沿着通道走，路程短、速度快。
　　你若要去阳间的义渠，快马加鞭，日行千里，也得跑将近一个月。
　　我乘坐马车，从福王宫出发前往义渠王福地，顶多两天时间。
　　无论西沙域还是东沙域，各大诸侯国都是中华上邦的藩属国。
　　在阳间，条条大道通咸阳；在阴间，条条阴路通咸阳，畅通无阻，既快且稳。”
　　第264章 福王之赠
　　“条条大道通咸阳.”
　　想到西沙域众多由大秦册封的鬼神，小羽有些明白大秦如何管理偌大疆域了。
　　在现实地球，给秦皇一张世界地图，大秦只会崩溃更快。信息传递和处理、军队调动和投放，受当时生产力水平的限制，速度太慢了。
　　这个神话世界，给人皇政一张世界地图.好像不用别人给，上古人皇老喜欢驾驶飚车四处游荡。
　　早在上古时代，轩辕黄帝便勘定天下，绘制了“坤舆万国图”。
　　青松道童甚至手握一份天下龙脉、地脉堪舆图。
　　人皇政不需要世界地图。
　　他只需要活的时间长些，就已经打到西边通天河边上。
　　唔，小羽还不晓得，人皇政的野心远不止通天河。他原计划带领大秦士卒打上西方灵山，让佛祖给大秦当顺民，说不定还要佛祖服徭役、修长城
　　“福王殿下，你去义渠王福地只需要两天时间，不算太长，可如果真做了八子夫人的花匠，岂不是要长时间远离自己福地？这样对你、对福地没影响吗？”小羽疑惑道。
　　福王笑道：“我又不走‘黑山老妖’的路子，和福王宫没太深的气机纠葛，为何不能远离自家福地？
　　福地相当于我的封地，我需要封地的‘产出’，可我也能如同阳间的诸侯，远离封地，去国都为国君效力。”
　　“万一有外敌入侵福王宫，咋办？若这次咱们不进入拐子山剿鬼，八鬼王在天门镇万鬼日行，肯定会影响到福王宫吧？”小羽问道。
　　福王干笑道：“不怕你笑话，我去八子夫人家当花匠，就有避祸之意。
　　活着时，我没修炼太高深的武道。
　　死后进入福地，我依旧是个‘福王’，若有强敌入侵，我实在是挡不住。
　　天门镇还在时，我尚且能借‘李家先祖’的身份请求人仙和城隍当外援。
　　若连天门镇都沦陷，我除了逃离福王宫，别无他途。”
　　小羽嘴角抽搐，“即便要逃，为何不去西蜀其它李家王侯的福地？”
　　福王无奈道：“即便都是李家人，辈分相差太远，活着时都不认识，或者活着时尚且互生嫌隙，死后还去寄人篱下，不如去地府投胎。”
　　“你们还能投胎？”小羽惊讶道：“即便殿下鬼寿未尽，为何万年前的悝公和八子夫人尚在福地？”
　　福王笑道：“羽仙子你是聪明人说糊涂话！福地福地，何为福地？
　　若不能享受阴福，算什么福地？
　　既能享福，何必去投胎受苦？
　　我生前已是‘福王’，要多大的阴功，才能在下辈子投个比‘西蜀福王’更好的出身？
　　我有自知之明，活着时享了一辈子福，虽没造什么大孽，阴功也几乎没有，不如留在福田享福。
　　做鬼比做人快活时，我等只会想尽办法避开地府，躲在福田一直享福到天荒地老。
　　一旦做鬼比做人还要苦，自然要去地府求个好归宿。
　　若非如此，咱福王宫还不得挤满了李家子孙？
　　事实上他们顶多来我这儿暂住几日，没谁长久留下来。
　　留在我这儿吃白食、遭人白眼，不如去投胎。
　　我去当花匠而非投胎，也是因为给八子夫人当花匠比投胎要快活。”
　　顿了顿，他面露向往之色，“或许比在福王宫当大王更快活，不然咱悝公不会早早离了自家福地，留在义渠王福地不回来了。
　　唉，咱们西蜀终究是外邦，不如中华之地富饶啊！”
　　他之前的话，让她一句也反驳不了，但后面一句，她想吐槽：人家悝公是芈八子亲儿子，在义渠王福地，至少能算半个主子。
　　半个主子的快乐，岂是你一个小小花匠能享受到的？
　　“悝公为何不干脆回大秦的人皇福地？”她疑惑道。
　　――莫非悝公其实是义渠王和芈八子的私生子？
　　“怎么回？悝公入赘咱李家，早已改姓‘李’。而且作为西蜀之‘祖龙’，和我这样的闲散‘福王’不同，悝公气机与西蜀龙脉相连，离开西沙域已是极限，想回到大秦.除非某一天，西蜀从外藩变成大秦的郡府。”福王叹道。
　　说完后他忽然觉得谈的太深了，就站起身，道：“羽仙子，时候不早了，清河别苑的晚宴即将开始，我送你去吧。”
　　小羽没动，笑道：“福王殿下，晚宴我就不去了，我还想向您请教鬼修之道。”

　　她解下玉骨铃铛，唤出狗子，道：“先前和河神府介士一战，小强帮了我很多。明天进入拐子山，或许可以尝试用狗宝吸收八王天宫地脉阴气。”
　　福王又坐到椅子上，问道：“狗宝若炼成一块小型福地，还能带回人间？”
　　小羽迟疑道：“之前可以，现在变成福地，似乎有了些变化。除了重量上增加了二十多斤，我感觉它很想掉落在地，融入地脉。”
　　掉落在地、融入地脉，其实是小强的感受。
　　狗宝就是小强的鬼躯，自己身体的本能渴望，它很清楚，却说不出原因。
　　福王将狗宝借来观察、感受片刻，沉吟道：“混沌阴气已完全融入狗宝，大大增加了它‘份量’，但它并不是福地。
　　至少现在还不是。
　　福地不是单纯一块阴地，福地是天之精粹、地之气脉的汇聚之所。
　　比如我的福王宫，没有前面的清水河，没有边上天门镇百万生灵以活气滋养，它就是个一座荒山。
　　如果你将狗宝埋在某个风水宝地，它应该能自然演化成为一块福地。
　　一直带在身上，让它和地脉脱离，无法化为真正福地。”
　　小羽心中一动，道：“殿下先前还说火云洞下接十八层地狱，上达三十三天之外。
　　我的狗宝肯定连火云洞内的一块土疙瘩都不如。
　　但火云洞的存在，至少说明福地不一定要埋在地下。”
　　福王摇头道：“火云洞像一个巨人，他脑袋顶出三十三天之外，双脚依旧埋在地里，你的狗宝却是双脚离地。”
　　小羽闻言不仅没气馁，反而灵光乍现：“狗宝带在我身上，我双脚和大地相连啊！”
　　福王怔了怔，道：“你的意思是，你作为媒介，让狗宝和地脉完成‘气’的循环？这能行吗，你能承受地脉之气？”
　　小羽脑中鲲鹏智慧快速运转。
　　无数灵感火花如同黑夜中的仙女棒烟花，“噼里啪啦”闪烁。
　　“我肯定不能以独立个体，介入狗宝和大地之间。我得先炼化狗宝，成为法宝的主人，然后再用它来承受地脉阴气。
　　表面上地脉阴气经过我体内，其实依旧是它承受了一切。”
　　福王没有鲲鹏智慧，修炼天赋也很差，完全接不住她的话。
　　既不能给出建议，也无法找出错漏。
　　他皱眉思索片刻，一无所得，只能无奈道：“羽小姐，我实在无能为力，但我这儿有几本鬼修秘籍，你若不嫌弃，可以拿去参考一二。”
　　他不用亲自回宫殿里取秘籍，作为福地之主，又身在福地之内，右手一翻，几本书册和三块玉牌出现在桌面。
　　小羽第一眼看到书册上四个大字，有点眼熟，却一个都不认识。
　　既不是生活中常见的小篆和秦隶，也不是仙武秘籍常用的云篆。
　　玉牌给她的感觉也有点熟悉。
　　“殿下，这是什么字体？”小羽翻开第一本书册，里面文字和封面一样的字体。
　　福王笑道：“这是道家的‘玉牒金书’，书册是手抄本。”
　　顿了顿，他又真诚建议道：“羽仙子，你既然有求仙访道之雄心，道家常见字体不可不研究啊！”
　　小羽有点尴尬，也有些感慨：这个世界，没有系统传承的散修，太艰难了。
　　“殿下，道家常见字体都有哪些？”她虚心请教道。
　　福王想了想，道：“我天赋平平，只掌握了十六种道家字体，除了最常见的云篆，还有‘本文’、‘符号’、‘八体六书’、‘皇文帝书’.”
　　小羽头皮发麻，他说的她竟然都没听说过。
　　可福王明确说了，这是最常见的“道家字体”。
　　而且福王还讲述了每种字体对应的场景。
　　在锦帛上写字、在石头上刻字、在向阳处刻字、在背阴处写字.以及文字要记录什么，都是有讲究的，不是一套云篆打天下。
　　大概讲述一遍十六种常见字体，福王指着三块玉牌，道：“道家字体需要花时间慢慢研究，你可以先看灵玉。
　　灵玉中的字体神形具备，你天生宿慧，应该能跳过形体、直接领悟其神意。”
　　“灵玉.”小羽念头一动，想到了窦耕烟，也想起那块被她藏在小静轩水池石缝里的红鲤玉佩。
　　“灵玉蕴含一丝土石灵气，灵气可以养神，也能存念，将记载道法秘录的精神念头存在灵玉中，又称作‘玉简筒’，贴在额头就能心生感应。”福王解释道。
　　小羽拿起一块灵玉贴在额头，立即“看到”三个大字《太虚步》。
　　字体陌生，既非云篆，也不是玉牒金书，可意思却立即明白了。
　　太虚步是一门身法，活人压根没法修炼，只有鬼可以。
　　因为太虚步的核心，是缩小形体，藏于阴间时空夹缝。
　　鬼可大可小，太虚步可以让鬼体无限缩小，直到溜进空间夹缝里。
　　虽然没法练，里面关于阴间时空维度的知识，让小羽大开眼界、收获巨大。
　　见她兴致勃勃拿着灵玉研究，福王有些耐不住了，道：“羽仙子，不如你先看书册，灵玉就送给你了，可以带回去慢慢看。”
　　小羽大喜，连忙起身向他鞠躬道谢，“如此重礼，小羽倍感惶恐，但小羽也的确需要它们，福王之惠，不胜感激！”
　　福王起身，还了半礼，道：“仙子不必如此，你待我以诚，传授百花主神之法时，不求任何回报，还一丝不苟、无比详细，我岂能不报之以心？”
　　小羽又跟他客套了几句，疑惑道：“既然福王连灵玉都送我了，这几本书为何要现场观看？”
　　福王苦笑道：“仙子，你莫不是忘记自己在哪了？
　　这里是阴间福地！
　　秘籍是我用冥纸编写，冥纸不烧成灰，鬼收不到啊！
　　你将它们带回阳间，也只剩一捧黑灰。
　　而且你不懂玉牒金书。
　　现场记忆秘籍内容，遇到不懂的地方，我也能稍微解释一二。”
　　“多谢！”
　　先前传授他百花主神时，小羽本就没一丝勉强，这会儿越发觉得自己的一番苦心很值得。
　　第265章 兵发拐子山
　　小羽离开福王福地时，已时三更天之后。
　　从下午一直聊到午夜，福王本就领悟九种花意，她传授百花主神之法，只用了一个多时辰。剩下的时间都是福王滔滔不绝，教授她玉牒金书，并解答鬼修秘录中的疑难点。
　　小羽收获非常大。
　　一共八门鬼修之法，四本“太阴炼形”之法、两门遁法、一门敛息潜行之法、一门阴神夺舍重生的秘术。
　　没有一门攻击之法。
　　放在别人身上，小羽还会怀疑对方有藏私，放在福王身上便太正常了。
　　太阴炼形之法主要是帮鬼魂凝聚、洗练“鬼体”，类似人类的吐纳之法，是鬼修之根基。
　　小羽没法自己修炼，只能成为她推衍《狗宝炼形大法》的参考资料。
　　当然，她没法修炼，不代表对她没用，毕竟她还有一个“鬼爹”。
　　四门太阴炼形之法记录完毕，并大概理解后，“强杀瘪头之法”终于突破瓶颈，开始快速推衍。
　　嗯，瘪头将军强杀之法到现在还没推衍完成。
　　不是小羽弱。
　　单单砍死鬼将形态的瘪头将军，推衍之法早已完成。
　　奈何瘪头将军修炼了“黑山老妖炼形之法”（黑山练形宝录），只斩杀阴鬼之将瘪头，并不能彻底杀死他。
　　就像法能寺大战虎天君，虎天君将咬住自己虎头的小强打爆。
　　虎天君是玩弄伥鬼的专家，下手肯定没留情。
　　结果没两天小强又从狗宝里钻了出来。
　　“强杀瘪头之法”的关键，是摧毁瘪头将军寄生的黑山。
　　也即是说，小羽必须摧毁整座阴间山峰。
　　而且还不能只是简简单单将山峰砸塌，要灭黑山之“气脉”，斩断黑山和地脉的连接。
　　这不是简单的剑法技巧能办到。
　　现在小羽感觉天亮之前，就能将“强杀瘪头黑山之法”弄出来。
　　太阴炼形之法小羽没法修炼。鬼遁术和敛息潜行之法，则可以有限度地融入自己的阴鬼剑遁之术和“破千里眼潜行术”中。
　　之前施展阴鬼剑遁之术，还会在太阳底下留一团灰影，太阳越大，灰影越明显。
　　现在她施展阴鬼剑遁之术，完全成了一个鬼，无影无形。
　　她从清河别苑一路回到“羽府”，没一个人发现异常。
　　过去她从来不用阴鬼剑遁之术过城门，因为城门口有耳聪目明的武道高手，他们能察觉到普通人很容易忽略的灰影，一旦被发现，解释起来会比较麻烦。
　　现在哪怕是深夜，城墙和城门口依旧有城防军把守，可他们毫无所觉。
　　最后的阴神夺舍重生秘术，有点邪门，它不是吞噬被夺舍者的灵魂，而是让被夺舍者吞噬自己的阴神（修炼门槛便是阴神境界），然后从内而外同化对方的思想。
　　很明显，这是一种“融魂”之法。
　　好处是不容易被鬼神发现。
　　毕竟夺舍活人是不被“老天爷”允许的。
　　天庭符使、地府鬼差一旦发现，必定严惩。
　　倒是捡死人的尸体，对运气和道行的要求较高，优点是没人管.喔，不对，是没神佛管，只有人管――死者家人可能有意见。
　　这门夺舍秘术，小羽会研究并改进，但她希望一辈子也用不到。
　　第二日清晨，天蒙蒙亮。
　　已经有三千五百多匹战马牵到清河别苑大门口。
　　“老师，你你们也要去梁河滩战场？”小羽本打算去找狗肉道士，却在“剿鬼敢死队”最外围，见到了闵神医和七八位提着药箱的宝安堂学徒。

　　他们都一身干练的打扮，窄袖口、裤口都扎在手腕、脚踝上。
　　闵神医将她从头到脚打量一番，也算干练，湖绿色褂子没有下摆，天青色裤子扎在褐色小牛皮长靴里，半长的发丝用一个金箍玉环束在脑后。
　　他却皱起眉头，“我们只会守在梁河滩外围，你却要进入拐子山鬼国，就穿成这样？”
　　小羽环顾四周，几乎所有江湖奇侠都换上了“法衣”。
　　除了和尚，基本都是道袍样式。
　　所谓“法衣”，并非灵宝、灵器。
　　只是道士制造，长期接受过香火供奉，且在近期请神赐福过的道袍。
　　当日狗肉道士请神探查她鬼儿位置时，便穿上了法衣。
　　法衣有两大好处，首先是有助于道士施展术法，其次可以在一定程度上诸邪不侵。
　　面对仙武强者没啥卵用，法衣不能阻挡刀剑分毫，但若面对鬼怪妖邪，有比较强的防护效果。
　　也即是物理抗性约等于零，但法抗比较高，尤其是针对阴邪属性的术法。
　　“我和他们不一样，我的纯阳剑气比什么法袍都有效。”小羽低声解释道。
　　昨天夜里她从福地出来时，晚宴早已结束、众奇侠也早已休息。
　　但清河别府还留有一位管事，专门在后山口等她。
　　他还为她提供了一个“剿鬼行军包”，包裹里有法袍一件。
　　法袍提前清洗干净，只有淡淡的皂角香气，她收下了，但今天没有穿。
　　“穿一件法袍，多少有点效果，至少能让你不再显眼。”闵神医道。
　　小羽古怪道：“你老人家能想到的事，我这么怕死的一个人，怎么可能没考虑过？
　　在阳间，肉眼看去，的确是我更显眼。
　　可一旦进入了鬼国，法袍自带的‘阳气’和阴间阴气相冲，他们几乎就是一盏盏小灯笼。”
　　在人间，法袍普普通通，没任何声光特效；进入了阴间，则开始有比较明显的气息波动，会闪烁淡淡光辉，毕竟蕴含了香火愿力和神道赐福，在抵御阴气侵蚀。
　　“诸位，有劳了。”
　　师徒两人在后方嘀咕了两句，朱一套穿着玄色官服来到正前方，神色郑重向众“奇侠”行了一礼，然后也挑选了一匹战马。
　　“朱一套也要去？他只是个凡人，能干啥？”小羽有点惊讶。
　　闵神医低声道：“等到了梁河滩，肯定要起坛请神。由官员代表朝廷和万民祭祀天地，效果更好。
　　若能请到一位大神降临，你们可能不用去拐子山，大神一个人解决八鬼王。”
　　“若要代表朝廷，何不派钦差？”小羽道。
　　“仙芝世子不就是钦差？起坛请神的‘正坛法师’是云青道长，令君代表朝廷烧一份疏文即可，不用太麻烦，也不是以他为主。”闵神医淡淡道。
　　“迎祥府温知府呢？他官职比朱一套大。”小羽道。
　　“但他胆子比朱令君小。”闵神医不屑道。
　　说话间，李仙芝从府门口走出来，先和朱一套打了声招呼，跳上马背大喊：“各位蜀东豪杰，请再检查一下你们的行囊――法袍一套，引魂符一张，神行马甲四套，五雷符十张，霹雳子二十枚，雷击木法器若干，神仙充腹丹五粒.”
　　李仙芝念到的物品，在“剿鬼行军包”里都有，但并非一定要使用朝廷提供的物件，有条件的可以换更好的。
　　比如此时蜀东奇侠虽然都穿法袍，却有很多异人穿自家防护性能更强的法衣。
　　又比如小羽，她没选择雷击木法器（做法之器物，并非法宝），有巧实剑够了。
　　“我等准备妥当！”
　　“世子，出发吧！”
　　众蜀东奇侠胡乱叫喊道。
　　“喂战马充腹丹！”
　　李仙芝跳下马背，率先给自己的战马喂下一粒充腹丹。
　　“绑上神行马甲！”喂过战马，李仙芝又喊。
　　小羽从腰间取出两条黄色“丝巾”，绑在自己小腿上，然后塞进马靴里。
　　很神奇，她立即感觉身子轻松了很多。
　　紧接着又听李仙芝喊道：“引魂符贴身佩戴，五雷符、霹雳子大家随意。”
　　蜀东奇侠今日进入拐子山剿鬼的消息，拐子山鬼王肯定知道。
　　从离开清河别苑开始，他们随时可能遇到阴兵突袭。故而要提前绑上神行马甲、佩戴引魂符，做好随时战斗的准备。
　　“出发！”
　　一切准备就绪，李仙芝一马当先。
　　三千五百骑形成一条灰褐色的洪流，冲散晨雾，践踏黄土大道，朝北方蔓延过去。
　　奔驰了大概五里，他们遇到第一个哨所。
　　哨所修建在路边，有数十位箪食壶浆的村民，和两个轻装骑士。
　　轻装骑士离开大道，在路边田地里策马狂奔，嘴里大喊：“道路通畅，可以前行，道路通畅，可以前行.”
　　小羽瞥见一个陌生的城隍庙值日功曹飘在他们头顶。
　　“继续前进！”李仙芝没有停下，带着队伍匀速前进。
　　没有人离队。
　　值日功曹倏忽一下消失不见，去了更北方。
　　又五里，又一个哨所，又一群箪食壶浆的村民，和两个轻装骑士。
　　“道路通畅，可以前行！”轻骑士一直在自己守护的五里路段来回奔驰。
　　这次有几个骑士离开队伍，找老乡要水喝。
　　如此一路通畅，直到第十个哨所。
　　哨所附近不见了箪食壶浆的村民，倒是有几个和尚坐在路边念经。
　　他们虽念经，却也提前为众骑士准备了几十桶清水。
　　“诸位，我来也！”
　　天上传来朗声大笑，一挂彩虹出现在众人头顶，闽山盟主终于闪亮登场。
　　“继续前进！”李仙芝只偏头看了眼闽山老农，战马没减速。
　　之后闽山老农一直在众骑士头顶飘着。
　　第十到第十五个哨所，都是和尚道士在镇守。
　　哨所里准备了水和食物。
　　但没有第十六个哨所，鬼神直接显露在众人面前。
　　“大家不要惊慌，是城隍爷麾下鬼神，城隍爷与我们同在！”李仙芝高呼。
　　一下子来了十七八个鬼神。
　　他们以行军队伍为中心，向四面八方散开。
　　行军队伍移动，他们也跟着往北移动。
　　此时距离出发，已过去将近两个时辰，大概上午十点左右。
　　晨雾完全消散，晴空万里，阳光明媚。
　　周围田舍虽荒芜，却在鸟鸣鹿影的映衬下，别有一番野趣。
　　“有阴兵！”靠近梁河滩二十里时，他们终于遇到了拐子山阴兵。
　　化身“哨骑”的城隍庙鬼神，最先发现阴兵，但他们没有追赶，只反身大声提醒行军队伍。
　　阴兵也是个骑兵，他胆子很大，一直站在路边，等“剿鬼军”靠近到一百步内，才轻甩马鞭，驱骷髅马退入鬼道，消失在众人跟前。
　　“这么快就碰到老熟人了”
　　小羽表情古怪。
　　她一眼看出阴兵是沙蛮武士的装束，只是隔得远，看不清面容。
　　第266章 攻入鬼国
　　“小心，我们进入梁河滩范围了。”闽山盟主在众人头顶大喝。
　　“有阴兵！”他话音刚落，另一个方向的鬼神大声提醒。
　　“有阴兵！”
　　“有阴兵！”
　　叫声从四面八方传来，仿佛他们被阴兵包围了。
　　“大家不要慌，看看天上的太阳，他们只是哨探！”闽山盟主高呼。
　　“好胆！”他出手了，朝着前方一百五十步的阴兵投下拇指粗的雷霆。
　　“轰隆！”
　　“啊~~~”
　　阴兵发出凄厉惨嚎，和身下骷髅马一起四分五裂。
　　直到黄土大道消失，众骑兵踏上铺满鹅卵石和碎石的浅水滩，他们都没遇到一个阴兵。
　　“准备扎营！”闽山盟主大喝。
　　队伍一分为二，近六百骑继续朝着前方山脉前行。
　　余下三千骑放缓速度，跑向河滩对面的高地。
　　三千骑中有两千匹马没有驮人，马背上放着桃木、朱砂、狗血、符纸等“阳气”重的货物。
　　柳姑姑、狗肉道士、朱一套、闵神医、澄心道人等小羽的熟人，都在其中。
　　在狗肉道士的指挥下，柳姑姑等一众天门镇武者动作麻溜地卸下货物，快速组建栅栏、拒马。

　　如澄心道人这类擅长搬运术的“异人”，则开始念念有词，驱动“五行精灵”，将提前存储在几十里外、“阳气”不那么重的普通物资，搬运到营寨内。
　　嗯，澄心道人和狗肉道士、闵神医一样，待在后方。
　　不过他并非只用搬运术“磨洋工”。
　　“蜀东奇侠”身上携带的符咒，有不少是他提供的。
　　搬运结束后，他还要继续在营寨附近绘制符阵，联合一众‘异人’设置防护法界。
　　他们分工协作、井然有序，效率超高。
　　等小羽他们在前方拐子山山脚下下马，一个简单的营寨已初见雏形。
　　“小心，有阴兵――是瘪头将军，瘪头将军带领阴兵袭营，他们朝后方营地去了。”已经飘上山坡的鬼神疯狂大叫。
　　其实不用他喊，感知敏锐的“奇侠”，已察觉到有阴阳路在后方开启，阴气波动十分明显。
　　大股阴气如同开了闸的洪水，从山坡上倾泻而下，仅仅几个呼吸，世界变得灰蒙蒙，天上的太阳只剩一轮浅浅的光圈。
　　前一秒还山清水秀、阳光明媚，几个呼吸后，阴气如潮水般蔓延到整个梁河滩。
　　方圆二十里，都失去了阳光和色彩，仿佛世界被拉入到阴间。
　　但前方并没有阴兵从山坡上方冲下来。
　　倒是有让地面微颤的隆隆奔马声，从“剿鬼敢死队”后方传来。
　　小羽回头看去，就见一群鬼骑士像是从土里冒出来，成千上万，数之不尽，如同冰冷黑潮，向河边高地上尚未成型的营地冲刷过去。
　　鬼骑士全部骑着骷髅马，穿腐朽的铠甲，披破烂的披风，双眼冒或绿或红的鬼火，队伍十分整齐，气势凝聚在一起，形成一个军阵。
　　军阵之首赫然是一个头盔瘪成船型的将军。
　　小羽一眼便确定了他的身份：曾经的“父王”，沙丘王沙头。
　　那个镶嵌在瘪头上的瘪头盔，还是她设计出来模型，让沙丘蛮勇浇筑而成。
　　“杀，恶鬼横行，屠尽生人，杀杀杀~~~”
　　瘪头将军的咆哮像是打雷，几乎压过了千军万马的马蹄声。
　　“这货到底得到了什么奇遇，成长速度比我这个挂逼还要快。”
　　即便早在“瘪头灭杀之法”中提前知晓他不仅“鬼功盖世”，还掌握了一门强大的军阵之法，可亲眼见到万鬼奔驰的壮观场景，她依旧感到震惊和不解。
　　小羽记忆中的沙头，只是个身体天赋异常强悍、脑子比较粗蠢的普通人。
　　这会儿他既练鬼功，又学兵道军阵之法，都有些“文武双全”了。
　　“燃灯佛出，四方皆明！”
　　一声佛号仿佛从九天之上飘下来。
　　随之而来的是无尽光芒，光芒中央落下一个身体虚幻、佛光灿灿的老和尚。
　　灵魂态赤鸠罗！
　　遮天蔽日的阴气像是丢进火炉里的棉花团，顷刻间被焚烧一空，整个世界大放光明，比太阳未被阴气遮挡时更加明亮。
　　阳光、佛光，落在阴兵军阵之上，如同碳火焚烧猪肥肉，烤得滋滋作响，黑烟直冒。
　　“啊啊~~~”
　　有鬼骑士承受不住，直接融化在光芒中。
　　“瘪头，去死！”
　　待鬼骑士军阵在光芒下失去冲劲儿，队伍变得松散，玉晨老仙子从营寨内跳出来，张嘴吐出一道碗口粗的雷柱，径直轰在瘪头将军身上。
　　“轰~~咔嚓~~~”
　　即便瘪头将军身上依旧有军阵之力护持，也被雷柱轰飞，在后方军阵中犁出一条十米宽、四五十米长的痕迹。
　　他的战马在雷光中四分五裂，烂肉焦黑、骨头乱飞。
　　“果然有埋伏，撤退！”
　　瘪头将军竟没死，只胸口铠甲凹陷、瘪头焦黑。
　　他挣扎几下，又一骨碌爬起来，身上爆发海量黑烟状的阴气，和附近鬼骑士身上的阴气练成一片，暂时挡住天上的太阳。
　　阴气中，鬼骑士身形变得朦胧。
　　他们脱离阳间，重新回到鬼道，并迅速朝阴间撤退。
　　等阳光、佛光彻底驱散阴气，河滩地面一片狼藉，残留不少腐烂焦臭的残骸，也有锈迹斑斑残缺兵刃，却不见了鬼骑士和瘪头将军的踪影。
　　“只要天还没黑，哪怕八鬼王全员出动，也别想攻下我们的营寨。”
　　闽山盟主一直神色平静，见到瘪头将军从后方偷袭营寨也站在山脚下没有动。
　　“继续前进，真正的硬仗在拐子山鬼国！”
　　李仙芝大喊一声，然后抬头看向山坡上的城隍庙鬼神。
　　一位鬼神拱手禀告道：“闽山盟主、世子，还有各位勇士，前方两百步即是去年三十六国联军驻扎的营寨，鬼国入口在营寨内。”
　　“我们走！”闽山老农爬上山坡，走在众人最前面。
　　众人都提前绑上“神行马甲”，速度非常快，不一会儿便来到一片荒草坡。
　　杂草丛中还能看到残破的营寨、踩烂的拒马、拆毁的栅栏。
　　闽山老农在营寨废墟前停下脚步，环顾周围一圈，又抬头看了看天上明晃晃的日头，道：“原地休息一刻钟，然后换上新的神行马甲，最好吞服一粒神仙充腹丹。”
　　也亏得他们都是“奇侠”，除了驱鬼降魔的异术，本身还是拥有真元的强大武者，甚至是修炼法力的异人。
　　普通人骑马狂奔一百多里，身体必然都快散架了，累得无法上战场。
　　小羽虽然精力充沛、不渴不累，却也跟大家一样，盘膝坐在草地上，先绑神行马甲，又吃下一粒神仙充腹丹，喝了几口水，闭上眼睛默运内息。
　　一刻钟后，山下水滩边的“剿鬼军营”已摆好拒马、围了圈栅栏，甚至能看到军营面向梁河的的一边垒砌了座七层黄土高台，狗肉道士开始起坛做法。
　　营寨外也有一群道士，如澄心道人之流，用朱砂在地上挖出巨大的“地符”：将大地当成符纸，沿着符文的路线在地面挖出小沟，再在小沟里填上朱砂。
　　这类“地符”并不是简简单单在地面临摹符纸的效果，“地符”还要和此地风水相合，上应星辰、下连地脉。
　　三千多匹战马，则被一群武者牵走，往南方去了。
　　“时间到，准备出发。”
　　一刻钟后，闽山老农朝着天空一拜，“有请关城隍！”
　　没有声光特效，无声无息间，穿着铠甲的关城隍从鬼道走出，来到闽山老农身边。
　　关城隍不是一个人，他身后乌压压两三百鬼兵鬼将。
　　不过鬼兵鬼将还留在鬼道，没显露在人前。
　　关城隍右手一翻，拿出城隍神印，厉喝道：“拐子山土地山神，听我号令，出来！”
　　“嘭、嘭、嘭、嘭！”
　　八团带着香火气息的白雾在地面炸开，浮现八位模样狼狈的鬼神。
　　他们像是穿着官服在乞丐窝里待了半个月，身上脏兮兮，面上青肿有伤，眼神惶恐不安中又带着见到大救星的欣喜。
　　“下神拜见城隍老爷。”
　　关城隍沉声道：“废话我不多说，你们失土有罪，此时正是戴罪立功之时，开启阴域，守住入口，直到我等安然归来。”
　　“谨遵老爷法旨。”
　　八个鬼神念念有词，淡淡的灰气从地上冒出，众人直觉周围景色变得朦朦胧胧，天空已然暗淡，太阳消失不见。
　　他们直接出现在一个荒凉的山坡上。
　　天上暗沉沉，没有星光，只有浓郁且压抑的灰黑，像是厚实的云层，又像是天幕本身。
　　脚下山坡似乎就是之前的拐子山营地，却没了杂草，只剩乱石和白骨。
　　他们在半山腰，而山顶上有高大漆黑的城墙，城内有巨大宏伟的宫殿。
　　“你们好大的狗胆，竟敢强闯我八王天宫。”
　　一尊巨大的魔影，散发恐怖的气息，悬浮在城门上方。
　　而城门外，早已密密麻麻排列了成千上万的阴兵。
　　魔影和阴兵在山顶，他们人数少，还在半山坡，处于极为不利的地势。
　　有一瞬间，小羽都怀疑被关城隍召唤的八个土地、山神，都做了二五仔，要引蜀东奇侠入瓮。
　　可闽山盟主、李仙芝、关城隍他们都不慌不忙，不仅没有惊怒之色，反而主动向前挥手，大喊：“蜀东义勇，随我冲锋！”
　　依旧是“随我冲锋”，而非“给我冲锋”。
　　三个大佬都冲锋在最前头，关城隍甚至排在第一位，闽山老农落后了几步。
　　小羽心里疑惑，却也缩在蜀东奇侠中央，朝着山顶发足狂奔。
　　“杀，杀了所有活人和鬼神！”
　　魔影本就是以逸待劳、居高临下，自然不会怂。
　　上万阴兵如同黑色潮水，即将淹没下方数百个蜀东奇侠。
　　关城隍忽然停下脚步，再次掏出城隍神印，将神印高举于顶，大喊：“我乃迎祥府之地主，四方之土、五行之灵、八方之神，听我号令，开天幕~~~~”
　　“轰隆隆！！！”
　　像是爆发了十级地震，但不是下方的地面地震，而是上方的天空裂开了。
　　黑暗低矮、给人阴森压抑感的阴间天空，裂开一道数公里长、百米宽的巨大口子，裂口附近还有更多稍小些的裂缝。
　　诵经声从裂缝之上飘落，伴随而来的是“大日佛光”――佛光和正午阳光的混合。
　　魔影和阴兵，乃至小半个鬼城，都暴露在“大日佛光”中。
　　“刺啦啦~~~”碳火烧烤猪油渣的场景再次出现在阴间。
　　第267章 沙木
　　关城隍以阴司城隍之权能，打破阴阳两界的屏障。
　　紧接着闽山老农人在虚空，踏罡步斗，手掐印诀。

　　“五雷正法，雷雨如瀑~~”
　　霎时间天空雷电狂舞，一条条碗口粗的雷鞭从上方抽下来，抽打在阴兵军阵中，被抽中的阴兵如同被壮汉一脚踢飞的粉笔擦，黑烟乱飞、支离破碎。
　　“雷龙剑，出鞘！”李仙芝背后利剑腾空，化为一条三丈长、水桶粗的五爪雷龙，咆哮着冲向阴兵上方的魔影。
　　“大日佛光”早驱散了魔影周身的黑色阴气，露出他原本的面貌：一位尸体腐烂、看不清面目的银铠长枪将。
　　虽尸体腐烂变形，铠甲也暗淡生锈，鬼将身上的气息却格外强横，比先前的瘪头将军更强。
　　“啊，好像是车迟国‘银枪驸马’秦浩。”有人认出了鬼将的身份。
　　换成刚进入天门镇那会儿，小羽必然不晓得“银枪驸马”是谁。
　　现在她依旧不了解“银枪驸马”的详细事迹，却知道他在“河东人仙榜”中排名二十三。
　　“河东“指的是通天河东岸。
　　这个世界至少在流沙域，并不存在一个“江湖百晓生”之类的人物或组织。
　　无法对偌大西沙域的强者进行排名。
　　江湖中的强者，也不曾跨境挑战有名的武者，一定要分出个高低。
　　没有整个流沙域的强者排名，只有地方性的强者榜单，比如“蜀东战神榜”（排除了人仙，且多为军伍出身）。
　　三十六国之战前，关虎臣蜀东战神榜上排名第九，三十六国之战结束后的新榜单中，他进了前五。
　　小羽关注“国外的”河东人仙榜，主要是红袖坊被她强行封神的几个死鬼，都来自通天河流域，比如，‘通天大圣’在榜单上排名第三。
　　“轰~~~”
　　银枪驸马用长枪挡住了李仙芝的“雷龙剑”，身体顺势后退出“大日佛光”的范围。
　　李仙芝也不追赶，伸手一招，“雷龙剑”飞回他身边，绕着他身体盘旋成雷电剑气风暴。
　　他的身形消失在雷电剑气风暴中央。
　　外人只能看到一条三人合抱粗的雷电剑气龙卷风，在阴兵军阵中纵横来去。
　　“这是剑刃风暴？”小羽表情古怪。
　　“杀，剿灭阴鬼，摧毁八王天宫。”
　　几位大佬如此给力，一出手便将声势浩大的阴兵军阵摧毁，众蜀东奇侠精神振奋，迅捷且秩序地向着鬼城冲锋。
　　小羽躲在队伍中央，巧实剑都没机会出鞘，便被挟裹着越过城墙，冲进鬼城内部。
　　城墙已经被闽山老农的雷法炸塌，他们不用跳墙，可以直接进城。
　　城外的阴兵当然没清理干净。
　　他们的目的固然是清剿拐子山阴鬼，但此时当务之急却并非和阴兵较劲儿。
　　那些侥幸在“大日佛光”、“五雷法之雷雨如瀑”、“雷电剑气风暴”中活下来的阴兵，挡在蜀东奇侠路上的当然被打灭魂体，若四散奔逃，也没人追杀。
　　鬼城中央的“八王天宫”，才是他们的第一目标。
　　找到并灭杀鬼王才是此战之关键。
　　关城隍一直飘在他们头顶，托举城隍神印，天空裂缝跟随他们一路向前蔓延，“大日佛光”落在他们身上，也落在周围宫殿建筑上。
　　但小羽发现“大日佛光”暗淡了许多，天空的裂缝也不如在城外时巨大。
　　城墙后面的街道上、宫殿内，也有阴兵和鬼将。
　　这次不再是一触即溃，鬼城建筑挡住了天上的“大日佛光”，也削弱了五雷法，李仙芝被银枪驸马缠上。
　　蜀东奇侠正面对上“打巷战”的鬼将。
　　他们中有修炼火雷功法的仙武者，劈出三十米长的雷光刀气，轰爆半塌陷的宫殿，或者双掌冒火，一掌打在阴兵身上，黑烟滚滚、火光猩红。
　　也有奇侠使用异术，或者使用粗浅的雷法，或者抛出一个青皮葫芦，葫芦口出现一个黑色漩涡，对附近活人没半点影响，却疯狂吸摄阴气，甚至形成飓风，卷起阴兵投入葫芦里.
　　小羽稍微观察了一会儿，他们招式各异，也没啥配合，基本各打各的。
　　不过李仙芝、闽山老农顶在前面，天上还有“大日佛光”落下，阴兵更加不成章法。
　　蜀东奇侠至少队列没有乱，没人掉队，没人乱跑，始终以闽山老农为箭头，朝着城中央的八王天宫前进。
　　“不太对劲，八王天宫宏伟壮丽，却无‘黑山’隐藏其中。”
　　小羽虽在磨洋工，却也在寻找八鬼王的“黑山本体”。
　　通过紫府推衍出的结果，她确定瘪头将军修炼了“黑山老妖流派”的鬼仙法，他如今的本体是一座黑山。
　　八鬼王应该也是如此。
　　但爬上山坡，进入山顶的鬼城后，她并没见到他们的黑山。
　　鬼城中央组成八卦形状的“八王天宫”，虽异常宏伟，比前世紫禁城还要夸张，但宫殿建立在平地上，没有黑山环绕。
　　整个鬼城内，都不见鬼王的“黑山”本体。
　　“难道黑山和小强的狗宝一样，可以藏在宫殿内？”
　　这个念头刚浮现，就被她掐灭。
　　黑山不是人造物，必定与阴间地脉相连，还格外庞大。
　　小羽心里念头百转，忽然瞥见远处宫殿阁楼上，有个阴兵弯弓拉箭，悄悄向他们这边放冷箭。
　　看着他身上有点眼熟的沙蛮勇士套装，她心中一笑，身上气息迅速内敛、身影渐渐淡化，悄无声息消失在蜀东奇侠队伍中。
　　不过她离开“大日佛光”范围时，关城隍似有所觉，偏头朝虚无处瞥了一下。
　　紫府的“虎臣暗杀之法”已完成七成，小羽隐匿技巧之高明，连虎天君也轻易发现不了。
　　她站在蛮鬼弓箭手身后看了好一会儿，对方也毫无所觉。
　　几箭之后，蜀东奇侠队伍又突破了一段距离，远离了阴兵弓手的攻击范围。
　　他站起身，准备换个地方时，小羽幽幽道：“沙木，别做无用功了，他们不是沙丘附近的野兽，你箭术虽高明，却破不了他们的护体真气。”
　　虽然他戴着铁盔、脸颊青肿，她在边上看了一会儿，还是将人认了出来。
　　“生人？！”
　　骤然听到身后声音，还感受到活人气息，阴兵沙木悚然一惊，立即拔出腰间弯刀，准备回身劈砍。
　　他动作做了一半又突然停下来，“你刚才说什么，你认识我，你是谁？”
　　“连我都不认识了？”小羽淡笑道，
　　阴兵沙木横刀在胸前，身子微微下沉，摆出防御姿势，眼眶里惨白的眼珠冒出幽幽绿光。
　　“你是.沙羽？”
　　小羽道：“还需要看这么久？你都变成这鬼样子了，我也只是多瞧了两眼。”
　　“你想干什么？你是活人，我乃阴鬼。”阴兵沙木有些迟疑。
　　小羽叹道：“活人如何，阴鬼又如何？只要过去的记忆还在，你始终是你，沙丘勇士沙木！”
　　沙木死人眼中绿光闪烁几下，道：“你走，我不杀你。”
　　小羽有些无语，“你活着时很机灵，死后也不蠢，知道躲在暗处放冷箭，怎么现在突然说蠢话了？
　　不是你不杀我，是我对旧日族人手下留情。
　　不仅手下留情，还打算为你们找一条真正的好出路。”
　　“我们跟着大王，很好。”沙木道。
　　小羽冷笑道：“你原本不姓‘沙’，也不叫‘沙木’，你是个野沙蛮。
　　没有部落，在荒野里四处游荡，过着朝不保夕的生活。
　　你听说了‘沙丘乃永不饿死人之富饶天堂’的传说，带弟弟妹妹和几个伙伴找到沙丘。
　　沙头砍死了你两个弟弟，还打算杀你，只留下你妹妹充当女奴，是我救下你们，给你们分配草屋和水田，还教你锻铁技术。”
　　沙木鬼脸动容，横在胸前的弯刀缓缓放下，“我已死，只能跟着沙头。”
　　小羽放缓语气，道：“你是聪明人，现在的局势非常明显。
　　八王天宫赢了，你们只是永远沉沦的阴鬼。
　　八王天宫输了，你们全都得魂飞魄散。
　　都不是好结局。
　　你们活着时，我愿意帮助你们，现在你们死了，只要肯听我的话，我依旧能帮助你们。”
　　沙木鬼脸上露出挣扎之色，“你是生人，我是死人”
　　“是活人跟死人的差距大，还是陌生野沙蛮和沙丘勇士的差距大？”小羽问道。
　　沙木鬼脸上的挣扎消失，道：“你要干什么？我都听你的。”
　　小羽瞥了眼“剿鬼敢死队”，他们已经横穿小半个鬼城，进入八王天宫外围。
　　“沙头有没有跟你们说过我？”
　　沙木摇头，“他没主动跟我们说，但他最近天天骂你。”
　　小羽又问：“他抓了个胖鬼差，你晓得不？”
　　“是不是叫‘池邈’，还是你干儿？”
　　小羽一喜，连忙道：“没错就是他，他在哪？”
　　沙木道：“之前关押在东关城，后来送到八王天宫，被沙头和鲁王折磨了半日，便投降做了鲁王的开路先锋官。”
　　小羽表情一僵，“那王八蛋竟然附逆了”
　　以池胖子的怂包性格，的确做不来坚贞不屈的烈士。
　　可如果池胖子投降了逆贼，自己也做了逆贼，再加上逆贼黑金刚，她两个好大儿都丢掉“朝廷”编制，成了被“朝廷”通缉的逆贼，她不成了‘逆贼之母’？
　　好吧，她没理由嫌弃逆贼儿子。
　　因为她自己也不是什么好东西，在天帝和天庭神仙眼里，她早已是“逆贼”。
　　“除了沙头和你，还有多少沙蛮勇士成为阴鬼？”
　　“大概三千五百。”沙木道。
　　“你们为何分散各处？”

　　沙木道：“原本都在东关城。为了应对西蜀入侵，半个月前队伍被打散，根据骑兵、弓兵、步兵重新整合。”
　　小羽又问：“这座鬼城就是八王天宫的全部？附近有没有山峰，而那座山峰沙头十分在意？”
　　沙木点头道：“你要找‘黑山’？有十几座黑山，都在地下。”
　　“地下？”小羽疑惑看向地面，“难道是地下空间？怎么可能挖出这么大――”
　　她心中一动，想到了“七狱阴池”，惊疑道：“莫非八鬼王开辟了第二层地狱？可开辟十八层地狱是大能的手段，区区八个鬼王怎么沙木，你可曾在八王天宫见到连八鬼王也十分尊敬的神秘人？”
　　“没见过，也没听说过什么神秘人。”沙木摇头。
　　第268章 第二层地狱
　　“世子，八鬼王似乎有阴谋，他们应该在拐子山福地开辟了第二层地狱，八王天宫只是表象，甚至可能是诱饵。”
　　确定十几座“黑山”都在第二层地狱后，小羽没有耽搁，立即追上“蜀东剿鬼敢死队”，还冲进战场，找到正肆意挥洒雷霆剑气的李仙芝。
　　李仙芝眸光一闪，并没收起“雷龙剑”，只稍微放缓速度，嘴上说道：“我们知道，八王天宫是福地核心，摧毁它既能重创八鬼王，也能直接贯穿第一、第二层炼狱空间。”
　　小羽怔了怔，道：“现在八鬼王一个都没露面，他们明显在第二层地狱准备了杀手锏，咱们有应对之策？”
　　李仙芝朝前方的“雷电法王”闽山老农努了努嘴，淡然道：“小凤仙，你要相信盟主的力量和谋略。”
　　小羽很想问“你们究竟有什么计划”，可想到他们甚至没有透露八王天宫之下有第二层地狱的消息.她点了点头，道：“我明白了。”
　　她过来通知李仙芝，是因为如今他们是一路人，算是同仇敌忾，“剿鬼敢死队”若落入陷阱、全军覆没，她也没好下场。
　　但既然别人早准备了全套计划，还兑现承诺、勇于承担进攻主力之责任，她一个在边上磨洋工的“小辅助”，也没啥可说的了。
　　脱离战场后，小羽再次收敛气息、隐匿行踪，吊在“剿鬼敢死队”后方。
　　这次她距离他们更远。
　　李仙芝说盟主成竹在胸，她姑且信之，可要她用性命来信任他们，绝不可能。
　　不一会儿，十几个阴兵鬼鬼祟祟，也出现在剿鬼敢死队后方。
　　“沙木，这边。”在他们四处张望时，小羽依旧收敛气息，却现出身形，出现在一个倒塌宫殿的断墙后方，还伸手向他们打招呼。
　　“真的是沙羽！”
　　“沙羽，沙木说你要收编我们、拯救我们，真的吗？”
　　小羽环顾周围一圈，心中略感惊讶。
　　跟沙木一起过来的沙蛮阴兵中，有一大半并非她的熟人。
　　她还以为只有受过她恩惠，熟悉她为人的沙蛮，才会和沙木一样，背叛沙头，选择相信她。
　　“我的为人，你们难道还不清楚？你们死了，从生人变成阴鬼，我却依旧是活人，是当年那个沙丘上你们熟悉的‘沙羽’。”小羽道。
　　众鬼闻言，脸上的迟疑和担忧立即消散大半。
　　“沙羽，你虽是个夹脑风，却一向很有主意，你说我们该怎么办？”
　　小羽嘴角抽搐，道：“沙头才是夹脑风，他脑袋都瘪了。”
　　“沙头脑袋是被秦人用脚踩瘪的。”一个名叫“沙沟”的青年阴鬼道。
　　小羽摆了摆手，道：“我有两个计划，第一个计划最安全，你们什么都不用做，老老实实在边上待着。
　　等战斗结束，我用佛经超度你们。
　　我向你们承诺，你们每个鬼都能得享安宁。
　　送你们轮回时，我还会向地藏王菩萨讲述你们被逼无奈、被沙头胁迫，如今弃暗投明的事。
　　第二个计划叫‘戴罪立功’，有点风险，但收益比较大。
　　你们跟随我剿灭拐子山八鬼王，但凡期间立下什么功劳，我一分不要，全部送给你们。”
　　十几个死鬼凑到一起嘀咕了一会儿，一起说道：“我们跟随你戴罪立功。”
　　小羽奇道：“你们背叛沙头和八鬼王，就没半点心理上的负担？”
　　沙木道：“我们听沙头的话，只是他很强。如果我更强，‘沙丘之王’、‘瘪头将军’都会是我。”
　　――可你头不瘪。
　　小羽心里吐槽，嘴上道：“沙蛮强者为尊的规矩我懂，可你们觉得我比沙头、比八鬼王更强？”
　　沙沟奇道：“你又不是要当沙丘王，比什么谁强谁弱？
　　你是帮我们，沙头却是使唤我们，我们又不蠢，当然听你的。”
　　小羽无言以对的同时，又有点感动――他们信任她。
　　他们听话，并非她比沙头、比沙丘王更强，而是相信她会兑现承诺，也有能力兑现承诺。
　　“你们现在能去第二层地狱，能靠近黑山吗？”她决定至少亲手砍死一个鬼王。
　　八王天宫不仅是迎祥府的隐患，也是地府的“通缉犯“。
　　地府鬼差曾围剿过拐子山，失败了。
　　如果她能砍死一个鬼王，应该能从地府那儿赚取不少阴功。
　　在用她自创的“地藏・燃灯度亡经”开启“地藏接引门”、送他们去地府时，可以烧一份疏头给地藏王菩萨，将功劳送给这群沙蛮阴鬼。
　　有这群内鬼帮忙，她完成这一任务也不困难。
　　因为“瘪头将军强杀之法”已推衍完成。
　　她能杀瘪头，也能杀同样走“黑山老妖流派”的其他鬼王只要他们的“黑山老妖鬼修法”境界没超过瘪头太多。
　　“往日只要瘪头将军召唤，我们就能通过鲁王宫进入黑山。”沙木道。
　　“瘪头现在就在召唤我们。”一个独眼沙蛮道。
　　小羽惊讶道：“这种时候召唤你们去黑山，难道八鬼王压根没想过隐瞒黑山的秘密？”
　　“不是去黑山，召唤我们去八王天宫抵御生人入侵。”
　　“原来是当炮灰.”小羽皱了皱眉，“沙头真是个蠢货，连拥兵自重的道理都不懂。
　　早早把自家嫡系葬送了，他成了光杆司令，八鬼王还会重用他？”
　　一众蛮鬼也不懂拥兵自重，都默然无语。
　　小羽问道：“他是怎么召唤的？难道有声音直接出现在你们脑海？”
　　蛮鬼摇头道：“没有声音，只一种感觉。”
　　小羽抬头看了眼前方的“剿鬼敢死队”，他们已经突破最后一层防御，闽山老农的五雷法轰在宫殿上，声音隆隆，黑烟滚滚，鬼嚎连连。
　　她接下腰间的玉骨铃铛，道：“这里有一块狗宝福地，应该能供阴鬼栖息，你们试试看，看能不能钻进去。”
　　“主人，狗宝是我家，是我身体。”小强激动叫道。
　　小羽喝道：“你没听他们说？就连瘪头都唤阴兵去守卫黑山。
　　黑山能让阴兵靠近、进入，你的狗宝比别人的黑山更金贵？”
　　小强还想继续喊两句，忽然心中一动，道：“主人，瘪头让阴兵进入黑山守护他的本体，如果阴兵能进入狗宝，是不是也能让他们守护狗宝？”
　　小羽道：“他们要轮回，今后遇到凶鬼，可以降服他们当你的狗腿子。”
　　“那你让他们进来吧。”
　　狗宝竟主动向外散发淡淡阴气，阴气盘旋成一个漩涡。
　　在小羽眼神示意下，一个蛮鬼靠近漩涡。
　　“噗~~”
　　他竟真的化为黑烟，消失在漩涡里。
　　“还真的可以”小羽又惊又喜，“今天狗宝福地只能存放阴鬼，明天存放‘冥器’，后天就是随身空间啦！”
　　上古三皇的福地连接三十三天，人皇福地能培植仙花灵草，她的狗宝也是福地，只要成长起来，成为随身空间真不是幻想。
　　“你们都进去，等有需要时，我会唤你们出来。”
　　在她催促下，蛮鬼一个接一个钻进狗宝。
　　沙木站在那没动，道：“沙羽，八王天宫还有很多蛮勇阴兵，我去喊他们一起投奔你，如何？”
　　“他们会投奔我？对了，你先前怎么说服他们的？好几个人我都不熟悉。”小羽问道。
　　“你不熟悉他们，他们却都熟悉你！在沙丘，就没人不认识你。肯定不是所有人都愿意背叛沙头，但只要我说服我熟悉的人，其他人自然而然跟过来。”
　　沙木鬼眼中闪烁诡异的绿光，幽幽道：“从生人变成阴鬼，很多沙蛮比过去更笨了。”
　　小羽点了点头，这个沙木似乎明显比其他蛮鬼聪明些，先前还知道射冷箭、打游击。
　　“那你试试看，尽量不要惊动沙头。若是被沙头或者别的谁发现，你可以供出我超度你们的计划，但别供出我狗宝里的蛮鬼。你只说你刚开始拉人。”
　　沙木果然够机灵，稍微想了一会儿便明白，她打算借助其他蛮鬼的掩护靠近黑山。
　　等沙木离开，小羽没回剿鬼敢死队，反而主动找到附近鬼城中的阴兵队伍。
　　她开始尝试隐藏到他们中间。
　　敛息术且不提，她的潜行之术，依旧是“异路行走”：在活人面前，她躲在鬼路、神路；在阴间，躲在神路和鬼路夹缝里。
　　在凡人面前，她躲进鬼路都算“隐形”，但异人面前，只躲进“异路”还不够。
　　比如，在虎天君面前，躲在鬼道、低级神道，都没用。
　　她得用特殊技巧找到“异路”夹缝。
　　而这种特殊技巧，主要来自“虎臣暗杀之法”。
　　完全体千里眼，能下探九幽、上窥天宫。
　　关虎臣至少能看到鬼道、神道中的鬼神。
　　小羽之前一直待在人间，潜行之术针对的是人。
　　如今身处阴间，她想试一试移动状态下，能否瞒过阴兵.不是瞒过某个阴兵，瞒过一个两个阴兵比较简单。
　　她等会儿要靠近黑山，黑山肯定有密密麻麻的阴兵。
　　小羽还有心思研究“阴间潜行之术”，闽山老农却没了耐心。
　　阴间地脉之上的八王天宫被摧毁大半，依旧没打通第二层地狱的通道，他有些焦躁。

　　“世子，我们不能跟阴兵打消耗战。五雷法虽强，我的法力却有极限。”闽山盟主嘴上在跟李仙芝说话，目光却看向高举城隍神印的关城隍。
　　关城隍也没装死，立即沉吟道：“你不能用雷法轰碎八王天宫下方的地脉？”
　　“可以，但消耗太大。”闽山老农道。
　　――我的消耗也不小。
　　关城隍心中暗叹。
　　“也罢，我来打碎地脉。”
　　“以阴司地主之名，奉迎祥府万民之意志，去~~“
　　他右手握着神印，海量神力灌入其中，神印闪烁灿灿金光，神印下方浮现一副金线勾勒的图画，图画迅速放大，山川地貌栩栩如生。
　　赫然是迎祥府的全境地形图，还是三维结构图。
　　迎祥府地图在天空铺开，地图上属于拐子山的位置骤然亮起璀璨光芒。
　　“轰！！！”仿佛引爆了一枚核弹，拐子山福地激烈震动，不仅“天空”在摇晃，地脉也如水面一样，向四面八方扩散一圈十多米高的大地波浪。
　　大地波浪所过之处，上面的建筑轰隆隆倒塌崩毁。
　　甚至在阳间，拐子山也发生了大地震。
　　剿鬼营地内的众人，亲眼看到北方不算太高的山坡裂开一道缝隙，土黄色、灰褐色的气浪从裂缝里喷出来。
　　至于拐子山福地最中央的八王天宫.
　　没了，什么都没留下，只剩一个巨大的、不停喷吐黑色阴气的窟窿。
　　“拐子山鬼王就在下面，随我冲啊！”
　　闽山老农毫不迟疑，仰头发出一声长啸，带着千道雷光率先跳进窟窿。
　　“剿鬼就在今日，就在此刻！”
　　李仙芝也猛得一塌糊涂，都没低头打量一番，紧跟着闽山老农跳了下去。
　　“杀，杀鬼！”
　　盟主和副盟主都如此勇猛，蜀东奇侠也不是孬种。
　　第269章 阴司雷主
　　“就这样直接跳？”
　　小羽怕死，缩在边上探头往下看了又看，灰蒙蒙，什么也看不清。
　　她又转头去看关城隍。
　　关城隍在喘气，握住城隍神印的手还在颤抖。
　　周围有上百个鬼神护卫在他左右。
　　“嗖，嗖，嗖~~~”她还在犹豫，附近鬼城幸存下来的阴鬼，像是闻到血腥味的丧尸，发了狂一般冲向窟窿，直接往里面跳。
　　这时玉骨铃铛里传来小强的声音，“主人，有情况！狗宝里的蛮鬼在骚动，他们感应到强烈到难以拒绝的呼唤，一定八鬼王在召唤他们。”
　　小羽没有迟疑，立即道：“小强，用你体内的‘阴气’和他们的‘阴气’连接在一起。”
　　“明白.已连接好。”
　　“现在放他们出来。”小羽握紧玉骨铃铛，尽量收敛自身气息。
　　十三个蛮鬼刚一放出来，便排成三乘四的阵列，将她团团包围在中央。
　　这都是刚才临阵磨枪，研究出来的小技巧。
　　可以借助蛮鬼身上的阴气掩盖她身上的生气。
　　“出发。”
　　随着她一声令下，十三个蛮鬼带着她跳进窟窿。
　　小羽立即感应到狗宝上传来一股拉扯之力。
　　她没有反抗，假装自己只是一坨和蛮鬼相连的阴气团。
　　和当日沉入“七狱阴池”有点像。
　　周围都是灰黑色的阴气激流，她在下沉，并很快触碰到地狱屏障。
　　穿过屏障后，她眼前亮起昏暗的火光，脚踩在坚实的地面。
　　她落在拐子山福地第二层地狱。
　　果然和她之前预想的一模一样，周围密密麻麻，全是面目狰狞的阴兵。
　　不过他们狰狞的面目并非面对她，而是面向黑山下方的蜀东剿鬼敢死队。
　　第二层地狱没有宫殿，只有十几座大小不一、分布凌乱的黑色山脉。
　　如果小羽熟悉拐子山，会发现第二层地狱黑色山脉的分布，和阳间的拐子山极为相似。
　　黑色山峰下的道路，七绕八拐，也和拐子山山道一模一样。
　　只不过黑色山峰光秃秃，只有石头，没有植物，山峰也更高、更尖锐，仿佛插在地上的匕首。
　　阳间的拐子山却比较平缓，山坡上甚至能种地。
　　“闽山老棒子，李仙芝，你们好大的狗胆！”
　　就在小羽前方不远处，鲁王全身披甲、手持两个冬瓜大的金锤，浑身黑烟缭绕，悬浮在半空，低头朝剿鬼敢死队大声咆哮。
　　“敢毁我八王天宫，今天你们一个也别想活着回去。”
　　“屠灭生人，一个不留！”
　　鲁王所在黑山上，所有鬼将和有灵性的鬼卒一起怒吼。
　　“屠灭生人，一个不留！”
　　一座座黑山上，响起同样的怒啸。
　　他们并非空喊口号。
　　鲁王所在的黑山第一个点亮“烟柱”：黑山冒出浓浓的黑烟状阴气，形成贯穿第二层地狱的阴气柱。
　　其余黑山口号嘹亮，也同时点亮烟柱。
　　刹那间十八座黑色山峰，十八根烟柱连成一片黑色的阴气牢笼，将蜀东奇侠困在其中。
　　牢笼内的环境，和七狱阴池中的阴气激流有点像。但此处的阴气完全受鬼王鬼将控制，且地脉之力连接在一起，形成了强大的阵法。
　　“哈哈哈，恶鬼横行，屠尽生人！”
　　远方一根稍微纤细的黑山上，响起瘪头将军的狂笑。
　　成千上万的鬼骑士，发出众生噩梦中都不曾出现的恐怖嚎叫。
　　他们双眼亮起幽幽鬼火，以军阵之势形成一片黑云，从远处飘来。
　　在阳间时，哪怕他们是鬼，也必须在地面奔驰。
　　此时此地，时空和阴气完全受他们控制，骷髅马踩着黑烟状的阴气，直接在天上踏空而行。
　　来到剿鬼敢死队上方时，万鬼之力通过军阵连接在一起，形成一只千米长的巨大鬼爪。
　　鬼爪带着尖锐的呼啸之音，狠狠抓向地面的剿鬼军团。
　　“落雷！！”
　　闽山老农伸手指向“军阵之鬼爪”，一条合抱粗的蓝白色雷霆，穿过灰蒙蒙的阴气，如同一根长矛，直接将鬼爪表层洞穿。
　　大片蓝白色电光在鬼爪内部闪烁、跳跃。
　　鬼骑士凄厉惨嚎，无尽的黑烟从鬼爪创口冒出。
　　“轰隆，轰隆！”
　　落雷连绵不绝，呼吸间，千米长的巨大鬼爪上，插上了近百根蓝白色牙签――巨手太粗大，雷霆显得有些小。
　　鬼爪下落的速度变慢了，凌厉森严的军阵气势也衰减大半。
　　闽山老农脸色苍白，偏头看了眼李仙芝。
　　李仙芝会意，立即身剑合一，和手中雷龙剑化为一条数丈长雷龙。
　　雷龙速度太快，只能看到一道白光切开昏暗的天幕，鬼爪手掌的部分，竟从中间一分为二。
　　可下一瞬，鬼爪手肘的部位突然亮起大片猩红火光。
　　“啊，这是.三昧真火？你，你是燧元子，你~~好狠毒，好无耻~~”
　　黑烟缭绕的鬼爪中，传出李仙芝惊恐的怒吼。
　　“三十年河东三十年河西，莫欺少鬼穷！都不用三十年，仅仅几个月，李仙芝、李靖宇，你们还敢瞧不起我吗？哈哈哈哈~~~”
　　火光中传出敞开大笑，接着红光收敛为一束，彻底吞噬了雷龙。
　　黑山蛮鬼圈子里，小羽表情古怪。
　　燧元子给了所有人一个“惊喜”，也包括她。
　　“燧元子灭杀之法”能让她了解燧元子大概的修行状态。
　　但燧元子并没修炼《黑山练形宝录》，她不晓得这货早早附逆。
　　她只知道他最近像是磕了什么神丹灵药，实力突飞猛进，灭杀之法连续更新了好几个大版本。
　　“燧元子，你找死！”一声耳熟的娇喝从“天上”传来。
　　声音还没传到小羽所在的黑山，璀璨剑光已然落下。
　　只一剑，便将军阵濒临溃散的鬼爪齐肘切断，也将红光一分为二。
　　“啊啊，李芊樾，你个臭婊砸~~~”
　　两片火光中，都有燧元子凄厉的咒骂。
　　“轰！”
　　其中一团火光炸开璀璨雷光，李仙芝脱困而出，用雷霆剑气将火光搅得细碎。
　　“好胆！”

　　八个鬼影同样迅疾如闪电，不等李芊樾挥出第二剑，便将她团团包围。
　　“阿弥陀佛~~”一束佛光穿透地狱层级屏障，撕开第二层地狱上方的黑暗阴气囚笼，让剿鬼敢死队再次沐浴光明。
　　“臭和尚，你胆子不小，只一道灵魂就敢强闯地狱。”
　　又一个魔焰滔天的鬼影离开黑山，朝着赤鸠罗飞扑过去。
　　“闽山盟主！”老和尚赶紧降低高度，并向闽山老农靠近。
　　闽山老农脸上闪过肉痛之色，动作十分麻利地掏出一个小瓷瓶，小心翼翼从里面倒出一粒古铜色的药丸，塞进嘴巴吞下肚，苍白的老脸瞬间变得红润放光。
　　他身上的气息增强三成不止。
　　“五雷正法，雷域！”
　　稀疏却连绵不绝的细小雷电，覆盖了两里方圆。
　　雷域内阴气消散，活人即便触碰到丝丝缕缕的雷电，也只身体略感酥麻，并无伤害。
　　鬼将一旦被一条“雷丝”命中，立即吸引附近雷丝，凝聚在一起，形成雷球，激烈爆开。
　　而且赤鸠罗也躲进了雷域，撑开一片佛光领域，让鬼将处境越发艰难。
　　“世子，公主，为我开道，众位蜀东英豪，拦住那些鬼将、鬼卒。”
　　闽山老农没有留在原地跟群鬼对耗，而是快速冲向最近的一座黑山。
　　李芊樾、李仙芝御剑飞行，速度极快。
　　蜀东奇侠本身轻功不俗，又绑上神行马甲，只要不和鬼将缠斗，速度也不慢。
　　不一会儿，雷域已经来到一座稍微矮小的黑山山脚下。
　　“水龙道长！”闽山老农纵声长啸。
　　“我来也！”
　　一道虚幻的阴神从天降而降，速度极快，几乎和声音同时来到山脚下。
　　“诸位为我护法。”
　　水龙道人没有废话，落地后立即踏罡步斗，以虚空凝符之法，从嘴巴里吐落大片闪烁银色光辉的符文。
　　符文看似凌乱，落地后却迅速印入黑石山脉，在山脚下布置成八卦阵。
　　“大王，他要凿我的根，快拦住他们~~”一个使用双刀的鬼将惊怒大吼。
　　此时下场围攻剿鬼敢死队的只有鬼将，几十个鬼将冲进了雷域，想要宰杀飘在半空撑开“法域”的闽山盟主，却被蜀东奇侠阻拦在外。
　　如果是之前的阴气囚笼环境，鬼将行踪鬼魅，来无影去无踪，速度力量都超越人仙，蜀东奇侠还真拦不住。
　　但在雷域和佛光加持下，奇侠被一股温暖阳刚的力量包裹，阴邪难侵。
　　鬼将却被佛光烤得体表冒黑烟，被雷域中凝聚的雷球定点轰炸，本身就处于一种极难长期维持的艰难状态。
　　如此，掌握强大仙武或异术的奇侠，反而占据上风，在第二层炼狱压制住了鬼将。
　　水龙道人动作麻利，几乎鬼将刚呼唤鬼王，八卦阵已成。
　　就见他继续掐印，嘴上厉喝：“阴司雷主，酆都大帝，七狱之阴，雷狱如渊！”
　　“喀拉~~~”
　　在闽山老农雷域之上，竟再次落下一道黑红色的雷霆。
　　黑红雷霆只拇指粗，却在天幕撕开一道缝隙，也撕开地狱层级间的屏障，第二层地狱的小羽，甚至在抬头后能看到“楼上”的关城隍。
　　拇指粗的雷霆径直落在八卦阵上，犹如雷管引爆了炸药，“崩――轰隆隆！”
　　四五百米高的黑山，从根基处崩塌，巨大的黑色山体缓缓向后倾斜。
　　很怪异，山体还没砸落到地面，竟开始在半空四分五裂成巨石，山体内还传出绝望又刺耳的鬼号。
　　黑山倒塌后，有大量黑烟状的阴气从断口喷出，
　　“不~~~”雷域内的双刀鬼将也在嚎，嚎叫的时候身体快速分解成虚无。
　　“走！”闽山老农动作麻溜，带着一群蜀东奇侠狂奔向另一座黑山。
　　轻功加上神行马甲，他们速度极快，沿着山脉奔走，眨眼间跨越千米，来到另一座黑色山峰下。
　　“象王，救我~~~”
　　从城门口沦陷到八王天宫被毁，一直从容不迫的银枪驸马，这会儿慌了。
　　他嘴上呼救，也没放弃自救，长枪闪烁猩红兵凶血煞之气，硬顶着数位蜀东奇侠的攻击，强行冲向闽山老农。
　　第270章 诡异的成仙之法
　　“银枪驸马”彻底成为过去式。
　　八大鬼王之一的“象王”没有回应他，他自己也没能冲到闽山老农跟前。
　　他硬顶着蜀东奇侠的攻击，强行起飞，飞到半空，便有两柄飞剑一左一右，好似一柄剪刀，将他身子剪成两截。
　　接着剪刀再次一分为二，两柄飞剑各卷起半截鬼躯，将它们搅成虚无。
　　水龙道人经验太丰富，动作太麻溜，来到银枪驸马的黑山下，都没喘一口气，立即踏罡步斗，嘴里吐出大片银色符文，符文落在地上组成八卦阵熟练得像是流水线上打螺丝，都不用思考。
　　和之前一样，黑红雷霆落在八卦阵上，引发了类似“七狱阴池・爆”的阵法，直接斩断黑山和地脉的连接，从根源上杀死了年幼的“黑山老妖”。
　　然后闽山盟主转移雷域，带着蜀东奇侠奔赴下一座黑山。
　　期间当然也有奇侠受伤甚至惨死在发狂的鬼将手里。
　　但这种时候实在没时间关心他们。
　　仿佛有一根鞭子在抽打他们，让他们加快速度、然后更快。
　　很快第三座黑山崩塌，雷域奔向第四座黑山.
　　小羽开始焦急，因为八鬼王没有焦急。
　　第一座黑山被摧毁时，她还惊叹水龙道人手段凌厉，感慨李仙芝不曾向普通奇侠透露的作战细节，竟如此高效且严整。
　　李芊樾出场前，压根没人在天门镇见过她。
　　此时只跳出来一个李芊樾，玉晨仙子、碧空子、扶风上人等一众“仙长”呢？
　　可第一座黑山被毁，第二座黑山即将被毁，八鬼王竟无动于衷
　　黑山是鬼将鬼王的根基。
　　坐视黑山被毁，绝非普通的战略定力。
　　然后小羽敏锐察觉到，随着山脉断口喷出海量的黑烟状混沌阴气，第二层地狱有了“半混沌化”的趋势。
　　也即是越来越像七狱阴池内的环境。
　　他们适应七狱阴池，不是适应如何在其中战斗，而是如何找到方向，逃离阴间。
　　现在他们却必须战斗。
　　更让小羽担忧的是，七狱阴池内的混沌阴气不受控制，第二层地狱内的阴气明显受鬼王、鬼将控制。
　　她悄悄用狗宝汲取了一丝黑山断口喷出的阴气。
　　跟阴池中的混沌阴气比，此处的阴气中多了一丝怨毒、憎恨的意志。
　　仿佛是已死“幼态・黑山老鬼”们的灵魂。
　　“不要再等了，立即动手！”
　　象王怒啸一声，率先发动。
　　因为摧毁五座黑山后，蜀东奇侠终于找到一座“鬼王级黑山”，还是象王的本体。
　　“轰隆隆~~~~”
　　跟鬼将级黑山只能被动挨雷劈不同，象王的黑山竟动了起来――在附近引发了十级大地震。
　　山坡下的荒凉土地裂开口子，有奇侠一时不察，竟掉了下去。
　　即便没掉进地缝，脚下地面跷跷板一样起伏不定，让他们身形摇晃、站立不稳。
　　而象王黑山上的阴鬼却丝毫不受影响。
　　他们跟随象王化身一道道鬼号的幽灵，无数幽灵成了一片黑云，将下方雷域淹没。
　　“噼啪噼啪~~~”雷域依旧在发挥效果，一旦有幽魂飞进雷域，触碰到雷丝，立即凝聚周围雷丝形成一枚雷球，将幽魂炸成一团烟气。
　　可幽魂太多，必然分摊雷电之力，让象王压力大减。
　　李芊樾越众而出，主动和他战斗在一起。
　　“继续前进！”
　　李仙芝挥动雷龙剑，在前方开道，保证闽山盟主能带着雷域快速靠近象王的黑山本体。
　　“嗖，嗖，嗖~~”又有三个鬼王动了。
　　他们没有携带阴兵，无声无息来到雷域范围，一齐朝闽山老农扑去。
　　“轰！”一枚闪烁火光和雷光、有碗口那么大的珠子从天而降，重重砸在一个鬼王脑袋上。
　　“啊~~~”鬼王惨嚎一声，竟直接被打爆。
　　“早等着你们哩。”
　　玉晨老仙子飘然落下，张嘴一吸，雷火珠缩小到鹌鹑蛋大小，迅速飞回喉咙。
　　紧接着她再次张开嘴巴，朝另一个鬼王喷出碗口粗的雷柱。
　　“老表子，老子也早等着你了。”
　　第四个鬼王手持关刀，带着数千阴鬼组成的“陌刀队”冲过来。
　　他一刀磕飞李仙芝的雷龙剑，不管不顾径直冲进雷域。
　　他身后阴鬼各个牛高马大、全身钢甲，手持形似“大唐陌刀”的砍刀。
　　紧接着一面巨大金钹从天而降，重重砸向关刀鬼王头顶，要将他整个盖住。
　　“东山侯，让贫僧超度了你吧！”
　　扶风上人念诵佛号，从天而降。

　　他身边还有碧空子、丹辰子等在英雄大会上出场的“仙人”。
　　他们悉数登场，合力围攻鬼王，各种道术、法宝、神通，要将鬼王淹没。
　　而闽山老农眼见雷域中的雷电因鬼王、阴兵的进入而变得稀薄，再次吞服一枚丹丸，两只眼睛、嘴巴里，都开始喷射雷光。
　　“敢冲击雷域，我成全你们！”
　　“轰隆隆！”
　　之前的雷电是毛毛雨，现在成了倾盆大雨。
　　四大鬼王，加上数万幽魂，数千陌刀阴兵，竟然被逼入下风。
　　“杀！”不等水龙道人靠近黑山，又有两位鬼王带着阴兵军阵，气息连接成一个整体，化为一条魔龙，两条魔龙相互盘绕，从上往下，撞击施展五雷法的闽山老农。
　　与此同时，八大鬼王中最后一位鲁王，手提冬瓜大的金锤，落在黑山之上，用力一跺脚，“森罗鬼狱，天翻地覆！”
　　“轰隆隆！”他的黑山本体先疯狂跳动。
　　紧接着附近黑山跟着共鸣，第二层地狱的时空变得模糊。
　　躲在蛮鬼队列中偷偷寻找鲁王致命要害的小羽，猛然间失去了方向。
　　她眼前恍惚了一下，整个世界“地在上、天在下”，彻底颠倒了过来。
　　之前黑石山脉在第二层地狱的下方，此时一下子变成黑山如巨大的钟乳石，倒挂在第二层地狱顶部。
　　“啊呀呀！！！”
　　蜀东奇侠一时不察，随着脚下巨石快速坠落。
　　闽山老农的雷域也开始闪烁不定，像是电压不稳的灯泡。
　　更糟糕的是原本两条魔龙从上而下，即将撞向闽山老农，此时闽山老农一个快速下坠，脱离了仙人庇护，主动落向魔龙嘴巴。
　　不等众仙人重新找准方向、稳住身形，两条军阵魔龙已经咬住闽山老农。
　　“雷霆万钧！”
　　生死关头，闽山老农爆发全部潜能，身子几乎化为雷霆小太阳，一下子挣脱龙吻。
　　“老棒子，去死啊~~~”
　　两条魔龙鼓动军阵之力，用身子勒紧“雷霆小太阳”。
　　雷暴和魔龙躯体摩擦，大量阴兵惨嚎着灰飞烟灭，但两大鬼王毫不在乎，继续用军阵中的阴兵消耗闽山老农的雷法。
　　鲁王没有停下，又用力跺脚。
　　“轰隆隆！”
　　再次天翻地覆、时空颠倒，不是上下颠倒，只翻转了九十度。
　　第二层地狱像是一个放在阴间的木箱。
　　箱子翻动了一下，黑山山脉成了地狱之墙壁。
　　“轰隆隆！”
　　鲁王继续跺脚，箱子开始不停翻滚，二层地狱的活人，完全失去了方向。
　　哪怕一部分蜀东奇侠激活引魂符，想要逃离二层地狱，都无法做到。
　　没有方向，引魂符无法开辟阴阳路。
　　而阴鬼，特别是鬼王，不仅不受影响，反而如鱼得水。
　　“关城隍！”李仙芝和赤鸠罗同时长啸。
　　“冥土之灵，听我号令，开！”
　　关城隍的声音隐约传入第二层地狱，“地狱翻转”缓缓停止。
　　紧接着，黑山所在的二层地狱大地开始四分五裂。
　　从裂缝中喷出大量混沌阴气，不受鬼王控制的真正混沌阴气。
　　拐子山福地，地脉断裂，伤及根本。
　　“关城隍，你摧毁福地，破坏阳间山脉地势，罪大恶极，必遭天谴！”
　　鲁王气急败坏、仰天怒吼。
　　关城隍没回应。
　　倒是被两条军阵黑龙缠住的闽山老农，体表雷光猛地爆散开，一声惨嚎之后，从天空快速坠落。
　　不等其他“仙长”抢救，两大鬼王脱离军阵，呼啸着扑到闽山老农身上疯狂撕咬。
　　能明显听到像是野兽贪婪啃咬食物的声响。
　　“混账，我杀了你们！”
　　李仙芝双目充血，以身合剑，化为雷龙，咆哮着冲过去。
　　“哈哈哈，晚喽，闽山老农成了闽山老鬼，哈哈哈！”
　　鬼王闪身避开飞来的雷龙剑，巨大的嘴巴张开，犹如一扇门，“噗嗤噗嗤~~~”
　　一根根连着筋膜和鲜血的骨头，从嘴里喷出来，砸向李仙芝。
　　“畜生！”李仙芝更怒，继续追杀。
　　“李仙芝，看看这是什么！”另一个鬼王重新回到阴兵军阵，张开嘴巴，露出如钉耙利齿般的牙齿，牙齿钉穿一个虚幻的身影。
　　“闽山盟主！”众仙人目眦欲裂。
　　被鬼王咬在嘴里的，赫然是闽山老农的灵魂！
　　闽山老农满脸痛苦和绝望，魂体使劲挣扎，双手用力推利刃似的鬼牙，却毫无效果。
　　“哈哈哈，好吃，闽山老鬼练了一辈子的雷法，好味道，好嚼头！”
　　鬼王大口咀嚼，张狂大笑，众仙人更怒。
　　就连不停激发引魂符的蜀东奇侠，也咬牙切齿，起了要跟凶鬼拼命的心思。
　　和他们不同，小羽心里只有浓得化不开的疑惑。
　　闽山老农刚被军阵幻化而成的魔龙缠住时，她紧张得不行。
　　因为剿鬼行动进行到现在，闽山盟主充分兑现了自己的承诺：用雷法顶在前面，成为剿鬼军的顶梁柱。
　　没了他，他们该怎么办？
　　结果闽山盟主真的被鬼王啃食，吃尽血肉、只剩白骨，她惊讶发现紫府中“闽山老农强杀之法”并没消失。
　　不仅没消失，紫府还在缓慢却坚定地重启新版本灭杀之法。
　　“义父”的境界和实力可以提升，故而“义父”实力提升一个层级后，之前的灭杀之法要更新一个版本。
　　可这种时候闽山老农不仅没死，实力境界还在快速飙升？
　　难道他的阴神逃走了？
　　小羽刚产生这个念头，另一个鬼王开始当众嚼吃闽山老农的灵魂。
　　她十分确定，那灵魂是真实的，不是幻象。
　　鬼王自身就是鬼魂，怎么可能认错灵魂？
　　而且李仙芝、李芊樾、玉晨仙子等“仙人”，就在边上。
　　他们表情悲愤，绝不是在表演。
　　接着更让她震惊和疑惑的事发生了：“闽山老农强杀之法”卡壳了。
　　出现这种现象，就代表闽山老农已强大到以她现有境界、无法凭技巧战胜。
　　“这是什么情况？闽山老农灭杀之法的推衍进度，竟比南海神尼的还要慢他要成仙了？比南海神尼境界更高，是什么仙？
　　明明当众惨死，尸骨不全、魂飞魄散，怎么还能成为‘上仙’？！”
　　第271章 一言定仙途
　　“盟主已死，事不可为，速速返阳！”
　　赤鸠罗老和尚最先摆脱闽山盟主被鬼王生嚼的震撼。
　　他纵声长啸，魂体骤然爆发璀璨佛光，驱散了周围的阴气，一飞冲天，消失无踪。
　　没了他的佛光普照，黑暗彻底将剿鬼军淹没。
　　玉晨仙子犹豫了一瞬，紧随其后，化为一束雷火，想要冲出第二层炼狱。
　　“休想！”鬼王带领军阵，再次变化成魔龙，盘旋在上空，一招神龙甩尾，将玉晨仙子又抽了回去。
　　这次“众仙人”彻底没了纠结和迟疑，没相互讨论却一瞬间达成统一意见：联手突围。
　　李仙芝不再和吞吃闽山血肉的鬼王纠缠。
　　他和李芊樾汇合一处，配合玉晨仙子等仙人向上方猛攻。
　　至于剿鬼敢死队.他们甚至看不到蜀东奇侠的队伍了。
　　原本时空颠倒，队伍便被打散，如今失去雷域和佛光，整个二层地狱空间灰蒙蒙一片，只能凭灵觉去感应，无法用肉眼观察。
　　“哈哈哈，今天你们一个也逃不掉，杀了八王天宫那么多鬼将，你们自己来填补空缺吧！”
　　鲁王狂笑一声，带着黑山上阴兵呼啸而去。
　　“那个鬼王是谁？身上气息好强，给我的压力比其他鬼王都大。”小羽低声问道。
　　鬼王离开了，挤满黑山的阴兵也跟着离去，只有十几个蛮鬼磨磨蹭蹭，故意落在最后面，最后留在黑山，没有下去。
　　见到阴兵都离开，她才开口说话。
　　“是鲁王，瘪头就是他的下属。”一个蛮鬼回答道。
　　“沙羽，现在该怎么办？似乎蜀人要败了。”有蛮鬼问道。
　　“仙人们死的死、逃的逃，俺们只是小人物，还能怎么办？主人，赶紧让这群阴鬼变成幽灵，悄悄飘上第一层炼狱。”小强激动叫道。
　　小羽犹豫不决。
　　如果闽山老农干脆利落地死掉，关于他的灭杀之法彻底从紫府中消失，她当然要立即跑路。

　　如果闽山老农顺利完成蜕变，她也不用犹豫，可以继续躲在边上等惊天大变上演。
　　可闽山老农的实力境界本快速攀升，结果攀升到某个临界点时，忽然卡壳了。
　　“闽山老农灭杀之法”一会儿停顿，一会儿缓慢推衍，一会儿消失，一会儿再次激活.比薛定谔状态还要薛定谔。
　　小羽都被紫府的变化搞迷糊了。
　　“难道是因为闽山老农的灵魂被鬼王吞噬，无法顺利突破？”
　　她想到了惨嚎着、挣扎着被鬼王嚼碎的闽山老农之魂。
　　灵魂绝不是假的，这点她十分确定。
　　既然灵魂不能作假，人的灵魂也只有一个，那么闽山老农纵有底牌，也必然在鬼王肚子里发生蜕变。
　　“闽山老农还没死，我们还能搏一搏！”小羽道。
　　“他明明死透了，我们亲眼所见。”小强疑惑道。
　　小羽语气肯定道：“你不相信我？至少现在，闽山老农没有死。他大概使用了某种保命秘法，藏在鬼王肚子里疗伤。”
　　小强将信将疑，问道：“你怎么知道他有保命秘法？”
　　“我看穿了他的秘法！”
　　这话一出口，小羽表情立即发生了变化。
　　闽山老农的状态，似乎在突然间变得更糟糕了
　　紫府推衍原本启动、消失几下，就稳定存在一段时间。
　　不知道什么原因，现在稳定存在的时间变短了。
　　彻底消失，代表他死亡；稳定存在，代表他健在；消失次数变多、稳定存在时间减少，说明他的情况在恶化。
　　――不管了，先彻底摧毁鲁王黑山！最强鬼王的黑山若是崩塌，第二层地狱必定天翻地覆。到时候即便逃跑，也会更容易而且，剿鬼军从盟主到蜀东奇侠，都拼了命在战斗，牺牲众多。她若不杀一个鬼王、一事无成地逃出去，念头实在无法通畅。
　　小羽咬咬牙，用狗宝收起蛮鬼，巧实剑出鞘，海量内力灌入剑刃。
　　“斩山！”
　　剑刃和小羽几乎都消失不见，原地只留下璀璨且炽热的光芒。
　　光芒如沸汤泼雪，摧枯拉朽地驱散周围黑暗，仿佛一轮太阳在黑山上升起。
　　“什么人？”
　　鲁王最先察觉到不对。
　　他正一脸狞笑，用冬瓜大金锤将“仙人”丹辰子连法宝和身体一起砸爆成血雾，心中突然升起巨大的恐怖，危机灵觉取代了所有感知。
　　他的身体、他的灵魂都在咆哮：危机，致命危机！
　　黑暗中的剿鬼军没察觉到鲁王的异样，但隔着老远也能感受到一股久违的温热，眼前黑烟状的阴气也消散了一些。
　　他们转头看去，便看到一轮太阳先缓慢升起，然后骤然坠落。
　　日落西海藏火轮。
　　明明是比凡间岩石更坚硬寒冰的黑山，竟如同一汪黑水，直接容纳了落下的太阳。
　　太阳落入鲁王黑山，还在持续下落。
　　众人无法直接看到山体内的太阳，却可以看到黑山表面透出微弱的金色光芒，能猜到太阳一定在黑山中快速下坠。
　　“不~~~”鲁王刚飞到半空，又重重落下，手中冬瓜大的金锤再也拿不动，鬼躯软绵无力，瘫在地上，表情惊恐又茫然地看着自己的本体黑山，绝望叫道：“这不可能，不可能，她怎会直接找到黑山之躯的脉络？”
　　“鲁王，什么情况？她是谁，什么脉络？”
　　八鬼王本就惊疑不定，听到“黑山之躯的脉络”，仿佛要害暴露在敌人的刀剑之下，危机灵觉立即被触动。
　　他们避开李仙芝等仙人，快速降落到鲁王身边，将他团团包围。
　　“是羽凤仙，羽凤仙偷袭我的黑山之躯，咳咳“
　　鲁王艰难说了一句，便吐出大片黑血（液态阴气，鬼王精华）。
　　他脸上满是难以置信，“她竟然直接找准了黑山之脉络，从‘大椎’入山脉，沿着山脉进入――啊，她靠近地脉之心了，快，快去阻止――”
　　“噗哧！”他魂体直接爆散开。
　　稍微过了半息时间，远处黑山才轰隆隆倾倒。
　　比之前任何一次黑山倾倒都动静巨大。
　　剿鬼军所在位置距离鲁王黑山有点距离，依旧发生了“七级地震”。
　　但这次地动，剿鬼军没有惊慌，反而有种压抑许久的畅快。
　　“好，羽凤仙剑法通神，为闽山盟主报了大仇！有鬼王陪葬，接下来即便战死也值了。”有幸存蜀东奇侠畅快大笑。
　　“你们看，羽凤仙的‘大日剑法’并没停下，她还在往地下钻！”
　　已有奇侠为这招大日下坠的剑招取了个名字。
　　“羽凤仙找准了黑山‘气脉’，现在必定是沿着‘气脉’进入了地脉中.”水龙道人的阴神缩在扶风上人僧袍里，以自己的经验快速做出判断。
　　“大家做好准备，更大的地动即将到来。稳住身形，不要慌，最差不过是整个拐子山福地化为混沌阴池。”他大声叫喊道。
　　“该死，不能让羽凤仙钻进地脉，将她揪出来！”
　　鬼王们急了。
　　他们的黑山建立在福地之上，与地脉相连呢。
　　没有犹豫，他们立即抛弃各自的仙人对手，呼啸着扑向鲁王黑山。
　　“拦住他们，不要让他们打扰羽凤仙。”
　　水龙道人钻出僧袍，朝着众仙人大喊。
　　他们没有动，反而神色犹豫地抬头往上看了一眼。
　　倒是一部分蜀东奇侠，不用水龙道人催促，便主动用尽手段攻击从头顶飞过的鬼王。
　　“如果彻底摧毁地脉，拐子山福地整个坍塌，我们有可能卷入阴间之外的未知虚无，再也回不去。”玉晨老仙子迟疑道。
　　“唉，拐子山福地很厚，至少能开辟八层地狱，现在才第二层，她钻不了那么深，顶多摧毁第二层――呃~~”
　　水龙道人解释了半句，忽然一阵狂暴的黑风刮来，吹得他阴神都有些不稳定。
　　接着便见到羽凤仙提着剑，从黑风中跳了出来。
　　他眨了眨眼，试探道：“羽凤仙？你是人是鬼？”
　　小羽没好气道：“道长是研究阴间鬼怪的行家，怎会问这种问题？”
　　“可你.”
　　水龙道人转头看向鲁王黑山，还能看到朦胧红光往地下深处沉去。
　　不等他询问，小羽看向众人解释道：“那是剑气！剑气沿着地脉继续往下沉，我趁机跑了出来。”
　　“剑气能维持这么久，还如此浩瀚且凝练这招叫什么？神意太强了。”李芊樾神色复杂道。
　　单纯的剑气肯定无法持久，但如果融入了强大且凝练神意.神意如同剑招之魂，能让剑气拥有更强的灵性。
　　小羽正要开口，李仙芝急切道：“有什么话，回去后再说。现在小凤仙已经归来，咱们走吧。”
　　“先别走！”小羽快速说道：“我们还要救闽山盟主，他没死。”
　　“闽山盟主死了，我们亲眼所见。”李仙芝道。
　　小羽断然道：“我躲在黑山上，也能亲眼所见，但我看得更清楚，闽山盟主使用了一招金蝉脱壳的幻术。
　　他法体被毁，可阴神健在。”
　　这话一出口，紫府中“灭杀闽山老农之法”开始快速闪烁。
　　在消失和触发之间反复横跳。
　　小羽一头雾水。
　　“你确定闽山使用了幻术？”玉晨老仙子惊疑道。
　　若在小羽关键时刻震撼登场之前，她一定对她的“幻术之言”嗤之以鼻：我们仙人就在边上，鬼王也在边上，是不是幻术，还没你看得清楚？
　　现在她不敢如此断定了，因为羽凤仙斩了最强鬼王鲁王！
　　她还没借助阵法和众人之力，虽有偷袭暗杀之嫌，可她的确是凭一己之力摧毁了黑山。
　　不仅是她，还活着的仙人即便不理解，也开始半信半疑。
　　闽山的状态让小羽十分着急，她朗声道：“我可以发誓，向天帝发誓，至少你们看到他灵魂被鬼王吞吃时，他没死。
　　现在可能处境有点糟糕，却也一定没死。”
　　话音刚落，“灭杀闽山老农之法”从紫府中消失了。
　　闽山老农彻底挂了？
　　小羽傻眼了。
　　一次两次，她还能认为是巧合。
　　可接二连三，每当她说他没死，他便距离死亡更进一步.这一定不是巧合。
　　太邪门了。
　　她又不是乌鸦嘴，怎会将境界和实力正快速飙升的“仙人”活活说死？
　　即便她是乌鸦嘴，她又没诅咒他
　　“轰――咔嚓~~~”
　　小羽还没从自己活活说死闽山老农的震惊中回过神，远处地脉之下的“斩山”神意尚未完全消散，鬼王依旧在紧张围杀地脉中的“羽凤仙”。
　　忽然间，天地震动，一道雪亮的蓝紫色雷霆，如同神灵的手掌，从上方伸下来，撕裂地狱层级见的屏障，撕裂第二层地狱的黑暗天幕，狠狠轰击在远处鲁王黑山附近。
　　“啊~~~”有鬼王发出凄厉惨嚎。
　　小羽面色一边，惊道：“闽山盟主没有死，他脱凡成仙啦！”
　　“义父”从人变成鬼，会让关于他的灭杀之法从紫府中消失。
　　这点她早已确认过很多次。
　　那么从人变成“仙”呢？

　　“你们看到了没有，闽山盟主没有死，他成仙归来，一道雷霆就劈死了鬼王！”她豁然开朗，欢喜叫道。
　　众人惊疑不定。
　　一道悲愤的怒吼震荡天空、远远传来，“是谁，谁窥破我的机巧，干扰了我的兵解？！”
　　小羽笑道：“嘿嘿，这是闽山盟主的声音，中气十足，怒气满满，他果然没死”
　　“兵解？”几位懂行的仙人，却首先捕捉到关键词。
　　水龙道人面色大变，哀叫道：“糟糕，小凤仙，你害苦了闽山盟主！”
　　第272章 尸解仙
　　“轰隆隆！”雷霆继续落下。
　　“该死，是天劫！”
　　这次没有鬼王惨嚎，他们远远避开了雷劫中的人影。
　　“是谁，谁是我的劫数，谁破坏了我的兵解？”
　　闽山老农发出痛苦又悲愤的哀嚎。
　　“兵解是什么？”小羽脸上开心的笑容敛去，心里升起不详预感。
　　“嗖！”水龙道人的阴神跳到她身边，牵着她的手腕往上一拉，焦急催促道：“快跑，快逃！你就是闽山盟主的劫数，但现在他成了你的生死大劫。
　　不要回头，离开阴间后直接往天门镇跑――不，不要往天门镇跑，随便选个地方躲起来，不要让任何人找到你。”
　　小羽虽然不解，却也明白水龙道人是好意，立即顺着他的拉扯纵身一跃，人在半空，找准“上去”的方向，开辟阴阳路，无声无息消失在地狱第二层。
　　“咱们也走。”水龙道人招呼李仙芝等人。
　　李仙芝反而犹豫起来，道：“闽山盟主或许兵解失败，但他擅长雷法，可能渡过天劫，即便”
　　顿了顿，他终究没把最糟糕情况说出来，只道：“无论如何，闽山盟主归来，对我们有利无害。
　　八大鬼王中最强的鲁王彻底死亡，另有两个鬼王被打灭魂体，无法立即从黑山中恢复过来。
　　而且有闽山盟主在，多少能牵制其他鬼王，让他们不敢乱动。”
　　水龙道人环顾周围一圈。
　　说遍地都是蜀东奇侠尸体有些夸张，但幸存者的确不足一半。
　　连仙人都死了两个。
　　“咱们只剩这点人”
　　水龙道人有些迟疑。
　　“如果就这样回去，他们牺牲的价值最低。即便不彻底摧毁八王黑山，能摧毁一半，此次剿鬼也不算失败。”李仙芝道。
　　扶风上人看了眼好友丹辰子的尸体――没有尸体，只剩一滩肉泥，他捏紧金钹，咬牙道：“那就再摧毁三座黑山，有两个鬼王被打散魂魄，他们的黑山防御最弱，先打他们。”
　　“你们疯了，没有雷域和佛光普照，我们完全失去地利，打不过鬼王。”玉晨老仙子激动道。
　　“我们必须发疯！八鬼王只死了一个，还是小凤仙一个人解决的.就这样回去，天下人怎么看咱们？”李仙芝不甘道。
　　李芊樾张了张嘴，最终沉沉叹息一声，没有出言劝阻。
　　没有鬼王阻拦，小羽的阴阳路十分顺畅。
　　眼前黑气骤然消失，已来到佛光普照的第一层地狱。
　　就在八王天宫旧址，关城隍和一众鬼差已消失不见。
　　只有老和尚赤鸠罗，神色紧张，在那儿探头探脑，观察下方阴气缭绕的黑暗窟窿。
　　“大师，你在干啥呢？”小羽站在他身边，跟他一起往下看。
　　“怎么还不见世子――”
　　老和尚下意识回了一句，又猛地转头，惊讶道：“小凤仙，你怎么比世子和公主更早逃出来？还是说你压根没下去？”
　　小羽笑道：“我当然下去了，但我之前参加过水龙道长的七狱阴池训练，道长说我天赋很高，能迅速开启阴阳路。”
　　老和尚焦躁道：“既然你能迅速开启阴阳路，怎么不帮世子一把？若是世子出了意外，王爷那边可怎么交代。”
　　小羽脸上笑容淡了些，道：“大师还不晓得下面发生了什么变故？”
　　老和尚怔了怔，道：“有什么变故？”
　　小羽没说话，只站在窟窿边观察。
　　之前在二层炼狱，明明看到雷霆穿过第一层地狱劈下来。
　　可这会儿站在窟窿边，压根没雷霆从更高处落下。
　　不过小羽也用心之灵眼感应到下方阴池在激烈翻滚。
　　“闽山盟主没死，他在关键时刻震撼登场，轻松斩杀一个鬼王.”她迟疑着住了口。
　　老和尚惊疑道：“闽山盟主连灵魂都被鬼王嚼吃，怎会没死？”
　　她故意眼神闪烁、语气含糊，道：“我不好说，大师最好亲自下去瞧一瞧。
　　我离开时，并无鬼王阻拦。
　　鬼王都被盟主牵制，世子和公主也能立即回来。
　　他们这会儿还没回来，八成有大谋划。”
　　老和尚还想再细问，可见她说完后就紧闭嘴巴、一副别有内情却不愿多说的模样，他咬咬牙，果然跳进了窟窿。
　　小羽抬头看了眼隐有缝隙的“阴间天幕”，心里盘算：要不要把关城隍也骗回来，继续为剿鬼大业出工出力？
　　她正想着关城隍呢，忽有一'关家人'从上方基本愈合的裂缝落下来。
　　小羽假装没注意到他。
　　他犹豫片刻，主动现身，问道：“羽凤仙，你怎么在这儿？赤鸠罗大师呢？”
　　“见过鬼差大人。”小羽向他抱了抱拳，道：“闽山盟主突然带着雷霆归来，然后水龙道长让我先离开。我上来说明大致情况后，赤鸠罗大师又下去了。”
　　说完她又面露迟疑之色，问道：“鬼差大人，你可知道什么叫‘兵解’？”
　　“什么兵解？”关家人果然一脸迷糊。
　　小羽摇了摇头，叹道：“大人先忙，我得立即回阳间。”
　　说完不给他反应时间，她一剑划开阴阳路，跳出阴间回到人间。
　　阳光不怎么晃眼，抬头看太阳的位置，大概下午一两点。
　　但山坡裂开巨大的地缝，蔓延到十多里外的视野尽头。
　　有淡淡阴气从地缝中冒出来，遮住了一部分阳光。
　　不过她下了山坡，来到剿鬼军营寨时，发现营寨外挖掘的“地符”起了效果，地沟里填埋的朱砂遇到阴气后竟缓缓燃烧起来，形成金红火光，将地缝中蔓延而来的阴气阻挡在十丈外，且营寨上方的天空也碧蓝如洗。
　　而营帐木墙上，站着一排身穿“符甲”、刀刃被丹砂染红的武者。
　　当日启动飚车前，烈阳侯也曾为大秦武士配发符甲。
　　大秦武士贴上符甲后，立即在体表覆盖一层神光闪烁的神甲，几乎和天神的铠甲一样，有种透明的质感。
　　西蜀剿鬼军没大秦武士的待遇，他们的符甲都是蜀东道士绘制，就是一套黄纸做的铠甲，黄纸表面用朱砂绘制了符咒。
　　像个纸扎人，看起来有点滑稽。
　　“小凤仙，你回来啦！”
　　小羽刚一冒头，营寨哨塔上的人便高声招呼，其中还有柳姑姑。
　　她也穿着黄纸衣服。
　　“阴间出了点小变故，我得立即去找云青道长。”
　　小羽没跟他们扯淡，打声招呼便挑起三丈高，直接越过营寨的木头栅栏。
　　进入营寨后，她发现寨内已有十七八个蜀东奇侠。
　　他们各个带伤，还都是重伤，正在接受闵神医治疗。
　　从降临拐子山福地，一直到闽山老农被鬼王吞吃，期间肯定有蜀东奇侠受伤、牺牲，他们便提前脱离队伍，激活引魂符，开启阴阳路返回阳间。
　　“兵解是怎么回事？”
　　在祭台前找到狗肉道士后，小羽没扯淡，立即将他拉到一边低声询问。
　　“兵解？”狗肉道士愣了愣，才疑惑道：“怎么突然问这个？”
　　“闽山盟主死了，被鬼王吞吃，但他没死，还说自己正在兵解。”小羽道。
　　狗肉道士面色一变，急忙问道：“他死的时候是不是极其惨烈，而且发生在众目睽睽之下，谁都不会怀疑他没死？”
　　小羽惊讶道：“没错，他在众人注视下被鬼王嚼吃肉身，血肉全部吞食，只剩沾着鲜血的骨头，骨棒上还有鬼王的牙齿印，非常凄惨。
　　不仅肉身被当众嚼吃，鬼王还将他灵魂吐出来，细嚼慢咽地吞下肚。
　　死的时候闽山盟主悲惨到极点，哀嚎之声让人不忍听闻。”
　　狗肉道士叹道：“原来他参与拐子山剿鬼，是为了兵解.既然你都知道他在兵解，显然他没有飞升成仙，谁叫破了他的机巧？”
　　小羽表情尴尬，指了指自己。
　　狗肉道士面色又一变，变得和当初的水龙道人一样，惊惧又紧张地抬头看向拐子山方向，“你倒是机灵，知道立即逃跑。
　　但你不能停下，还得继续逃，不要让任何人知道你在哪。”
　　“兵解成仙是怎么回事？我心里一肚子疑问呢。”小羽道。
　　“尸解仙，你听说过没有？兵解是尸解成仙的方法之一”
　　狗肉道士面露沉思之色，又缓缓道：“看来闽山盟主生前造了不少孽，因果太重，罪孽难消，才会使用兵解这种极端的尸解之法。”
　　“何止是极端，他简直是疯狂，在剿灭鬼巢的关键时刻兵解.虽然我还是不太明白尸解仙是什么，但我敢确定，即便其他人要尸解，也不会选在这种时候。”小羽道。
　　狗肉道士道：“普通的尸解仙，平日里注意累积善功，甚至不需要当众惨死，只要做出假死之相，对外宣传已入土为安，即可尸解成功。
　　极端些的，也只是当众喝药，让尸体溃烂，惨不忍睹，吓杀旁人，让人以为他彻底死透。
　　闽山盟主肯定也不想如此极端，他没得选，只能”
　　再说下去就有“诽谤”盟主的嫌疑，狗肉道士轻轻叹了口气，把余下的话又咽了回去。

　　――闽山老农果然不是纯粹的大好人！
　　他没说，小羽也听懂了。
　　因为身上罪孽太多、难以消除，故而要用最极端的方式尸解。
　　“尸解是为了什么，为何能成仙？”她问道。
　　狗肉道士道：“尸解是通过死亡来躲避天劫、消除生前孽债。
　　若在做大善事时‘意外牺牲’，被万民知晓、歌颂、传唱，还能顺便骗些天功。
　　罪孽消除，身具天功，飞升成仙不就更顺利了？”
　　见到小羽脸上还有疑色，他举例道：“假如某人欠了天门镇不思归一大笔赌债，还不起，当众假死逃债。
　　众人都信誓旦旦说他真的死了，不思归青皮也就信了，他逃债成功。
　　如果假死时，顺手救下几个人，别人感念他的恩德，说不定帮忙偿还债务，或者赠送他家人钱财。
　　相反，若他假死时，有人大喊‘他没死’。
　　一旦起了怀疑之心，不思归青皮肯定会继续调查。
　　欠的债越多，债主越发不愿相信他真死了。
　　他为了让债主相信，越发要死得惨烈无比。
　　比如这次闽山盟主让鬼王活活嚼吃，消息传出去，谁人会怀疑？迎祥府百姓谁不感念他的恩义？”
　　说到这儿，他又好奇道：“你当时是什么情况？只喊‘他好像还活着’，还是‘盟主洪福齐天，不一定死了’？”
　　小羽尬笑道：“我当众向天帝起誓，说盟主一定没死.”
　　狗肉道士目瞪口呆，“你果然是夹脑风，敢当众发这种毒誓.”
　　“这种毒誓一发，哪怕闽山盟主真死透了，大家也一定怀疑他假死。”
　　他叹了口气，问道：“是不是你刚发誓，他的天劫便降临了？”
　　尸解成仙无论成功还是失败，一般都不会短时间内出结果。
　　“没错，效果好得离谱。闵神医给病人开的药，喝下肚后，也要过一会儿才发挥效果。我话音刚落，他便跳了出来。”小羽感慨道。
　　她现在总算明白，为何她刚跟小强、蛮鬼讲述闽山老农没死的事，闽山老农境界和实力的快速蜕变立即戛然而止。
　　她泄漏了天机。
　　“效果能不好吗？你向天帝起誓，‘老天爷’直接看了过来，闽山盟主还怎么‘逃债’？”狗肉道士没好气道。
　　第273章 开坛请神
　　“兵解是怎么做到肉身被彻底毁灭、灵魂也被嚼吃，却依旧不死、还能继续蜕变成仙的？”小羽问道。
　　“成仙路上有三灾六劫需要渡过，每一重灾劫都无比恐怖。
　　硬扛，扛不过去，只能靠骗。
　　尸解就是其中一种躲三灾成仙之法，抛弃肉身，元神飞升成仙。
　　像你这样的普通人，假死只能骗人。
　　专门修炼尸解法的半仙，以道家秘术避开天劫、消除孽债，骗个活人轻轻松松。
　　如果你要问秘术是什么，具体如何尸解”
　　狗肉道士感慨道：“尸解法本就是最顶级的仙家秘术，我若知道早自己修炼了。”
　　小羽面露思索之色，悟空的七十二变，就是用欺骗“上天”来躲避劫难。
　　狗肉道士又道：“当然，尸解仙也只能骗普通人。没人敢在仙人面前使用尸解法，骗不了仙人。”
　　他深深看了她一眼，“我听说有仙人专门整理了一本如何辨别尸解脱身的技巧。你莫非学过类似的技巧？”
　　“连仙人都骗不了，如何骗‘老天’，老天还不如仙人？”小羽刚问了一句，又若有所思道：“莫非‘老天’并非指‘老天爷’，而是‘老天爷’专门为仙人设置的考验？”
　　狗肉道士皱着脸道：“你看贫道现在距离成仙还有多远？
　　只有大仙能回答这个问题，普通天仙都未必知道。”
　　小羽又问道：“仙人没事研究这个做什么？大家都想成仙，都不容易，何必相煎太急？”
　　狗肉道士翻了个白眼，“你以为尸解法是一成不变的？今天你骗了‘老天’，洋洋得意，‘老天’还不得吃一堑长一智？
　　‘老天’在成长，仙人越发要成长，要改良尸解法。”
　　“有道理！”小羽点了点头，凑到他耳边，低声解释道：“赤灵子非常擅长幻术，你知道吧？
　　我拷问过赤灵子的阴神，也悄悄掌握一门幻术神通。
　　看到闽山盟主惨死鬼王嘴下，我悲愤欲绝，差点没忍住，立即跳出来暗杀鲁王。
　　然后很突兀，我心中灵机一动，感觉他的死像是幻术，所以才说他没死。”
　　只要闽山老农还没蜕变成尸解仙，他的“灭杀之法”就不会从紫府中消失。
　　他的尸解法能骗“老天”，却骗不了她的“大灭爸”。
　　但大灭爸不能公开。
　　“只是感觉，就敢发这么重的誓？”狗肉道士怀疑道。
　　“感觉莫名其妙的强烈，而我向来十分相信自己的感觉，相信感觉才能活到现在。”小羽道。
　　“唉，你是他的劫数。遇到你，兵解失败，是定数。”狗肉道士叹道。
　　这话小羽爱听。
　　只要不说她命该如此，她最喜欢别人用“命该如此”、“定数”解释一切疑难问题。
　　她又解释道：“我纯粹是好心。世子、公主和蜀东豪侠都能为我作证，当时大家准备跑路，我叫住大家，跟他们说闽山盟主没死，是为了从吞吃盟主的鬼王肚子里拯救他。
　　盟主舍生取义、壮烈牺牲，我知道他没死，怎么能见死不救？”
　　“你觉得他现在能听得进去这种解释？你快跑吧，若不晓得是你叫破天机也就罢了，一旦知晓你坏了他的仙业，哪怕化身厉鬼，也会追杀你为自己报仇。”狗肉道士道。
　　“他正在挨雷劈。”小羽道。
　　狗肉道士道：“他用尸解法成仙，本就是为了消除罪业、逃避天劫。如今兵解失败，当然要承受天罚。
　　但天劫顶多将他劈死，让他这一世的仙业成为泡影。
　　不等于他渡劫失败后，无法化身凶鬼找你报仇。
　　你也不要小瞧盟主所化之凶鬼。
　　能走到兵解这一步，盟主道行之深，几乎等同于仙人”
　　说到这儿，老道士脸上露出释然之色，“难怪王爷和世子如此信任他，让他当盟主。
　　兵解之前，他至少算是半个真仙。
　　一旦兵解成功，成为尸解仙，说不定他一个人就能扫除拐子山八鬼王。”
　　“半个真仙.”小羽点头道：“闽山盟主的确很强，但他仅仅维持雷域，就有点力不从心，中途磕了两次药。
　　而且雷域仅仅是形成有利活人、不利阴鬼的领域，并不是强大的道术。”
　　老道士本来已暗下决定“死者为大，绝不诽谤盟主”，可她的话让他实在忍不住。
　　“他若不中途服用丹药，你们怎么会发自内心地担心他即将撑不住？
　　他若轻轻松松维持雷域，之后被鬼王嚼吃时，不就显得太突兀？”他冷笑道。
　　小羽眸光一闪，道：“所以盟主留了很多法力和手段没用？”
　　老道士嘴唇嗫嚅几下，轻声道：“假死只是尸解第一步，元神蜕变成尸解仙，需要几天，甚至几个月、几年的时间。
　　真正开始尸解时，必须留足精力，不能把自己折腾得心力枯竭”
　　“所以清理杂兵，消耗较小，他能坚持，见到八鬼王全员出动，他担心损耗巨大，干脆利落地死了？”小羽问道。
　　“你还是快点逃吧！”老道士没回答这个太伤盟主名誉的问题。
　　“我得去主持请神仪式。”
　　老道士是“正坛法师”，是请神仪式的主力大将。
　　他躲在边上和小羽说悄悄话，已经引来很多关注的目光。
　　比如令君朱一套，几次想走过来说些什么，忌惮地看了眼小羽，又回转脚步。
　　虽然小羽没说找狗肉道士是为了什么，但朱一套感觉她必定又闯了祸。
　　小羽放走了老道士，让他重回祭坛，自己却没离开，而是跟着他来到祭坛下方。
　　闽山老农变成闽山老鬼后，他的灭杀之法从紫府消失，可闽山老农激活大灭爸是在劳神仙寿诞之日。
　　暗杀、暴起发难已完成，也就正面强杀还差两成。
　　从活人变成死鬼，实力肯定大跌。
　　闽山老农不过来追杀她，他好、她安逸，大家都好。
　　若他成为凶鬼追过来.一旦见面，确认身份，八成又会重新激活大灭爸。
　　所以她脱离阴间、回到阳间，取得针对阴鬼的主场优势就行了，没必要像无头苍蝇一样乱跑。
　　“令君，你们都请了哪些神灵？”小羽靠近朱一套低声问道。
　　她刚进入营寨时，狗肉道士和一群道士在祭坛上打坐念经。
　　这会儿回到祭坛，狗肉道士坐回自己的蒲团，继续诵念道经。
　　她看了一会儿，没看出什么头绪。
　　“你刚才没问云青道长？”朱一套不太想搭理她。
　　“刚才我和道长讨论闽山盟主的事，盟主死了，你晓得不？”小羽低声道。
　　朱一套满脸沉痛之色，点头道：“城隍爷已第一时间提醒我们，让我们准备应对阴兵冲击营寨。”
　　“但盟主其实没死”
　　小羽巴拉巴拉，快速将闽山老农借剿鬼兵解成仙的事详细说了一遍。
　　朱一套先是惊奇和震惊，可听着听着，他察觉到不对，黑着脸道：“你没必要说得如此详细。”

　　“必须说清楚！等会儿闽山盟主的鬼魂若追过来，你还得为我主持公道。”小羽道。
　　“这关我什么事？”
　　哪怕朱一套不懂修仙之事，也明白从半只脚跨进仙门、即将成为尸解仙，到身死道消、沦为凶鬼的落差有多大。
　　不懂修仙，还不懂人性？
　　闽山盟主必定恨死了她。
　　他敢替她出头盟主都成凶鬼了，还不敢撕碎他？
　　“你别激动！只是让你劝一劝盟主，让他息怒。你为令君，肯定不希望事情闹得太难看吧？”小羽道。
　　朱一套面色难看。
　　小羽又问：“都请了那些神灵？你跟我说一说，免得我等会儿失礼。”
　　朱一套道：“我不晓得。道长只让我代表朝廷祭天，然后焚烧疏文。”
　　“疏文上写了什么，请了那些神灵，你没看？”
　　朱一套道：“疏文上只说今日西蜀遭遇鬼灾，希望天帝怜悯，请九曜星、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方将、五方五老、普天星相、河汉群神赐予神恩，保佑迎祥府百万生灵。”
　　小羽表情纠结，“这些都是大神啊！请得来吗？不如现实一点，降低要求，普通的天兵天将，只要数量够多，也能对付阴兵。”
　　朱一套低声道：“刚才只是闲云观云青道长焚烧的疏文。
　　其他道观的道长也有自己的疏文。
　　比如澄心道长，他们问道观有个‘河阳真仙’的祖师爷，疏文中就只请河阳真仙降下真灵。”
　　“呃，闲云观没有神仙祖师，在天庭没人脉，找不到具体的神仙，只能广撒网，找大仙大神？”小羽古怪道。
　　朱一套瞥了她一眼，“你怀疑云青道长的道行？他是正坛法师，大家都服气。”
　　小羽想了想，说道：“我虽不是道士，却也认识一位神仙，能不能给他烧一份疏文？”
　　“你认识哪位神仙？他愿意搭理你？”朱一套怀疑道。
　　“太一道的灵官神锏太保。”
　　指水为誓后，小羽还真兑现对李仙芝的承诺：写疏文给神锏太保，状告通天大圣的朋友“踏浪仙”葛青云，胆敢报复清河郡王。
　　疏文烧了，啥反应也没有。
　　今天开坛祭天，疏文有蜀国朝廷和迎祥府数百万生灵的意志加持，都能惊动天上神仙，肯定也能将疏文内容传达给神锏太保。
　　只要神锏太保公开现身，她又能狐假虎威一阵子，顺便拉拉关系。
　　若太保还是不理睬她，她也只亏了写疏文的时间。
　　“神锏太保.没听说过，不过你可以试试看。”朱一套指着祭台上的火盆，“只要是请神、请祖师的，自己写疏文放进去焚烧。”
　　祭台下方就有案桌，小羽当场写了一份疏文，走上祭台，跪在香炉前念叨几句，将黄纸扔进火盆，然后快步走下祭坛。
　　“你怎么下来了？”朱一套皱眉道。
　　“疏文都烧了，还不该下来？”
　　“疏文烧了，神灵还没降临，你得留在祭坛上继续念经祈祷，和神灵沟通啊！”朱一套道。
　　“这样呀”小羽犹豫了一下，又回到祭台，在边缘找了个空地坐下，嘴里诵念《黄庭大洞经》，念几句大洞经、念一句“神锏太保张松之急急如律令”，心里却在悄悄研究“破雷剑”。
　　“破雷剑”自然是针对闽山老农五雷法的剑招。
　　暗杀和暴起发难之法已完成。
　　她找到了五雷法的弱点，以及闽山老农自身致命要害。
　　不过“强杀之法”只推衍到80%便卡壳，她无法忽视弱点，正面硬刚闽山老农的五雷法，所以“破雷剑”还有改进的余地。
　　“轰隆~~~~”
　　大概半小时后，远处拐子山内部传来一声闷响。
　　声音来自地下，不响亮，但动静不小，可以看到山峰晃动一下。
　　有黄褐色、灰白色气体从山体裂缝中喷出来。
　　小羽身下的祭坛也跟着颠簸了几下，梁河滩附近的地缝以肉眼可见的速度扩大。
　　她立即站起身，神情高度戒备。
　　可周围道士连眼睛都没睁开，继续闭目稳坐、诵念道经。
　　第274章 糟糕，炸出大鱼了
　　小羽开启心之灵眼，环顾周围一圈，没有见到城隍庙鬼神。
　　她心里忽然生出一种不安。
　　“道长，地动了。”
　　她朝狗肉道士喊了一声。
　　“既然世子他们还没回来，摧毁黑山后必有地动。你看看周围，大地都裂开了。”边上的道长不以为然道。
　　狗肉道士瞥了她一眼，依旧神色平静，没有说话。
　　现场人太多，尤其是祭坛上众道长都在诵念请神的经文，小羽不想大声喧哗，惊扰了祭祀仪式。
　　她向狗肉道士招手，将不情不愿起身的他拉到一边，低声道：“情况不对劲，第二层地狱可能出现了某种变故。
　　如果你已经和某些天神沟通好了，最好现在就请他们下界，去一趟拐子山福地。”
　　“什么变故？从你们进入拐子山福地，都地震多少次了？别折腾了，我们正在开坛请神呢！”狗肉道士焦躁道。
　　“之前地震是因为什么，你清楚吗？我离开第二层地狱，超过两刻钟了，你可知道这意味着什么？”小羽问道。
　　狗肉道士疑惑道：“你离开两刻钟，他们还没上来，说明他们还没放弃摧毁余下的黑山。”
　　小羽点头道：“没错，我离开前，闽山盟主劫雷临身，似乎劈死了一位鬼王，暂时牵制住了其余几位鬼王。
　　如果世子他们趁机突袭一座距离最近的黑山，很大几率成功。”
　　狗肉道士越发奇怪，“既然如此，你还担心什么？他们成功摧毁了一座黑山，阴阳两界地脉之力失衡，最终引发地震，很惊人，但也算正常。”
　　小羽道：“时间，时间不对！如果我刚离开没一会儿，就有地动发生，证明他们果然如我们所预料的那样，有黑山被摧毁。
　　可这会儿距离我离开，已过去两刻多钟。”
　　狗肉道士有点明白了她的意思，沉吟道：“如果他们摧毁的是鬼将黑山，山体较小，可能不会引发地动。
　　刚才摧毁的是鬼王黑山，导致地脉崩坏到某个临界点.”
　　小羽不耐烦道：“又不是让你亲自去第二层地狱，你能请神，就请神灵跑一趟。没事当然一切都好，真遇到变故，也能及时应对。”
　　狗肉道士道：“你忘了在此处建立营寨的根本目的？不仅是方便你们从阴间撤出来，更主要的目的是防止剿鬼失败后，鬼王乘势而起，带领十万阴兵借道阳间，冲出一条直达天门镇的阴路。
　　如果真有变故，营寨越发要按兵不动。
　　若有阴潮形成，再请神灵天降，及时将潮汐掐灭。”
　　“那我出去瞧瞧。”小羽道。
　　“你刚才烧了一份疏文。”狗肉道士提醒道：“别看这祭坛规模小，其实我接到蜀王诏书，是奉命敕建‘祭天法坛’。
　　有蜀国国运和迎祥府数百万百姓之意志加持，法师的声音必定传递到神灵耳中。
　　也就是说，你的疏文肯定能送到那位神灵手里。
　　如果你半途而废，是对他大不敬。”
　　小羽满不在乎道：“这么久也没一丁点反应，肯定是不愿搭理我。”
　　“呔，蠢材，某早已到来，你这儿无事发生，要某出来干什么？”
　　打雷般的厉喝在她头顶炸响，震得她两耳酥麻。
　　接着一束金光迅速从天上落下，化为一尊四米高的雄武神将。
　　“啊，天神降临啦！”站在远处探头张望的朱一套失声惊呼。
　　“天呐，羽凤仙竟然能请神成功，还是气势如此强大的战神。”
　　营寨内认识小羽的武者惊呆了。
　　“羽凤仙是什么来头？她能请神成功，必定和天神关系不错。”祭台上的道士也不念经了，惊疑不定打量天神和小羽。
　　小羽被神将吼声震得耳朵嗡嗡响，面上却露出惊喜之色，“张大哥，你竟然真的来啦！”
　　来者正是神锏太保张松之。
　　和前两次身体略微虚幻不同，他此时犹如活人当面。
　　眼似铜铃般大，面如紫蟹，须如钢丝，黄金幞头放毫光，团龙绣袄罩金铠，当真是威风凛凛、气宇不凡。
　　召唤神将有真形和投影两种方式。
　　单从样貌上看，此时张松之很像是真形，而他身上的气息的确更加强横。
　　从天上降临时，仿佛让上方的空气也跟着向下压缩，让众人呼吸都变得艰难起来。
　　不少意志稍微脆弱的道士和武者，都生出一种跪俯膜拜的冲动。
　　“莫要叫某‘大哥’，羽凤仙，你召唤某来此，有何法旨？”神锏太保问道。
　　有何法旨
　　这句话让小羽有点受宠若惊、飘然若仙。
　　仿佛她已然成为遣神将如吃饭喝水的大仙。
　　“太保莫要客气，我没什么――”
　　小羽笑呵呵，刚要客套几句，手臂忽然被狗肉道士掐了一下。
　　偏头看去，他还不停向她使眼色，看表情和眼神，很急切。
　　小羽疑惑不解。
　　狗肉道士无奈，只能硬着头皮，凑到她耳边低声又迅速说道：“神灵询问‘法旨’，是唤神的基本礼仪。
　　天神降临后，法师必须立即给出明确的请求，不然就是对神灵大不敬。”
　　小羽还是不太明白，却知道自己该怎么做了。

　　“太保，拐子山福地似乎出了什么事，若可以的话，请您去福地第二层探查一番。若世子他们遇到危险，帮他们打开一条逃生通道。”
　　顿了顿，她又低声补充道：“若遇到蛮鬼，尽量不要理睬，有一批蛮勇阴兵已暗中投靠我，做了内鬼。”
　　“嗖！”神锏太保没有废话，化为一束金光，消失在众人面前。
　　“幸好这位天神脾气不错。”狗肉道士长舒一口气。
　　小羽看到他额头上已经布满汗水，疑惑道：“刚才是什么意思？”
　　在她心里，神锏太保从来和好脾气无缘，她一直觉得他很暴躁。
　　可狗肉道士肯定不会无缘无故说胡话。
　　“若我没看错，刚才那位天神是一位道宫灵官，对不对？”狗肉道士问道。
　　小羽点了点头，好奇道：“你似乎不认识他，怎么看出来的？”
　　“香火愿力和神道官职的神力气息。”
　　随口解释了一句，狗肉道士又严肃道：“你刚才是不是打算跟他客套两句，说没什么事，不用麻烦他？
　　千万不能这么说。
　　当神将请示‘法旨’时，你必须干脆直接地给出请神的目的。
　　哪怕你让他去拐子山搬一块石头下来，都不能用‘没有事，只是随便试试疏文有没有用’打发他。”
　　“我的确打算跟他套关系，而且我当时已决定自己去福地外围探查，真没任务交给他。他跳出来时，我都没召唤他。”小羽道。
　　“你疏文发出去后，他其实已经降临。只不过待在天上没立即下来。”狗肉道士问道：“你在疏文上写了什么？是不是请神降临，镇守营寨？”
　　“没直接写‘镇守营寨’，但意思差不多。”小羽若有所思。
　　“看来你已经明白了，营寨没阴鬼，故而他蓄势待发，若有阴兵冲寨，天神必然降临。
　　结果你突然离开祭坛，还口出诽谤之言。
　　他只能立即现身，不然他这一趟不是白来了？”
　　说到这儿，狗肉道士脸上露出疑惑之色，“这位神将脾气也太好了，你们莫非是亲戚？刚才你喊他‘大哥’.”
　　“这真的算好脾气？神将不都是老实听话吗？他脾气很暴躁。”小羽疑惑道。
　　“你知不知道什么叫‘拜神’？明不明白‘请神’和‘遣神’的区别？”
　　狗肉道士没好气道：“你若是个有道真仙，但凡他对你说一句重话，都是大逆不道，是他脾气坏。
　　可你就一介凡俗，连最简单的道家‘遣神召将’之术都不会。
　　有句话叫‘有钱堪使鬼，无术不通神’。
　　意思直白明了，鬼和鬼差可以用钱收买，道门神将必须用道法驭使。
　　人家灵官愿意搭理你，已经是天大的恩德；搭理你，还忍受你的无知和无礼，没有一铁锏劈死你，你.你等会儿一定要记得跪下向他磕几个。”
　　小羽叹道：“道长，我现在总算是明白了，为何你朝真降圣、请仙扶鸾一辈子，却连一个交好的神灵都没有。
　　你一直规规矩矩，很不会来事儿，没法和神灵建立交情啊！”
　　狗肉道士气笑了，“果然是无知者最狂妄！刚才若非我提醒，你这会儿已经趴下了。”
　　小羽刚要装逼自己和神锏太保关系有多铁，大地忽然激烈震颤。
　　震动频率极高，震动幅度极大，他们像是坐在跷跷板上。
　　紧接着，“轰！”
　　仿佛一枚小型核弹在拐子山体内引爆，爆开的大片金光，冲上天空数千米高，而拐子山最高海拔也不过五六百米。
　　伴随金光和隆隆剧震，还有大片山石如冰雹般向四面八方落下。
　　剿鬼营寨距离爆炸的山体至少十里地。
　　依旧有拳头大的碎石，零零散散地落下。
　　“福地内竟真的发生了大变故！”
　　狗肉道士呆了呆，抬头看向天空，勉强能看到四散开的金光中央有两个身影，他们都是金光的源头，都在大放光明。
　　“是神锏太保，好强大的神力，可和他战斗的敌人啊，是佛光，怎么会是佛光？！”
　　狗肉道士身子在颤抖，心里同时生出十万个疑惑和一百万个恐惧。
　　――虽然不知道发生了什么事，但一定是出大事啦！
　　毫无疑问，神锏太保是他们这边的人。
　　那么和神锏太保战斗的，必然是他们的敌人，属于拐子山八王天宫一方。
　　可敌人浑身佛力涌动、佛光普照，明显是一位佛陀不是高僧，是佛！
　　或者说，成了佛的高僧。
　　佛，相当于“真仙”啊！
　　怎么会有佛陀出现在拐子山福地，还和八王天宫一个阵营？
　　不用多想，一个念头立马跳入狗肉道士脑海：三十六国联盟、西方八仙，背后的黑手，竟然是一位西方佛陀？！
　　第275章 张天师
　　小羽借助心之灵眼，比狗肉道士更清晰直观看到神锏太保的敌人。
　　对方倒是整个身体藏在宽大的黑色兜帽披风之下，似乎还戴着面罩，可这通体纯正的佛力.赤鸠罗的佛光和他比，犹如萤火之于皓月。
　　这是一位佛陀！
　　然后她瞬间头皮发麻、脊背沁出一层燥热的汗水。
　　从开始写疏文，到向神锏太保传达“法旨”，她都没将神锏太保当成一张王牌。
　　她写疏文，是因为看到大家都写了，她想着自己就认识神锏太保一个，不如也写一封疏文：若太保来了，就套交情、攀关系；若太保没来，她一点也不失望，更不会亏什么。
　　像是闲极无聊的人，随手揪下一根草茎、一根枝条，再随手扔出去。
　　结果她扔出去小草茎变成一枚深海炸弹，还炸出来一条大鲨鱼。
　　喔，不对，是小鲨鱼，小鲨鱼背后还有一群恐怖的食人大白鲨。
　　“神锏太保，你竟然如此牛掰吗？”小羽喃喃。
　　话音未落，天空不停挥洒大片金色神力的神锏太保，忽然捂着胸口惨嚎一声，以流星赶月的速度划过天际，重重砸向大地。
　　“那不是佛陀，是妖邪！”小羽瞳孔收缩，面色骤变。
　　神锏太保本来招式上并没落于下风，双方有来有回。
　　长期僵持的结果，她不确定，但短时间内，他们本该五五开。
　　结果黑斗篷忽然伸长脖子，嘴巴吐出一根近乎透明的尖细管子。
　　有七八米长，瞬间洞穿太保心口。
　　太保被击飞后，透明的管子染成金红色，是神血！
　　黑斗篷没有吐出神血，反而做了个吸气的动作，将管子里的神血全部吸收。
　　而他吸收神灵心头血的瞬间，身上竟散发浅黄色的妖气。
　　浅黄混在金红神力和纯金色佛光中，几乎分辨不出来，但妖气波动，隔着老远也被“北冥心海”捕捉。
　　“你不要胡说，这么纯正的佛――”
　　边上的狗肉道士完全没感应到半点妖气，一脸如丧考妣的衰样，像是发泄般呵斥小羽的无稽之谈。
　　可喊了一半，他绝望无光的双眼忽然亮起来，惊喜道：“小凤仙，你真是个鬼灵精。没错，是妖邪，那是妖邪！”
　　他指着傲立虚空的黑斗篷，大声叫喊：“妖邪，你骗不了老道，贫道已探知到你身上的妖气，你就是个妖精，快快脱下你的伪装，显露你的真形！”
　　小羽神色呆滞了一瞬，“嗖”的一下，用阴风剑遁之术，远远避开这个讨死的老瘟物。
　　狗肉道士已吸引到黑斗篷的目光。
　　他原本在低头打量砸落地面的神锏太保，这会儿转过身，俯视狗肉道士。
　　但狗肉道士这会儿像是拿到了“三清道祖体验卡”，不仅指着黑斗篷大骂“妖邪”，还快步走上祭坛，手持法剑，踏罡步斗，嘴里一阵念念有词，然后厉声高呼：“蓝静法界，乾元亨利贞！漫天诸神，听我法旨，擒拿那个妖~~邪~~~”
　　一套动作做完，他用手中剑指着黑斗篷，念“擒拿那个妖邪”时，还在“妖邪”二字上拖长了口音。
　　“嗡~嗡~嗡~~~~”
　　竟然真有神灵回应了他！
　　还不止一个，是一群总共十二个金盔金铠的神灵。
　　不过神灵有些虚幻，应该不是真形。
　　“六丁六甲，驱赶那个妖邪。”
　　狗肉道士声音很低，祭台周围距离他稍远一点的道士都听不清楚。
　　十二个神灵化为十二束金光，径直飞向天上的黑斗篷。
　　“区区毛神，也敢来招惹本尊。”
　　黑斗篷张狂大笑，脑袋忽然变得比三层楼房还要大，大半张脸依旧遮挡在斗篷之下，嘴巴和嘴唇附近的脸，却露了出来。
　　果然不是人类的脸，翠绿色鳞甲皮肤，像是昆虫口器的嘴唇张开，露出密密麻麻、雪亮尖锐如一排武士刀的牙齿。
　　“呼呼~~~”
　　十米宽的嘴巴，裂开成一道无底深渊，呼啸的狂风卷起十二个神灵，往深渊落去。
　　神灵怒喝连连，手中刀剑砍出大一片神力光刃，将狂风绞烂。
　　“你们逃不掉！”黑斗篷见他们挣脱狂风，主动将脑袋往下探，一口咬住两个动作稍慢的神灵，大口嚼吃，金色神血飞溅。
　　“妖孽，尔敢~~~”
　　另外十个神灵大怒，围着三层楼大的脑袋疯狂劈砍。
　　砍得怪物脸上、脑袋上有片片翠色甲壳碎片崩飞出去。
　　“你们找死！”黑斗篷怒发欲狂，就要使用更强神通。
　　“轰隆――咔嚓~~~”

　　天空骤然乌云密布，一道蓝白雷霆狠狠劈在黑斗篷巨大的脑袋上。
　　“啊~~~”黑斗篷惨嚎一声，化为一束金光朝着东方遁走。
　　“妖邪，休走！”
　　十个神灵呐喊一声，紧随其后，也消失在天尽头。
　　“不仅有六丁六甲，连雷部之神都请了出来？”
　　小羽朝祭台上剑指苍穹的老道士投去敬佩的目光。
　　紧接着使用普通阴风剑遁之术，消失在营寨。
　　“太保，你没事吧？”
　　连续几十个闪烁之后，她来到来到一个五米深的土坑边上。
　　神锏太保这会儿正挣扎着从坑里爬出来。
　　“妖邪无耻，使用邪术偷袭某。”
　　太保紫棠脸已是一片煞白，却还在咬牙切齿，努力为自个儿争脸。
　　“刚才似乎是太保先冲出大地，妖精在追你？”
　　小羽倒不是想揭他的短，她想说的是：“你不该往天上逃，你应该来营寨和我们会和。
　　别人我不敢保证，但我本人誓死跟太保同仇敌忾。
　　你在前面牵制，我从后面偷袭，说不得能赢。”
　　狗肉道士怕妖蝉的佛陀身份，她也怕，但她越怕越想当场消除隐患。
　　赶走妖蝉只能解决眼前的困境，可之后呢？
　　太保瞪眼喝道：“你哪只眼睛看到某在逃？某从你这儿领命，要拯救被困住的西蜀豪侠。
　　不冲破封印，他们怎么出来？某冲在最前面，只因某乃开路先锋！”
　　――即便你要当开路先锋，也该往营寨跑啊！你一飞冲天，倒是自己畅快了，可单打独斗压根不是妖蝉对手。
　　小羽心里嘀咕，可事已至此，说再多也没了意义。
　　“太保，我来扶你。”
　　她抓住他的手臂，尝试用心之灵眼探查他的病气，却发现这位灵官的阴阳五行之气极为不平衡。
　　生机中的金木二气，要明显高于其它之气。
　　但金木二气之旺盛，又不像“病气”所致。
　　是修炼了特殊的金木属性道法，还是神职的原因？
　　“不用你扶。”
　　神锏太保将她推开，捂着胸口左右看了看，道：“那妖精哪去了？”
　　“被天雷吓跑了。太保，那边营寨里有个掌握医道异术的神医，让他帮你止血疗伤吧。”小羽劝说道。
　　“掌握了医道异术吗.”
　　神锏太保有一瞬间的迟疑。
　　他是道宫灵官，当然了解医道异术对神灵也有效果。
　　“算了，某还是早点回道宫吧！”
　　最终他还是放弃在人前疗伤。
　　神灵可以人前显圣，可以显圣失败、被当众斩杀投影。
　　但不能在人前展露像凡人一样的虚弱。
　　因为神灵的力量来自众生之信念。
　　众生的信念可以扭曲神灵的神职和灵魂。
　　如果他打败了黑斗篷，不用小羽劝说，他会主动跑到营寨，让西蜀人顶礼膜拜。
　　即便被黑斗篷击败，只要还有力气吹牛，他也会抖擞精神，在众人面前辱骂“妖邪无耻，只会偷袭”。
　　这会儿找凡人神医疗伤，却连吹牛都没底气。
　　吹牛没人信，不如早早归去。
　　“某去也，羽凤仙，你好自为之！”
　　太保似有千言万语，最终也只是用力瞪了小羽一眼，化为金光消失在天际。
　　神锏太保还是没能立即回归太一道的“张灵官神庙”，也即是他自个儿的老巢。
　　他刚进入“高等神道”，准备快速跨越万里，忽然再次受到召唤。
　　不是请求他神降，而是用道术束缚他，命令他立刻、马上到施术者跟前。
　　他无法拒绝召唤，只能转道降临在天庭之下、人间之上的“中界”，位于赤明天的一座的仙山上。
　　云雾缭绕中，他见到了一个身穿天师袍、腰悬“都功印”的威严道士。
　　“张天师？！”神锏太保呆了一瞬，才慌忙跪下磕头行礼，“太一道灵官张松之，拜见老祖师。”
　　张天师没跟他寒暄，直接怒道：“混账东西，为何要响应羽凤仙的召唤？
　　她是什么处境，你们太一道还有谁不晓得？
　　即便不晓得，难道没收到本天师传下界的戒言？”
　　神锏太保身子爬伏在地，脑袋仰起，叫道：“祖师息怒，小神并没为非作歹。
　　响应羽凤仙召唤，也只是替西蜀百姓除灭妖邪。”
　　张天师气笑了，“妖邪？你看他哪点像个妖邪？”
　　神锏太保迟疑道：“他佛力醇厚，应该在灵山听过佛祖讲法，但他的确是异类，小神怀疑他是一头吸血妖蝉。”
　　“你倒是有点眼力，可惜见识和脑子还是不够。”张天师冷笑道。
　　神锏太保不服气，叫道：“老祖师，咱们乃太乙玄门，纵然他真是灵山上的一位佛陀。他犯错在先，小神为民除害，佛祖知道了也没话可说。”
　　佛祖有没有话说，还不晓得。
　　这会儿张天师被怼得半响说不出话来。
　　好一会儿，他问道：“你可知道那头妖蝉是在为谁办事？”
　　神锏太保笑道：“那家伙铁定就是青松一直寻而不得的三十六国幕后黑手。
　　或者为更大的黑手办事。
　　小神强行破开封印，闯进拐子山第二层炼狱时，就见他气急败坏，怒骂鲁王废物，骂羽凤仙又坏他大计，要和众鬼王封印炼狱第二层，将里面的活人和城隍全部炼死呢！
　　小神虽被他用邪术偷袭，却坏了他的好事，救下一众西蜀英豪。
　　这次必定能为太一道赚取不少功德。”
　　张天师额头青筋直跳，“你个不识天数的蠢物，难怪修炼了三辈子的道，最终也只能做个灵官。”
　　灵官是道家的“双花红棍”，最能打，但没啥“道行”。
　　张松之能混个“双花红棍”，是他三世修行、功果累积的结果。
　　神锏太保疑惑道：“祖师骂小神不识天数，是指什么？小神此行只是除邪救人而已。”
　　“大秦失去了天命，你晓得不？”张天师问道。
　　“晓得，但道宫很多人不服气。”神锏太保道。
　　张天师眼中闪过愤怒和厌恶之色，面无却没有表情，只冷冷道：“你们要违抗天命？”
　　神锏太保低头闷声道：“小神只是个灵官，管不了这种天命大变，只能坚守除邪救人的基本原则。”
　　“还敢拐弯抹角拿话刺我.”
　　张天师气笑了，“太一道属于天师一脉，什么叫‘天师’？
　　别家道人可以喊‘不服’，我们天师道必须服！
　　不仅要服从天意，还要帮扶天命之人！”
　　第276章 一念成魔
　　神锏太保迟疑道：“道宫中就算有人坚持帮扶大秦，也是食君之禄、忠君之事。
　　道宫本身绝无违抗天命之意。
　　况且今次小神降临西蜀，仅仅是响应羽凤仙召唤，遇到妖蝉纯属意外。”
　　“遇到妖蝉是意外，可你去西蜀也是意外？
　　若在中华之地和那头妖蝉起冲突，我遇到了，说不得下场帮你一把。
　　可你万里迢迢跑到西蜀，专门听从羽凤仙的召唤.
　　你知不知道自己代表了太一道，代表了道宫？
　　现在你同时得罪了天庭之主和灵山之主。
　　太一道的确是玄门正宗，但道家宗派千千万。
　　自中古以来，衰败的、消亡的玄门正宗还少吗？”张天师厉声道。
　　神锏太保道：“刚刚天降神雷，差点劈死妖蝉，可见天庭也容不得他”
　　“他惹出了地裂之祸，之后天庭或许会派神灵处理此事。
　　但现在天帝没下旨擒拿妖蝉。
　　刚才的紫府神雷，是我发出去的，我在驱赶妖蝉。
　　弟子闯祸，祖师帮忙擦屁股，向来如此。
　　但只能有这一次，不可再有下一次。”张天师冷冷道。
　　神锏太保叫道：“神雷来自祖师，那六丁六甲呢？
　　西蜀祭祀上天，请求神灵庇护。

　　天神已享用了迎祥府万民提供的香火，能眼睁睁看着妖邪摧毁剿鬼营寨，甚至吃掉主持仪式的法师？
　　这种事若发生，天下万灵如何看待天庭，玉皇大天尊颜面何在？”
　　“我是你祖师，也是天庭天师！我在帮你擦屁股，也在替天庭善后。”张天师不耐烦道。
　　神锏太保怔了怔，问道：“难道大天尊也不愿得罪灵山之主？
　　大天尊虽为三界共主，可他到底也属于我太乙玄门”
　　张天师淡淡道：“劫难有天灾也有人祸，大秦失去天命的大劫中，天灾反而只是少数，更多是‘人劫’，何为人劫？
　　天下所有反秦者，皆为大秦之人劫。
　　作为大秦一方，当然可以将‘人劫’视作悖逆该死之人。
　　可天帝是‘老天爷’，‘老天爷’至公无私。
　　当年人皇政西征时，扬言要拿下灵山，老天爷没惩罚他的狂妄；今日灵山因为过去的因果报复大秦，老天爷也不会出手干预。
　　大秦和灵山某些佛陀，本身就是天地大劫的参与者。
　　他们之间的因果纠缠皆为定数，一切后果他们自己承担。
　　天庭永远只会维护天命，不会擅自改写天定之数。
　　六丁六甲响应西蜀法师的召唤，是神道规则如此，非是大天尊特意下旨。
　　你降临在西蜀，却不能简单用‘神道规则’来搪塞。
　　六丁六甲降妖伏魔是本分。
　　灵山之主见到了也不会说什么，不会认为天庭在跟自己作对。
　　你觉得灵山和大天尊会怎么看你、看今天这件事？”
　　神锏太保脑子有点迷糊了，喃喃道：“小神只是个灵官”
　　――某只是个金牌打手，祖师你别把某当成掌教真人对待啊！
　　张天师无力地摆了摆手，道：“算了，你回去吧。
　　今后不要再和羽凤仙搅合在一起，尤其不要掺和她跟别人的恩怨。
　　她身上因果太重，你承担不起。”
　　神锏太保迟疑道：“小神回应羽凤仙的疏文，倒不是和她私交好。
　　或者小神贪图西蜀人的那点香火愿力，想在人前显圣。
　　玉门真人不久前特意叮嘱小神，说青松和她的因果还没了结，让小神稍微留意一下天门镇，若有机会，与羽凤仙结个善缘也蛮不错”
　　张天师皱眉道：“青松人都死了，即便还欠她些因果，也不至于让你这位道宫灵官给她当牛做马。”
　　“青松人是死了，但他的善爹、善娘已经找好，他们和羽凤仙认识，关系还因果还挺复杂。”神锏太保吞吞吐吐道。
　　“一定要和她有关？”张天师问道。
　　神锏太保道：“那对善爹善娘最适合青松。
　　没办法，青松不是善茬，他身上的因果比羽凤仙更重，选择的余地很小。
　　为了这对善爹善娘，玉门真人还亲自去了一趟泰山，花费不小代价才走通东岳大帝的门路，拿到投胎转世的签令，日子都选好了。”
　　张天师淡淡道：“既然太一道不肯和羽凤仙划清界限，那我只能跟你们划清界限了。
　　告诉你们掌教，将本天师的画像从祖师堂撤下来吧。
　　我不会再回应你们的祭祀。”
　　神锏太保面色大变，“祖师慈悲――”
　　他惊慌抬头哀求，却发现张天师已然消失无踪。
　　“完了，太一道完了，被祖师爷抛弃了.”
　　哪怕已是神躯，太保此时也浑身发凉，冰冷和恐惧填满他的心房。
　　“不对，不是太一道被祖师爷抛弃，是青松.青松那厮完了。”
　　坐在地上发了一会儿呆，神锏太保理智回归，忽然反应过来：关键不是羽凤仙，而是太一道和羽凤仙的联系！
　　是青松让太一道和羽凤仙联系在一起，也是青松深度参与大秦事务，身上因果最大。
　　――老祖师对青松那一系已极度不满，要放弃青松，为道宫减负？
　　神锏太保轻轻叹息一声，“某只是个灵官，管不了事，先回去禀告掌教真人吧。”
　　他也消失在中界。
　　神锏太保至少有一句话没有吹牛：他并非被黑斗篷追杀，被迫逃出拐子山第二层地狱。
　　他是开路先锋，主动打破黑斗篷的封印，开辟一条联通阳间的道路。
　　在他冲上天空后，狼狈不堪的关城隍紧随其后，带着一群残兵败将仓皇逃回人间。
　　残兵败将是指城隍庙的鬼神。
　　原本一百多号鬼差，威风凛凛、队伍整齐，这会儿只剩七八十个，满身狼狈、满脸惶恐。
　　之后是幸存下来的几位仙长。
　　最后才是队伍零散的西蜀奇侠。
　　所有人都很惨，没一个衣衫发髻是整齐的，也没一个身子是无伤的。
　　缺胳膊断腿的且不说。
　　有人四肢健全，却被凶鬼撕咬皮肉、吞食精血，伤口白骨暴露，身子干瘦如柴。
　　除了活人通过“引魂符”开启阴阳道回到人间，还有大量灰黑色阴气从地缝里冒出来，随之而来的当然也有阴兵和鬼王。
　　活下来的剿鬼军，狼狈从拐子山往下跑。
　　营寨内穿着“符甲”的武者，也纷纷运用轻功，快步跑出去迎接他们。
　　阴兵则有些踟蹰不定。
　　鬼王将他们聚在一起，缓缓靠近逃跑的剿鬼军，却时不时抬头看向天空，尤其是东方――黑斗篷挨雷劈后，逃跑的方向。
　　“羽凤仙在哪，羽凤仙出来，羽凤仙，你坏我仙途，出来受死~~~”
　　小羽刚打算绕道返回营寨，找逃出来的仙人打听情况，便听到阴兵中央突然传出一声怨毒的啸叫。
　　接着成千上万的阴兵竟结成军阵，快步奔跑到营寨前。
　　“什么情况？闽山老农没死喔，他渡劫失败，已经死透了，这会儿果然成了个凶鬼，可他怎么跟拐子山鬼王搅和在一起？”
　　小羽惊疑不定，立即用“反千里眼敛息潜行术”，躲在梁河滩边上的一块巨石后面。
　　剿鬼军营寨就在梁河滩对面的高地上。
　　在数位鬼王、鬼将的簇拥下，闽山老鬼飘到营寨前二十丈外停下，继续大喊：“羽凤仙，你坏我仙途，我与你不死不休！谁敢包庇她，这就是下场！！”
　　闽山老鬼抬起右手。
　　一团扭曲挣扎的黑烟，被紫红雷电困在一个篮球大的雷网里，雷球被他托在掌心。
　　“啊，水龙道人~~”
　　小羽心里惊呼，营寨里眼尖的道士和尚，直接惊呼出声。
　　普通武者只能看到雷网内有一鬼魂。
　　修道人却认出鬼魂就是水龙道人的阴神。
　　“闽山盟主？你怎么跟鬼王在一起，为何要折磨水龙道人？”狗肉道士大怒道。
　　“闽山老狗被刚才逃走的妖邪收买，背叛我们，投靠了拐子山鬼王。他现在取代‘鲁王’，成为新的‘八王之首’！”有被“符甲”武士接进营寨内的蜀东奇侠泣血悲号。
　　即便此情此景已让众人心有猜测，这个答案依旧让大家震惊。
　　“盟主，你是咱们的盟主啊！”祭坛上有个道士接受不了，激动大喊。
　　“去尼玛的盟主，老夫要成仙，要天大的功德来尸解成仙！只要让老夫完成蜕变，成为‘天师’，不用你们出手，本仙一个人扫荡拐子山鬼国。
　　可你们毁了老夫的仙途！你们为什么要相信羽凤仙那小贱人，明明老夫死得那么惨烈，你们为何还有老夫没死的念头？”
　　此时的闽山老鬼，让小羽有点眼熟，很像当日跑到红袖坊撒泼的燧元子。
　　死之前人模狗样，像个成仙得道的高人；死亡后戾气比街头青皮都重，再不见生前的儒雅随和，变得鬼脸狰狞、气质残忍凶狠，活脱脱的厉鬼。
　　狗肉道士喝道：“盟主，羽凤仙并非故意害你，她告诉大家你没死，是希望大家留下来，斩杀那个吞吃你阴神的鬼王。
　　当时大家都准备离开第二层地狱了。
　　她为何一定要冒险留下，还拉住他们，让大家不要走？
　　还不是太敬重你，但凡有一点希望，她也要斩杀鬼王，从鬼肚子救你出来。”
　　闽山老鬼怒道：“不要跟我鬼扯，她不是我的救星，她是我的劫！
　　老夫修道数百载，终于功行圆满，即将飞升。
　　她毁了一切，将老夫从仙门口一脚踹下地狱。
　　此仇此恨，十世难消。
　　老夫今日必杀她，谁敢包庇她，谁就是和老夫不共戴天的大敌。”
　　狗肉道士用眼角余光左右看了看，再次确定营寨内没小羽踪迹，就放缓语气道：“羽凤仙不在这儿，她刚才追神锏太保去了，要不你去附近找一找？”
　　“你敢戏耍老夫？”
　　闽山老鬼大怒，向前一挥手，一道阴气森森的红黑雷霆轰向狗肉道士。
　　狗肉道士没有躲闪，营寨外的“地符”亮起一片红光，将“阴雷”消弭在营寨五丈外。
　　“闽山盟主，我真没耍你，羽凤仙不在营寨内。刚才神锏太保从天上坠落，她第一时间赶去救助，所有人都看到了。”狗肉道士喊道。
　　“羽凤仙，出来！你不出来，老夫先屠了这个营寨。”
　　闽山老鬼仰天发出尖锐刺耳的鬼啸，甚至吹散天空阴气，形成一圈灰黑气浪。
　　“老鬼，我当然会现身，却不是在这里。”
　　小羽冷冷一笑，身子消失在巨石后方。

　　第277章 世界的入侵者
　　在拐子山和梁河滩之间建立营寨，最核心的目的是防止剿鬼失败后，阴兵气势如虹，形成阴兵借道之势，一路横推到天门镇。
　　收容剿鬼军伤患，只是次要作用。
　　故而在太阳落山前，小羽都不需要担心闽山老鬼真的冲垮营寨。
　　她在鬼道中施展“黑风迅疾・阴风剑遁”，一口气回到拐子山地缝，又放出狗宝中的蛮鬼。
　　故技重施，让他们排成队列，她以潜行之术躲在他们中间的“鬼神道夹缝”里，用他们的阴气彻底屏蔽她身上的生气，最终回到阴间的拐子山福地。
　　第一层的八王天宫依旧是一个阴气喷薄的黑暗窟窿。
　　窟窿比她之前离开时大了足足两圈，鬼城中地缝更大更密集。
　　窟窿口没有阴兵防守，但第一层鬼城废墟中，有不少阴兵在四处巡视。
　　他们看到了蛮鬼，压根没任何怀疑.对蛮鬼心生怀疑的是鲁王，小羽在鲁王黑山现身时，黑山为鲁王本体，有所感应，可鲁王当场就死透了。
　　其余鬼王只晓得羽凤仙很能躲藏，却不晓得她的手段。
　　和第一次进入二层炼狱一样，蛮鬼带着她跳进窟窿，一阵天旋地转后，他们落在一座黑山附近。
　　这次没有鬼王牵引，他们没能直接进入黑山。
　　第二层炼狱的情况比第一层要惨烈十倍。
　　到现在地震还没停止，时不时地面震动一下，远处黑山跟着晃动几下。
　　第二层炼狱最大的窟窿竟然不是鲁王黑山旧址。
　　鲁王黑山已崩塌，有大量阴气从山脚断口喷出，周围也分布蛛网状的地缝。
　　但在另一座比鲁王黑山稍小的黑山之下，出现了一个无底深渊。
　　裂口有十多里宽，几乎蔓延到第二层炼狱尽头，一眼望不到边。
　　小羽怀疑此时第二层炼狱持续性地震的源头，就是它。
　　在无底深渊边缘，小羽感应到熟悉的香火神力。
　　“这条深渊裂谷是关城隍用城隍神印砸出来的？好深，好狂暴混沌阴气，比水龙道人的七狱阴池还要狂乱莫非将阴间地脉彻底凿穿，连通到了阴间之外？
　　可有力气砸地面，干嘛不砸黑山？”
　　她大概看了一圈，除了被她“暗杀”的鲁王，另外七个鬼王的黑山似乎都还在。
　　也即是说，她离开后，他们好一通折腾，竟一事无成？
　　“沙羽，你看，前面有沙蛮勇士，好多，有一百多号人。”独眼蛮鬼忽然开口说道。
　　“里面好像没有沙木。”只要不在黑山上开口，就不会惊动鬼王。
　　“即便沙木不在其中，他们也都是沙蛮勇士，我可以过去拉拢他们。”独眼蛮勇道。
　　小羽有些为难。
　　蛮鬼这么积极主动地帮她拉人，是好事。
　　可对面蛮鬼数量太多，但凡有一个没能说服，曝光了她的位置.
　　“等我上了那座黑山，你再去找他们谈。”小羽道。
　　上了黑山，也不怕暴露了。
　　“你若说服他们，直接去一层地狱等我，等不到我，就去阳间，沿着梁河往南走。假如中途遇到了沙木，叫他也去梁河等我。”想到现在还没归队的沙木，她又补充了一句。
　　独眼蛮鬼离开，余下蛮鬼将她带到一座疑似鬼王不在家的鬼王黑山。
　　黑山上没有多少阴兵，且黑山缺少某种灵性，像是一具“尸体”。
　　小羽猜测这位“黑山老鬼”要么跟随闽山老鬼去了人间，要么在早前大战中被打爆魂体、目前沉睡黑山深处慢慢恢复。
　　但它一定属于鬼王，而非鬼将，因为她有带路党！
　　在带路党的护送下，她径直来到此黑山“大椎穴”的位置。
　　黑山是石头山，高五六百米，纵然山峰尖细，也占地四五里方圆。
　　小羽要是硬砍，把巧实剑砍卷口，砍到天黑、砍到几个月后，也别想削平一座普通的鬼将黑山。
　　蜀东剿鬼大军的方法，是用“七狱阴池”在山脚下断“山根”，效率不低。但动静太大，必须要有大军护持身周，不然咒语还没念完，就被鬼王打死了。
　　小羽的“斩山剑意”来自紫府推衍，原理也比较简单。
　　活人的“气”必然贯通全身，死物的“气”则没有内循环、更无外循环（与天地之气循环）。
　　若死物的“死气”变成贯通全体的“活气”，则死物诞生灵性，成为精怪。
　　山石、画卷、冥器、宝剑，都是如此，只要内部的“死气”像活人一样形成贯通全身的“活气”，它们则有了灵，成精近在眼前。
　　黑山本是死物，要用剑摧毁这等死物，小羽只能“愚公移山”，用蠢办法和石头较劲儿。
　　可一旦黑山成为“黑山老妖”的本体，它便活了过来，其内部的“死气”贯穿全身，甚至与地脉形成天地元气的内外循环。
　　紫府推衍的“暴起发难斩杀瘪头之法”，便是找到“气脉”入口，以纯阳剑气贯穿黑山“内循环”的气脉。
　　贯通全身之活气的气脉被废，等于“活气”重新变“死气”，黑山老怪不也跟着变成“死鬼”？
　　好死不死的，八鬼王和瘪头修炼一模一样的“黑山炼形宝录”，连气脉入口的“大椎穴”――气脉贯穿山体，犹如人之脊椎――都在一个地方。
　　在“大椎穴”十步之外，小羽跳出蛮鬼队伍，用狗宝将他们收起来，“嗖”的一下来到大椎穴，纯阳剑气爆发，砍死几个惊疑看过来、准备张口鬼啸的阴兵。
　　接着旧景重现：一轮金红小太阳在黑山上升起，又迅速坠落，钻进“大椎穴”，沿着黑山“气脉”，纯阳剑气肆意破坏。
　　“咔嚓咔嚓~~~”
　　山体表面出现一道道裂缝，裂缝中透出微弱却纯净的金光。
　　“是谁？”这么大的动静，立即惊动了留守二层地狱的两位鬼王。
　　旧景重现，睹景思人，触景生情.
　　“羽凤仙~~~”
　　鬼王怒啸，倏忽之间，来到正缓缓崩裂的黑山。
　　“不~~~东王，波月湖王，救我~~~”
　　和鲁王那次有点不一样。
　　小太阳落到黑山中段时，山体内竟传出凄厉却虚弱的绝望哀嚎。
　　原来是之前大战中魂体被打爆的鬼王，目前正在山体内沉睡，被小羽偷了家。
　　“景王！”
　　两鬼王目眦欲裂、浑身散发大量阴气，却不知道如何帮助正快速死亡的景王。
　　三十六国中并没有“景国”，景王是巨象国“护国剑神”柳宗明。
　　他成了八鬼王之一，理应称王，但他不是巨象国宗室，又不肯死后亏节，因此没称“巨象王”，而是取了个杂号王。
　　“东王”也差不多的情况。
　　“鲁王”本就是上上代鲁王之子，大宗嫡脉又被烈阳侯杀光，故而自称“鲁王”。
　　“波月湖王”则是真正的波月湖王，活着时就是波月湖的国主。
　　景王的哀嚎很快消失，小太阳开始进入黑山底部。
　　“羽凤仙故技重施，坠入地脉的只是一团纯阳剑气，她的本体必然逃了出来，还就在附近。”
　　两位鬼王都是“聪明人”，果断兵分两路，带着仅剩的几千阴兵，在缓缓倾倒的黑山周围一遍遍搜索。
　　没找到一点生人的气息，倒是坠入地脉的“小太阳”正朝着“大裂谷”方向滑落。
　　“轰隆隆~~~”
　　景王黑山倒塌前，二层地狱地脉就不稳定，时不时有地动发生。
　　景王黑山倒塌，二层地狱再次激烈震动，大地几乎要翻过来，空间也在晃动。
　　而随着小太阳在地脉中滑行，越靠近“大裂谷”，地震不仅没平息，反而更加剧烈。
　　附近黑山在摇晃，黑山附近的地面已经布满裂缝，如同被踩碎的饼干。
　　若非黑山被练成鬼王本体，这会儿早山体开裂了。
　　“该死，我们被羽凤仙耍了，她没有故技重施，她一直在地脉中！”
　　两位鬼王都是“聪明人”，果断兵合一处，带着近万阴兵追上地脉中滑行的小太阳，用出全部力量和鬼王权柄砸下去。
　　“轰――轰轰轰轰轰~~~”
　　他们砸穿了大地，一直穿透地脉，一击熄灭了地脉中的“小太阳”――一团纯阳剑气。
　　可不等他们懊恼叫骂，地面快速向边上的“大裂谷”滑落。
　　深渊裂谷本就有十多里宽，此时又一块十多里宽的大地滑坡到“混沌阴池”，附近的黑山都开始缓慢倾斜。
　　“糟糕，福地裂缝扩大了。”鬼王面色难看，“我们还是被羽凤仙耍――不好，不~~~~”
　　又一颗小太阳在一座鬼王黑山上升起，然后迅速落入“大椎穴”。
　　自称“东王”的鬼王，凄厉惨嚎，化为黑光快速冲向黑山，却依旧在半空缓慢消散成一团庞大的阴气。
　　此时梁河滩营寨却还没打起来。
　　“羽凤仙，出来！十息之内，你若不出来，老夫必定屠了这个营寨。”
　　闽山老鬼头顶凝聚一团乌云，乌云中紫红电光闪烁。
　　狗肉道士喊道：“盟主，你让羽凤仙出来，可她出来后，难道你就带着鬼王离开？”
　　他本意是讥讽闽山老鬼的威胁十分幼稚，同时提醒营寨内的众人：莫要被前盟主的话蒙蔽了，他已是凶鬼，和咱们为敌不是因为了羽凤仙，而是“人鬼不两立”。
　　可他话音刚落，反应最激烈的竟是阴兵军阵中的瘪头将军。
　　“不行，无论羽凤仙出不出来，都要杀光所有生人！”
　　“瘪头，你闭嘴！”闽山老鬼回头怒喝。
　　瘪头冷笑道：“闽山，不要以为那个黑斗篷赐你仙丹、许你为‘八王之首’的尊位，你就真成了我们的老大。
　　我‘姬沙’只有一个王兄，那就是鲁王！
　　现在鲁王已被逆女沙羽谋害，我是新的‘鲁王’。”

　　狗肉道士表情古怪，嘀咕道：“这种时候闹内讧莫非瘪头将军就是羽凤仙早前说的‘沙蛮内鬼’？”
　　先前神锏太保领“法旨”去第二层炼狱时，小羽悄悄叮嘱过他：有蛮鬼当了内鬼，可能是自己人。
　　别人没听到，狗肉道士距离近，听见了。
　　三位鬼王异口同声，怒斥道：“瘪头，你只是鬼将，退下去。”
　　瘪头大叫道：“三位大王，我要提醒你们，使者大人要求我们封锁第二炼狱，绞杀关城隍和所有生者。
　　杀光他们之后，就在今晚，趁天门镇兵力空虚，万鬼夜行，血洗天门镇。
　　现在营寨挡在我们前面，怎能因为一个沙羽而放过他们？
　　有营寨在此，咱们如何‘阴兵借道阳间’，如何血洗天门镇？”
　　狗肉道士呆了呆，竟真的开始怀疑起瘪头的身份。
　　“囊槽食的蠢货，老夫只是用计逼羽凤仙逼出来、让营寨军心涣散，你乱叫什么？”闽山老鬼气急败坏，伸手指着瘪头喝道：“现在进攻蜀东人的营寨，你打头阵！”
　　“打头阵就打头阵，你们瞧好了。”
　　瘪头不晓得什么是怯场，反而有些跃跃欲试。
　　可不等他越众而出，大地忽然激烈震动起来。
　　“糟糕，又有黑山被摧毁！”
　　闽山老鬼还愣怔了一瞬，三位鬼王和修炼《黑山练形宝录》的鬼将，却心生感应，同时失声惊呼，“是谁毁了黑山，谁还没从福地出来？”
　　接着有鬼王急忙道：“闽山，福地出事了，我们立即回去。”
　　“关城隍逃遁，水龙道人的阴神在我掌中握着，即便有生人留在福地，他怎么摧毁黑山？”闽山老鬼怀疑道。
　　“对啊，没了水龙道人，谁还能――不对，还有羽凤仙！”有鬼王反应过来，激动叫道。
　　“羽凤仙早跑了.”闽山老鬼鬼脸阴晴不定，“老夫不信她有这种魄力，面对老夫的寻仇，她不仅没吓得逃之夭夭，还敢杀个回马枪。”
　　“蓝静法界，乾元亨利贞！漫天诸神，听我法旨，绞杀凶鬼，别让他们逃回老巢！”闽山老鬼不信，狗肉道士却第一时间想到了小羽，立即进行第二次请神。
　　他不仅自己请神，还跟祭坛上道士打招呼，让他们跟他一起作法。
　　刹那间，祭坛之上神光璀璨，鬼王带来的阴气，再次被驱散一空，阳光洒落大地，阴兵纷纷后退。
　　“诸君随我冲阵，杀，杀光凶鬼！”
　　已躲进营寨的李仙芝，也十分果决，手持雷龙剑随一众降临的“神仙”一起飞出栅栏。
　　“跟他们拼啦！”瘪头将军毫不退缩。
　　“快回去，不要跟他们纠缠！”有鬼王想撤退。
　　战场上乱成一团。
　　“轰~轰隆隆！”
　　之前的余震尚未结束，大地又开始激烈跳动，而且比之前任何一次都更激烈，更持久。
　　大量的阴气从拐子山地缝里喷出来，甚至形成了“噗嗤噗嗤”的溅射声响。
　　仿佛那不是阴气，而是地底的黑色液体。
　　阴气中甚至夹杂了一些阴兵。
　　它们犹如激流中的杂草，不受控制被喷出地底，喷上高空。
　　几乎在顷刻间，方圆百里的天空都被阴气遮盖。
　　离开了营寨，几乎伸手不见五指的黑。
　　“那，那是什么？”忽然有人指着北方天空惊恐大叫。
　　“什么？黑漆漆的，什么都看不到。”
　　有人顺着他的指引看过去，却什么也没看到。
　　也有人看到一条巨大的黑影从地缝里钻出来，有四五百丈长，在天空缓缓舞动。
　　“啊，那是.魔龙？”
　　“看着像是海怪的一条触手。”
　　“扯淡，地下怎么会有海怪？八成是一条蛇妖，好可怕的气息！”
　　无论是看到虚幻黑影的，还是什么也没瞧见的，无论生人还是阴鬼，都感受到一股莫名的恐慌。
　　不知道原因，但就是惊惧。
　　而惊惧的源头就在北方天空，在拐子山地缝上方。
　　“福地破了，福地破啦~~~~”忽然有鬼王惊恐嚎叫，“福地被彻底打破了，阴间被打穿，连通了外域，外域魔怪侵入三界――”
　　他话没说完，身体已淡化成一缕青烟，消散在浓浓阴气中。
　　第278章 黑兽
　　在第二层炼狱，小羽找到了前世玩“5V5对战游戏”偷塔的感觉。
　　对面英雄已经登上己方高地，正在靠近水晶，她一个人悄悄溜到对方家门口，借小兵掩护，一个接一个敲掉对方的防御塔，最终力挽狂澜、彻底扭转战局。
　　偷塔的关键是让敌方英雄抓不到自己。
　　一旦撤离太慢，被敌方英雄缠住，八成要死翘翘。
　　一旦被预判了下一步动向，被敌方英雄蹲守，也要死翘翘。
　　游戏中死了还能在泉水边上复活，现在若是被鬼王抓住，小羽的下场比死都惨。
　　所以她并没沉迷在“偷塔”成功的快乐中。
　　她正式偷塔前，已经做好了计划：利用关城隍用砸出来的“大裂谷”牵制第二层炼狱内的鬼王，为她的脱离阴间创造时机。
　　也即是说，在行动开始前，她只打算偷一座黑山就跑路。
　　甚至可以说，摧毁黑山并非她杀个回马枪的根本目的。
　　根本目的是闽山老鬼，是被老鬼抓住的水龙道人阴神！
　　打死一个鬼王，打脸闽山老农，逼他带着鬼王“回城”却找不到她踪迹，只能无能狂怒。
　　等他狂怒，她再在阳间现身，他必然失去理智追出去。
　　哪怕鬼王担心自己的黑山再遭偷袭，不愿离开第二层炼狱，闽山老鬼也会脱离阴兵大部队，一直追杀她，再然后.闽山老鬼恨不能将她寝皮食肉，她也想弄死他，想救回被他折磨的水龙道人阴神。
　　利用“大裂谷”的方法也简单：找个距离大裂谷较近的鬼王黑山，进入黑山“大椎穴”后，一直沿着黑山“气脉”进入地脉，再顺着地脉靠近大裂谷。
　　鬼王必然追来。
　　等他们击穿地脉，造成大地朝“大裂谷”塌方，二层地狱肯定会地动山摇。
　　到时候她再趁着动乱，悄悄逃离阴间。
　　她的计划成功了，两个鬼王果然中计，大崩塌也发生了。
　　大地滑坡的规模超出她的想象，连附近的黑山也跟着激烈摇晃。
　　鬼王的愚蠢和呆板，也超出她想象。
　　她本打算偷一座黑山立即跑路，结果两个蠢货都不留一个看家，都被调虎离山。而外面的鬼王和闽山老鬼也不晓得什么情况，竟没有立即呼啸着赶回来。
　　那她不趁机再砍死一个鬼王，都对不起他们的愚蠢和大意。
　　又是旧景重现。
　　小羽激发专门摧毁“黑山老妖”黑山气脉的“斩山剑意”，纯阳剑气煌煌如小日，坠入东王黑山“大椎穴”，一路贯穿黑山的生命之脉，进入地脉之中。
　　又是故技重施。
　　进入地脉后，她继续朝着“大裂谷”方向快速移动。
　　她的斩山剑意能摧毁黑山气脉，也能伤害到大地气脉，大地气脉即是地脉。
　　在她钻进地脉朝“大裂谷”移动时，地面竟像是暴雨冲刷下的山体，开始向下滑坡。
　　“大裂谷”本就在引发持续性地震，她摧毁第二座黑山，引导鬼王凿穿地脉形成大规模大地塌方，紧接着又杀死第三位鬼王、导致第三座鬼王级黑山崩塌.
　　一波未平一波又起，二层炼狱终于扛不住了。
　　拐子山福地又不是人皇福地，它比福王的福地都要贫瘠。
　　阴间地脉贫瘠，等于出产少，也等于“地薄”禁不住折腾。
　　不等小羽从地脉中悄悄溜出来，刚被她摧毁的东王黑山，以及东王黑山到“大裂谷”之间的阴间大地，都开始快速向“大裂谷”深处滑坡。
　　感觉就像拐子山福地成了一块巧克力雪糕，大地是雪糕表面的巧克力脆皮。
　　小羽是个小虫子，钻进巧克力脆皮之下，在雪糕里钻进钻出，本来十分安逸。
　　结果这会儿巧克力雪糕整个融化了。
　　她跟随“山体大滑坡”，进入了“大裂谷”深处，失去了时空和触感。
　　周围狂暴的混沌阴气，让她觉得自己回到盘古开天之前的“大混沌”中。
　　没有时间、没有空间，没有物质，找不到存在的感觉。
　　“水龙道人害死人！说什么适应了七狱阴池，等于适应了阴间所有自然险境，纵然拐子山福地真的崩塌了，也不过是另一个阴池――狗屎的阴池。
　　跟现在的大海啸比，七狱阴池顶多算个内陆湖。”
　　这是小羽坠入“大裂谷”后的第二个念头。
　　呃，第一个念头是惊慌和恐惧。
　　面对大恐惧，她不是持续恐惧，而是摒弃恐惧、迅速冷静，然后努力感知混沌阴气乱流的方向。
　　一旦冷静下来，她便开始在心里骂水龙道人不靠谱。
　　七狱阴池内的混沌阴气非常浓郁，且阴气激流的方向虽混乱却均匀――有上有下，有左有右，上下左右均衡。
　　她周围的阴气却在急速向“外”喷射，且快速变得稀薄。
　　阴气激流只向外，意味着她无法借激流返回“内”部；阴气激流变得稀薄，意味着她不仅“踩浪借力”更难，还很快就会陷入“真空环境”。
　　道自虚无生一牛一呕阴阳，阴阳生万物。
　　世界的一切都是“气”，没了“气”的真空环境，不仅仅是缺少“氧气”，是什么都没了，真正的“空”，连“空”都不存在。

　　“完蛋了，拐子山福地一定被彻底凿穿，我要随地脉阴气，被喷射到‘阴间之外’的外域了。”
　　小羽心里哀叫，脑海里立即浮现一幅画面：三界如同一个鸡蛋，鸡蛋尖头朝上，是天；鸡蛋钝头朝下，是地。现在底部的鸡蛋壳破了一个小孔，鸡蛋清顺着小孔流了出去，而她是蛋清中的一个微生物。
　　现在蛋清虽流出鸡蛋壳，却还处于拉丝状态。
　　她这个小小微生物，必须趁着拉丝还没断开，沿着拉出来的丝返回鸡蛋壳内。
　　说来也是奇怪，当她在脑海里形成这些概念时，概念立即变成眼前的“现实”：她认清自己正随着混沌阴气激流向外喷射，立即找准了方向。
　　确定了“外”，等于同时确定“内”。
　　找准方向是“七狱阴池”特训的基础目的。
　　普通蜀东奇侠在阴间找准返阳的方向，就能利用引魂符开启一条阴阳道。
　　小羽原本不需要引魂符，但她身上的确有一张引魂符。
　　蜀东奇侠的“剿鬼补给包”，她也有，只是之前没用。
　　现在她不仅自己拼命朝“内”游，还激活了引魂符。
　　引魂符如同一个“热气球”，顺着驭符之人指引的方向“上浮”。
　　小羽调整了方向，开始沿着“拉丝之线”快速往回游。
　　“什么东西？”
　　她刚游了一会儿，还不确定自己有没有回到“蛋壳”内，忽然头顶一暗，似有什么东西跑过去，可转头四顾，却什么也没看到。
　　“应该是同样坠入‘阴间窟窿’的阴兵。”
　　小羽想这样安慰自己，却一点也没被安慰到。
　　因为她十分清楚，刚刚的黑影不是从“上面”极速下落，而是从后面追上她，以比她更快的速度往“内”钻。
　　纵然阴鬼落入“七狱阴池”，结果也只比他自己还是活人时好一些。
　　并不是成了阴鬼，就一定非常适应“七狱阴池”的环境，毕竟水龙道人也练成了阴神，阴神比鬼强多了。
　　水龙道人自愧不如她有天赋，肯定是用他的阴神跟她比。
　　“或许有鬼王天赋异禀”
　　她赶紧又安慰了自己一句。
　　效果比之前好了一点点。
　　纵然鬼王天赋异禀，也不该快到她都无法捕捉。
　　能快成这样，八成就是“本土物种”。
　　小羽想到了水龙道人所说的“魔”和“怪”。
　　她握紧手中巧实剑，剑刃上的点点纯阳剑气反而暗淡下去，成为一柄普通的铁剑。
　　倒是心海诀运转到极限，尽量将周围更大的范围投影到心海深处，仔细捕捉其中任何一点异常波动。
　　“又来了！”小羽精神振奋，终于找到了它――不，不对，不是它，是它们，该死，好多！
　　她看到了它们。
　　它们长得有点像黑色野猪，外表有两寸长的黑毛，脑袋却不是猪头，有些像人的脸，脸上没有皮肉，只剩黑色骨头，但脑袋并非骷髅。
　　只是将脸上的皮肉剥离，其它部位都正常也不正常，脸型像人却非人，嘴巴格外突出，牙齿尖锐且巨大，又有点像狼。
　　“嗖，嗖，嗖~~”它们和她一样，都沿着混沌阴气激流“逆流而上”。
　　有的“黑兽”距离她比较远，她只隐约捕捉到波动，它们对她不理不睬。
　　有的“黑兽”距离她比较近，开始侧头用森冷无情的“人眼”上下打量她。
　　人的脸骨、人的眼眶，里面的眼珠子却有四个瞳仁，像是四颗人眼挤在一起。
　　刚开始它们似乎很惶急，急着冲出阴间地缝，即便看到她也不理睬她。
　　而且它们的速度远比她快。
　　可随着越发靠近阴间裂缝，混沌阴气浓度越来越高，阴气激流的环境越趋近于“七狱阴池”，小羽越容易借力，速度越来越快。
　　黑兽则完全相反，在阴间之外的“真空外域”，它们速度很快，渐渐靠近阴间入口，它们反而有点不适应“三界世界”的环境。
　　在她超越它们之前，有两个黑兽缓缓向她靠近。
　　她假装没看到，继续快速往上游。
　　在黑兽张嘴欲咬时，她手腕抖动，巧实剑点亮璀璨剑光。
　　“噗嗤、噗嗤~~~”
　　就像用新买的菜刀切五花肉，手感棒极了，纯阳剑气轻易砍下两头黑兽的脑袋，大量黑色血液喷涌而出。
　　小羽呆了呆，然后大笑，“原来是个小垃圾！姑奶奶差点成为‘贵州之虎’，被你们这群外来的‘驴子’吓到。”
　　她的笑声无法再混沌阴气中传播，但她斩杀黑兽的行为，的的确确刺激到了其它黑兽。
　　它们张嘴咆哮。
　　仅发出尖细刺耳的“声音”，让小羽灵魂震荡。
　　她迅速稳定心神，并用“凶虎主神”回应它们，“吼~~~”
　　混沌阴气中无法传播声音，却能传递神意。
　　它们明显身子僵直了一下。
　　小羽更加瞧不起它们，凶虎主神咆哮更响。
　　黑兽受到挑衅，越发愤怒。
　　它们绕到她身后，从后方偷袭。
　　“噗嗤！”小羽反手一剑将它切成两片。
　　趁着一头黑兽吸引她的目光和剑光，另有四只黑兽从各个方向扑来。
　　小羽哈哈大笑，手中的巧实剑，犹如鲍勃・蒙登手里的黄金左轮，速度太快，四剑像是同时刺出去的。
　　就见剑光一闪，四头黑兽已失去半片脑袋。
　　余下黑兽眼中的凶残变成惊恐。
　　它们不再靠近，纷纷向四面八方逃窜，远远避开她。
　　“哈哈哈，如果你们就是魔怪，那魔怪也太逊了。”小羽大笑。
　　笑声未停，一片巨大的黑影覆盖而来，将她和周围的黑兽尸体，乃至即将脱离她心之灵眼范围的黑兽，全部淹没。
　　笑容僵硬在小羽脸上，全所未有的大恐怖袭上心头。
　　刚才黑兽初登场，她即便是没见过黔驴的老虎，也只头皮发麻，危机灵觉并不强烈。
　　现在她感受到了死亡危机。
　　第279章 梦魔
　　小羽感受到了死亡危机，可她没见到让自己生出危机感的源头。
　　周围没有魔怪的踪影。
　　但她又十分清楚，巨大黑影不是幻觉。
　　黑兽体型巨大，从她周围快速窜过去时，她感受到头顶一暗。
　　当时的“头顶一暗”，并非真的光线昏暗，而是配合心之灵眼捕捉到的波动，眼睛感觉到光线昏暗了一下。
　　黑兽带来的“头顶一暗”只有一瞬。
　　此时同样是配合心之灵眼捕捉到的波动，她的双眼感觉光线昏暗依旧。
　　“我看不到魔怪，但魔怪的确在该死，我莫不是已经被魔怪吃进肚子里了？”
　　念头急转，小羽很快想到这个骇人的结论。
　　“不，不对！如果我被魔怪吞食，周围为何依旧是混沌阴气激流的环境？
　　魔怪肚子里应该有胃酸胃液，有嘴巴、牙齿、喉咙.”
　　小羽骇然看到边上的黑兽尸体像是落入一泡胃酸，正快速分解成黑气，黑气没有四散开，而是莫名其妙消失了，像是被消化吸收了。
　　可她又十分确定，周围依旧环绕混沌阴气激流，且阴气激流依旧如同鸡蛋壳小孔里滴淌出来的鸡蛋液，在向外飙射。
　　鸡蛋液拉成丝，她如同微生物，在拉成丝的鸡蛋液中，正在奋力逆流而上，想要重新回到鸡蛋壳内。
　　“我，我好累~~~”刚想到继续逆流而上，小羽仿佛成了一只苍蝇，而巨大的疲惫感如同苍蝇拍，突然落在她身上，将她击中，要将她击垮。
　　她很想停下来休息片刻，喘口气，最好睡一觉.
　　这个念头刚一出现，她立即用强大的意志力将其掐灭。
　　小羽稍微放缓在“七狱阴池”中学会的“踏浪借力”技巧，将更多心神和力量用在心海诀上，以心之灵眼配合五感，她看到了先前逃走的黑兽。
　　它们跟她一起被“黑影”吞噬。
　　大概它们比她更适应“黑影”，也比她更了解“黑影”，它们没有疑虑，没有像她一样东张西望，它们刚被黑影笼罩，立即发了狂似的，挣扎着往“上方”逃窜。
　　它们和她的距离拉开，逃出了她的心之灵眼范围。
　　现在她勉力维持，竟又追上了它们.或者说，她勉强维持不被混沌阴气激流带着“下坠”，它们逆流而上，不进则退，退回到她身边。
　　它们或许更适应黑影，更了解黑影，却没她能坚持，此时的状态远比她糟糕。
　　黑兽像是中了麻醉针，挣扎的动作越来越迟缓，身子越来越笨重，黑骨人脸上的惊恐表情越来越浓，渐渐凝固在骨脸上。
　　当一个黑兽彻底不动弹后，它如同之前被纯阳剑气砍杀的黑兽尸体一样，快速消化成一团黑气，消失无踪。
　　“如果我睡过去，大概也是这样的结局！”
　　非常诡异，当小羽脑海里浮现“睡过去”的念头，疲惫感骤然增加了一倍。
　　她已无法维持逆水行舟、不进不退的局面。
　　“不能睡，不，不能去想‘睡’~~”
　　小羽极为疲惫，脑子里“鲲鹏智慧”却没停机，几乎在转念之间便有所明悟：她的疲惫来自一种‘睡’的意境。
　　或许名字不叫“意境”，但效果差不多，跟她的剑道意境一样，十分具有感染力。

　　想到这儿，小羽立即将原本维持心之灵眼的心神和精力，全部转投到手中巧实剑上。
　　此时身处混沌阴气激流中，她能控制方向，却不好控制身体的每个动作。
　　但她只是简简单单挥动几下手臂，甚至没有强烈的剑气爆发，就在身周形成一片百花争艳的“绚烂花园”意境。
　　她曾用“青莲剑之荷塘夜色”意境寻找酆都无常的踪迹。
　　这次的“绚烂花园”同样是花之意境，却和“荷塘夜色”不同。
　　荷塘夜色主要是模仿芍药的琴音，将引人沉醉的优美意境，渗透到她目前尚且无法触及的维度，感染藏在神秘维度中的人。
　　神秘维度中的人被神意感染，就会进入“夜色下的荷塘”，在湖面带起涟漪。
　　绚烂花园也富有感染力，却不是用来探查神秘维度中的隐藏者。
　　小羽创造它的目的比较庸俗：用这招热烈绚烂、极尽繁华的“庸俗意境”，登台表演，尽量感染更多庸俗之观众。
　　说白了就突出四个字“热闹喜庆”，非常适合在宴席上表演，尤其是观众多为粗莽豪侠时。
　　不仅不因为过于宁静悠远而降低观众欢宴的性质，还能助兴，让观众兴致更高。
　　就像节庆之时播放节奏欢快的音乐。
　　但俗话说得好，没有无用之剑招，只有废柴剑客。
　　哪怕是用来“节庆”表演的招式，此时被小羽信手拈来，立即感染了自己，还同时在一定程度上排斥了范围内其它“意境”。
　　小羽身上“疲惫感”（昏睡感）立即消散了三分之一。
　　她抖擞精神，继续逆流而上。
　　忽然，她耳边响起幽幽的叹息，“何不回归母神的怀抱，归回原初的黑暗，何必要在噩梦中苦苦挣扎，不肯醒来”
　　声音分不清男女，像是慈父又像慈母。
　　小羽像是普通人听了催眠曲，差点闭上双眼，直接昏睡过去。
　　像是过节放鞭炮一样的“绚烂花园意境”，差点直接崩溃。
　　若非她将百花主神送入了巧实剑，由百花主神融合巧实剑在维持意境，“绚烂花园意境”真就崩了。
　　――糟糕，这魔怪竟然成了“精”，拥有智慧和自我意识。
　　这是小羽稳住心神后的第一个念头。
　　她的内心有九成空间被恐惧和震撼占据。
　　三界之外的魔怪，起码要等到天仙，甚至金仙之后才适合探索、研究。
　　不该由此时境界的她来面对。
　　恐惧瞬间被鲲鹏智慧压下去，紧接着的第二个念头是双重狂喜：第一重狂喜，神秘魔怪只动口没动手，是不是不能动手？
　　第二重狂喜，这货拥有智慧，还说什么“母神”.
　　“母神？你是原初的黑暗，是母亲？”她忐忑高呼。
　　喊完后，她更加忐忑了。
　　因为她已经喊“妈”，对方却没应下。
　　没有应下，也没立即回答。
　　似乎迟疑了一瞬，才有更加慈爱、更温和，更具有催眠效果的声音传来，“没错，孩子，醒来吧，醒来回到母亲怀抱，回到最初之黑暗~~”
　　它没承认自己是母神，但认下了小羽这个孩子。
　　大灭爸激活！
　　小羽暗暗松了一口气。
　　魔怪还是答应了，而且大灭爸对三界之外的魔怪也有效果。
　　――它之前在犹豫，它所说的“母神”并非它自己，它甚至不敢承认自己是“母神”，只说是我的“母亲”.难道我遇到的只是个小BOSS，真正的“母神”还在更“下”方？
　　小羽脑子更加冷静，很快想到更多细节。
　　“母亲，你在哪？我看不到你。”
　　“傻孩子，你在梦境中啊！梦境中的你，投入到了我的怀抱，你得醒来才能看到母亲”魔怪的声音有一瞬间变得特别阴森诡异，但又迅速调整成“慈父慈母”模式，“毕竟，梦中的你，又怎么能看到真实？
　　不要挣扎，顺应自己的本心，你的灵将脱离虚幻的梦，回到真实的世界，然后见到母亲的真正面目。”
　　――竟然真被它吃了！
　　小羽只感慨，没太过震惊。
　　接着她又想到：“它说我现在睡着了，要从梦境中，醒来才能看到它.
　　它把三界之真实当成了虚幻之梦。
　　那么反过来说，它其实是一个虚幻的梦，梦魔？
　　因为在真实世界看不到虚幻的梦，所以哪怕我被它吞下肚，也只心灵有“头顶一暗”的感觉，看不到它的牙齿、嘴巴、喉咙、食道、胃袋。
　　但胃袋里的‘胃酸’在发挥作用，在侵蚀我，让我感到疲劳”
　　小羽念头百转，嘴上却没让梦魔多等。
　　“‘母神’究竟是什么，我无法理解，我完全不懂啊！母亲，告诉我，快告诉我，我不懂，可我控制不住，万分渴望知道‘母神’的一切。
　　莫名其妙却完全无法抑制的仰慕之情，紧紧钳住了我的内心。”
　　她满脸疯狂、表情狰狞，手舞足蹈，意境都开始激烈波动，活脱脱被“克苏鲁邪神”侵蚀大脑的疯子模样。
　　不晓得是被她不在“梦语”中迅速沉睡、反而越发精神抖擞却开始发疯变态的异常表现惊到，还是对她的问题感到为难。
　　过了一会儿，梦魔才道：“母神是深渊之眼，是一切造物之起源，是最初之黑暗，也是盘古世界的地基不对，你怎么还在往虚幻世界里钻？”
　　被它的梦语蛊惑，理应立即沉睡。
　　她发疯乱叫，像个夹脑风，它还能自我开解：大概她灵魂特殊，只听到“母神”之名，便和母神产生精神共鸣，受“母神”影响，故而变得痴狂。
　　可如果她痴狂，怎么还在快速往“上”游？
　　这会儿都已经回到阴间地缝了。
　　嗯，小羽已经摆脱“拉丝”的混沌阴气激流，回到“蛋壳”缝隙内。
　　摆脱了外域“真空环境”，进入到类似“七狱阴池”的环境。
　　毕竟“梦魔灭杀之法”已开启。
　　“梦魔”来自外域，十分古怪且强横，灭杀之法没能立即推衍出来。
　　但摆脱让人疲惫欲睡的“噩梦咒”的方法，小羽已经掌握。
　　类似“心诀”，不需要修炼特殊内气和招式，只是一种特殊的心神技巧。
　　一旦屏蔽了噩梦诅咒，小羽的回归速度当然加快。
　　而且她原本就来到阴间裂缝边缘。
　　跟梦魔扯淡的时间，足以让她回到阴间裂缝内。
　　“虚幻世界的蝼蚁，你敢耍我！”梦魔怒了。
　　第280章 腐烂的巨眼
　　小羽假装自己已疯，听不懂正经话，手舞足蹈大叫：“母亲，我要赞美你，你是伟大的母神，你是深渊之眼，你是一切造物之起源――”
　　“闭嘴！我不是‘母神’，不要乱说，不要再说了！”
　　梦魔声音中透出些能被小羽直接感受到的惊恐。
　　――小样儿，怕了吧，嘿嘿嘿，我故意的!你越怕，我越要让你亵渎“母神”。
　　小羽心里为自己的小机灵得意，嘴上继续叫：“伟大的母亲，你说你是‘母神’、是‘深渊之眼’，我虽不解，却立即生出无尽的感动和崇拜之情，母亲啊，你是母神，是――”
　　“闭嘴，闭嘴，母神~啊啊啊啊啊~~~~”
　　梦魔疯了，像是真正被克苏鲁邪神侵蚀了大脑一样疯狂大叫。
　　小羽被它叫得心里难受，眼前一阵恍惚，一种语言难以描述、理智无法理解的大恐怖，从下方靠近过来。
　　“什么东西？！”
　　恍惚中，她终于看到了“梦魔”。
　　它只是一条长虫，像是一条肠子，无数人头拼接而成的肠子。
　　人头密密麻麻，看得她起鸡皮疙瘩。
　　肠子将巨大的阴间地缝塞满，贯穿了地缝，一直延伸到二层炼狱。
　　她在肠腔内，被吞噬了。
　　但让她恐惧的却不是肠子一样的“长虫梦魔”，而是连接在肠子下方，一颗巨大到无法用尺寸来描述的眼球。
　　眼球没有神采，像是死亡了很久，呆板无神，表面有腐烂的痕迹，无数条长虫在眼球表面生长、爬行，在眼球腐肉下钻动
　　梦魔的尾部，就“长在”巨眼腐肉中。
　　与其它长虫比，梦魔显得格外纤细和幼小。
　　但所有长虫和眼球比，犹如长在眼球表面的霉菌丝，微不足道。
　　忽然，巨眼动了。
　　像人从沉睡中苏醒，眼球微微颤动了几下，恢复了一点神采。
　　而那点神采，恰好和小羽的双眼对上。
　　有什么东西顺着巨眼的视线，钻进了小羽的双眼。
　　她眼前一花，腐烂巨眼消失，长虫消失，周围只有黑暗的混沌阴气。
　　巨大到难以用鲲鹏智慧压制的恐惧，将她灵魂淹没。
　　在没有触发“大灭爸”的情况下，紫府竟对进入眼中的“异物”有了反应，开始闪烁淡淡紫光，紫光明显挡住了什么东西，没让它钻进灵魂核心。
　　可小羽这会儿什么都不知道，只被恐惧驱使，本能地“发足狂奔“，“嗖”的一下脱离阴间裂缝，直接越过阴间第二层、第一层，回到了拐子山阳间。
　　“啊啊~~~~~”
　　她跪在山坡上、抱着脑袋嚎，声音凄厉刺耳。

　　太多的恐惧，几乎形成了实体，通过她的惨叫传递到听众心里，让山下僵持中的阴鬼、生人，都心里发寒、头皮发麻。
　　“沙羽你个夹脑风，在山上鬼叫什么？！叫得比鬼都难听，吓死个人。”瘪头将军哆嗦了一下，破口大骂。
　　“羽凤仙，老夫要你死！”
　　闽山老鬼回过神来，鬼啸一声，飞扑向小羽。
　　“小凤仙，小心！”穿着符甲的柳姑姑惊慌叫喊。
　　狗肉道士在营寨内，她和一部分符甲武士已冲出营寨和阴兵短兵相接，这会儿距离拐子山较近。
　　闽山老鬼速度很快，且隔着老远便扔出一道“掌心雷”。
　　“轰~~~”
　　一条拇指粗的暗红雷霆，刹那间划过数十丈，落在小羽头顶。
　　“啊嗷~~”小羽被轰了个趔趄，差点从山坡上滚下来。
　　虽然挨了一下狠的，脑袋、脸庞被烧得一片焦黑，却让她从大恐怖中苏醒。
　　“轰隆――嗖――”
　　在第二道雷霆落下的瞬间，她闭着眼睛，消失在原地。
　　普通版阴风剑遁之术。
　　她闪到几丈外，犹豫了一瞬，再次进入鬼道，在鬼道中高频使用阴风剑遁，快速朝着北方逃遁――剿鬼营寨在南方，她刻意往相反的方向跑。
　　在奔逃过程中，她也始终紧闭双眼。
　　“小贱人，你别想逃！”
　　闽山老鬼没有半点犹豫，紧随其后，一边大声咒骂，一边扔出一道道“落雷”。
　　小羽在鬼道中以“黑风迅疾”的身法神通狂奔，用普通阴风剑遁躲避落雷，往北狂奔二十多里，便停了下来。
　　若拐子山福地没发生变故、鬼王鬼将没大规模减少，她担心被阴兵围死，现在肯定要带着闽山老鬼逃遁一两百里。
　　现在没必要了，阴兵大队压根没跟随闽山老鬼追来。
　　而闽山老鬼本身已经开启大灭爸。
　　他活着时，强杀之法没能推衍完成。这会儿失去肉身、成为阴鬼，果然实力大减，还被纯阳剑气克制，强杀之法早已完成――直接用纯阳剑气破“阴雷”。
　　单对单，她完全不怕他。
　　“跑呀，你怎么不继续跑了？老夫追得正兴奋呢！”
　　闽山老鬼用鬼爪抓着一颗雷球，对着她不停比划，“你毁老夫仙途，罪大恶极、百死难赎，直接劈死你太过便宜你，你继续跑，多挣扎几下，让老夫多畅快一会儿。
　　还是说你更愿意立即被劈死，让我好好折磨你的魂魄？”
　　在奔逃过程中，小羽给了闽山老鬼不少正向反馈：让他差点追上她，好几次落雷都波及到她，让她叫声凄惨、神色更加惶急。
　　似乎她用来吊着他继续追赶的正向反馈有点多，都让这货沉醉其中，有点上瘾了。
　　其实他的阴雷对她并没太大杀伤力，她有纯阳剑气护体，还有灭雷之法！
　　“盟主且慢动手！我之前真不晓得你在兵解。”小羽双眼紧闭，心之灵眼却捕捉到更多信息――闽山老鬼手里没有水龙道人的阴神，身上也没水龙的气息。
　　她要先确定人质的情况，顺便爬上道义的至高点：等会儿无论她怎么折磨闽山老鬼的灵魂，别人也无理由职责她。
　　“你当然不知道，连李仙芝父子和推荐老夫处理拐子山鬼巢事务的清风道童，都不晓得老夫准备兵解。
　　你一个无知蛮夷，不通仙术，怎么可能知道？
　　但你叫破了老夫的机巧，你是老夫的‘人劫’。”
　　闽山老鬼表情狰狞，指着天空怒骂，“贼老天在借你的手，阻止老夫成仙。狗攮的老天，就这么容不下老夫吗？”
　　――呃，都不用我狡辩，直接归咎于老天很好，骂得也好，贼老天，狗攮的老天唔，最好直接骂玉帝，玉帝那货好像并不能完全等同于“贼老天”。
　　于是小羽惊怒交加，友情提示道：“盟主，你好大胆子，竟敢骂天帝？”
　　“老子就是骂了，狗攮的天帝，王八羔子天帝！”闽山老鬼仰天怒啸，“老子已堕落成鬼，一辈子与仙道无缘，还怕什么？”
　　小羽又在心里为他点了个赞，面上憋屈叫道：“你既然大骂天帝，为何还要杀我？明明一切都和我无关。还有水龙道人，他是你至交好友，你将他怎么了？”
　　“不杀你，老夫心绪不平、恨意难消。杀了你，就送你去和水龙见面。”
　　闽山老鬼抬起雷球，砸向她脑袋。
　　雷球并非直接以球形飞向小羽脑袋。
　　它被抛出后，瞬间在天空散开，化为“雷之元气”，牵动天地间的雷霆之精，形成一条手腕粗的暗红霹雳从天上落下，落向小羽。
　　抛出雷球的动作不算特别快，霹雳却在瞬间跨越几十丈的距离。
　　之前小羽只能通过闽山老鬼的动作预判落雷、提前躲闪，这次却纵身一跃，一道耀眼的银色剑光，径直将手腕粗的雷霆劈成两半。
　　雷霆被一剑中分，化为两条细小且凌乱的雷电，从她身边滑过，还没落地已经因为咒术结构被破坏而溃散成狂暴的雷元气。
　　只附近空气中还残留闪烁不定的细小雷电弧光。
　　闽山老鬼瞪大惊疑的鬼眼，刚要大叫“不可能”，小羽身在半空，却横着向前一跳，已然来到他身前。
　　闽山老鬼脸上的惊疑被冷笑取代。
　　他只掐了个印诀，鬼躯原地消失，取而代之的是合抱粗的巨大雷柱，雷柱瞬间扩散开，化为无数条筷子粗细、不停闪烁跳动的雷蛇，将三丈方圆之内完全笼罩。
　　小羽已来到他跟前，距离不足三丈，自然也被雷域覆盖。
　　她不仅没躲闪，剑光比雷霆更快，璀璨纯阳剑气绽开成一朵巨大的金莲。
　　剑气金莲高速旋转，如同一块橡皮擦，所过之处，雷域直接被擦除。
　　跳动的雷蛇像是被击中了七寸，一条条消弭无踪。
　　雷法又被破，闽山老鬼暴露在十丈之外，鬼躯踉踉跄跄，几乎无法悬浮半空。
　　他已成鬼，无法吐血，却从七窍喷出大量阴气本源。
　　“你竟然真的破了老夫的雷法，这怎么可能？”
　　“唰！”这次不用担心雷法干扰，小羽直接使用阴风剑遁，瞬间跳到他跟前，剑光闪烁，闽山老鬼四肢已被削去。
　　老鬼惨嚎一声，化为一团黑烟状的阴气，想要往下逃。
　　“吼~~~”巧实剑化为凶虎主神，张开满是猩红煞气的嘴巴，一口将阴气团咬住，咀嚼几下便吞进肚里。
　　小羽没有立即回转梁河滩营寨。
　　她先从裙子上撕下一块布条绑住双眼，又在附近找了个山洞，带着体型缩小到猎犬大小的凶虎主神钻了进去。
　　有过处理赤灵子、虎天君的经验，小羽驾轻就熟，立即在凶虎主神腹内升起“纯阳炼妖炉”，用纯阳剑气焚烧其中的闽山老鬼。
　　“嗷嗷嗷，羽凤仙，住手，快停下，你个愚蠢的沙蛮子，压根不明白老夫的底细，快――啊啊――”
　　见他叫得如此中气十足，小羽果断加大“火力”，直到将他烧得连叫骂的力气都没有。
　　“嗷呜，不，不要~~~”
　　忽然阴气团中传出另一道声音，十分虚弱，却不属于闽山老鬼。
　　“水龙道人？”
　　小羽又惊又喜，赶紧控制纯阳剑气，避开闽山老鬼阴气团中另一个小小的阴气团。
　　第281章 杀人炼魂的暴戾凶鬼和送秘籍的慈祥老爷爷
　　“是我，我是水龙放过我，求求你了”
　　水龙道人迷糊了，都没听出小羽的声音，只痛苦哀求。
　　小羽用心之灵眼稍微研究了一下，以纯阳剑气为手术刀，将水龙道人的“小阴气团’从闽山老鬼的“大阴气团”中分离出来。
　　过程非常复杂。
　　水龙道人应该是被闽山老鬼给吞吃了，都消化了一部分，两团阴气有一定程度的相互融合。
　　而且闽山老鬼如今只是衰了，并非死透了。
　　见小羽想救水龙道人，他还故意将自己的魂体缠绕在水龙身上，假装自己是水龙的一部分，逃避纯阳剑气的灼烧，想好逃出“虎口”。
　　幸亏水龙被吞食的时间很短。
　　也幸好小羽有心之灵眼，能感知到极为细微的波动。
　　水龙和闽山老鬼是两个人，灵魂波动有差别，被心之灵眼区分了出来。
　　“水龙道长，你太虚弱了，我立即送你去地府轮回，如何？”
　　折腾了一个多时辰，凶虎主神终于吐出一条虚幻到“鬼眼”也无法看到的影子。
　　人看不到鬼很正常，但鬼也只能看到一条朦胧的虚影，那虚影距离气散神消、魂飞魄散也不远了。
　　“不，我还没死，不能去地府。”
　　虽然虚弱到几乎消散，可至少摆脱被一点点消化的极致痛苦，神志便清醒了过来。
　　“我明白仙途艰难，你能有今天的道行很不容易，但道长也要面对现实，人死不能复生，不如早早轮回保住魂体。”小羽劝说道。
　　“可我真的没死啊！”水龙叫道。
　　“你都成鬼了――”
　　话说到一半，小羽忽然反应过来，“你现在还是阴神出窍的状态，肉身还活着？”
　　阴神出窍和死后仅剩一条阴魂，完全不一样。
　　阴神出窍是活人。
　　哪怕阴神受重伤，依旧是活人。
　　重伤的活人当然可能救不活。
　　但抢救重伤活人的难度，肯定要低于让死人复活。
　　“我躯壳完整，尚未失去活力，只要及时回归，并服用凝魂丹，重病虚弱肯定少不了，却不一定会死。”
　　水龙道人有些急切，又催促道：“羽凤仙，我的三魂七魄正在快速消散，只有回归肉壳，才能稳住消解之势。你要救我，就赶紧带我回天门镇。”
　　小羽偏头“看”了眼凶虎主神，道：“此地距离天门镇有一百多里，道长还能坚持多久？
　　如果我用纯阳内息温养道长魂魄，能否稳住道长的三魂七魄，坚持更长时间？”

　　水龙道人迟疑道：“我不确定，你试试看。”
　　小羽掌心覆盖纯阳内力，将水龙道人的虚幻灵魂抓成一团。
　　“如何？”
　　水龙道人欣喜若狂，叫道：“没想到纯阳煞气以剑气伤人十分强悍，融入内息温养灵魂，竟如此柔绵温和。
　　难以置信，比我的凝魂丹还要强好几倍！
　　阴神上的伤势立即稳住了，不仅不再恶化，还在缓慢恢复.”
　　接着他语气变得纠结且忐忑，“羽仙子，能否让我的阴神在纯阳内息里多泡一会儿？”
　　即便回归肉壳，并立即服下凝魂丹，也只是在勉力阻止魂魄气散神消。
　　能不能活下来要看天意。
　　现在刚泡进纯阳内息中，阴神消散之势便止住了，灵魂之伤不再恶化，还在缓慢恢复。
　　这代表他只要还在纯阳内息中泡着，就一定能活下来。
　　不用赌天意，不需要着急忙慌四处寻求治疗阴神伤势的灵丹妙药。
　　但泡在纯阳内息里修复灵魂创伤，肯定会吸收纯阳内息中的纯阳之力。
　　没有纯阳之力滋养，残破的阴神怎么可能凭空恢复？
　　这对纯阳内息的主人来说，是不小的损耗。
　　想到这儿，水龙道人又慌忙补充道：“羽仙子，你放心，我不会泡太久，我就是担心服用凝魂丹也活不下来，先稳住伤势。”
　　小羽笑道：“些许纯阳内息而已，道长随便泡，想泡多久就泡多久。”
　　水龙道人情绪激荡，有很多话想说，最终只说了声“谢谢”，便沉浸到纯阳内息中，不再说话，也不再动作。
　　小羽倒是没立即将他扔到一边，或者立即动身前往天门镇。
　　用医道异术观察他阴神中的阴阳五行之气，确定他的情况的确没恶化而是在稳步好转后，她将目光重新投放到凶虎主神上。
　　“闽山盟主，你现在有何话可说？”
　　闽山老鬼不是虎天君。
　　当日虎天君修炼了“幽冥黑煞”神通，阴神中融合了十万“黑煞伥鬼”，她不仅要废掉他的神通，更要超度十万伥鬼，故而用“纯阳火炉”焚烧他小半夜。
　　闽山老鬼造了多少孽，她不清楚。
　　但他的魂魄远比虎天君干净，不用焚烧太久，就清除大半阴气，让他虚弱不堪。
　　“你竟然破老夫的五雷正法，这怎么可能？羽凤仙，你到底有什么秘密？”
　　虽被纯阳剑气烧得痛苦又疲弱，他脾气一点没变小，叫声中的憎恨和愤怒，比之前还浓。
　　小羽淡笑道：“盟主，你是不是忘记了一件事？你已经死了。
　　难道你没发现死亡后，你的雷法都变得阴气森森了。
　　很不巧，我的纯阳剑气不克制雷法，却十分针对‘鬼法’。”
　　“纵然老夫已成阴鬼，纵然老夫五雷正法只能凝聚阴雷，你凭什么用剑就把它砍熄灭了？老夫有种感觉，你的那套纯阳剑法特别针对雷法。”闽山老鬼怀疑道。
　　――你还真猜对了，那套剑法就叫“专克闽山老鬼之灭雷剑”！
　　小羽淡淡道：“我会的剑法太多了，别说雷法，火法、风法、土法、水法、木法，我都有研究。”
　　“你连个师承都没有，怎么研究？”闽山老鬼问道。
　　小羽笑道：“我和宴会上的蜀东豪侠探讨仙武秘术，你难道没看到？
　　当时我还向你请教了好几个雷法疑问呢！”
　　她说的是实话。
　　“强杀闽山老农之法”的推衍，大半发生在蜀东武林大会期间。
　　参加剿鬼军的蜀东奇侠，很多都掌握克制阴鬼的雷火秘术。
　　同样宣称修炼“五雷法”的奇侠，她就遇到至少五十个！
　　雷道仙武有两三百人。
　　他们的雷法肯定远不如闽山老鬼的五雷法正宗，但数量够多，资料充足。
　　哪怕他们没有将自己的核心功法向她倾囊相授，“雷法研讨会”上，大家也的确都拿出不少干货。
　　小羽也真的多次向闽山老农请教雷法之道。
　　只要不直接询问《五雷正法》的秘籍内容，闽山老农都是有问必答，且解释得十分详尽。
　　她能破他的阴鬼雷法，他自己至少占两成功劳。
　　闽山老鬼激动大叫：“老夫不相信你能如此天才，这么短的时间，只几场秘术探讨集会，就直接破了老夫的五雷正法.老夫不信，不相信天师法能被凡人破解！”
　　“你的五雷法是天师法？”小羽好奇道。
　　“没错，老夫的五雷正法是天师嫡传的玄门仙法，能让人成仙，你再天才都不可能破老夫的仙法！你一定使用了什么诡计。”老鬼不甘叫道。
　　天师嫡传，玄门正宗，能让人成仙.每个形容词，都让小羽眼睛发亮――喔，不对，她这会儿成了瞎子，眼睛都用布条缠了起来――她的心海之底掀起激浪，心中对《五雷法》的渴望越发强烈。
　　“盟主，我再提醒你一句，你死了！在你被天雷劈死时，你的五雷仙法早废了。”
　　这也是实话。
　　“强杀闽山老农之法”始终没推衍完成。
　　以她现在的实力和境界，无法正面破“五雷正法”。
　　虽然她始终觉得闽山老农的五雷正法不太纯，但凭此法成仙，应该不是妄想。
　　毕竟老鬼本身就是活生生的例子。
　　他差点兵解成功。
　　能让人成仙的玄门正法，老鬼还修炼了几百年，即将成仙紫府卡顿也正常。
　　可一旦身死道消，老鬼的五雷法就变质了。
　　比当日燧元子死亡，“丐版三昧真火”变质还要严重。
　　“若非你叫破老夫的机巧，坏了老夫的仙途，五雷法怎会废掉？若老夫成功兵解成仙，五雷法蜕变成‘天雷’，杀你如宰鸡！”闽山老鬼又开始激动。
　　“盟主，你自己十分清楚，坏你仙途者，非是我.算了，你我已不共戴天、必须死掉一个，你怎么想、我怎么说，都无所谓了。
　　你还有什么遗言，或者有什么话要我转达给谁？
　　早点说正事儿，我也好早点送你上路。”
　　小羽语气依旧很温和，说出来的话却冰冷残酷，让老鬼胸中怒气、怨气，都瞬间熄灭大半。
　　“送老夫上路你想干什么？老夫已经死了。”老鬼有点慌了。
　　小羽淡淡道：“你该不会以为我的敌人中，只有你一个人练成了阴神吧？
　　昔日之孔瓒、昨日赤灵子和虎天君，他们难道没有阴神？
　　难道他们身死之后，我老老实实放他们的阴神去投胎？”
　　“你，你将他们怎么了？”老鬼颤声道。
　　小羽冷笑道：“鬼乃阴间之生灵，既然是‘生灵’，当然可以杀，也当然要彻底灭杀，以绝后患。
　　即便不晓得赤灵子和虎天君的结局，孔瓒你总了解吧？
　　咱修炼的《虎魄七杀》，目前杀活人已有点力不从心，斩鬼从来效果绝佳。
　　不过你放心，你我无私仇，闹到现在的地步，纯粹是命该如此。
　　我现在依旧认可当日的结盟之义，虽必杀你，却会保全你的尊严，不折磨折辱你分毫，让你死得干脆又体面，还给你留下遗言的机会。”
　　“不，你不能杀我，杀了我，你就死定了。”老鬼尖叫道。
　　“别说这种没用的废话。你若真没什么可交代的，我立即将你搅碎成魂渣！”
　　小羽低喝一声，已催动凶虎主神。
　　切身感受到魂裂之痛，老鬼真的怕了，也急了。
　　“你可知道老夫来自何处？万寿山五庄观！老夫来自五庄观，你不能杀我。”
　　小羽心神剧震：这狗攮货，背景这么硬？
　　她面上不显，冷笑道：“我连‘阎王鼻梁’都不怕，还怕你万寿山？”
　　老鬼怒骂道：“驽愚的沙蛮！万寿山乃天下第一等福天洞地，五庄观就是地仙之祖的道场，阎王鼻梁跟它比你有这种想法，就是大不敬，要挨雷劈！”
　　“行了行了，你说的都对，阎王鼻梁比不过万寿山一根毛，我信了。”小羽表情和语气中满是敷衍和不耐烦，“你赶紧说遗言吧，哪怕给那啥地仙之祖留言也行。”
　　“你这无知的蛮夷，竟然――”
　　老鬼又气又急，想大声威胁她，可她太过无知，对大名鼎鼎的五庄观一无所知。
　　俗话说，无知者无畏。
　　这个小沙蛮子就是典型。
　　“你别杀老夫，老夫现在想明白了，兵解失败的确和你无关。
　　嗯，老夫之前失态了，抱歉，小凤仙，请体量老夫兵解失败的无奈和悲愤。
　　作为补偿，老夫可以传授你一套仙法，如何？”
　　没有酷刑折磨，没有狠话威胁，老鬼自个儿从暴戾凶鬼变成了慈祥老爷爷。
　　第282章 贷款修仙
　　“送我一套仙法？”小羽先是惊喜，接着又满是怀疑，道：“我当然想要仙法，但你气性刚烈，连天帝都大声咒骂，让我怎么相信哎，你先说说看，送我什么仙法。”
　　最后她还是忍不住露出期待的神情。
　　老鬼松了一口气，小沙蛮上钩了。
　　可紧接着他又纠结起来。
　　他脑海里有好几门异术，但哪怕最普通、最没前途的，他也不愿意送给她。
　　“我有一套《寒水剑法》――”

　　“去尼玛德！”小羽直接开骂，“我是沙蛮，可蛮子不等于叫花子！还敢大言不惭，教姑奶奶剑法.姑奶奶白送十套直达人仙境界的剑法，你要不要？”
　　“太狂妄了！”老鬼叫道：“你一个没有传承的野路子，哪来十套直达人仙境界的剑法？”
　　“我让你做个明白鬼。”小羽冷笑一声，直接口述一套《雷光千道》。
　　有剑法套路，有凝练剑意和主神的心诀，有吐纳之法，甚至有配套的锻体之术。
　　心神意气体，除了炼心之法，其余四大要素齐全了。
　　四要素齐全，且有凝结人仙元丹之法，绝对是顶级的仙武秘籍。
　　“这，这你从哪偷来的人仙秘录？”老鬼有点惊慌。
　　他不是仙武者，可他差点成为尸解仙，且自身修炼雷法，至少能确定《雷光千道》的神意十分高明，吐纳之术更是有了点仙法的味道。
　　《雷光千道》的上限可能不止人仙。
　　小羽对他的“偷来”之说不屑一顾，甚至懒得解释，只冷笑道：“要不要再传授你一套《流沙剑意》？水系功法若不喜欢，可以传你《凤仙分光剑》。”
　　“你我.”老鬼声音干涩，心里既震惊又茫然。
　　难道不是仙缘难求、人仙功法也稀世罕有？
　　她没有传承，只靠卖艺偷窃点点滴滴的仙武理论，怎么能自创这么多顶级人仙法？
　　如果他将心里的疑问喊出来，小羽会在心里回答他：因为你教得好啊！
　　《雷光千道》不是针对闽山老农五雷法的《斩雷剑》。
　　但它的确汲取了《斩雷剑》的雷道理论精华。
　　不了解五雷法，怎么破五雷法？
　　掌握了五雷法的破解之法，多少能掌握五雷法的一部分精粹。
　　对闽山老农五雷正法的了解，加上她在“雷法研讨会”中获得的零零散散雷道仙武秘术知识，由鲲鹏智慧稍微整理、推衍，一部雷系人仙法新鲜出炉。
　　如今她身上的几十套剑法，都是这么练出来的。
　　推衍剑法对她来说十分简单，真正的难点在吐纳之术。
　　幸而她得到了完整的《血灵经》。
　　《血灵经》是邪法没错，她也的确没深入修炼。
　　但不深入修炼，不等于没有深入研究。
　　起码《血灵经》给出了一条完整的成仙之路。
　　再结合残缺的《太极金书》，以及几位真仙灭杀之法，推衍成仙之法，她还做不到。
　　仅结成死丹的人仙法，却不再困难。
　　只能说大灭爸和鲲鹏智慧这两门大神通，太厉害了。
　　这两门神通不能直接用来对敌，却是她以散修身份攀登仙途、斩杀“仙人”的阶梯。
　　“把尸解成仙之法传授给我，我可以向天帝发誓，一定放你离开。”小羽淡淡道。
　　此时不同彼时。
　　彼时他尚未开始求饶，他的心防有一万米高，急怒之下估计宁愿玉石俱焚，也不肯让她这个仇敌占便宜。
　　此时他已经开始求饶，甚至主动提出要送秘籍保命，心气已馁，心之城墙没彻底坍塌，高度却降低到一千米。
　　“狼子野心，狗沙蛮，想要老夫的尸解法，门都没有。”老鬼像是被踩中老二般激烈叫喊起来。
　　哪怕心之城墙降低到一千米，依旧将心之城堡牢牢守护，不容任何外敌靠近。
　　――蠢货，你可以九真一假，在仙法秘籍中掺假啊！
　　小羽恨不得大声提醒他。
　　“你自己说的，要传授我一门仙法。”她有些失望，语气中更多还是无所谓。
　　“老夫还有很多仙法”老鬼脑子急转，道：“老夫当日驾临迎祥府的场景，你可还记得？我传你一门水遁之术，如何？”
　　“水遁？”小羽惊讶道：“当日横跨迎祥府的彩虹，是水遁之术？”
　　老鬼道：“没错，是奇门遁术中的水遁秘术。彩虹并非祥云，而是水汽在阳光下的自然反应.唉，你个无知沙蛮，肯定听不懂。
　　总之，练成我这门水遁秘术，你端一碗水往天上一泼，人就踩着水汽一路飞行，可以有七彩之虹光相伴，也可以悄无声息，神不知鬼不觉。”
　　小羽对这门水遁秘术很有兴趣，面上却冷淡摇头，道：“我不喜欢张扬，也不缺遁法。
　　你还是教我尸解成仙的秘术吧，我此生最大的心愿就是成仙。”
　　“不行，别的道法异术都可以，唯独尸解成仙法不行。”老鬼态度坚决。
　　小羽犹豫了一下，道：“那你将五雷法传授给我。”
　　想到他太过愚笨，连九真一假传法技巧都不懂，她赶紧又“随口”补充了一句，“不要欺负我不懂仙法，就故意在其中掺假！
　　刚才你已见识过我的‘天生宿慧’。
　　我能自创《雷光千道》，自然也能辨别你是否在仙法中弄假。”
　　听她说要五雷法，老鬼差点破口大骂“小贱人想要老夫的根本法，简直痴心妄想”。
　　可不等他叫骂，她的警告之言紧随其后，让他灵光一闪，陷入沉思：对呀，她不懂仙法，只要在关键处弄一个错漏，保证她练岔气。
　　若错漏点足够多，保证她死都不晓得怎么死的。
　　他有些心动。
　　但他又有些担心。
　　不是担心羽凤仙天生宿慧，立即找出秘籍中的错处。
　　他在五庄观听过镇元子大仙讲道，心里十分明白：即便老祖也很难一眼发现陌生仙法秘籍中的细小错漏，必须要细细推衍。
　　遇到疑问，大仙还经常去天界找老君、元始天尊等大能谈玄论法。
　　当然，值得老君、元始天尊论法的小错漏，必然是天道运转中的问题，并非人为修改的错误。
　　以他的水平，哪怕只改一个字，地仙之祖也能一眼看出来。
　　可羽凤仙不如地仙之祖的一根头发丝，她肯定发现不了端倪。
　　他真正担心的是，《五雷正法》原主人对他背弃誓言、私自对外传经行为的反应。
　　他可不是羽凤仙这种江湖草莽。
　　他的《五雷正法》的确是正宗的天师传承。
　　他只是福缘深厚，得到了传承，并非得到了《五雷正法》的完整所有权。
　　简单来说，他可以自己修炼《五雷正法》，却不能随意将之外传。
　　只有他自己成仙，才够资格传授别人《五雷正法》，且传授正法之前，要先禀告中界的刘天师。
　　刘天师并非他师父，他原来的师父是万寿山中的一位散修。
　　《五雷正法》是他凭仙福获得的“天定机缘”。
　　“你在担心什么？”见老鬼犹豫纠结，半天没反应，小羽不耐烦了，喝道：“给了我尸解成仙法或者五雷正法，你又不会少一块肉？
　　不给我，我只能让你魂飞魄散了。”
　　“老夫不能传你《五雷正法》.老夫的五雷法来自上界的一位天师，若私自传法，必定惹怒天师，到时候你我付出的代价远不止一块肉。”老鬼吞吞吐吐道。
　　小羽问道：“是哪位天师？”
　　“名讳不能说。真不是敷衍你，老夫得到《五雷正法》是前缘所定，并非被那位天师收为徒弟。”老鬼叹气道。
　　若能被刘天师收为弟子，他何至于落到今日之田地？
　　“前缘所定是什么意思？”小羽疑惑道。
　　老鬼道：“那位天师飞升时，将自己的传承留在人间。
　　只有仙福足够的人，有机会知晓那份天师传承。
　　想真正见到《五雷正法》，还需要天定的缘分。
　　可能我前世跟天师前辈有缘、有交情。
　　也可能未来我成仙后，能帮他、帮人间做一件事具体缘分是什么，由天师前辈决定。
　　几十年前，你们蜀东出现了一个曾问道。
　　河阳真仙曾问道，你肯定听过他的传说吧？
　　他能成为真仙，必然是得到了仙人传承。
　　而那位留下传承的仙人规定，它日成仙后，曾问道必须上缴两百善功给自己。
　　故而直到今日，曾问道依旧在人间奔波忙碌，以赚取善功偿还仙法传承的因果。”
　　“一份仙人传承才两百善功闽山盟主，你可知哪里还有这类传承，我也想要。”小羽道。
　　即便“修仙学生贷”的利息很高，她也认了。
　　“类似的传承很多，但仙福和仙缘是敲门砖，仙福仙缘足够，才够资格欠债修仙。”
　　老鬼冷笑道：“而且，你不要觉得两百善功很少。天帝曾在灵霄宝殿上许诺，只要你累积三百善功，不用苦修，不用渡劫，直接飞升天庭做善德女仙
　　别以为玉帝老儿在特意照顾你。
　　其他功德飞升者，都积累差不多的善功，三百、五百不等。
　　一个曾问道便贡献两百善功，来四五个‘曾问道’，善功足以让凡人白日飞升了。”
　　“善功是怎么计算的？一个善功等于什么体量的善事？”小羽好奇道。
　　“老夫也不清楚，善功的计算很精准，却没有明确的量化准则”老鬼想了想，道：“老夫听五庄观的地仙说，你上次义赠城隍神位，至少赚了两百点善功。
　　故而你当日距离成仙很近，再积累不到一百善功，就能飞升。
　　我又听说很多人行善积德一辈子，也难以累积一点善功。
　　比如天门镇有名的大善人闵神医，他活人无数，但到死善功不会超过五十点。”
　　“为何差距这么大？我只有一瞬间的付出，闵神医却要坚守一辈子，比我辛苦太多了，收获却远不如我的随手之举，完全不公平啊！”小羽既疑惑又不忿。
　　哪怕获得善功更多的人是她自己，她也为闵神医感到不平。
　　“老夫也想问为什么.如果老夫有两百善功，还跟你们剿什么鬼！随便找个没人的荒山把自己埋了，哪怕没人知晓，依旧能尸解成功。”老鬼满是怨气地说。

　　小羽不悦道：“你啥都不知道，凭什么说闵神医一辈子只能赚五十点善功？”
　　老鬼冷笑道：“老夫虽不晓得怎么快速赚善功，却知道对吾等炼气士来说，成为‘闵神医’，远比正常修炼成仙要容易十倍、百倍。
　　成仙一般也就三五百善功。
　　如果‘闵神医’一辈子赚取的善功比两百点多。
　　只需要两世累积，就能成仙。
　　两世才多少年？
　　老夫苦熬到今日，已有数百载，够‘闵神医’轮回五六次了。
　　真要是两辈子、一百多年就能飞升，天庭早住满了仙人。
　　闵神医很辛苦、很勤奋，这我承认，可炼气士谁不是在为成仙苦苦煎熬？
　　他再苦，难道比老夫的兵解还要苦？
　　但凡你试过被鬼王一点点嚼吃血肉和灵魂，都会觉得闵神医的日子快活似神仙。”
　　小羽怔了怔，问道：“过去有没有人试过用医道赚取善功成仙？”
　　“当然有人试过！凡是和成仙有关的道路，无论哪一条，都有无数人尝试。
　　用医道赚善功，至少要持续六辈子，才有成仙的希望。
　　六辈子成仙，成仙三百善功，分摊到每一世，不就是五十点左右？”
　　小羽好奇道：“这些经验都是万寿山仙人跟你说的？万寿山五庄观在哪？”
　　第283章 仙法也有保质期
　　“你想去五庄观？”老鬼讥讽道：“之前不是拿阎王鼻梁和万寿山比，一脸的不屑吗？”
　　“我对任何仙山、仙人都充满敬意，只对狐假虎威、虚张声势的人不屑一顾。”小羽淡淡道。
　　老鬼沉吟半响，道：“老夫告诉你万寿山的位置，你放老夫离开，成不？”
　　“不成，你得传我一门仙法，五雷正法或者尸解成仙法。万寿山的位置只能算添头。毕竟万寿山那么大，我完全可以找别人打听，比如李家。”小羽道。
　　“你知道李家和万寿山关系密切？”老鬼惊疑道：“你之前莫非在诈老夫，其实你一直知道万寿山五庄观代表什么？”
　　“我若知道，还需要等到现在问你？”小羽没好气道：“你先前自己说的，是清风道童――”
　　她面色微变。
　　清风道童，万寿山五庄观.
　　莫非是跟西游记中，跟孙悟空吵架，吵得悟空红温的清风明月？
　　先前老鬼叫嚣“清风道童”时，她记住了，却没往五庄观的方向想。
　　“你说清风道童举荐你处理拐子山剿鬼事务，清风莫非是五庄观的道童？
　　既然清风道童向李家举荐你，李家跟五庄观肯定关系不浅。”
　　老鬼惊讶道：“你脑瓜子还真灵，只一句话就联想到这么多.没错，老夫代表了五庄观，你现在知道怕了吧？”
　　他忍不住又傲然起来，“不怕告诉你，清风道童只是五庄观的看门童子。
　　连这种看门童子，李家也要极力巴结，还巴结不上，可见五庄观是何等崇高的地位。
　　嘿嘿，也别说什么仙法秘籍了，你赶紧放了老夫，免得五庄观高人找上门来，一个眼神让你魂飞魄散。”
　　小羽冷笑道：“我也不怕告诉你，先前我已跟朱一套商量过了，要审你的案子。
　　你说说看，要是整个迎祥府、整个蜀东，千万老百姓都在谈论‘投逆之闽山老鬼，宣称自己是五庄观的人，代表五庄观下山剿鬼，并且现在、将来一直代表五庄观’，你说五庄观的大仙，会不会一个眼神让你魂飞魄散？”
　　老鬼尖叫道：“你个夹脑风，这种事怎么能公开宣扬？万寿山五庄观存在了无数纪元，凡人却没听说过，这说明了什么，你不懂？”
　　“我懂，可你不懂。”小羽讥讽道：“你一直用五庄观狐假虎威，也不想想自己现在什么名声。”
　　“不管老夫什么名声，老夫的朋友肯定会为老夫报仇。”老鬼语气肯定道。
　　“既然如此，你留下遗言吧，我可以向你保证，将你搅碎成魂渣后，一定公开你的最后遗言，让所有人包括你朋友都知道。”
　　小羽笑得风轻云淡，道：“姑奶奶得罪了西八仙，得罪了阎王鼻梁的妖邪，前天又得罪了河神府，今天得罪了那个佛教妖蝉，刚才去二层地狱暗杀鬼王，掉进阴间缝隙，得罪了某个外域邪神.你觉得我还需要在意你的劳什子朋友？”
　　老鬼头皮发麻。
　　这段话他之前听过。
　　李仙芝讲述她和河神府冲突时，重复过这段话，还发出感慨：羽凤仙这种人太可怕了，因为她没什么可怕的了。
　　这羽凤仙果然是灾星！
　　和河神府起冲突，就在两天前。
　　两天之后的现在，她又得罪了他，得罪了佛教之人，都是死仇。
　　还有什么外域邪神.就当它是添头吧，只今天一天，她又多了个好几个仇家。
　　果真是债多了不愁。
　　“说来说去，你还是想要仙法。”他语气放缓，劝道：“可刚才老夫已经向你解释过，每一份仙人传承都有主人！
　　要获得仙人传承，只能撞仙缘。
　　从来没人像你这样直接拷问别人阴神。
　　如果大家都学你，都直接拷问仙法，四大部洲还不得沦为没有礼义廉耻，完全尔虞我诈、弱肉强食的禽兽世界？
　　很显然，当今天下并没沦为禽兽世界。
　　因为圣人至高无上，掌管天道。
　　而圣人弘扬圣德，以礼仪道德教化万民，万万不会允许禽兽世界出现。
　　谁要是敢在光天化日之下当禽兽，必定天地不容。”
　　小羽没好气道：“闽山盟主，闽山老鬼，你说这话不亏心吗？”
　　“老夫亏心什么？”闽山老鬼理直气壮道：“没错，老夫之前是你们盟主，可那是活着时。
　　如今老夫已成鬼，难道还站在生人的立场对付自己的同类？
　　你坏老夫仙途，与老夫结下大因果，不该追杀你？”
　　“好，很好，你该追杀我，我也该杀你，这同样是大因果。”
　　说着小羽再次催动纯阳剑气，将老鬼烧得凄厉惨嚎。
　　“停下，快停下，老夫传你仙法！”
　　小羽没停，只稍微降低纯阳剑气的烈度，“传我什么仙法？”
　　“传你.”老鬼咬咬牙，“五雷正法。”
　　小羽停止纯阳剑气，疑惑道：“为何不是尸解仙法？你不怕天师惩罚你吗？”
　　老鬼恨声道：“五雷正法是天师留下的传承，难道尸解仙法就是老夫自创的？”
　　“尸解仙法也是仙人传承？同样是仙人禁止外传的仙法，为何要主动讲述五雷法？”小羽问道。
　　“主动？你若不逼迫老夫，老夫会传你仙法？”老鬼怒叫道。
　　小羽不说话，再次催动纯阳剑气。
　　“嗷呜，嗷呜，没错，是主动，老夫主动传你仙法~~~”
　　小羽停下，又问：“为何是五雷法？”
　　老鬼犹豫了一下，道：“因为万法皆在变。五雷法在变，尸解法变化更快。
　　而老夫修炼的尸解法是最新之法。”
　　“万法皆在变是什么意思？”
　　小羽不完全明白，心灵却受到极大的触动。
　　她有种感觉，闽山老鬼意外透露了一个非常重要的世界真相。
　　闽山老鬼道：“道自虚无生一牛一欧忠跹簦阴阳演化万物。
　　这种天地大演变，会一直持续到天地彻底死亡。
　　也即是说，天地一直在变。
　　天地变，则天地之法变；天地之法变，则仙法道术跟着变。
　　活则变，变才活，不变则死，死则不变，仙法为‘活法’。
　　昨日之法，永远最契合昨日之世界。”
　　小羽心情激荡，面上不动声色，问道：“这话是谁说的？”
　　“镇元子大仙。”老鬼道。
　　“你经常在五庄观见到镇元子大仙？”
　　“当然。”老鬼没半点犹豫，十分干脆。
　　他没说谎，只是漏了一句话：一般只要去了五庄观就能见到镇元子大仙，因为只有镇元子大仙公开讲道日，他这类“散人”才会被允许进入五庄观。
　　小羽心生羡慕和鄙夷，又有些怀疑和向往。
　　羡慕这种矬人也有机会听镇元子大仙讲道。
　　鄙夷他经常听大仙讲道还如此之矬。
　　又怀疑他吹牛，不然不会如此之矬。
　　“你的意思是，五雷法是‘古法’，快‘老死’了，留此传承的仙人不太在意它的外流？
　　而你的尸解仙法很新，更重要？”她问道。
　　老鬼沉默了一会儿，道：“你不懂老夫的尸解仙法门，尚且一眼看透老夫的机巧。
　　若让你掌握这门尸解仙法，其他修炼这门仙法的炼气士会是什么下场？
　　传你一门法，等于彻底废掉这门法。责任和因果太大，老夫承担不起。”
　　小羽道：“你多虑了，我破你的兵解法，纯粹是意外，不可能祸害所有尸解仙。
　　而且有了今天的教训，今后哪怕看透别人在尸解成仙，我也会装聋作哑。”

　　老鬼叫道：“老夫为何会被你破了兵解之法？
　　不是你直接对老夫做了什么，是你让贼老天知道老夫没死！
　　害我者，贼老天也！
　　贼老天一旦知道老夫没死，天劫便躲不过去了。
　　你当然不会直接祸害其他尸解仙。
　　可贼老天已让你成为尸解仙的‘人劫’，一旦你破了尸解仙法，大概贼老天也知道了破解法。
　　再用这门仙法尸解，便骗不了贼老天，立即引发天劫，让众仙友落得跟老夫一样的下场。
　　即便老夫猜错了，其他尸解仙敢赌吗？
　　他们不敢赌，也不愿赌，所以要干掉逼他们赌命的你和我。
　　传你尸解仙法，所有尸解仙都憎恨老夫；传你五雷法，只那位天师厌弃老夫。“
　　“老夫被你逼得没法选啊！”老鬼又开始怨愤地悲号。
　　“喔，原来如此，难怪尸解仙法更新速度更快”
　　小羽没理睬他的哀嚎，若有所思道：“骗术一旦被公开，所有使用同样骗术的骗子都要倒霉。
　　如此说来，尸解仙法的传承，也要比任何仙法都要隐秘。”
　　那悟空的七十二般变化呢？
　　悟空能用七十二变躲灾，是因为七十二变骗过了“贼老天”。
　　假如她提前学会了七十二变，用“大灭爸”将七十二变给破了，破了之后再将破解之法演化成“道法规则”，直接打入天道，岂不是直接废掉了七十二变？
　　悟空将来没得学了，或者菩提老祖教他新法？
　　难怪菩提老祖只传悟空一个人七十二变。
　　这类躲灾之法，真不能让太多人知道，知道的人越多，暴露的机会越大。
　　不过，“贼老天”等于天道，只要认真起来，应该不会被这类“骗术”欺骗呀！
　　第284章 天君和仙童
　　小羽现在都不想放过闽山老鬼了。
　　他和她之前遇到的其他“仙人”不一样。
　　闽山老鬼有正经传承，还在五庄观听过镇元子大仙讲道，他掌握的经验和智慧，太重要了。
　　至少对渴望了解仙人世界的她，比一部《五雷正法》还要重要。
　　嗯，老鬼将《五雷正法》传授给了她。
　　闽山老鬼十分嚣张。
　　五雷正法三重境界，老鬼从第一重境界便开始九真一假，到了第三重境界，小羽估计至少有两成的秘诀句子有问题。
　　所谓九真一假，并非秘诀里十个字里有一个字是错的。
　　而是十句口诀，有一句口诀中某个字错了，或者被曲解。
　　闽山老鬼的《五雷正法》可以简单概括为八个字：内炼成丹，外用为法。
　　也即是说《五雷正法》并非纯粹的雷系道法，它其实是雷属性的内丹之法。
　　主要用来炼气结丹，只不过在内丹中添加了雷系的符咒术，故而《五雷正法》可以成为闽山老鬼的根本法。
　　有点像仙武的罡气大佬（比如葛庆）、炼煞大佬（比如小羽）。
　　都是在原本纯粹的元气中添加“佐料”。
　　罡气大佬在真元中添加天界罡风中的罡气。
　　五雷正法则在“仙元力”中添加自然界中的雷道符。
　　罡气存在于天上的罡风（空气）中，罡风纯粹自然，从罡风中提取的精华之气――罡气，也是“自然精华”。
　　天地有雷霆，它们皆为自然之雷，道士感应天地、观摩自然之雷，领悟雷系符和咒术，相当于从自然之雷中提取信息化的“自然精华”。
　　将罡风中的精华融入武者真元，可以修炼罡气类的神通。
　　将自然之雷中领悟的雷系符文和咒语融入炼气士的“仙元”中，成为法力，可以随手施展雷霆术法。
　　《五雷正法》的三重境界便是由此而来：第一重境界，以内丹法炼气；第二重境界，观摩天地之雷霆，领悟雷系符和咒术；第三重境界，将炼气仙元和符、咒术融合。
　　说是内丹之法，其实最后并没有凝结金丹。
　　“羽凤仙，老夫已传你五雷正法，还不快快放了我！”老鬼语气很急切。
　　“你确定没有遗漏？”小羽觉得这老鬼太猖獗了，九真一假、八真二假也就罢了，竟然将结丹之法直接省略了。
　　“完完整整，三重境界，清晰明了。”老鬼催促道：“你向天帝发过誓，一旦得到五雷正法，要立即放我。不仅是释放，还要立即。
　　你不想被一百个星君用金瓜砸成肉泥吧？”
　　对小羽的毒誓，他十分信任，认为她一定不敢背誓。
　　“即便我是个没见识的沙蛮，也知道凡是成仙，必须结丹。哪怕人仙都有元丹，你的五雷正法能成仙，为何没有结丹篇？”小羽问道。
　　老鬼激动叫道：“你自己无知，还怪老夫私藏结丹篇。
　　老夫一开始就告诉你了，五雷正法乃天师传承！
　　是天师，不是天仙！
　　天仙才有金丹，天师是元神飞升，肉壳都抛弃了。
　　没有肉壳，如何性命相交，没有性命相交，哪来的金丹？”
　　“若不能结丹，为何总纲中会有‘内炼成丹，外用为法’？”小羽道。
　　老鬼迟疑道：“好像去了天界，重新凝聚法体后，可以凝聚元丹但那都是成仙之后的事儿了，老夫的五雷正法真只有三重境界。”
　　接着他又语带嘲讽道：“你看到老夫尸解，也该明白老夫压根没凝聚元丹。若有元丹，老夫还怎么兵解？
　　兵解不就是杀死肉身，仅存一点精灵，骗过了贼老天，再从一点精灵中复苏元神，以元神飞升成仙？”
　　“单纯凝结元丹没意义，人仙也有元丹，必须要和天仙一样的不朽金丹！”小羽皱眉道。
　　天仙最高贵，天师肯定想和天仙一样结成无垢金丹.
　　难道融入了雷霆符咒，导致元气不纯粹，无法结出真正的不朽金丹？
　　就像真元融入罡气，威力是大了，还能修炼各类神异的罡气神通，但结成人仙的气丹会非常困难。
　　之前青松道童、漆园吏李旦都说她难成人仙。
　　一个很重要的原因就是《虎魄七杀》境界太高，血煞之气太浓太强。
　　“结丹也是为了成仙，五雷正法保证你能成仙，都成仙了，还纠结结不结丹干什么？你快放了老夫，老夫必须马上离开，快点。”老鬼连解释都不想解释，只一个劲儿催促。
　　“你莫急，我这就送你出山洞。”
　　小羽从盘坐中起身，右手依旧捏着纯阳气团，气团里有水龙道人的残魂在沉眠。
　　她左手握住玉骨铃铛，凑到耳边低声道：“小强，酆都无常来了没？”
　　“还没.至少俺在周围跑了一大圈，始终没‘闻到’他们的气味。”
　　小羽疑惑道：“都这么久了，他们该来了呀！”
　　“可能他们压根没来。闽山老农终究是有道之士，只是兵解失败才心态失衡，堕落成鬼。”小强道。
　　小羽道：“他若非造孽太多，怎会当剿鬼盟主骗善功，还采取如此极端的兵解之法？
　　而且，他之前还在光天化日之下大骂天帝。
　　他若在别的地方骂，天帝没亲耳听到，不会理睬。
　　可他在我跟前骂天帝，八成已被符使记录在案。”
　　“俺确实没找到酆都无常.主人，要不你就老实一回，踏踏实实兑现誓言？每次都背誓，早晚要遭报应。”小强劝道。
　　小羽怒骂道：“你个挨千刀的蠢狗，我何时背誓过？我若背誓，天帝早派一百星君下凡了。”
　　“你狡诈，不直接背誓，却每次都故意坑人。就比如这次，你说要放闽山老农，其实是想将他交给酆都鬼差，让他在酆都受苦，比死都惨。
　　哪怕你做得再巧妙，总会留下因果。
　　现在因果还小，没显现出危害。
　　可因果永远不会消失，只会累积。
　　累积的因果终将转变成杀劫，那时悔之晚矣。”小强感慨道。
　　小羽沉默一会儿，淡淡道：“若有因果，我愿承担。若有杀劫，我会成为对方的杀劫。”
　　赤灵子、虎天君那种货色，她用诡计杀他们一千次、一万次，都不会一瞬间的犹豫。
　　连犹豫都不会，更别说后悔。
　　不过闽山老鬼和那两位不太一样。
　　赤灵子虎天君修炼邪法，以《血灵经》为根本法，注定要取血炼魂疗伤。
　　老鬼的《五雷正法》虽然有点“过保质期”，导致雷法不怎么纯正，但的的确确是太乙玄门的正宗道法只不过他已成鬼，这让小羽有了些许疑虑。
　　“闽山盟主，你走吧。”小羽领着凶虎主神来到山洞口，“记住你的誓言，可以继续找我报仇，但不能残害无辜。”
　　“你还算有点信誉。”闽山老鬼从虎嘴里飘出来，目光阴冷地看了她一眼，“你放心，老夫只会杀你，不会为自己积累业力。”
　　说完，他化为阴气消散在洞口。
　　“小强，你跟上去瞧瞧，莫不是酆都无常早来了，却躲得更严实了。但他们要抓闽山老鬼，必然露出痕迹。”小羽道。
　　“闽山盟主都发过誓了。”
　　“我自己发誓时都千方百计留后门、找漏洞，我能相信这种小人单纯无诈？”小羽没好气道：“快去，别懒惰――”
　　“轰――咔嚓！”
　　话音未落，狗子也刚从狗宝里钻出个鬼头，几十丈之外的山坳，忽然落下一道青紫色雷霆。
　　碗口粗细，连接天地，声响震天，电光耀眼。
　　“什么情况这是？”

　　有一瞬间小羽都以为闽山老鬼狗胆包天、要杀她个回马枪。
　　可她立即理智回归：哪怕老鬼活着时，也发不出这等威势赫赫的雷霆。
　　正疑惑时，暗沉的天空落下一片白得发光的云朵。
　　云朵上还站着一个人，快速向她这边飘来。
　　小羽连忙后退几步，将身子缩进山洞内，边上的凶虎主神也无声无息变回巧实剑，落在她掌心里，被她倒持剑柄藏在身后。
　　云朵在靠近地面后消散不见，一个七八岁的道童落在洞口。
　　道童身上自然散发一股清幽缥缈的气息，非常仙。
　　衣服也是淡青色道袍，布料非常好，疑似天衣，在夜色中闪烁朦胧荧光，衬托得仙童越发飘然若仙。
　　哪怕年纪幼小，长得粉嘟嘟、胖乎乎，大眼睛小嘴巴，脸蛋圆乎乎，很可爱，也不会让人怀疑其“仙人”的身份。
　　单纯从面相和体型上，完全看不出是男是女。
　　不过小羽留意到仙童头顶的道髻上扎了一根红绳。
　　那红绳看着普通，其实是个的络子.红袖坊姑姑也教“女儿”打络子。
　　用极细的丝线打成的络子，极为精致、精美。
　　络子为道家云纹的样式，放在道童身上一点也不出格。
　　但在人间，一般只有女孩儿家才打络子。
　　所以她是个女仙童，还有点小臭美。
　　不过，女仙童这会儿面无表情，眼神凌厉、闪烁寒光，眉宇间有煞气和一点点杀气。
　　“羽凤仙，出来受罚！”她脆生生的声音里饱含怒气。
　　“你是仙人吗？为何要我受罚？”小羽站在山洞里问道。
　　仙童指着远处的山坳，喝道：“刚才你没看到？洪大富私自外传天君大法，已被就地正法，你以为你能逃脱？”
　　小羽头皮发麻，强笑道：“洪大富是谁？我不认识，倒是刚才有个老鬼，硬要传我《五雷正法》当买命钱，我背给你听听，看是不是你说的天君大法。”
　　说着不给仙童反应的时间，她快速将错漏最多的“雷法第三重境界篇”背诵了一遍。
　　《五雷正法》当然不止文字，还有很多雷道符文、咒语、手印、观想图等。
　　但单单融合雷道符咒的口诀，就有不少错处，八真二假。
　　快速背完一遍，小羽心中得意，面上忐忑看向仙童，问道：“仙人，您说的天君大法，是不是跟我背的一模一样？”
　　一模一样才叫天君大法。
　　即便文字上稍有差异，只要能练成仙法，仙法的效果相差无几，也勉强算“一模一样”。
　　可八真二假的五雷法，欧阳锋来了也要把人练废，练死。
　　既然一种仙法能修炼成功，还能飞升成仙；另一种仙法只能把活人练成死人，这两种仙法能叫“一模一样”？
　　女仙童胖乎乎的圆脸纠结成一团，眉宇间的煞气也似乎变成了傻气。
　　第285章 五雷童子
　　小羽虽没直接笑出声，脸上的表情也一直忐忑不安，但仙童岂能被这种表象欺骗？
　　她不再纠结，直接从腰间抽出一根紫色藤条，指着小羽喊道：“羽凤仙，任凭你怎么奸诈狡猾都没用。
　　你口述之仙法，就是我家老爷的大法。你快快出来，让我抽你三十鞭子。”
　　小羽用心之灵眼“瞥”了藤条一下，感觉应该是一件法宝，只是不清楚威力。
　　三十鞭子的惩罚，应该比闽山老鬼要轻多了。
　　但她一鞭子也不想挨。
　　小羽正色道：“我羽凤仙敢向玉皇大天尊发誓，闽山老鬼用来买命的五雷法，就是我刚才背诵之法，一个字都没修改。
　　若我撒谎，请大天尊派一百位星君下界，用金瓜将我击成肉糜！
　　仙人，你刚才的表情和反应，已说明了一切。
　　别说什么奸诈狡猾这些虚头巴脑的，您要是也向玉皇大天尊发誓――我之所述，和你家老爷之正法一字不差，咱们再商量要不要惩罚。”
　　仙童瞪大眼睛，难以置信道：“纵然我也发了誓，你还不愿甘心领罚，还要再商量？”
　　“仙人，你是不是对玉皇大天尊发誓了？”小羽问道。
　　仙童胖乎乎、红扑扑的脸蛋都吓白了，连连摆手，连声叫道：“不，我没有，你别瞎说！
　　你所述雷法，错漏太多，但它的确是我家老爷的大法。
　　洪大富骗了你。
　　他暗中修改了不少关窍之处。你若是照着修炼，别说成仙，必死无疑。”
　　“闽山老鬼，欺我太甚！”小羽扭曲着脸、指天跳脚怒骂。
　　接着她控背躬身，向仙童下拜，道：“多谢仙长提醒，凤仙差点误入歧途，被闽山老鬼活活害死。”
　　“你之前真不晓得洪大富传你的雷法有问题？”仙童一脸怀疑。
　　小羽老实道：“有猜测，但我乃沙蛮，见识浅薄，纵然从闽山老鬼人品上推测他可能搞鬼，却找不到实证。”
　　仙童道：“你有了怀疑，还打算继续修炼有问题的雷法？”
　　小羽无奈道：“原本打算走一步、看一步，先慢慢练，什么时候真的遇到了问题，再考虑其它。毕竟仙缘难求，我压根没别的选择。”
　　仙童板起脸，严肃道：“哪怕是有问题的仙法，也是我家老爷的仙法，你不能练！”
　　小羽好奇道：“敢问仙长来自何方，如何称呼？仙长的老爷，又是何方神圣？”
　　仙童傲然道：“我家老爷乃天庭雷部的刘天君，我乃老爷座下五雷童子。”
　　“雷部刘天君”小羽既是震惊又是疑惑。
　　雷部，牛逼轰轰；天君，牛逼轰轰；雷部天君，绝对的大神啊！
　　可闽山老鬼明明说五雷法的拥有者是一位天师。
　　天师和天君差距有多大？
　　“你不认识我家老爷？”五雷童子面色冷了下来。
　　小羽道：“我乃蛮夷，蛮夷无知，大家都知道。”
　　五雷童子怔了怔，翻白眼道：“你倒是有自知之明。”
　　小羽用眼角余光瞥了下仙童道髻上络子，心中一动，悄悄褪下右手腕上的“龙珠手链”，又后退几步，招手道：“仙长，你过来，我给你看一样东西。
　　看过之后，你就明白我的诚意了。”
　　五雷童子完全不怕她暗算自己，面带疑惑走进山洞，问道：“你要让我看什么？我告诉你，任凭你怎么奸猾――”
　　她瞪圆眼睛，看着突然递到自己面前的珠链，喃喃道：“你干什么？”
　　小羽低声笑道：“这是龙珠手链，来自西海龙宫，是乌龙太子从龙宫宝库中精挑细选出来赠送生父的。
　　你看这珠子，每一颗都晶莹犹如滚动的水滴，待在身上，肌肤清凉如泡在泉水中。若是放在水里，更是泛起盈盈波光，仿佛水中藏了一汪泉眼。”
　　介绍完翟铁匠赠送的龙珠手链，她又将珠链往前递了递，态度恭敬道：“这就是我的诚意，还请仙人不要拒绝。”
　　五雷童子目光终于从珠链上移开，冷冷道：“你想贿赂我？”
　　小羽摇头道：“若是贿赂，必有所求。这只是孝敬仙长的人事，我并无所求，故而不是贿赂。”
　　“洪大富的结局，你可看到了？”五雷童子问道。
　　小羽低眉顺眼，道：“看到了，仙长雷法惊人，一招就让闽山盟主魂飞魄散。”
　　五雷童子摇头道：“非是我拿雷法劈他，是我家老爷。不过他并没魂飞魄散，他只是死了。”
　　“他已是死鬼，再死不就是魂飞魄散？”小羽奇道。
　　“人死为鬼，鬼死为}，}之于鬼，如鬼之于人。”五雷童子道。
　　小羽靠近两步，先将龙珠手链塞进她小手，才道：“仙长，你的意思我明白了，刘天君在天上看着，我也不会让您为难。
　　该怎么办就怎么办。
　　只不过我乃蛮夷，有太多不懂，需要向仙长请教。”
　　五雷童子拿着珠链，身子有些僵硬，悄悄偏头望向洞外，有些窘迫也有一点小小的欢喜。
　　“你不用问，我直接跟你说吧。仙法不可能凭空出现，每一部成仙之法，其源头都有至少一位仙人。
　　你要明白，仙人长生不死！
　　仙人的仙法永远属于仙人。
　　无论手段多高明、做得多隐秘，只要有陌生人接触到仙人的仙法，仙人会被触动灵机，立即掐算出来龙去脉。
　　开天辟地以来，从来只有仙人传法，没有凡人悄悄窃法。
　　不过你运气不错，我家老爷看你还算个好人，没有用雷劈你，只打你三十荆条，算是窃法之惩。”
　　说着说着，五雷童子表情自然起来，珠链也悄悄收进袖口，圆圆的脸蛋上带着和善笑容，眉宇间的煞气不见了踪影。
　　小羽问道：“刘天君是怎么说我的？”
　　五雷童子道：“老爷特意查看了《善恶天册》，发现你素无恶迹，不曾恃强凌弱，身上还有不少天功，然后面露犹豫之色，说――羽凤仙品性倒是合格，应该不会用我的雷法作恶，但身上因果太重，福缘又太少，抢夺仙法的行为太恶劣，不能开此先河，幸而不曾让她得去真法.”
　　说到这儿，五雷童子脸上露出恍然之色，“原来老爷早知道洪大富骗了你，所传五雷法处处陷阱，无法修炼。”
　　“然后呢？刘天君是个什么态度？可有转圜的余地？”小羽问道。
　　五雷童子笑道：“老爷犹豫了一会儿，就将‘醒神鞭’丢给我，让我下界打你三十鞭子以儆效尤。
　　他并没特意叮嘱什么，大概是让我酌情处理。
　　先前我看你上上下下、无一处不可恶至极，还打算叫你肉烂骨裂、半身残疾。
　　现在我发现老爷说得不错，你还算个好人。
　　你将手伸出来，我轻轻打你三十下。”
　　――好狠毒的“小怪物”！难怪刚见面时满脸冰霜、眉宇间藏着煞气和些许杀气，原来打算用三十鞭子废了咱。
　　小羽心里大骂，脸上堆笑，说了两句感谢的话，巧实剑归鞘，伸出右手让她打。

　　“啪~~~刺啦啦~~~”
　　紫色藤条打在手心，有电弧闪烁，很痛，但不是让人痛苦的剧痛，而是痛得脑子前所未有的清醒。
　　老实说，小羽感觉有点舒服
　　她不是变态，不是因为痛而舒服，而是那种脑子清醒的感觉，很爽快。
　　有种糊里糊涂许久，终于清醒过来的畅快。
　　她感觉自己的鲲鹏智慧都活乏了许多。
　　其实“醒神鞭”本就不是刑具，也不是什么攻击型法宝。
　　有弟子在刘天君讲道时打瞌睡、开小差，或者有童子在看守丹炉时溜神，刘天君便会取醒神鞭打他们，打的也是手掌，让他们打起精神好好听讲、认真干活儿。
　　当然，将醒神鞭交给五雷童子，并不意味刘天君打算对小羽轻拿轻放。
　　五雷童子是什么性格，他一个当“老爷”的，能不晓得？
　　刘天君唯一想不到的，大概是小羽通过五雷童子的精美头绳，确定了她的软肋，用一件龙宫宝物轻易化解危机.其实也不算“轻易”，凡间的珍宝哪能收买仙童？真正的龙宫珠宝，普通人又上哪找？
　　“好了。”
　　五雷童子收起藤条，笑眯眯道：“事情结束，我该走了，你好自为之。”
　　小羽恋恋不舍收回右掌，问道：“我脑子里还记忆着五雷正法，忍不住想研究一二，成不？”
　　五雷童子道：“你随便研究，哪怕直接修炼，老爷也不怪罪你。
　　打了你三十鞭子，等于了结因果。
　　不过你直接练，肯定要把人练坏。”
　　说完她飘然而去，眨眼便没了踪影。
　　“俺从小听人说，神仙淡泊名利、无欲无求，没想到‘财能通神’，竟然是真话。”小强从狗宝里钻出来，狗脸表情复杂，“主人，回到天门镇后，你再找翟铁匠要几件龙宫珍宝吧！
　　之前只将那些珍宝当成银子，完全小瞧了它们的作用。
　　普通金银神仙八成看不上，但龙宫珍宝，连天上的小仙女都把持不住。
　　身上多带几件龙宫珍宝，关键时刻能救命。”
　　小羽摇头道：“神仙肯定有软肋，但并不是所有神仙的软肋都是龙宫珍宝。”
　　她跳下山坡，快走几步来到山坳处，用心之灵眼仔细感知，一无所获。
　　“小强，刚才五雷童子说闽山老鬼死了，你能找到‘}’吗？”
　　“肯定找不到呀，若能见到}，俺早跟你说了。”小强道。
　　“你试试看，看能否‘闻到’闽山老鬼的气息。”小羽道。
　　小强道：“你还找他干啥？刚才仙童说得清楚明白，每一门成仙之法皆有主人，你窃取他们的真法，仙人会立即生出感应。”
　　小羽没好气道：“闽山老鬼还是‘鬼’时，我明知他搞鬼，也不揭穿。
　　现在他都成了}，我还找他拷问仙法，不是有病吗？”
　　“那你找他干啥？”小强疑惑道。
　　“我找的不是他，是}。其他的}，你不熟悉，想找也找不到半点踪迹。
　　但闽山老鬼刚成为}，你还十分熟悉他的气息。”
　　小羽幽幽道：“之前我猜测酆都无常躲在阴间第二层，故而我们看不到。
　　现在我亲自去过阴间第二层。
　　躲在第二层看阳间反正我做不到。
　　但如果酆都无常化为‘}形态’.我想知道}的存在方式，还想知道}在哪个维度。”
　　第286章 功德无量
　　小强终究没找到闽山老}。
　　小羽也没强求，悄然进入鬼道，以“黑风迅疾”的神通快速往南狂飙。
　　半刻钟不到，她已然回到梁河滩。
　　营寨基本保存完好，却不见一个活人，倒是有不少阴鬼在附近徘徊。
　　没有鬼将、鬼王管理他们，阴鬼零零散散，有些茫然。
　　虽茫然徘徊，阴鬼却不敢靠近营寨，因为营寨内外的驱邪符咒与阵法，仍然在运转。
　　小羽有心回拐子山福地探查一番，又摸了摸依旧蒙着布条的双眼，迅速打消了念头。
　　“西蜀是李家的，迎祥府是关城隍的，他们都不急，我急什么？”
　　嘀咕一句，她再次进入鬼道，沿着梁河滩拐进梁河堤岸。
　　既然有梁河滩，附近自然有梁河。
　　剿鬼军从天门镇出发到梁河滩时，并没沿着梁河堤岸走，因为梁河蜿蜒流淌，绕了很多弯路。
　　天门镇到梁河滩直线距离也就百里路，沿着河堤走，可能要绕两三百里。
　　“小强，你去河对面，不要隐藏行迹，直接在阳间跑，跑得奔放一些。”
　　小强问道：“是要找蛮鬼吗？不如将狗宝里的蛮鬼放出来，他们更容易吸引其他蛮鬼的注意。”
　　“也行。”
　　小羽听取它的建议，将所有蛮鬼都放出去。
　　沿着河道走了七八十里，终于从河对岸传来小强“汪汪汪”的鬼叫声。
　　“沙木，你也在呀！”
　　小羽横跨两百多米宽的梁河，刚一落地，便被大群阴兵包围。
　　乌压压一团，像是落在地上的一团乌云，至少有一千人。
　　哪怕在夜晚，也非常明显。
　　除了第二波放出去的独眼龙蛮鬼，还有第一波“走失”的沙木。
　　沙木木然的鬼脸上露出激动之色，道：“沙羽，你太厉害了，竟然杀了好几个鬼王。
　　原本我已被瘪头抓住，结果你手段惊人，连鬼王山都摧毁了，大家很快被我说服，决定抛弃瘪头，一起投靠你。”
　　小羽又仔细询问了几句，才明白沙木太过激进，不仅在炼狱第一层拉人头。
　　等八王天宫被毁，鬼王开始召唤阴兵守护黑山，他还进入炼狱第二层，在瘪头的黑山附近拉人造反。
　　黑山就是鬼王、鬼将的本体。
　　以小羽的潜行手段，靠近黑山都必须用阴鬼作掩护，沙木的异常很快被瘪头察觉。
　　瘪头十分愤怒。
　　若非当时蜀东剿鬼军已进入第二层炼狱，瘪头还是先锋，要第一个带着阴兵冲锋，小羽就再也见不到沙木了。
　　然后他开始走运，刚被阴兵押送到瘪头的黑山“地牢”，小羽便杀了最强的鬼王鲁王。
　　瘪头震惊，瘪头黑山上的蛮鬼震撼。
　　沙木趁机劝说众蛮鬼，又替小羽收服了一百多个蛮鬼，他自己也重获自由。
　　当时第二层地狱被封锁，他们没机会离开。
　　直到神锏太保降临，沙木带着一群叛徒蛮鬼，假装得到鬼王召唤，躲在阴兵大队伍中回到阳间。
　　“唉，瘪头那家伙运气太好了，鬼王都死了，他还没死。
　　不然我直接在拐子山打出你的旗号，还能招募更多阴兵。
　　甚至还有三十六国的阴兵靠拢过来，打算跟我们一起投靠你呢。”沙木感慨道。
　　小羽左右看了看，周围都是蛮鬼，没有“外国鬼”。
　　“三十六国的阴兵在哪？”
　　“他们不是沙蛮，被我赶走了。”沙木理所当然道。
　　小羽叹道：“虽不是沙蛮，终究和你们有袍泽之义。
　　若冥顽不灵也就罢了，既然有改邪归正之心，超度他们又不用花费多少时间，何不成全了你们的情谊，也进一步削弱拐子山鬼国，让附近村民少些磨难。”
　　沙木怔了怔，问道：“那我回去喊他们？可能会惊动瘪头和鬼王。”
　　“你不是说鬼王都死了吗？”小羽道。
　　“有鬼王鬼将死在二层地狱的坍塌中，也有两个鬼王活下来。二层地狱塌陷了大半，却有一部分保存下来，只黑山有些倾斜。”沙木道。
　　小羽道：“下午我带着闽山老鬼离开，蜀国人没继续剿鬼？只剩两个鬼王，应该不难对付吧？”
　　沙木摇头道：“蜀国人也死伤惨重，你引走闽山鬼王后，阴兵便撤退回二层地狱，死守鬼王黑山。蜀国人并没追进阴间。”
　　小羽想了想，道：“我现在先超度你们，其他阴兵我明天再处理。”
　　沙木和附近蛮鬼闻言，鬼脸上都露出迟疑之色。
　　“还有什么问题？”小羽问道。
　　独眼蛮鬼道：“沙羽，我们想跟你，做你的鬼兵。
　　先前我住在你的狗宝福地里，感觉很舒服，可以一直长住下去。”
　　沙木也道：“如果狗宝福地真的能安置我们，我们宁愿跟随你。
　　你是沙蛮，我们都信任你。可进入地府后会遇到什么，连你都不能确定吧？”
　　小羽沉吟道：“地府曾多次派鬼神围剿拐子山鬼国，你们知道不？
　　地府围剿拐子山鬼国失败。
　　现在我大破拐子山阴兵，斩杀好几个鬼王，对地府是否有大功？
　　今日所赚阴功，我一分不要，全部由你们瓜分.”
　　刚开始她还底气十足，可扫视周围乌压压一千多号蛮鬼，她声音渐渐低沉。
　　纵然她阴功够多，这么多人一瓜分，还能剩下多少？

　　“你们先进入狗宝，明天我找高人烧一份疏头给地府鬼差，确定你们能轮回转世，我再超度你们。”
　　小羽话音刚落，蛮鬼后方立即传来声音熟悉的呼喊，“干娘，不用找高人了，孩儿在此，孩儿愿意为干娘效力！”
　　一个胖鬼挤开重重阴鬼，来到小羽跟前，“干娘，我就是鬼差呀！”
　　“池邈，你怎么在这儿？”小羽表情古怪，“你不是投逆了吗？”
　　胖鬼“噗通”跪在地上，哀叫道：“干娘，孩儿不想投逆啊！瘪头将军和鲁王恨你耍了他们，就拿我出气，孩儿被凶鬼用酷刑折磨，实在熬不住，才暂时屈身从贼。”
　　小羽偏头看向沙木，问道：“你在哪找到的他？”
　　沙木道：“不是我找他。刚才我在梁河滩招募蛮兵，他自己找过来的。我见他是你干儿，就没赶他走。”
　　小羽道：“池邈，你既然是自己找过来的，为何不立即回地府，或者早点去找关城隍？”
　　池邈鬼脸上表情数变，最后低着脑袋，低声道：“我纳了投名状.”
　　“投名状”小羽眯着眼，问道：“投名状是什么？”
　　“鲁王逼我杀了一个土地神，那晚和我一起被瘪头抓捕的清河村土地干娘，救我，我是被逼的。”池邈悲号道。
　　小羽道：“你要我怎么帮你，将斩杀鬼王的阴功分一部分给你？”
　　“可以吗？”池邈仰着头，神色忐忑道。
　　小羽皱眉道：“你是鬼差，犯了法，能用别人的阴功抵罪？”
　　池邈和阴兵看似都为鬼王效力，两者的情况却不太一样。
　　阴兵也是阴鬼，地府有为阴兵安排轮回的责任。
　　她超度蛮鬼，是正常的法师祈禳行为。
　　普通人家送走亡故亲人，也会祈求家人下辈子投个好胎。
　　池邈却是犯了“天律”。
　　她用阴功帮他抵罪，属于干涉阴司内部事务的行为。
　　“可以试试看，干娘超度阴兵，我帮忙促成此事，应该算一份功劳。”池邈道。
　　小羽道：“你现在还能见到阎王？我写一份疏文给你，你能将它交到阎王手里不？”
　　“别说现在，过去我也没资格求见阎王。即便有事要向阎王禀告，也是呈给张判官。
　　张判官若觉得必要，再交给胡总判，最后胡总判决定是否通报给阎王爷。
　　干娘可以写疏文，我保证能送到张判官手上。”池邈道。
　　小羽低头看了看身上，道：“这儿没有纸笔，我们先回天门镇.”
　　忽然她瞥见自己的左拳，拳头里还捏着一位“阴间科学家”呢！
　　“水龙道长，水龙道长”
　　“羽小姐？”泡在纯阳内力里太舒服，灵魂又太残缺、太疲惫，水龙道人陷入了沉睡，好一会儿才苏醒，“咱们在哪？三清祖师在上，你被阴兵包围了？之前不还好好的，怎么突然落入陷阱？”
　　只往周围扫了一圈，水龙吓醒了。
　　“别担心，他们是阴兵，也是自己人，你看，他们都是蛮鬼。”小羽笑道。
　　见阴兵都老老实实，且只是普通阴鬼，没有鬼将鬼王，水龙松了一口气，又疑惑道：“蛮鬼咋了？蛮鬼也是阴兵啊！”
　　小羽道：“你可知我为何能成功潜伏到鬼王黑山？”
　　她将自己说服沙木、沙木又帮她拉拢来一群蛮鬼的事，详细说了一遍。
　　看着四周密密麻麻的阴兵，水龙道人难以置信道：“瘪头将军才是鬼将，而你是活人啊！
　　一个活人竟从鬼将手里抢阴兵，阴兵更相信活人。
　　老道活了两百岁，第一次听说这种事。
　　难怪你在沙丘时，会形成西沙灭蜀的天命，难怪李家.”
　　小羽道：“不止是蛮鬼，其它诸侯国的阴兵，也有找我寻求解脱的想法.很明显，阴兵并不傻，明白拐子山鬼国大势已去。”
　　水龙摇头道：“不，是你不明白。只要鬼王、鬼将还在，阴兵压根无法生出二心。
　　阴兵和普通鬼魂不同。
　　普通鬼魂就是阴间之生灵，和阳间活人一样，有很强的自我意志。
　　阴兵却天然属于自己的统帅。
　　我见过鬼仆背叛他们的主人，却从未见过阴兵背主，一次都没有，今天是第一次。”
　　“这不是重点，重点是如何送他们去轮回。”小羽将自己的计划和疑虑说了出来。
　　水龙道人一脸荒诞的神色，“羽小姐，你――唉，别说消耗你自身的阴功，但凡你能超度他们，每超度一个，还能为你赚取大笔阴功呢。
　　要是将拐子山阴兵全超度了，你功德无量，甚至可能白日飞升。”
　　第287章 抓娃娃
　　小羽惊道：“拐子山阴兵不都是阴间叛逆吗？超度他们还有功德？
　　喔，我想要的超度，不止是送他们去地府。
　　我希望他们能轮回转世，不说有多好的未来，至少来世做个正常人。”
　　水龙道人越发感到无语。
　　好一会儿，他问道：“他们愿意轮回不？”
　　“我们要追随沙羽，做她的鬼兵。”沙木和一众蛮鬼鬼气森森地说。
　　水龙道人露出果然如此的表情，偏头看了小羽一眼，道：“你看到了？阴兵若愿意轮回，他们压根不会成为阴兵。
　　拐子山死了百万战士，数十万百姓。
　　成为阴兵者，不足一成，余者皆正常进入了轮回。
　　心怀怨气和不平之气，再加上特殊的环境，幽魂和地煞之气结合，才可能诞生阴兵。
　　对地府鬼神而言，阴兵始终是一个比较难处理的大麻烦。
　　我们进入拐子山剿鬼，初衷是好的，为了蜀东百姓。
　　但我们杀戮阴间生灵、摧毁阴山地脉的行为，肯定会留下因果。
　　而地府是消解因果之地。
　　地府剿鬼，是把鬼抓起来、关在枉死城或十八层地狱，并非直接打灭魂魄。
　　故而处理阴兵最理想的方式是度化他们，让他们重归轮回。
　　这是地府极希望做、却很难真正完成的。
　　地府一般只会请大神帮忙镇压阴兵，将他们封锁、封印在某一片区域。
　　若有人无缘无故杀戮封锁区内的阴兵，只有孽债无一分阴功。
　　像我们这样为蜀东百姓杀阴间死灵，会染上因果和业力，却也能获得人道祝福，收获不小阴功，总体上好处多过坏处。
　　毕竟现在人类才是天地主角，而非阴灵。
　　若没有杀戮，而是超度阴兵，让他们放弃执念、消解怨气和煞气，回归六道轮回，将极大消除了天地间的因果和业力，只有大功德。
　　所以超度阴兵该担心的从来不是地府收不收他们，而是他们愿不愿意去。”
　　小羽转向鬼儿子，“你之前怎么没跟我说？莫不是想糊弄我？”
　　“冤枉啊，干娘！”池邈叫屈道：“我只是小小巡检，相当于阳间的衙役。
　　只负责张小巧那样的普通人凶鬼，阴兵压根不归我们管，没能力。
　　我没处理过阴兵之事，不像这位大仙了解得如此透彻。
　　可我也跟干娘坦白了，干娘超度阴兵，我从旁协助，应该有一份功劳，可以戴罪立功当然，这依旧是在分润干娘您的功德。”
　　说到最后，他又缩起脖子，一脸忐忑。
　　小羽环顾众阴兵，道：“你们都听到了？只要去了地府，地府鬼神必然好好安排你们转世重生。”
　　见到他们鬼脸上的茫然和迟疑，小羽叹了口气，“人鬼殊途，你们跟着我一个活人，对大家都没好处。
　　纵然今天住进了狗宝福地，一年、十年都好，一百年后呢？
　　与其在时光中慢慢磋磨掉心中的怨气和身上的煞气，最终不晓得有没有机会再入轮回，不如现在主动投入轮回，下辈子开启一个全新的人生。”
　　“既然沙羽你不愿我们跟着你，你说咋办就咋办吧。”沙木道。
　　小羽心里很不是滋味。
　　她再次扫视一众阴兵，郑重道：“我在拐子山剿鬼中获得一起阴功，以及度化尔等阴兵的功德，全部由你们均分。
　　这就是最好的结果，对你们如此，对我也是最好。”
　　水龙道人犹豫片刻，飘到她耳边，低声道：“恐怕你很难将自己的功德完全赠送给他们。”
　　“阴功不能转赠？阳间很多活人做好事，都说为死去的亲人积阴德。既然能成为习俗和常识，必然是阴间认可，甚至主动宣传的结果。”小羽道。
　　水龙道人说道：“没错，活人可以为死人积阴德。
　　但你忽略了两点，首先，为死人积阴德要提前许愿。
　　你要先用真心实意打动神灵，非诚心祈祷不可。
　　然后你要禀告神灵，详细说明自己愿意为了谁、做什么样的善事，此是起因。
　　你是为了某个人才做某些善事，故而那些善事带来的阴功该算在某个人身上，这是结果，有因有果，因果有报！
　　靠强迫或收买，不可能获得阴功。
　　譬如某些愚昧的国君，在全国举行祈禳活动，要求官员和百姓为自己祈福。
　　只会损毁自己的福报和国运，不会有半点阴功。
　　另外，功德和功德并不一样。
　　虽然我们一直都说阴德、阴功、功德、天功.听起来似乎一个意思，其实差别很大。
　　修桥铺路做好事，阴司记下来了，是阴功。
　　但修桥铺路对人道无意义、对天地更算不上功劳。

　　阴司只能处理阴司自身记载的阴功，阴司无法‘贪天之功’。
　　最后，人和人、鬼和鬼的机遇和福缘也不一样。
　　有人福薄，仅能承受消除自身恶业的阴功转赠，太多福报他们承受不住。
　　有些人福缘深厚，仅凭先祖蒙荫便获得仙缘。
　　你想呀，先祖福荫为何只让他获得仙缘，而非其他子孙均分？”
　　小羽若有所思，道：“虽然听着很复杂，但的确在很大程度上杜绝了‘阴功贪腐’问题。
　　道长，我若写一份疏文让池邈送到地府，能不能将地府阴功送出去？”
　　水龙道人问道：“你会亡灵超度之法吗？”
　　“我曾听赤鸠罗大师念度亡经，后来自己也试了试，超度了虎天君幽冥黑煞中的伥鬼。”小羽道。
　　“只听了一遍度亡经，就引来地藏王菩萨的渡亡佛光，还超度了伥鬼.”
　　若非已见过她创造的更多、更大奇迹，水龙道人一定认为她在吹牛。
　　“既然你深得地藏王菩萨眷顾，直接起坛向他祷告即可，不用写疏文跟判官来回扯皮。”
　　“这算深受菩萨眷顾？我念了几十遍度亡经才起反应。”
　　小羽倒是希望自己深受菩萨眷顾，最好认她当个契仔。
　　水龙道人苦笑道：“你才念了几十遍经，可你知道赤鸠罗大师念了多少年吗？
　　你念经一天，就能和他一样引来地藏王菩萨的佛光，你若不算深受眷爱，岂不是说赤鸠罗大师深受菩萨厌弃？”
　　唔，这么说也有道理.
　　小羽高兴起来，笑道：“要怎么起坛？”
　　水龙道人问道：“梁河滩营寨那边是什么情况？可以直接用那个祭坛，效果还更好。”
　　“现在天黑了，大家撤回了天门镇，但营寨还算完整。”小羽道。
　　水龙道人皱眉道：“今日损失虽大，却也重创了拐子山鬼国根基。
　　此时不一鼓作气，来日鬼王重整旗鼓，咱们付出的代价可能更大。”
　　小羽心中一动，转向沙木，问道：“当时有多少他国阴兵打算投靠我？”
　　“围过来好几百人，我将他们轰走后，余下的不敢再靠近。”沙木道。
　　“竟然有这么多。”小羽心里美滋滋，笑道：“没想到我羽凤仙的大名，连阴间外国鬼都知道，还都信服。”
　　水龙道人沉吟道：“活着时三十六国有区分，死后却成一个鬼国的阴兵，生前的籍贯没了意义。
　　他们愿意投靠你，多半受到蛮鬼影响。
　　阴兵需要一个主心骨，需要鬼将、鬼王统领他们。”
　　“不管他们是为什么投靠我，只要有这个结果，我就能将他们超度了。”小羽道。
　　她转过身，对池邈道：“虽然水龙道长说可以直接向地藏王菩萨祷告，没必要跟判官扯皮，但我还是给你一个将功补过的机会。
　　毕竟你是我干儿，我不救你谁救你？”
　　“干娘.”池邈胖脸微颤，眼里满是感动。
　　边上水龙道人有些恶寒。
　　小羽继续道：“你现在去地府，最好能见到胡总判你可以跟西蜀地界的张判官说，你说服了羽凤仙，制定了一套可以彻底解决拐子山鬼国隐患的计划，需要当面向胡总判陈情。
　　对你的老上司张判官，可以说实话，你拜我为干娘，如今犯了事，指望沾老娘的光将功补过。
　　哪怕让张判官也沾点光都没问题，关键要见到胡总判！
　　见到胡总判后，你立即跪下表示愿立军令状，带领若干地府阴神，在一日之内拿下拐子山鬼国。若不能完成任务，情愿魂飞魄散。”
　　池邈胖脸煞白，“干娘，我不想死啊！”
　　小羽喝道：“让你立军令状，怎么就死了？
　　只要完成任务，别说功过相抵，你还能加官进爵呢！”
　　池邈颤声道：“能不能不立军令状？或者，不要发这么毒的誓。
　　我知道老娘你成竹在胸，可我怕，怕万一”
　　小羽靠近他两步，低声骂道：“你可真是个蠢货！你本就是戴罪之身，完成军令状，才有机会回归地府。
　　若不能完成军令状，你肯定要赶紧跑路，还回地府干啥？
　　都跑路了，还在乎之前立下什么军令状？”
　　池邈怔了怔，茫然道：“往哪跑路？”
　　“阴间那么大，随便找个‘黑山老妖’投靠。地府连拐子山都拿不下，能拿万年鬼王咋办？”小羽道。
　　“即便有了失败就跑路的决心，也没必要立军令状呀。”池邈道。
　　小羽道：“你不立军令状，不发毒誓表决心，胡总判怎放心将更多更强的地府兵力交给你指挥？
　　没有地府兵力保驾护航，我敢孤身返回营寨，正大光明超度阴兵？
　　现在拐子山还剩两个鬼王。
　　若面对面单打独斗，我是绝对心虚的。
　　别说鬼王，鬼将我都虚得要死。”
　　没有激活大灭爸，她压根不知道鬼王鬼将有什么绝招或神通。
　　万一中招，她岂不亏惨？
　　池邈迟疑道：“一定要地府派鬼神？现在只剩两个鬼王，再把蜀东群豪喊回来保护你不行吗？”
　　“当然行！我甚至没必要回营寨冒险，直接返回天门镇洗个澡、睡大觉更舒服。
　　说实话，我这会儿当真是又累又饿，你看我眼睛，绑着绷带呢！
　　为何绑绷带？还不是受了重伤，不得不绑？
　　我又累又饿，又受了重伤，还冒险折腾，图啥？”
　　池邈若有所悟，胖脸上满是感动，“干娘是为了我.”
　　“你总算没蠢到家！”小羽淡淡道：“你立军令状，你带领地府阴兵保护我，事成之后你立下大功。
　　若蜀东奇侠回来，你就在边上傻站着，一个铜板的功劳都没有，怎么将功赎罪、加官进爵、成为大神？”
　　“其实稍微蹭一点功劳，大罪化小，我便满足了。加官进爵、成为大神，我万万不敢想。”池邈道。
　　小羽喝道：“自古男子生而桑弧蓬矢，以射四方。
　　你不加官进爵，拿什么奉养老娘，怎么让老娘我显赫荣耀？”
　　第288章 黑暗异物
　　十殿阎王之下有三司，轮回司、判官司、阴曹司。
　　此时判官司，“西域总判”府衙内。
　　胡总判皱眉看着案下跪着的鬼差，问道：“你们有多少人？”
　　池邈按照老娘的吩咐，将脸埋在地面，不直接与判官对视，扯着嗓子喊道：“只有两个，我和羽凤仙。”
　　“呵呵呵，两个。”周围的判官都笑了起来。
　　胡总判虽没失笑，眉头却拧得更紧。
　　池邈高呼道：“只要给小神相当于一个鬼王战力的阴曹兵力，小神两天之内拿下拐子山。”
　　东沙域总判喝道：“这里是总判府，你小小毛神，还是戴罪之身，敢在总判面前胡说八道？”
　　池邈谨记老娘教导：主要看胡总判的反应。
　　见胡总判还沉默不语，池邈咬紧牙关，叫道：“一夜，就在今夜，今夜我必拿下拐子山！
　　而且小神所谓‘拿下’，并非攻陷鬼城，造成无边杀戮。
　　而是配合羽大师超度阴兵，让阴兵甘愿来地府等候阎王爷安排！”
　　“什么？不是攻陷拐子山鬼国，而是要超度阴兵？”胡总判终于绷不住，面露惊疑之色，“池邈，判官府内无戏言，你所说的每句话，都会记入生死簿！”
　　池邈胖墩墩的鬼躯悄悄颤抖了一下，闭着眼睛像是在哭嚎，“不用记入生死簿，小神愿立下军令状，完不成军令，愿被判官打得魂飞魄散。”
　　包括总判在内，判官府内所有鬼神闻言，都虎躯一震，面露惊疑之色。
　　胡总判问道：“拐子山还剩多少鬼王、鬼将和阴兵？”
　　“阴兵不计其数，但军心涣散，甚至有不少阴兵在阳间漫无目的地游荡。鬼将数量未知，鬼王疑似还剩两位。“池邈道。
　　胡总判又问：“你口中的‘羽大师’就是羽凤仙，她为何是‘大师’？”
　　“她能超度阴兵，故而是‘大师’。羽大师负责超度，我率领地府鬼神阻拦进入阳间的鬼王即可，甚至不用进入拐子山鬼国之内。”池邈道。
　　“鬼王鬼将都在，阴兵怎会老老实实被超度？”胡总判道。
　　“羽大师名震西沙域，人鬼皆知，神钦鬼服，只要她报上姓名，纵然阴兵也会背叛鬼将、鬼王，投明弃暗。”
　　这话不是他干娘教的，但他干娘也说了：尽量吹牛，反正都立下了魂飞魄散的军令状。
　　“既然还剩两个鬼王，相当于一个鬼王的兵力怎么足够？我安排牛头马面带二十位无常跟你去阳间。
　　但他们不会进入拐子山福地你和羽凤仙最好也不要去，不要再摧毁鬼王黑山。”
　　胡总判盯着胖鬼差，淡淡道：“拐子山福地发生了地裂之祸，二层炼狱直接与外域相连，裂缝至今没有愈合，有异魔从裂缝钻入阴间，地藏王菩萨都被惊动。
　　能超度一万阴兵，我就当你完成军令状，不仅前罪尽消，还会为你记功。”
　　“谢总判，小神必定拼命完成任务。”
　　梁河滩，剿鬼营寨墙角下。
　　“小凤仙，你眼睛怎么了？”
　　之前阴神伤势过重，还没怎么注意，现在一路回到梁河滩营寨，水龙道人才惊觉她纱布之下的眼睛不仅一直闭着，还有淡淡的诡异气息散发出来。
　　气息很淡，却充满不祥。
　　“我见到魔怪了。”

　　想到水龙道人“阴间科学家”的身份，小羽犹豫片刻，还是将自己的经历仔细讲了一遍。
　　“黑兽我还能理解，可梦魔和腐烂巨眼.”水龙道人神情严肃，眼神中透着些许惊惧和震撼，“我读过无数关于域外魔怪的古籍，从没遇到过类似的描述。
　　和梦相关的异兽和神灵，我只晓得梦神趾离和食梦兽貘。
　　但你遇到的梦魔，明显不是貘和趾离。
　　从腐烂的巨眼中长出来，类似蛆虫，又像巨眼的奴仆.很显然，它们绝非三界之生灵，可能是盘古开天前后被斩杀的混沌魔神残尸，或者魔神眷属。
　　遇到这类魔怪，你竟然能活着回来，仅仅废掉双眼，运气太好了。”
　　“别人一辈子都遇不到的地狱裂缝，我第一次参与阴间之战便掉了进去。
　　掉进去后，立即见到传说中的魔怪，还不止一种.这算什么好运？”
　　不过小羽眼睛并没废掉，也没瞎，只是有异物进入。
　　异物非物质、非能量、非规则，又一直在物质、能量、诡异规则之间来回变化，像是拥有生命力的活物。
　　在她和腐烂巨眼对视时，异物似乎顺着视线进入她双眼。
　　当时她眼前一片漆黑，黑暗仿佛拥有生命，要将她的灵魂彻底吞噬.吃下易骨丹后，她的识海即是紫府，她的灵魂完全融入紫府。
　　黑暗遇到紫府，竟僵持了很长一段时间，那段时间内她只有一种感觉：恐惧。
　　被吞噬、完全湮灭的大恐怖，充满她全身每一个细胞。
　　巨大的恐惧让她失去其它思维，直到闽山老鬼一道阴雷轰在她头顶。
　　若非纯阳内力自动激发护体，且极为克制阴雷，她不死也重伤。
　　阴雷将她身子轰了个趔趄，也将她潜意识从“北冥心海”之底唤醒。
　　从恐惧中挣脱后，她主动控制鲲鹏之魂（将灵魂转变为鲲鹏形态），主动加入到紫府和黑暗的争斗，黑暗如同落在玻璃上的黑色雨滴，玻璃内就是她的灵魂核心。
　　被挡在玻璃外，黑色雨滴重新凝聚成一团黑色“异物”，它想逃跑。
　　眼睛乃心灵之窗，它顺着心灵之窗爬进来，还想顺着心灵之窗逃跑，故而她紧闭双目。
　　不是眼睛无法使用。
　　她不希望那古怪的东西逃掉。
　　她正在尝试将玻璃窗扭曲成玻璃瓶，将黑暗异物装进去。
　　当然，这是她的秘密，肯定不会对水龙道人坦白。
　　“唉，你的确不算运气好，只能说你的命很硬。老道我若在地缝里遇到一头黑兽，八成要死，两头黑兽，死定了，一群黑兽.压根没机会看到后面的梦魔。巨眼.”
　　水龙道人迟疑道：“你能控制自己的念头吗？”
　　“要控制到什么程度？”小羽问道。
　　“心里去想，却不形成‘观想’的念头。”水龙道人道。
　　小羽心中一动，“你想问我巨眼的详细形貌，又担心我观想巨眼，引发巨眼的邪力？”
　　“看来我多虑了。”听到她这么说，水龙道人立即松了一口气。
　　能说出这话，代表她可以观想巨眼，巨眼却不会影响她的神志。
　　“你运气真的很不错。观想巨眼，却不受影响，说明它只是外形恐怖，力量并不太强大。”
　　这话小羽一万个不认同。
　　紫府有多bug，她已经在玉皇大天尊身上验证过：代表天意的他输掉了天意赌局。
　　即便她还没能完全掌握“紫府神通”，可黑暗异物也不是巨眼的全部力量。
　　两者竟形成了短暂僵持。
　　那巨眼该有多强？
　　不说巨眼了，单是长在巨眼上的肠子状“梦魔”，它的灭杀之法推进速度只有最初“南海神尼灭杀之法”的十分之一。
　　幸好“大灭爸”对域外之魔怪也有效，小羽心里才有底气，始终不曾慌乱。
　　“梦魔称呼巨眼为‘母神’、‘深渊之眼’、‘原初之黑暗’，听着很可怕。”
　　“哎，梦魔是巨眼的奴仆，怎么吹捧、敬畏自己主人都不为过。比如老道的门人弟子，一直对外吹嘘老道我‘黄花山真仙’、‘法力通天’.”
　　“那道长对腐烂巨眼有什么猜测？”小羽问道。
　　水龙道人笑道：“若我没猜错，应该是某个死掉的域外魔怪的残肢。
　　小凤仙，你不用担心，魔怪虽可怕，却只在域外可怕。
　　进入到三界之内，它们的邪力并不难清除。
　　等回到天门镇，老道阴神归体，可以立即为你做一场法事，保证当场清除你眼中邪力，让你双眼复明。”
　　小羽很是诧异，水龙道人为人谦和，即便对巨眼实力严重误判，从混沌魔神降格为“普通域外魔怪”，也不该如此猖狂.
　　“保证当场清除邪力”这句话，简直能和她教给鬼儿子“一夜，今夜必拿下拐子山”相媲美了――都是不要脸、不要命地吹牛许愿。
　　可鬼儿子的命，终究不是她自己的命。
　　他要是被当场打脸，却要丢自己的脸。
　　“道长过去遇到过魔怪邪力侵蚀的案例？”
　　“遇到过不少。若我没猜错，黑兽进入阴间后，并不会一直停留在阴间。
　　魔怪无论自身力量多阴邪，必然更向往人间。
　　过几天，迎祥府境内可能会出现黑兽伤人事件，到时候老道天门镇也有高人，或许轮不到老道出手救治。”水龙道人道。
　　就在这时，营寨外响起压抑的鬼叫声，“羽大师，羽大师，我回来啦，羽大师，你在吗？”
　　“嘿嘿，池邈回来了，他叫我‘羽大师’而非老娘，看来他成功了。”
　　小羽低低一笑，从墙角钻出来，道：“池巡检，在这儿。”
　　池邈飘进营寨，先左右看了看，才焦急道：“羽大师，阴兵都在哪？”
　　“阴兵得你去寻。”小羽意味深长道。
　　池邈不解，焦躁道：“羽大师，莫要开玩笑，小神带了牛头马面黑白无常，几十号大神，他们就在天上看着呢！”
　　小羽低声骂道：“蠢货，我将阴兵都集中到此，你还怎努力？你不努力给他们看，哪来的功劳？”
　　池邈愣了一会儿才反应过来，大喜道：“干咳咳，羽大师，你的安排果然周到。请问总共多少阴兵，都分布在何处？”
　　“你自己去拐子山鬼国附近寻找，我特意叮嘱过沙木他们，你一声令下，他们会浩浩荡荡跟着你来营寨。”小羽道。
　　池邈闻言，又焦急起来，“羽大师，我离开的这段时间，你都没去劝说过阴兵？”
　　“沙木打着我的旗号呢！”小羽道。
　　池邈急道：“关乎我的性命和前程，您咋不亲自关心一下呢？
　　胡总判下达的指标是一万阴兵，至少超度一万阴兵，我才算完成军令状。”
　　小羽笑道：“你莫急，我一切都安排好了。”
　　池邈疑惑道：“怎么安排？你有什么计策交给沙木，保底能收服一万阴兵？”
　　小羽摇头道：“这怎么保证？沙木只保证拉回先前意图投靠我的几百阴兵。”
　　池邈差点跳脚大叫，被他干娘摁住了。
　　“你激动个啥？我虽没为沙木准备计策，却为你准备了呀！
　　你去周围逛一圈，如果阴兵数量足够一万，就大大方方回来。
　　若阴兵数量不够，你先找个地方躲起来。
　　等会儿我开始超度阴兵，必然惊动鬼王。
　　到时候我有新的计划，你且看我表演，或许我能说服更多阴兵弃暗投明。
　　如果最终数量还是不够一万，鬼王和地府鬼神肯定打起来，你趁机亡命狂奔，悄悄跑路。
　　事后我会让蛮鬼帮你找借口，说见到你意外跌入第二层炼狱的大裂谷，壮烈.迷失了。
　　说不定作为你老娘，我还能领到几百两银子的阵亡抚恤金呢！”
　　第289章 我叫你父王，你当我孙子
　　“怎么才这点阴兵？”
　　在拐子山鬼国周边跑了一圈后，池邈急了，蛮鬼收编的阴兵数量，连一万的一半都不到。
　　沙木道：“两千阴兵还算少？我们沙蛮才刚刚一千五呢！”
　　“三千五百阴兵，的确不少，但距离一万远远不够啊！”池邈绝望道。
　　“沙羽怎么说？”沙木问道。
　　“干娘让我先找个地方躲起来。”池邈抬头看了眼远处的鬼城，道：“那里还有很多阴兵。”
　　沙木道：“第二层炼狱很不稳，连鬼王和瘪头都待在第一层鬼城里。”
　　池邈问道：“你没进鬼城拉人？”
　　“我有这个打算，但沙羽让我不要鲁莽。”沙木道。
　　池邈激动道：“这种时候怎么能畏缩不前？”
　　沙木浑浊的鬼眼中闪过幽暗光芒，“这正是我愿意跟随她的原因！她在意我们沙蛮的生命，瘪头不在乎，其他鬼王不在乎，西蜀人更不在乎。
　　你和他们一样，也不在乎。
　　我愿意冒险去鬼城拉拢阴兵，但我不是为了你，你在我眼里什么都不是。”
　　池邈愣住当场，久久无言。
　　沙木不再理睬他，招呼周围蛮鬼一声，带着阴兵离开阴间。
　　蛮鬼分散在拐子山四周，只在外围寻找茫然游荡的阴兵，分成了几十支队伍。
　　第一支抵达营寨的阴兵队伍有两三百人。
　　他们在蛮鬼的带领下，排成军列，步伐十分整齐。
　　“池邈那小子竟然没说谎，鬼王和鬼将还在，依旧有大量阴兵被羽凤仙收服。”营寨上空，牛头惊叹道。

　　“这些被收服的阴兵，先前一直在拐子山外围游荡，他们应该失去了原本的鬼将或鬼王。”马面将军面露思索之色，分析道：“三十六国百万大军分为三十六个国家，拐子山鬼国内部，成分也很复杂，八大鬼王和诸多鬼将都有自己的阴兵。
　　现在他们死了，他们的阴兵暂时失去主人。
　　活下来的鬼王和鬼将刚遭遇白天的惨败，没心情收拢他们，让羽凤仙捡了个大便宜。”
　　“如果羽凤仙本人也是个鬼将，还能说得过去，可她是活人啊！”牛头道。
　　马面将军扫视周围一队队出现在阳间，快速向营寨靠近的阴兵，沉吟道：“每支阴兵队伍的领头人都是蛮鬼。
　　他们收服了零散的阴兵，而他们又被羽凤仙收服。”
　　“可瘪头将军也没死呢。你看，他来了。”牛头指着拐子山北方笑道。
　　“咱们下去吧，不能让鬼王、鬼将打扰羽凤仙超度阴兵。”
　　马面将军朝身后无常一招手，率先降临人间，直接出现在小羽身边。
　　“羽凤仙，大量阴兵汇聚，已惊动拐子山福地的鬼王。
　　瘪头将军正站在山上向下眺望，很快就会过来。”
　　小羽盘坐在祭坛中央诵念度亡经，闻言只点了点头，并没中断念经。
　　牛头马面和一众无常都为她的淡然感到惊奇。
　　她甚至没露出惊讶之色，没偏头看他们一眼.喔，她眼睛蒙着布，似乎也看不到。
　　“羽凤仙，你没问题吧？”牛头皱眉道。
　　“诸位阴司上差，贫道水龙有礼了。”
　　水龙道人的阴神飘出来，向一众鬼神打了个稽首，笑道：“今天发生了很多事，羽仙子出类拔萃、屡创奇迹，从无出错，这次只会更加从容淡定。”
　　“她眼睛是怎么回事？有一股诡异又邪恶的力量，令我极度厌恶莫非在阴间地缝里遇到魔怪，中招了？”马面问道。
　　“嗯，她遇到了掌握睡梦力量的怪物。不过她剑法通神，到了‘心有灵犀’的境界，不需要肉眼，也能正常行走、战斗。”水龙道人解释道。
　　他自己就是阴神状态，没有肉眼，不照样能看清周围景象？
　　小羽蒙眼“看人”，在凡人看来很神奇。
　　水龙道人和众位鬼神，只对她眼中的“异物”惊奇。
　　“嗡~~~”两遍度亡经念完，一点金光在小羽头顶三丈处浮现。
　　是地藏王菩萨超度亡灵的佛光。
　　这次和过往有了区别，佛光直接在阳间出现，而且不再是隐隐约约的门户。
　　佛光一点点浮现，最终勾勒出一个干瘦老和尚打坐念经的虚影。
　　牛头马面和众无常眼中闪过惊疑之色，连忙整肃表情，恭敬行了一个拜礼。
　　小羽自己也十分惊讶。
　　虽然在水龙道人的指示下，她通过祭坛向地藏王菩萨祷告一番，当时却没有任何异象发生，她没得到任何回应。
　　现在地藏王菩萨明显在关注此地，也在关注她。
　　“你们在做什么？停下，都给我停下！”
　　瘪头将军骑着半腐烂的战马狂奔而来，怒叫声中气十足，似乎二层炼狱的变故，一点也没影响到他。
　　呃，他是个蛮将，纵然有机会修炼《黑山练形宝录》，也只被分配了一座最偏远的黑山。
　　位置偏远，黑山形体最小，如今在二层炼狱大动荡中反而都成了保命的优势。
　　“瘪头，你回头是岸吧！”
　　地藏王菩萨的虚影留在祭坛之上，小羽拔剑以“黑风迅疾”的速度，赶在瘪头打扰蛮鬼队伍前，拦在他前面。
　　瘪头拔刀指着她怒道：“沙羽，果然是你在搞鬼！他们背叛我，是因为你。”
　　“是我，我在拯救他们，也愿意拯救你。瘪头，你并不笨，应该能看出来――”
　　“唰！”
　　小羽话没说完，乌黑刀光已经来到她跟前。
　　“当~~咔嚓――”
　　巧实剑挡住了巴掌宽的马刀，纯阳剑气爆发，借助瘪头的猛力压刀，缓慢却坚定地将粘着猩红锈迹的战刀从中切断。
　　她的真实力量其实不如他，但从效果看，她仿佛比他更强壮。
　　将他的战刀切断后，巧实剑顺势斜劈，纯阳剑气从剑尖冒出三尺长。
　　瘪头慌忙张嘴喷出大股腐臭的煞气。
　　小羽不闪不避，手腕抖动，纯阳剑气直接将腐蚀性极强的煞气从中间劈开。
　　瘪头强杀之法都在DeBuff加持下更新了好几个大版本。
　　小羽与巧实剑“人剑合一”，化为一道金红色的闪电，瞬间穿过瘪头身体。
　　“噗嗤！”
　　在她身后，瘪头和他胯下战马似缓实急分成四片，两片人，两片马。
　　人马皆为鬼，战马成朽骨和烂肉，瘪头惨嚎一声，化为两团阴气。
　　在小羽身前，是跟随瘪头冲来的两百多个鬼骑士，有蛮鬼也有“外国鬼”。
　　瘪头的“死”，让鬼骑士队伍有些凌乱，却没吓到他们。
　　“杀！”最前面的蛮鬼骑士几乎没有犹豫，立即举起手中弯刀或砍刀，朝前方的生人砍去。
　　“我乃羽凤仙，信我者将获大解脱，不信者.滚远点，吼~~”
　　擅长对付鬼神的凶虎主神降临，小羽仿佛变成了丈高黑虎，黑虎周身环绕的却不是原版《虎魄七杀》的血色煞气，而是纯化之后的纯阳剑气。
　　在鬼神眼里，小羽成了一头“太阳虎”。
　　从虎口里咆哮出来的气浪，也为金红色。
　　气浪和金红光芒，皆由无数丝丝缕缕的剑气组成，落在活人身上也会感到刺痛，甚至能让实力较弱武者的皮肤穿孔流血。
　　靠近的鬼骑士立即惨嚎连连，化为阴气团，向后方和两边逃窜。
　　“沙木。”凶虎主神退出，巧实剑归鞘，小羽后退回到营寨前，将劝降的工作交给了“改邪归正”的沙木等蛮鬼。
　　“鬼王已死，沙羽当立！“
　　沙木十分熟练，人还没到，鬼啸已响彻夜空，“拐子山下，沙羽最强！沙羽剑劈黑山，连斩鬼王，沙羽会帮助我们每一个鬼，沙羽就是我们新的头人，所有蛮鬼必须归顺她，所有阴兵必须向她臣服。”
　　小羽很想吐槽沙木的劝降之言太粗暴、太没技巧，可他话音刚落，原本面对她时面目狰狞、挥刀冷酷果决的蛮鬼，竟在鬼脸上露出明显的迟疑之色。
　　等沙木带着一群蛮鬼围着他们嘀嘀咕咕一阵子，原本跟随瘪头的蛮鬼骑士，居然全部成了她的小弟。
　　小羽起初还有点怀疑，可她连续给他们安排好几个任务，他们都老老实实、一丝不苟地完成。
　　即便脱离了大队看管，远离了她和营寨，也没有趁机跑路。
　　“阴兵似乎真的和普通鬼魂不太一样，服从性特别强，不会像普通鬼一样偷奸耍滑。”小羽回到营寨门口，对水龙道人道。
　　马面将军道：“俗话说，三寸气在万般用，一日无常万事休。
　　天地万灵之诞生，皆源自一口‘气’。
　　活人之诞生，来自一口先天‘活气’。
　　阴间死灵之诞生，是因为活气转化为死气。
　　普通阴鬼，其气是在自身活气衰亡后转化而成的死气。
　　阴兵则是自身怨气、血气和地脉煞气结合而生。
　　他们共享一脉之地煞气，是真正的‘同气连枝’。
　　鬼将、鬼王生前为人间王侯，与所谓‘地脉之龙气’相合，死后也能吸收最多最精华的地煞凶气，犹如地煞之气的意志化身。
　　故而阴兵永远效忠鬼将和鬼王。
　　若阴兵不闹事，还轻易打杀不得，他们本就是地脉‘凶气’在人间的显化，无故杀他们等于伤害地脉本身，有伤天和。”
　　“原来如此。多谢上神赐教。”小羽向马面拱了拱手。
　　马面将军的马脸上露出人性化的古怪表情，“听说沙丘龙脉是你养出来的？”
　　“沙丘龙脉已经没了。”小羽道。
　　马面笑道：“这就解释得通了。瘪头将军名义上是你‘父王’，其实从‘气’的源头上讲，他是你儿子不，他应该是你孙子。
　　因此是你克制他，而非他克你。”
　　这话小羽爱听，但不太理解，“上神，这话怎么说？”
　　马面幽幽道：“他是沙丘的‘天子’，身具龙气。
　　龙脉中的龙气其实也算一种地脉煞气。
　　武者可以通过仙武功法练出特殊的煞气，比如你的虎魄七杀。
　　众生之气与地脉之气融合成龙脉，相当于整个种族为一个武者，用另类的功法练出‘龙气’。
　　沙丘的‘龙气’都是你与天地交感，形成‘天地人’三才，一点点炼出来的。
　　故而你为沙丘龙脉之母，瘪头是沙丘龙脉之子.他非沙丘真龙，连当你孙子都有点不够格。”
　　“要这么说，最该听我话的应该是他，而不是沙木他们。”小羽道。
　　马面不以为然道：“即便亲生父子，真正做到父慈子孝的又有多少？
　　父慈子孝只是天地纲常，顺不顺‘天’，在个人的际遇和选择。
　　你和瘪头的关系，也仅仅是天地认可的那点‘纲纪’。
　　凭此‘纲纪’带来的因果，你有了收服蛮鬼的可能。
　　能将微弱的可能性变成现实，你自身也很不简单。”
　　“我运气好，自己没干啥，都是蛮鬼帮忙干的。”小羽笑道。
　　“你的好运到头了。”马面朝北面天空努了努嘴，“两大鬼王，数万阴兵，已经排成了军阵。他们不是蛮鬼，更不是你孙子。”
　　第290章 在洪荒世界召唤“克苏鲁”

　　和瘪头着急忙慌带着两百鬼骑士冲出拐子山鬼国不一样。
　　仅存两位鬼王花了点时间，将所有阴兵都带出鬼国，还组成了军阵，要以势压人。
　　小羽拱手朝众鬼神一拜，“要劳烦众位上神了。”
　　牛头看了眼祭坛上方的地藏王虚影，道：“趁鬼王还在凝聚军阵之力，你赶紧将投靠而来的阴兵都超度了吧！
　　咱虽然愿意帮你阻拦鬼王，可数万阴兵组成的军阵，咱们力有未逮，拦不了多久。”
　　马面倒是很镇定，道：“地藏王菩萨已关注此地，佛光普照之下，所有愿意接受超度的阴兵，可以在瞬间被接引到地府。
　　鬼王军阵再厉害，还敢一路追到地府？”
　　牛头轻轻点头，催促道：“羽凤仙，别傻愣着了，赶紧让阴兵过来接受佛光洗礼。”
　　蛮鬼将招降而来的阴兵队伍带到阳间后，虽有靠近营寨，却没立即进入地藏王菩萨的佛光内。
　　牛头马面也能理解她的做法：以现有的阴兵挟裹更多的散兵游勇，犹如滚雪球，收拢更多阴兵。
　　如果立即将投靠过来的阴兵送去地府，她一个人没法高效拉拢新鬼。
　　但现在鬼王带着阴兵军阵过来，再没机会扩大阴兵队伍。
　　若被鬼王冲散现有的“投降派”阴兵队伍，可能会有大量阴兵“弃暗投明”，重新回归鬼王怀抱。
　　“今晚的目的不是彻底清剿拐子山鬼国吗？现在才多少阴兵？”小羽道。
　　“哼，一夜清剿拐子山鬼国，好大的口气~~~”牛头转头四顾，问道：“池邈在哪？他倒是立下了一夜扫荡拐子山的军令状，可现在才来了多少阴兵？”
　　“数千阴兵也不算少了。我活了几百年，就没见过有谁能一晚上超度数千阴兵。”马面道。
　　“能超度数千阴兵，的确是天大功德，但池邈那小子发过誓，他该不会跑了吧？”牛头将怀疑的目光看向小羽。
　　小羽神色自然，道：“池巡检既然立下了军令状，现在见阴兵数量不够，能一脸悠闲地在营寨附近溜达？
　　他必然正在努力督促蛮兵寻找更多的阴兵。”
　　“鬼王已到，咱们该收工撤退了，他不用努力了。”马面道。
　　“上神莫急，其实好戏才刚开场。”小羽笑脸上有得意，也有一点诡异。
　　“什么好戏，你做了什么？”牛头马面和一众无常都疑惑看向她。
　　小羽背负双手，缓步走到众鬼神最前方，面向北面鬼王军阵，笑道：“我之前没做什么，只是在等待。
　　等鬼王帮我将所有阴兵都召集起来，带出鬼国，带到营寨前。
　　接下来我要将他们一网打尽，最好连鬼王一起招降。”
　　“你在做梦！”牛头冷笑道。
　　“羽凤仙，无论你有什么计划，我现在都可以直接告诉你结果――你在异想天开！”马面严肃道。
　　水龙道人知道小羽刚才借营寨纸笔画了一幅“影神图”，说是要对付鬼王，还不让他瞧。
　　但他依旧有些担心，委婉劝道：“小凤仙，刚才瘪头将军的反应，你也看到了。
　　他还是蛮鬼呢！
　　你一句劝说的话都没结束，他已然一刀劈过来。
　　鬼王和你没有交情，没有龙气因果，态度只会更加冷酷决绝。”
　　“诸位且让我试一试。”
　　小羽以普通阴风剑遁之术，在鬼道中快速跳跃，来到拐子山脚下，大声朝山坡上的鬼王喊道：“我乃羽凤仙，我眼睛瞎啦~~~~~”
　　两位鬼王察觉到她靠近，本来还一脸戒备，此时闻言，鬼脸上戒备和憎恨都变成大写的问号。
　　“你个夹脑风，你眼瞎活该，跟我们说什么？指望我们可怜你？”
　　“我眼瞎，是因为我在炼狱第二层的大裂谷里遇到了魔怪，那魔怪无比的恐怖。
　　我为其绘制了一幅影神图，你们看过就明白了.”
　　小羽从袖口掏出一幅画卷，当着鬼王的面用火折子将其点燃，烧成灰烬。
　　“汪汪~~”
　　小强从狗宝里跳出来，进入鬼道，叼起卷轴快速奔向鬼王。
　　两个鬼王对视一眼，在无尽疑虑和好奇的驱使下，捡起影神图将之展开。
　　影神图是小羽用营寨内的纸笔绘制。
　　营寨内的纸笔本是为书符和写疏头准备的，只有丹砂和墨，没有彩墨。
　　小羽用毛笔和自制铅笔，精心绘制了一副巨眼图。
　　腐烂的巨大眼球，表面长满细长的“肠虫”。
　　与巨眼相比，像肠子一样的梦魔太小，无法绘制更细节的东西，比如人头组成的肠虫之躯，但寥寥几笔中透出了真实的恐怖意境。
　　尤其是浑浊的巨眼中蕴含一点诡异邪恶的灵性，仿佛它在微微颤动，即将苏醒过来。
　　有形无神，只是“影形图”。有形有神韵，神形兼备，才是“影神图”。
　　肯定跟章画圣赋灵的影神图没法比，但小羽的确通过画笔，将自己感受到的邪诡神意表达了出来。
　　画技是红袖坊姑姑和芍药教的，但赋予画神意，多亏她自己聪慧。
　　她的“天生宿慧”是假货，鲲鹏智慧却是真的好用，并不局限于仙武道法，她无论学什么都特别快。
　　“嘶~~~”
　　神意入眼，两个鬼王皆心灵微颤，轻轻吸了一口鬼气。
　　两鬼王再次对视一眼，皆能从对方眼中看到惊惧和迟疑之色。
　　小羽道：“两位过去可曾见过这个巨眼？”
　　两鬼沉默。
　　小羽叹道：“两位大王没见过，或许有鬼将生前阅历丰富，对其有一些了解。
　　它就在二层炼狱大裂谷之下，在你们的黑山边上，是你们的心腹之患啊！”
　　两鬼王在军阵对前方，鬼将稍微落后几个身位，他们原本就探出鬼头，想要一观影神图内容。
　　两鬼王听闻此言，只稍微迟疑了一瞬，便将画卷传给后方鬼将。
　　只见鬼将表情也变得或凝重或惊惧，却始终没鬼表示自己曾经见过，或听说过腐烂巨眼。
　　又等了一会儿，见两鬼王脸上开始浮现凶狠之色，小羽沉声道：“有道长跟我说，阴兵非常难超度，若能超度阴兵必有大功德。
　　我向天地、向地藏王菩萨许下大宏愿――今日我在拐子山获得的一切阴功，我本人一分不要，全部交给愿意被我超度之阴兵。
　　这话对蛮鬼适用，对其它西沙域诸国阴兵也有效。
　　对阴兵如此，对鬼将、鬼王更是如此。
　　拐子山福地已成西蜀第一凶地。
　　不是对阳间的活人凶，大裂谷之下的魔怪再恐怖，也别想在三界泛起一点浪花。
　　但你们不同，你们修炼了黑山老妖的鬼仙法。
　　你们的黑山搬不走，黑山边上有巨大的阴间地缝，魔怪就在你们卧榻之侧。
　　一旦被巨眼捕获，你们将永世沉沦，比魂飞魄散都凄惨。”
　　原哈密国国君、如今的“哈密王”，扔掉又传回来的巨眼影神图，怒道：“羽凤仙，你一个乳臭未干的沙蛮小丫头，也配在在本王面前玩心眼？”
　　边上的前南安国‘忠国武圣’、此时的“成王”，更是冷笑连连，“一幅画、两句话，就指望我等鬼王率领数万阴兵对你纳头就拜？
　　我们成全你的传奇战绩，你名震三界，我们则变成传奇故事的丑角，你把我们当傻子？”
　　小羽神情有些无奈，语气越发诚恳，道：“两位大王，诸位鬼将，请仔细回想影神图上的巨眼。
　　回想它的恐怖之形，回想它的邪恶气息，那还只是画像啊！
　　你们可知它的真名是什么？”
　　她语调变得有些古怪，是大秦官话，却多了些说不清道不明的味道，“它是原初的黑暗，是深渊之眼，它是一切造物之起源，被魔怪尊称为‘母神’。”
　　大秦官话中，单纯“母神”这个词听起来十分普通。
　　在“天君”、“大圣”、“天王”、“大尊者”之类的称呼面前，还显得有点“村俗”。
　　但小羽嘴里说出来的“母神”，却给人邪异且荒古的沉重感。
　　仿佛“母神”二字成了一块亿万年前的巨型石碑，沉甸甸压在他们心尖上。
　　尤其是配合记忆里的巨眼图他们似乎和心灵中的巨眼对视了一眼。
　　就像当初小羽和巨眼对视，大恐怖将她淹没，只知道无意识尖叫。
　　他们感受到同样的大恐怖，仅体量比小羽经历的要小很多。
　　鬼王和鬼将难以遏制地露出惊恐之色，鬼脸都有些扭曲。
　　小羽心里暗笑，面上严肃道：“看来你们已经了解魔眼的恐怖，明白了自己的处境有多凶险。”
　　“羽凤仙，你故意吓唬我们”
　　成王像是明悟了什么，高叫道：“刚才的影神图是诡计！
　　你巧言蛊惑，让我们情不自禁观想巨眼魔怪，再用诡异的咒语激活邪力，叫我们恐惧。
　　可我们不会被你吓到，不会因为区区一幅影神图就向你投降。”
　　“好奸诈的小蛮子。”哈密王咬牙切齿。
　　“羽凤仙可恶，我们的确记忆了魔眼的形貌和气息，忘都忘不掉。越想遗忘记忆越清晰，该死！”
　　“羽凤仙，你的诡计不会得逞，我们不会被吓到。”
　　一众鬼将也骂声载道。
　　小羽叹道：“你们误会我了，我没你们说的那么坏.我其实比你们认为的更坏。
　　只恐吓你们算什么？
　　小孩子才吓唬人，我年纪虽不大，却不屑小孩的手段。”
　　“你，你想干什么？”成王更愤怒的同时，也有点被吓到了。
　　小羽指着远处的营寨，道：“那是剿鬼军的营寨，寨内有一座‘小天坛’，登坛祭天，十分灵验。

　　我要是不祭天、不拜神，而是沟通二层大裂谷下方的魔眼，能不能直接将你们献祭给它？”
　　“羽凤仙，你在痴心妄想！魔眼在外域，压根不会回应你，也无力回应你。”哈密王激动叫道。
　　小羽笑道：“正因为它在外域，威胁不到三界内的生灵，所以我才召唤它。
　　毕竟我只是对你们坏，本身却不是坏人。
　　我不想祸害三界，只想祸害你们。
　　它顶多和之前一样，将触须一样的梦魔长虫伸进来，影响拐子山炼狱第二层。
　　但你们和先前可不一样了。
　　先前你们不知道魔眼的形貌和气息。
　　现在你们能在脑海里观想它的真形真意。
　　你们说，魔眼会不会直接回应你们的观想，降临到你们脑子里？”
　　“羽凤仙你好恶毒！”
　　成王怒极，手中长枪猛地向前刺出。
　　“噗嗤！”一个羽凤仙如泡影般爆开，另一个羽凤仙出现在十丈外。
　　“接受超度，或者彻底失去超度的机会，被魔眼侵蚀魂魄，你们怎么选？
　　我只数三声，三，二，一，答案是什么？”
　　鬼王用实际行动给出答案：长枪再次戳来。
　　小羽长叹一声，在鬼道里几个跳跃，回到营寨祭坛之上。
　　“深渊之眼，原初的黑暗，一切造物之起源，伟大的母神，降临吧！”
　　第291章 黑毛
　　没有天地色变，没有电闪雷鸣。
　　甚至连祭坛本身也没任何声光特效、元气波动。
　　营寨内外甚至在一刹那间陷入寂静中。
　　小羽盯着阴兵军阵，面上看不出什么表情，眼中倒是闪烁紧张之色。
　　牛头马面和黑白无常，都皱起眉头，似乎很不满意小羽召唤域外邪神的行为。
　　水龙道人则非常震惊。
　　他知道小羽曾偷偷画了一幅影神图，还神秘兮兮说要用来对付鬼王和鬼将，可他不知道画上画的竟然是魔眼！
　　更不敢想象她竟然用蜀国朝廷建造的祭坛召唤域外魔眼。
　　营寨内的人和鬼神不说话，外面的鬼王大军，竟也突然停了下来。
　　两大鬼王和诸位鬼将本来带着阴兵大军，朝营寨发起冲锋，却在小羽登上祭台，喊出第一句“深渊之眼”后骤停。
　　他们也没看到什么声光特效，没察觉到邪气或天地元气波动。
　　但他们都情不自禁升起“魔眼”的念头。
　　不是他们中了邪，纯粹是本能。
　　先前水龙道人就曾忐忑不安地问小羽：能否控制念头，嘴上描绘“魔眼”的形貌，心里却不去观想。
　　他担心观想魔眼会引动她眼里的邪力。
　　小羽做不到嘴上说魔眼，心里却不想魔眼。
　　这是人的本能，她做不到，鬼王和鬼将也做不到。
　　小羽喊了声“深渊之眼”，他们知道深渊之眼是魔眼的名字，脑子里立即回忆之前看到的魔眼影神图。
　　莫名的不安和恐惧袭上心头。
　　而且随着时间流逝，无法用语言形容的不安感，还在不停加强，很快便如真实的魔爪，狠狠攥住他们的心脏。
　　忽然，“噗哧~~~”
　　远处的拐子山像是放了个屁，从地缝里喷出土黄色地气和灰黑色阴气。
　　“不~~~~”哈密王面色大变，鬼躯剧颤，凄厉惨嚎。
　　“不要，深渊之眼，你走开，从我脑子里离开，滚，滚――”
　　有几个鬼将反应更激烈，抱着脑袋在地上翻滚，嘴里不停咒骂，很快咒骂变成带着哭腔的哀求，“求求你了，母神，原谅我，不要，不~~~~”
　　“啊，他们怎么了？”
　　水龙道人的阴神飘向半空，盯着哀嚎的群鬼，直觉毛骨悚然，“他们在长毛，鬼王和鬼将身上在长黑毛。小凤仙，你――啊，你也在长黑毛！”
　　他心中也被莫名恐惧占据，刚要转头询问小羽是什么情况，却惊恐看到她白净的脸蛋上长出一根根细长尖锐的黑毛。
　　刚叫了一嗓子，他又眼前一花，小羽脸蛋依旧光滑白嫩。
　　他不可思议地揉了揉“阴神鬼眼”，她果然没长黑毛。
　　转头去看众鬼，已经有鬼将变成了黑兽！
　　和小羽先前跟他描述的黑兽一模一样！
　　身上长满黑毛，鬼脸失去血肉，只剩漆黑骨头。
　　“羽凤仙，救我，求你了，快超度我。地藏王菩萨，牛头马面，带走我，带走我啊~~~~”哈密王还在挣扎。
　　他身上的黑毛已经有两尺长，体型膨胀了两倍大小，已失去人形，犹如野兽。
　　成王不仅没帮他，反而远远避开，一边往营寨方向狂奔，一边大声哀求，“羽凤仙，你赢了，我们愿降，快来超度我们，快，快，我快压制不住了~~”
　　他体表也长出一根根黑毛，但黑毛生长速度较慢，依旧是人形，没有变成野兽。
　　很诡异，仅有看过“魔眼影神图”的鬼王和鬼将发生异变。
　　所有看过魔眼影神图的鬼将都在惨嚎。
　　但有一部分鬼将只恐惧大叫，身上并没黑毛。
　　周围阴兵则没任何气息和外形上的改变，也没恐惧大叫，只是突然间对变异的鬼将、鬼王生出极大的憎恶之情，不仅不愿再顺从他们，还非常想拔刀围杀他们。
　　事实上，当变成黑兽的鬼将靠近阴兵队伍时，阴兵先下意识避开，然后情不自禁拔刀砍过去。
　　黑兽凄厉嚎叫，冲进阴兵军阵中，一口吞下挥刀的阴兵。
　　小羽朝半空的地藏王菩萨虚影鞠了一躬，再次诵念“度亡经”。
　　地藏王菩萨大放光明，丝丝缕缕的佛光落在营寨外的阴兵身上，仿佛为他们镀上了一层金辉。
　　但阴兵没有消失。
　　小羽喝道：“还不快走！”
　　“沙羽~~~”蛮鬼表情复杂，鬼脸上有不舍之色，但更多还是茫然和彷徨。
　　小羽有点感伤，却还是摆手催促道：“去吧，此生缘分已尽，来世.祝尔等来世皆托生到中华之地的好人家！”
　　“沙羽，我们走了！”蛮鬼身影淡化消失，接着是“外国阴兵”。
　　眨眼间，营寨外近五千阴兵消失一空.还有几个沙蛮没有动。
　　“沙羽，等帮你招降剩下阴兵后，我再离开。”沙木喊道。
　　小羽点了点头，身形一闪，来到成王跟前，喝道：“你想死想活？”
　　“我想活，救我，羽凤仙，菩萨，快超度我~~~”
　　成王已跑进接引佛光之内，可佛光既没驱散他身上的异状，也没将他接走。
　　他的状态正在迅速恶化。
　　“想活就不要挣扎！”
　　小羽抛出巧实剑，凶虎主神登场，“吼！”
　　“不要反抗！”再次警告一声，凶虎主神将成王吞入腹中。
　　纯阳剑气如火炉，将鬼王烧得黑烟滚滚，凄厉惨嚎。
　　“羽凤仙，你干什么？”
　　成王终究是鬼王，下意识的挣扎，便让凶虎主神形态不稳。
　　小羽喝道：“我用纯阳剑气为你‘刮骨疗伤’，你若再动，我便不管你了。”
　　成王对她没有信任，可如今实在没其它选择，只能忍受纯阳剑气将自己的阴气一点点拔除干净。
　　阴气也是气。
　　活人武者有内气，鬼有阴气。
　　很快他便只剩一条残缺且虚弱的灵魂。
　　“羽凤仙，魔眼在我‘心里’，它还盯着我看，你纯阳剑气没用啊！”
　　哪怕只剩残魂，他依旧在长黑毛，甚至异变的速度更快了。
　　不过半成品黑兽散发的气息，降低到了不足之前的百分之一。
　　“还没结束呢，你急啥。”
　　小羽不管不顾，继续用纯阳剑气为他“刮骨疗伤”。
　　她只承诺救他，又没承诺一定救活。
　　“再刮我就要魂飞魄散了。”成王悲号，开始激烈挣扎。
　　可他如今只剩一条残魂，早已无法撼动凶虎主神。
　　渐渐的，他意识渐渐模糊，魂体濒临消散，仅剩下虚幻的影子。
　　可即便如此，依旧有黑毛从虚影体表生出，甚至他的形态已扭曲成黑兽。
　　“唉，抱歉，手术失败你应该能理解吧？我努力了，奈何命该如此。”
　　小羽没半点心理负担地结束了“邪力浸染研究实验”，将虚影彻底搅碎成虚无。
　　她是真心想救（研究）他。

　　毕竟她眼睛里还有一坨更强、更本源的“邪力”呢！
　　可她用尽手段，将他灵魂刮得思维都模糊了，“心里”的邪力依旧无法拔除。
　　成王感染的邪力和她的还是有点区别。
　　她的邪力并没进入灵魂，被紫府挡在外面。
　　而成王魂体已被邪力完全浸透。
　　“杀光他们，他们已成异类，彻底救不活啦！”
　　小羽来到阴兵军阵跟前，对着身后的地府鬼神大喊。
　　阴兵本能厌恶异化成为黑兽的鬼将、鬼王。
　　在她为成王“刮骨疗伤”时，他们已经开始围攻黑兽。
　　效果不太好，阴兵不会术法，刀剑劈砍，能砍伤黑兽，却杀不死它们。
　　“我们依旧被阴兵当成敌人，靠近后立即被攻击。”牛头道。
　　“沙木，过来收编他们。”
　　小羽留下一句，便以阴风剑遁之术跳进战场，一剑劈中一头鬼将黑兽。
　　黑血飙射，拼命挣扎，却没有死。
　　“鬼将级黑兽果然比外域普通黑兽更强，若是鬼王“
　　小羽又砍了几剑，将黑兽脑袋砍下来，它才彻底死亡。
　　“蠢货，现在我是你们的老大，别再攻击我。”
　　她用凶虎主神，朝周围阴兵吼了一嗓子，再次跳到另一个黑兽跟前。
　　很神奇，她吼了一嗓子后，阴兵果然迟疑起来，不再攻击她。
　　夹杂在阴兵中的个别蛮鬼，甚至听她的指挥，指挥周围阴兵按照她的意思改变阵型。
　　有阴兵相助，她杀黑兽效率更高。
　　等到最后围剿鬼王级黑兽时，地府鬼神也加入进来。
　　普通黑兽有野猪大小，鬼将黑兽有水牛大。
　　鬼王黑兽能大能小，变大有两丈高，变小如猎犬。
　　若只靠阴兵围剿，必然让它逃掉。
　　“诸位上神查看清楚了，是否有黑兽逃逸？”
　　小羽提着剑来到牛头马面跟前，拱手询问道。
　　“已完成魔化的黑兽全部被斩杀，只剩一些鬼将，他们尚未变成黑兽。”
　　马面向身后招了招手，黑白无常手拉锁链，拖着十几个鬼将飘了过来。
　　他们此时依旧处于大恐怖中，身子都站不直，鬼脸因为恐惧而扭曲，嘴里哀嚎不止。
　　但他们身上没有黑毛。
　　“奇怪，他们也看了影神图，为何坚持到现在？”水龙道人疑惑道。
　　“他们不一定没有黑毛。先前我看得十分清楚，所有见过魔眼影神图的人”
　　马面偏头用探究的目光看了眼小羽，“包括羽凤仙，都在域外魔眼降临后，被邪力侵蚀身体和灵魂，有魔化的迹象。”
　　听他这么一说，水龙道人也立即想起来，小羽在祭坛上呼唤“深渊之眼”后，白嫩的脸蛋立即长出一片黑毛。
　　不过她脸上的黑毛没有持续生长，仿佛幻觉，黑毛快速生出又迅速消退。
　　但他十分清楚，他此时为阴神之体，绝不可能无故眼花。
　　且地府鬼神都看到了，显然不是幻象。
　　“小凤仙，你没事吧？我看到你长黑毛了。”
　　小羽摸了摸脸颊，面有惊惧之色，“你没眼花，先前我的确长出了黑毛。即便现在.”
　　她扫了眼被无常锁链捆缚，依旧在大恐怖中惨嚎挣扎的鬼将，幽幽道：“他们如果无法克服恐惧、自我苏醒，八成还会长黑毛。”
　　“你呢？你还会长黑毛吗？黑毛是什么？”水龙道人问道。
　　第292章 魔念，化魔
　　小羽想了想，说道：“老实说，我还打算找你们打听，黑毛究竟是什么呢。
　　我曾在域外直面过魔眼，当时只有大恐怖，没有长黑毛。
　　刚才仅有魔眼虚幻的影像出现在心灵中.“
　　她脸上立即露出若有所悟的表情，面向牛头马面问道：“请问二位上神，先前我在祭坛召唤魔眼时，你们可有察觉到魔眼意志，直接从域外钻进阴间、钻出阳间的过程？”
　　马面沉声道：“黑毛是魔化的象征。关键是魔化，具体出现什么魔化特征，并不固定，要看所感染邪力的源头是什么。
　　但只要三清道祖还在，像魔眼那等强大的域外邪魔，永远无法进入三界之内。
　　顶多黑兽和你口中的‘梦魔长虫’，有限度地钻入阴间地缝。
　　即便你主动召唤了魔眼，也仅仅在拐子山二层炼狱的大裂谷处，透出些许邪异的气息，并无域外力量和意志降临。
　　但当时的确有魔眼意志出现。
　　不是从地缝里钻出来，而是从你们心中钻出来。
　　存神观想本就是一种在心灵中养神的法门，观想神灵之真形存于心中，心中有神，神异自显。
　　你见过魔眼真形，甚至描绘出些许真意，其他鬼王鬼将看过影神图，心中也有真形真意和邪神之名，达成观想存神的条件.你应该是有意为之，故意帮他们凑齐观想域外邪神的条件。”
　　见小羽轻轻点头，马面指着她的心口，继续道：“你心中有了域外邪神，在你起坛呼唤邪神时，它在你、在那些鬼王鬼将心里活了过来。
　　他们观想的念头，成了邪神意志，是‘魔念’。
　　魔念一起，心灵沉沦，堕落成魔。
　　世间之魔多是这么来的。
　　有魔念源自外部邪魔，比如魔眼让观想者自身魔化为黑兽。
　　但更多魔念还是起源于自身，心堕为魔，魔念自生。”
　　小羽感慨道：“所以之前直面魔眼，我没长黑毛；刚才人在阳间、邪神连气息都没降临，我却长了黑毛。
　　直面魔眼时，它未能突破我心防，被我的纯阳凶虎主神挡在外面。
　　外魔不侵，心魔未起。”
　　这自然是糊弄鬼神的借口。
　　真正挡住魔眼邪力侵蚀灵魂的是紫府。
　　紫府和灵魂融合，侵蚀灵魂等于侵蚀紫府。
　　“等我召唤魔眼，域外的魔眼没降临，心里的魔眼却活了过来，在心灵内部爆发，黑虎主神无法抵御。
　　唉，心灵被心魔攻破，黑虎主神只能防外。”
　　牛头用审视的目光打量她，“你身上黑毛刚出现就被镇压，鬼王鬼将却全部沦陷。”
　　小羽理所当然道：“我既然有意用魔眼影神图算计鬼王鬼将，自己当然提前做好准备。
　　从我神念中诞生魔眼意志刚出现萌芽，立即被我拔除。
　　‘魔念’压根没来得及在心海中扩散开。”
　　“你可真厉害，魔念已生，都能轻松拔出。”牛头马面脸上有敬佩也有怀疑。
　　“运气好，我的灵魂经过纯阳内力温养，特别克制邪魔外道。”小羽笑道。
　　水龙道人道：“我看那两位鬼王也在拼命压制心中魔念，却只能减缓魔化的过程，最终还是长出黑毛，变成魔物。”
　　“他们的黑山应该被邪力侵蚀了。”小羽环顾周围阴兵，指着被无常捆缚的鬼将，大声问道：“有谁认识他们？他们可有属于自己的黑山？”
　　有阴兵指着其中一位鬼将道：“我认识他，他是我们巨象国的龚司马，龚司马应该没有修炼《黑山练形宝录》，没有属于自己的黑山。”
　　“黑山练形宝录.是众鬼王、鬼将的鬼仙法？你怎么知道？”小羽好奇道。
　　她知道拐子山鬼王走黑山老妖的流派，但所修鬼仙法具体是什么，她并不清楚。
　　她倒是问过沙木等人。
　　他们只知道瘪头和鲁王走得很近，甚至获得了“姬”姓，却不晓得瘪头修炼了什么功法。
　　“我是龚司马的亲兵，经常听他抱怨，说‘成王’活着时打压他，如今成了阴鬼还在嫉贤妒能，不肯传授他《黑山练形宝录》。”阴兵道。
　　小羽点了点头，又问道：“其他鬼将有谁认识？”
　　又有几个阴兵站出来，将所有幸存鬼将一一指认。
　　他们没听说过《黑山练形宝录》，却知道自家主将没有黑山。
　　小羽若有所思道：“黑山在二层炼狱，阴间裂缝也在二层炼狱。
　　我人在阳间，远离地缝。
　　魔眼意志只能通过我心中的魔眼观想图入侵我的心灵。
　　没有修炼黑山练形宝录的鬼将是独立个体，没有黑山本体困在二层炼狱。
　　故而他们只是被恐惧逼疯，尚未完全魔化.诸位上神一定要将他们关在十八层地狱严加看管。
　　他们只是暂时没魔化，将来还真不一定。”
　　朝牛头马面叮嘱一声，小羽继续道：“那些有黑山的鬼王鬼将，就不一样了。
　　他们的心灵中诞生魔眼意志，产生了魔念。
　　他们的黑山本体被大裂谷中冒出来的魔眼气息侵蚀，身体被腐化为魔躯。
　　心灵、本体双重夹击，他们顶不住也算正常。
　　就比如那位鬼王，我消耗大量纯阳剑气全力抢救，将他意识中的念头都磨灭了，灵魂糊涂、无法思维，按理说魔念肯定消除了，可依旧没救过来。
　　因为他的本体在黑山，依旧在被魔眼邪力侵蚀。”
　　小羽满是悲悯和遗憾地叹息一声，“唉，可怜可惜、可悲可叹，我明明警告过他们，卧榻之侧就是魔怪，十分凶险，他们不听，如之奈何！”

　　牛头有些听不下去了，叫道：“他们之所以陷入险境，还不是因为你？
　　为了暗算他们，你甚至主动召唤域外邪魔，太疯狂、太胆大妄为了。”
　　“我的确用魔眼的影神图暗算了他们，可我之后也明明白白说明了后果。
　　他们听到了、听懂了，却宁愿冒着被魔眼侵蚀的风险，也不肯接受超度。
　　如此愚蠢又顽强，落到现在的结局只能说活该。”
　　小羽指着周围铺满荒野的阴兵，道：“你看，鬼王鬼将们没了，世界立即变得美好了――阴兵们全都弃暗投明。”
　　马面将军沉声道：“你这招的确够狠，不费一兵一卒，直接废了拐子山鬼国仅剩的统帅。
　　还是一网打尽，没漏掉一个，却不伤害普通阴兵分毫。
　　但祭祀域外邪魔是大罪，为天地所不容，你今后千万别再做了。”
　　小羽指了指自己双眼，苦笑道：“你看我这样子，像是很乐意吸引邪魔降临？”
　　“你这么疯狂，图什么？”马面将军的马脸上露出疑惑之色，“超度阴兵有大功德，但你已提前发宏愿，要将阴功送出去，地藏王菩萨大概也答应了。
　　没有阴功，自己受了不轻的伤，阴兵又不是你族人或朋友。
　　冒被鬼王打死、被域外邪魔侵蚀灵魂的双重危险，没任何好处.”
　　小羽摇头道：“我一点也不疯狂，我知道自己不会有半点危险。
　　有诸位上神在，鬼王不是威胁。
　　魔眼虽恐怖，可我直面过它本体。
　　如今回到阳间，又怎会害怕自己心中的魔念？”
　　她真不在乎什么好处。
　　不是她舍己为人、义薄云天，而是她付出的代价，远没他们以为的多。
　　今晚剿鬼，固然成果斐然，可对她来说，仅仅是随手之举，顶多更劳累了些，危机是半点没有.真遇到变故，她逃得比牛头马面这群鬼神还要快。
　　若鬼儿子没能从地府拉来一群强力鬼神，她连这点风险都不愿承担。
　　现在结果很好，剿灭了拐子山鬼王、送所有阴兵轮回，她志得意满、念头大畅、心情愉悦.
　　这是比阴功更大的收获，至少对她来说是如此。
　　她一个穿越者，要么一世成仙，要么魂飞魄散，没有轮回，要阴功无用。
　　尤其是在被玉帝厌弃的现在。
　　如果某天她做了什么好事，一定不是以获取阴功为主要目的，而是她乐意；如果她不做坏事、不干丧良心事，也一定不是担心失去阴功，而是她自己不乐意。
　　马面深深看了她一眼，道：“现在鬼王已除，阴兵你慢慢收编，我们该回地府向胡总判复命了.但今晚发生的一切，都会如实记入生死簿。”
　　――你虽然没有阴功，但生死簿会记录一切，今日种下什么因，来日必收什么果。
　　牛头马面和一众无常压着鬼将离开后，小羽才想起自个鬼儿子。
　　“池邈在哪？池邈~~”
　　“干娘，我在这儿！”
　　她刚喊了一声，胖鬼便从阴兵中钻出来，满脸欢喜地来到她跟前。
　　“你刚才哪去了？”
　　小羽上下打量他一番，没任何伤痕，没沾染半点魔眼邪力。
　　反而有些过于容光焕发，明明是苍白的鬼脸，竟给人一种红光满面的感觉。
　　她眉头皱了起来。
　　“娘，我在清点阴兵呢！至少有八万阴兵。”胖鬼双手比着“八”的手势，兴奋得手舞足蹈，“干娘，我不用逃跑了，这场功劳肯定能保住我的差事。”
　　小羽淡淡道：“刚才马面将军问我图什么，你听到了？”
　　池邈笑道：“我虽站得有点远，却能听清楚。干娘义薄云天，甘冒风险，别无所图，只为大义！”
　　小羽一巴掌糊过去，将他抽成个滚地葫芦。
　　“蠢货，我当然有所图！若不是为了你这逆子，我会冒被鬼王打死、被魔念侵蚀的致命凶险，却没半点阴功？可你这不孝子在干什么？”
　　“我干什么了？“池邈被打蒙了。
　　“就因为你什么都没干，我才打你。之前那么好的表现机会，你竟然全部错过了。
　　没展现出英勇――你身上没一丝伤痕。
　　没表现出勤劳――你容光焕发没一丝疲累。
　　既没功劳又没苦劳。
　　我送出去一万份功劳，你连一份都没接住，白瞎了为娘的一番苦心。”
　　小羽开始唉声叹气，“若换成我是你，必然在鬼王魔化前就跳出来，大喊一声‘池某人在此，鬼王鬼将休得猖狂’。
　　等他们开始魔化，再跳到阴兵军阵前，以大无畏的表情大喊‘全都不要乱，听我指挥，先剿灭黑兽’.
　　哪怕是等到战事彻底结束，你出来和牛头马面攀攀关系，我也勉强能接受。
　　可你倒好，老娘都为你拼了命，你还不肯牢牢抓住上进的机会。
　　本指望今晚一战，让你加官进爵，让我成为老封君，从此高枕无忧，只等着安享晚年。
　　现在什么都指望不上了。”
　　第293章 地裂之祸
　　池邈跪在地上，嘴唇嗫嚅道：“干娘，孩儿是没出息，但孩儿听话。
　　你让孩儿在胡总判面前立军令状，孩儿鬼胆都快裂开了，依旧在众判官嘲笑声中高呼‘一夜，一夜拿下拐子山’。
　　你若是提前跟我说，让我怎么说、怎么做，我必定不会让你失望，可你没说呀！”
　　“我让你躲在边上相机而动，你也是地府老吏，连见风使舵还要别人教？”
　　小羽摆了摆手，“算了，你一直都是烂泥扶不上墙，只怪我望子成龙、期待太高。”
　　水龙道人道：“小凤仙，你此言差矣，池巡检老实憨厚，恰是他的优点。
　　地府判官手持生死簿，什么事不清楚？
　　事实上，地府选拔鬼差，专门会挑公正质朴的好人。”
　　小羽道：“我见过宋大神和葛庆两位西蜀总巡检，都是街头青皮一样的人物。”
　　水龙道人摇头道：“人会变，鬼乃阴间之人，也会随时间和际遇而变化性情。
　　葛庆其人，我也有所了解。
　　在遇到你之前，他一直都是聪明果决、豪气干云的侠士。
　　至于宋巡检他现在不是被开革了吗？
　　池巡检到现在依旧性格如一，真的很不容易。
　　你教他油滑耍奸，反而会被公正严明的判官厌弃。
　　现在能力是差了点，可只要本性淳朴恭顺，早晚不用早晚，这次他必定高升！
　　一旦神位晋升，神力、神职增强，能力不就上来了？
　　活人有钱，气才壮；鬼神有权，胆气壮。
　　说不得下次再见到池巡检，老道也要恭称一声‘上神’。”
　　“不，不敢，道长是干娘朋友，也是小神长辈。”池邈连连摆手。
　　水龙道人又向小羽递了个眼神：你看，我没说错吧？他很老实，这就是优点。
　　小羽依旧觉得鬼儿子不是老实淳朴，而是胆小懦弱没出息。
　　不过她也没真指望他飞黄腾达。
　　真指望“干儿子”加官进爵，让她荣耀加身，从此高枕无忧，只等着安享晚年她还不如多拜几个义父，提升自己的力量。
　　收干儿子只是生活中的调剂品，拜干爹带来的自身伟力，才是永恒的依靠。
　　“池邈，你配合沙木将所有阴兵收编，我来超度他们。”
　　小羽回到祭坛上，继续诵念度亡经，直到天蒙蒙亮，旷野上仅剩鬼儿子和沙木。
　　“沙木，你.”
　　沙木现在已沐浴在接引佛光中，但只有他自己愿意，才会被佛光送到地府。
　　“沙羽，我只是来跟你说一声，阴兵已全部超度，我也要离开了.”
　　犹豫了一下，沙木轻声问道：“你还会回沙丘吗？我是个野沙蛮，没有部落，没有固定的族地，活得像个野兽。
　　我从来不知道‘家’是什么，直到我进入沙丘.我很喜欢沙丘，喜欢沙丘的生活，沙丘真的很好，比什么天朝上邦更好。
　　唉，我好想再回沙丘看一眼，但没有了你，现在的沙丘还和过去一样好吗？
　　我妹妹，我儿子，我的沙菜”
　　沙木留下一声怅然的叹息，身影渐渐淡化消失在佛光中。
　　“回不去了，能回去我也不会回去。但等我成仙，沙丘一定会变得和天朝上邦一样富饶美好。”小羽低声道。
　　送走了沙木，池邈也准备告辞离开。
　　小羽拉着他认真叮嘱道：“你表现稀烂，加官进爵希望渺茫，但将功补过、官复原职应该没问题。
　　回到地府后，你要帮我打探妖蝉的消息。
　　他现在是我的心腹之患，你可明白？”
　　“孩儿明白，妖蝉是干娘大敌，也是我大敌。”池邈点头道。
　　小羽最后向地藏王菩萨的虚像拜了拜，等它也消散不见，才重新用纯阳内气捏住团成一团的水龙道人阴神，右手提着巧实剑，踏上宁静安详的返程之路。
　　没有阴鬼之患，没有谁来追杀，她只默运内息，步伐轻灵稳健，没有发足狂奔。
　　一个时辰后，阳光驱散晨雾，烘干地面草茎上的露珠，小羽终于来到天门镇。
　　此时北城门口已站满了人。

　　李仙芝、朱一套、狗肉道士站在最前面，他们身后有幸存的蜀东奇侠，有驻守营寨的天门镇武者和道士和尚，也有很多老百姓。
　　看着单人独剑缓步靠近的小姑娘，所有人都表情复杂。
　　她此时的形象并不怎么好。
　　衣裙破烂脏污，小脸洗过，白白净净，没有污垢，却残留难以掩饰的疲惫。头发和肩头衣服有烧焦的痕迹，眼睛蒙布条，不知什么情况。
　　“这是干啥？”小羽怔了怔，失笑道：“你们该不会都在等我吧？”
　　“小凤仙，感谢你为蜀东百姓清除鬼患！”
　　李仙芝和朱一套控背躬身，舒展宽袖，向她拱手行了一礼。
　　他们身后的蜀东奇侠，有很多人都受了伤，或缠绷带或拄着拐杖。
　　他们没有行大礼，却也拱了拱手，大声赞叹。
　　“羽仙子，你单枪匹马解决了拐子山阴兵，某佩服之至。”
　　“羽仙子，你可真厉害，不仅几次在关键时刻力挽狂澜，昨晚孤零零一个人，竟敢返回拐子山营寨，还将数万阴兵全部解决了，好胆魄，好大气量！”
　　小羽连忙抱拳还礼，高声道：“我杀了鬼王，超度了阴兵，我念头大畅、心中得意，这是真的。
　　各位若赞我一句，我必大笑着受了。
　　但诸位如此大礼，还摆出架势，仿佛要将剿灭鬼国之功劳，全放在我一个人头上，却是太过了。
　　为了剿灭拐子山阴兵，我们组建了蜀东剿鬼军。
　　剿鬼军中，从世子、诸位仙长到城隍爷，再到诸位蜀东豪侠，乃至我本人，都有自己的任务。
　　你们的任务是直撄其锋，和鬼王、鬼将正面较量。
　　我的任务是寻找机会，暗中偷袭。
　　这是一开始就说好了的。
　　大家都在努力完成自己的任务，也做得很好。
　　如仙芝世子，千金之躯，依旧奋战在第一线。
　　我的所作所为，也只在自己任务之内。
　　能取得一些战果，是因为我抓住了机会，可机会还不是大家创造出来的？
　　至于昨晚超度阴兵，又是一系列机缘巧合所致，绝非我一人之功。”
　　李仙芝笑道：“小凤仙，你这话很实在，由你来说却太过谦虚。
　　没错，此次拐子山剿鬼，每位豪侠皆有大功，但你羽凤仙必位居首功！”
　　小羽摇头道：“战死者才位居首功，我排在第二。”
　　李仙芝怔了怔，眼中闪过痛苦之色，轻声道：“现在谈论战死者，是个让气氛沉郁、叫人悲伤的话题，此时此刻我们需要欢庆和笑声。”
　　他侧身让开，让一位仆从牵来一匹银合马，道：“小凤仙，快上来吧，今天让我亲自为你牵马。”
　　“没必要吧.”以小羽的厚脸皮，都开始感到不自在。
　　“天门镇百姓都等着见识剿鬼第一英雄的风采呢，为你牵马也算一种荣耀。”李仙芝朝众奇侠努努嘴，“不信你问他们，他们肯定想和我抢。”
　　奇侠们立即哄笑道：“不是想跟世子你抢，是抢了，没抢过而已。”
　　小羽又朝他们拱了拱手，接受了李仙芝的盛情。
　　朱一套盯着她蒙眼的布条，担忧道：“羽凤仙，你眼睛是怎么回事？要不要找闵神医瞧一瞧。”
　　闵神医也站在人群中，闻言挤出来，道：“这是感染了魔怪的邪力，找我没用，可以请云青道长帮忙做一场法事，问题应该不算严重。”
　　――能说出问题不算严重那您老至少有一句话说对了：找你没用。
　　小羽心里吐槽，面上笑道：“的确不是什么大事，我剑道略有小成，达到心有灵犀的境界。
　　类似用阴神观察世界。
　　连和敌人战斗都没问题，更别说日常活动。”
　　“心有灵犀”之境既是借口也是实话。
　　她能行动自如，战斗也没受半点影响，是因为心之灵眼能捕捉最细微的波纹，远比肉眼看得更清楚。
　　但武道中的确有“心有灵犀”的感知境界：依靠感觉而非五感去战斗。
　　这毕竟是个神魔仙侠的世界，有很多神异和超凡，不会失去双眼便失去一切。
　　比如刚过去的拐子山剿鬼，就阴间二层炼狱的昏暗环境，赤鸠罗的佛光只能驱散阴气，不能提供如阳间白昼的视野。
　　闽山老农的雷域更是雷闪不定、极大干扰众奇侠目力。
　　若奇侠只靠眼睛战斗，不用鬼将鬼王出手，普通阴兵就能轻易杀死他们。
　　事实却是他们并没因为视觉受干扰而战力大损。
　　因为他们多少能做到“心有灵犀”，差别只在灵觉的强弱。
　　这也是水龙道人、牛头马面、李仙芝等人，见到她布条缠眼依旧正常活动，却没面露震惊之色的原因。
　　水龙和牛头马面真正感到惊疑，还是在察觉她眼中邪力时。
　　在众豪侠和百姓的起哄声中，小羽跨上银合马，由李仙芝牵着进入天门镇。
　　同样跨马游街，这次和上次斩鹿妖游街完全不一样，档次提高了千百倍。
　　世子牵马，众蜀东奇侠相伴在银合马两侧与身后。
　　敲锣打鼓都不用自己请人，天门镇民众自发组织。
　　甚至有很多商户和大户人家，在自家门口搭棚设席，想要款待“剿鬼英雄”.实质上便宜了附近的贫困人家，以及一群吃白食的二流子。
　　但热闹是真实的。
　　“羽凤仙，我还是小瞧了你。但你害我暴露在天下人面前，还彻底破坏了‘天门镇毁灭计划’，如此大的因果，你怎敢安心逍遥得意、显耀人前？”
　　看着在人群簇拥中，面带欢快得意之笑容，频频向街道两旁拱手致意的羽凤仙，兜帽人藏在阴影下的脸庞扭曲成怨毒的形状。
　　忽然，一道不可见的金光，从羽凤仙头顶划过。
　　凡人毫无所觉，兜帽人却神情微变，脸上的怨毒被无奈和忌惮取代。
　　“该死，天庭符使刚过去，四值功曹又来了，羽凤仙果真是一坨臭狗屎。”
　　悄无声息间，他的身影淡化消失在人群中。
　　但他刚出现在天门镇外的田野上空，一声厉喝便出现在他头顶。
　　“妖孽，哪里逃!”
　　“咔嚓！“
　　一条蓝紫色雷霆落在兜帽人头顶。
　　“轰！”
　　兜帽人猝不及防，被轰了个趔趄，兜帽烧焦，露出下面一颗焦黑的大光头。
　　“雷震子，你不要欺人太甚！”光头大怒。
　　“轰隆，轰隆~~”回应他的是连绵不绝的雷霆。
　　“啊啊~~~”光头被雷光淹没，嘴里发出凄厉惨嚎，身影化为一束金光，快速朝西方逃遁。
　　“妖孽，你在天门镇暴露行迹，符使和功曹神已锁定你的身影和气息。
　　破坏阴间地脉，引发地裂之祸，你罪无可赦。
　　无论往哪跑都没用，你被包围了，快快束手就擒，随我去天庭受审！”
　　没见到雷震子或别的雷部神灵的踪迹，只有一条条雷电从天空落下，追着金光劈。
　　第294章 金蝉长老
　　光头大和尚一边逃，一边对着天空大叫，“破坏阴间地脉的不是我，是羽凤仙，你们去抓她，她还得罪了玉皇大天尊。
　　正好数罪并罚，将她绑在斩仙台上千刀万剐，也好叫大天尊出口恶气。”
　　“妖孽，你在胡说八道什么，大天尊公正仁慈、圣明无私，何须找羽凤仙出恶气？”雷震子怒了。
　　虽然满天神佛都知道羽凤仙在天意赌局中得罪死了玉帝，但这种事哪怕你知道了，也只能背后跟朋友笑谈几句，万万不能公开“处刑”玉皇大天尊除非你是大天尊惹不起的大神、大能。
　　但很显然，这妖蝉远不够格。
　　“轰隆――咔嚓~~”
　　落雷更加密集，也更加狂暴，劈得妖蝉“真・焦头烂额”。
　　之前雷震子其实隐有留手。
　　现在妖蝉敢“胡说八道”，他开始下重手。
　　妖蝉惨叫更加凄厉，遁速也更加迅疾，并频繁调整方向，改变自身形态和气息，想要躲避雷霆锁定。
　　他成功了几次。
　　天雷要劈中下界之人，至少得找到目标。
　　妖蝉好几次都从雷部神灵的视野和感知中消失。
　　但刚才妖蝉进入天门镇观看羽凤仙跨马游街，而羽凤仙又特别容易吸引天庭符使和功曹神的注意――符使和功曹神倒不是针对小羽.至少现在不是。
　　在赌天意事件后，符使和功曹神便领命监察迎祥府。
　　他们只负责记录，并不会主动干涉人间之事。
　　哪怕遇到羽凤仙犯事，也只记录。
　　就像上次在劳神仙府，符使明知道赤灵子是个妖邪，也仅仅是在《善恶天册》上记下他的名字，并没请天神下界诛妖。
　　此次追踪妖蝉，也不是特意寻找妖蝉，只不过妖蝉刚登上了“天庭通缉榜单”，他们发现妖蝉行踪后，立即上报，然后被雷部神灵驱使着一路追踪妖蝉。
　　有钱堪使鬼，无术不通神。
　　换句话说，大能者皆可凭借道术做到鬼服神钦。
　　哪怕是天庭符使、功曹神，也会被人间“真・道士”用太乙玄门的道法驱使。
　　哪怕符使功曹神领命监察迎祥府，一旦收到雷震子的“谕旨”，也必须立即放下手头工作，去追踪妖蝉。

　　而且此时追捕妖蝉的还不止天庭诸神，阴司城隍爷也得到命令。
　　毕竟城隍司是地头蛇。
　　“雷震子~~”又挨了一次雷劈，大光头都烧得焦酥，妖蝉仰头怒啸，“我身上的精纯佛力，你感受不到？真要把事做绝，谁的脸上都不会好看。”
　　雷霆稍微减弱了些，回到妖蝉大喊“剐羽凤仙让大天尊出口恶气”之前的水准。
　　“妖蝉，你冥顽不灵，不肯老老实实伏法，才是真正让大家脸上都不好看。”雷震子冰冷的声音中多了些不耐烦。
　　“我说了，地裂之祸和我无关，是羽凤仙是天门镇关城隍，他用城隍神印砸穿拐子山阴间福地，导致地脉阴气外泄。
　　你去找关城隍，将他抓到天上千刀万剐。他只是个小人物，你明白我的意思。”妖蝉叫道。
　　关城隍是小人物，将他剐了平息事端，天庭和灵山佛教不用撕破脸。
　　雷震子冷笑道：“你个见不得光的妖邪，比关城隍都不如，还在这儿大言不惭！”
　　妖蝉大怒，“我不如关城隍？你知不知道我家主人是谁？我乃――”
　　“孽障！”西方骤然亮起璀璨佛光，一只手指纤长、皮肤白皙的手掌，从佛光中探出，仿佛要将整个天地抓在手心里。
　　空中的妖蝉、天上的雷震子，都在骤然间陷入天昏地暗中。
　　雷震子还好，只头顶大日被遮挡了一瞬。
　　他明白这是来人故意显露神通和手段。
　　妖蝉却被两根手指头夹住，再难动弹一下。
　　“吧唧~~”
　　明明巨大到遮天蔽日却显得纤长秀气的手指，轻轻一捏，指尖爆开一片浑浊的妖气，“焦头烂额”的光头妖僧消失不见，取而代之的是一只碧绿翅膀的“玉蝉”。
　　非是玉色之蝉，而是玉雕的“石头蝉”。
　　玉质晶莹剔透，内里仿佛有金色液体流动，在佛光下闪烁五颜六色的绚烂光彩，十分美丽。
　　但任何看向玉蝉的人，都只会在瞬间将目光转移到捏着玉蝉的两根手指上。
　　那是一只完美无瑕的“玉手”。
　　单看玉蝉，已是精美绝伦、完美无瑕。
　　可放在那只“玉手”上，竟成了破坏手指美感的瑕疵物。
　　随着捏住玉蝉的“玉手”迅速缩小，裹着月白色僧袍的和尚从佛光中走了出去。
　　“钟灵慧秀”这四个字仿佛专门为和尚创造。
　　他看起来二十出头，清秀异众，唇红齿白，貌莹寒冰。
　　长相俊美却不是他的全部。
　　和尚的气质更加出众，仿佛天地灵气汇聚一人，明眸中闪烁智慧和灵性的光彩。
　　“金蝉长老！”
　　天上的雷震子发出一声惊呼，立即脱离天界，快速来到俊秀和尚跟前。
　　他打了个道士的稽首，道：“长老何来？”
　　俊秀和尚也宣了声佛号，朝雷震子鞠了一躬。
　　他用两根手指捏着玉蝉，笑道：“此玉蝉乃小僧闲暇时取昆仑之玉雕刻的一个小摆件。因常年沐浴佛荫、聆听佛法，故而有了灵性。
　　前些日子小僧在灵山听佛祖讲法久久未归，这小东西竟偷偷溜走，来到西沙域折腾出不小的祸事。
　　不过他还算有点分寸，不敢逆天行事，仅仅出于激愤而参与到人间大劫中，成为了劫难的一部分。”
　　雷震子面露迟疑之色，道：“金蝉长老，我这次追捕他，并非为了西沙域的事。
　　长老可知道，西蜀迎祥府拐子山阴间福地发生了地裂之祸？
　　整个阴间福地被凿穿，直接联通外域，还引来域外邪魔窥伺。
　　天律云‘凡破坏阳间之山脉、引发天崩者，凡破坏阴间之地脉、引发地裂者，经天庭星君裁决后，堕入酆都，至少五百劫后方得为畜’。
　　此次拐子山福地被毁，已被土德星君认定为‘地裂之祸’，故而玉帝派我惩戒并擒拿玉蝉。”
　　一劫差不多有十三万年，五百劫.约等于无期徒刑。
　　金蝉子面色微变，对手中玉蝉喝道：“孽障，你好大的胆子，竟敢引发地裂之祸。
　　你也不用跟随上神去天庭接受审判了，让我直接将你魂魄打灭，一了百了。”
　　玉蝉开始挣扎，并发出蝉叫的声音，“长老饶命，小人并没引发地裂之祸，是迎祥府关城隍，是羽凤仙！
　　迎祥府关城隍先用城隍神印砸穿拐子山福地，接着羽凤仙又摧毁大裂谷附近的黑山，主动引发山体和大地向大裂谷内崩塌。
　　他们才是罪魁祸首，应该抓他们！”
　　金蝉子看向雷震子。
　　雷震子道：“无论关城隍以神印砸阴间福地，还是羽凤仙摧毁黑山，都是玉蝉带来的因果”
　　他犹豫了一下，还是看着金蝉子双眼，打开天窗说亮话，道：“没有玉蝉，就没有三十六国之乱；没有玉蝉，不会有八王天宫。
　　八王天宫的目的是摧毁天门镇，屠戮迎祥府数百万生灵。
　　蜀东群豪剿灭鬼国理所当然、天经地义。
　　但凡他们有所成就，甚至有天功降临。
　　如果不出意外，即便蜀东群豪剿鬼失败，也不至于凿穿拐子山福地。”
　　雷震子低头看向玉蝉，喝道：“当时拐子山二层炼狱发生了什么，你自己告诉金蝉长老。”
　　“我”玉蝉犹豫且惶恐。
　　金蝉子淡淡道：“上神让你说，你还不老实坦白？”
　　玉蝉做了什么，当时或许因天机混沌、大能也无法掐算。
　　可现在事件早已结束，压根不用掐算，天庭已查得一清二楚。
　　雷震子十分确定，金蝉子这厮也知道。
　　他和他都知道，可他还是要玉蝉自己说。
　　因为玉蝉自己说，才能显得金蝉子不知情。
　　既然不知情，就有了甩锅和划清界限的借口。
　　有了借口哪怕都知道是借口，便不会撕破脸，面子保住了。
　　“地裂之祸真的和我无关，当时我只是太过愤怒，封锁了二层炼狱，并没参与拐子山阴鬼和蜀东群豪的争斗。”玉蝉叫道。
　　他的确没直接参与鬼王和剿鬼军的搏杀。
　　最初，他甚至都不在拐子山福地内。
　　谁都知道天门镇在九月十五召开蜀东英雄大会，他要保持隐秘，不能让西蜀人见到自己。
　　于是提前一天离开八王天宫，在“隔壁”跟黑枯鬼帝谈论佛法。
　　小羽杀鲁王，完全出乎他意料，让他先震惊再震怒。
　　为了三十六国之乱，他前后奔波了近十年！
　　三十六国之乱失败，十年苦功一朝尽丧。
　　他还指望八鬼王翻本呢！
　　为了培养八鬼王，为了养出数十位强大到媲美人仙的鬼将，为了那十万阴兵，他再次投入血本，甚至不惜亲自下场，在阴间帮八鬼王找靠山、拉盟友。
　　现在八王之首的鲁王没了，他即将血本无归，能不愤怒？
　　怒火中烧的他立即返回拐子山福地，但小羽已不见踪影，只有闽山老鬼在二层炼狱发疯。
　　闽山老鬼原本半只脚跨过仙门，如今却即将身死道灭，能不癫狂？
　　癫狂的老鬼遇到了同样狂怒的玉蝉。
　　老鬼没啥感觉，玉蝉却是灵光一闪：何不用他代替鲁王？
　　他用一粒“七转阴神丹”轻易说服了老鬼。
　　七转阴神丹原本是为鲁王准备的。
　　助力鲁王在正月十五忌日到来前，突破《黑山练形宝录》瓶颈，成为真正的鬼王（境界为鬼仙）。
　　事实上玉蝉身上准备了很多助益阴鬼修行的神丹灵药、鬼仙秘籍。
　　毕竟拐子山八鬼王和众多鬼将，都是他在短短半年内培养出来的。
　　要在短时间内境界和实力突飞猛进，能不嗑药？
　　小羽一直在心里嘀咕：瘪头活着时明明只是个普通蛮勇，怎么死后像是开了挂，实力暴涨的速度比她还快。
　　她的紫府很强，但她的内力、神意、剑招，都是自己一点点修炼出来的。
　　瘪头却是真的开了挂。
　　玉蝉便是瘪头等一众鬼王鬼将的白胡子老爷爷。
　　现在玉蝉主动成为闽山老鬼的白胡子老爷爷。
　　于是老鬼刚被天劫劈死，都没虚弱和迷茫期，直接拥有鬼王级战力。
　　但只有“新鲁王”还不足以发泄怒气，玉蝉要将二层炼狱的剿鬼军、关城隍一网打尽。
　　将他们全部杀死，天门镇唾手可得。
　　要杀死剿鬼军和关城隍，难点只有一个：让他们无法逃跑。
　　玉蝉封印了第二层炼狱。
　　他能封印二层炼狱，因为二层炼狱原本就是他用大法力开辟出来的！
　　“我只封锁了二层炼狱，是关城隍贪生怕死，直接用城隍神印砸拐子山福地，将地脉砸穿了。”玉蝉激动道。
　　第295章 息壤
　　“还有羽凤仙，她不仅摧毁黑山，还主动在大裂谷附近引发大滑坡。她和关城隍才应该接受天庭审判，堕入酆都，永世不得超生。”玉蝉叫道。
　　雷震子沉声道：“关城隍利用城隍之神权，调集四方阴间地脉之力，直接砸出一个大坑，当然要承担一部分因果。

　　但罪责有主次，你为诸果之因，应该对地裂之祸负主要责任。
　　至于羽凤仙.”
　　他犹豫了一瞬，还是神色别扭地说：“羽凤仙不仅无过，反而有大量天地功德降下。”
　　“什么，羽凤仙不仅没因果，还有大功德？她凭什么？”玉蝉更激动了。
　　金蝉子面色微动，却只在心中暗暗叹息，嘴上没说。
　　雷震子道：“关城隍要承担一部分因果，是因为他为阴司‘地神’，执掌山川大地之神权，十分清楚自己的行为可能引发什么后果。
　　为了突破封锁，他还是砸了。
　　羽凤仙的目的是摧毁黑山。
　　黑山只在二层炼狱，摧毁黑山的行为，理论上也不会引发地裂之祸。”
　　“理论有什么用？她实打实加剧了地裂之祸，哪怕是无心之失，错就是错。”玉蝉叫道。
　　雷震子冷漠道：“你说得对，哪怕是无心之失，依旧要承担一部分因果。
　　但跟你和关城隍比，她要承担的因果微乎其微。
　　而她解决拐子山鬼患，间接拯救迎祥府百万生灵的行为，又为她赚得大量天功。
　　功过相抵之后，还留下大量天功。
　　关城隍也有天功，故而他要承担的罪责更少，你只有大罪。”
　　玉蝉惊疑道：“她不是将剿鬼之功都送给阴兵了吗，怎么还有大量天功？”
　　雷震子道：“阴功是地府鬼神为她记录的‘人功’，可更改、可转赠。
　　天功却是天庭代表天地赐予她的天地功德。
　　除非某一天她成为能炼化自己功德的大能，否则谁也不能人为修改她的天功。
　　而且她将阴功义赠阴兵的行为，恰恰又是一场大功德。
　　和当日她义赠城隍神位一样，动机纯善，心底无私，故而能感天动地，降下功德。”
　　“她纯善？她杀鬼如麻，拐子山八鬼王，几乎全部葬送在她手里。”玉蝉难以接受，但以他的境界和见识，只要冷静下来，抛开成见，是很容易理解的。
　　“人生一念，天地皆知。天人合一，人之念与天地交感，若有欺瞒和伪装，怎可能打动天地？”雷震子道。
　　一直没说话的金蝉子笑了起来，“有意思，这个羽凤仙可能真是个‘天生圣人’。”
　　雷震子眼神疑惑地看向他。
　　金蝉子笑道：“她的确没私心，但她没私心却不是因为太纯善，而是她太不在乎所谓的阴功和天功。
　　普通凡人在乎的功名利禄，超凡入圣者在乎的功德和神位，对她皆如浮云。
　　她只在乎大道和心念通达。
　　人还是个凡人，心性超越了仙佛，在向圣人和佛祖靠近，不是天生圣人是什么？”
　　雷震子道：“就连三清道祖也在乎天地功德。”
　　金蝉子道：“你是说她甚至超越了圣人？”
　　“不，我认为金蝉长老你想岔了。”雷震子道。
　　金蝉子轻轻一笑，“大概，我们算一类人，故而感同身受。”
　　这对羽凤仙是极高的评价，却让雷震子动了无名之火，因为三清道祖也加入了对比行列。
　　他冷冷道：“金蝉长老，你能做到无欲无求，只在乎大道？”
　　――你要是无欲无求，拥有圣人心境，还会派人去流沙域搞事？
　　金蝉子摇头道：“雷震子，你去吧。拐子山地裂之祸，我金蝉子来负责。”
　　“老爷~~~”玉石之蝉差点流下泪来。
　　雷震子心神剧震，略显失态地叫道：“金蝉子，玉蝉虽是你门下之人，但天庭只打算拿下他，没有牵连到你。”
　　“区区地裂之祸而已，又不是什么大事。”金蝉子笑道。
　　“你打算怎么扛？”雷震子冷笑道。
　　金蝉子道：“天塌了用五彩石补，地裂了用息壤填，找一块息壤将地缝填上，你觉得如何？”
　　雷震子表情缓和了些，“长老有息壤？”
　　“西方贫瘠，哪有此等宝物？大概要去一趟娲皇宫，向女娲娘娘求一块。”金蝉子道。
　　雷震子深深看了他一眼，道：“既然金蝉长老都这么说了，抓捕玉蝉之事就此作罢，我去也！”
　　又朝金蝉子一拱手，等金蝉子也回礼，他纵身一跃，飞上天空。
　　金蝉子抛出玉蝉。
　　玉蝉在空中翻滚了两圈，落地后化为一个方面大耳、年过四旬的光头大和尚。
　　“老爷恩德，玉蝉永世不忘。”大和尚眼里噙着泪水，跪在地上连连磕头。
　　金蝉子面无表情道：“你算是表错了情。我本打算捏碎玉蝉，给玉帝、给灵山，也给我自己一个交代。
　　你该死！
　　当日离开灵山时，我告诫过你们，谁暴露了身份，自己去轮回司报道。
　　你不仅没干脆利落地赴死，还敢往西边灵山的方向逃，差点直接喊出我的名号，硬将我逼了出来。
　　去轮回司似乎都便宜了你，你该堕入无间炼狱，永世不得超生。”
　　玉蝉呆了呆，一边更用力地磕头，一边高声叫道：“老爷，是羽凤仙――”
　　“当着我的面，还敢找借口！”
　　金蝉子厉声呵斥，“你却不知是羽凤仙改变了我的想法。”
　　玉蝉愕然。
　　金蝉子叹道：“与大道无碍者，羽凤仙能做到皆不在乎。
　　我也不该在意玉帝老儿和.如来老师的想法，只求念头通达!”
　　他脸上浮现一抹回忆和怅然，又迅速恢复冷漠表情，“但放过你这蠢货，让我念头不畅啊！
　　唉，越想越气。
　　等会儿从娲皇宫借到息壤，你去填拐子山阴间大裂谷的坑。
　　不把坑填好，不许出来。”
　　当晚，清河别苑，一间茶厅。
　　“什么，芊樾公主失陷在拐子山二层炼狱？”小羽一声惊呼，接着脸上出现好一会儿的恍神，“公主剑仙一般的人物，怎么会.”
　　热闹仅仅持续了半日，在醉仙楼和蜀东奇侠吃了一顿饭后，她便回到“羽府”睡大觉，一直睡到太阳落山。
　　等她起来洗个澡、换了身衣服，又应约来到清河别苑，跟李仙芝吃了个晚饭，才来到偏厅商谈拐子山剿鬼后续之事。
　　“关城隍用城隍神印砸塌阴司福地，当时天崩地裂，二层炼狱几乎化为混沌。
　　极度混乱中，我和芊樾分开。
　　等到神锏太保打穿封锁，我们一起向外奔逃时，却失去了芊樾的踪迹。
　　你后来又去过二层炼狱，还曾深入阴间裂缝，所以我本打算向你打听.唉，连你也没见过她，那她大概真的遭遇了不幸。”
　　李仙芝之前询问她可有见到李芊樾时，眼中还闪烁希冀与忐忑，这会儿见她甚至为李芊樾失陷感到震惊，他心中虚幻的希望彻底破碎，只剩黯然和悲伤。
　　小羽道：“别说芊樾公主，我再次返回二层炼狱，只见到阴兵、鬼将和鬼王，连一个剿鬼军豪侠也没见到。
　　没见到人，也没见到死后英灵。”
　　顿了顿，她又迟疑道：“世子有没有找过城隍爷？地府应该知道芊樾公主的情况吧？”
　　李仙芝黯然摇头，“地府鬼神并非什么都知道，尤其是芊樾已练成阴神，早在几年前便亲自去地府，注销了生死簿上的‘凡人名籍’。”
　　生死簿上记载了大多数凡人的命运。
　　但这些命运多是通过前世因果、今生阴功推导出来的。
　　凡人难以挣脱宿命，并非是说命运规定好了人生，凡人无法更改。
　　其实无论凡人还是奇人异士，无论道家还是佛家，要改命的话，在理论上都非常容易：若有悲惨的命运，就多行善积德，由往日善德种下的善因，终结掉将来悲命之恶果。
　　《生死簿》对个人命运的最大影响，是制定了“善恶有报、因果循环”的规则。
　　将一个人前世今生的“人生大数据”投入到“善恶有报”的规则下，推演出来的结果就是这个人的命运。
　　要改变大规则很难，改变自己的人生大数据，则比较容易.至少可以自己掌控一部分。
　　只不过理论上容易，做起来很难。
　　就像所有人都知道多锻炼、控制饮食和生活习惯，能拥有一个完美身材。
　　谁都渴望完美身材，可大街上多是臃肿苍白之人。
　　带着功利心去行善积德，也能累积阴功，但短期内很难见成效，绝大多数人都坚持不下去，毕竟行善积德一定是付出。
　　凡人难以改变“宿命”，是因为凡人缺乏见识、觉悟和力量。
　　如李芊樾这类炼气士，已明白生死簿上的命运是怎么来的，知道该怎么调整自己的“人生大数据”来扭转因果和命运。
　　故而地府判官很难再凭《生死簿》来掌控这类人的命运。
　　若他们能阴神进入阴司之所，城隍或判官也愿意将他们的名字从“人籍”上移出。
　　炼气士算是踏出“一粒金丹吞入腹，我命由我不由天”的第一步，至少地府鬼神不再管理他们。
　　既然地府都不再直接管理他们，名字都移了出去。
　　如今李芊樾失联，到地府翻阅《生死簿》，肯定找不到她的踪迹。
　　小羽道：“现在拐子山鬼患彻底清除，世子可以再派专精阴间事务的道长去拐子山找一找。”
　　李仙芝眼含期待地看着她，道：“小凤仙，你现在也算个‘阴间活动大宗师’了。”
　　――能叫出这么个阴间的名号，我看你才是阴间活动大宗师。
　　小羽脸颊肌肉轻轻抽动了一下，道：“如果换个地方，我义不容辞，但拐子山阴间福地，我是再也不能靠近了。”
　　她指了指自己的双眼，“我和你们不一样，我记忆了魔眼的形象和邪意，很容易被域外天魔侵蚀心灵。

　　你们只要不主动进入地脉大裂谷，肯定不会遇到危险。
　　就像昨夜在梁河滩营寨，我用祭坛沟通天地，呼唤魔眼之名，当众召唤魔眼降临，只有看过魔眼影神图的阴鬼受到影响。
　　几乎立马就衰了。
　　可边上实力更弱的阴兵，完全没反应，没受到任何影响。”
　　这会儿洗了个澡，换了身衣服，她双眼依旧蒙着一条丝巾。
　　李仙芝叹了口气，不再提帮忙找李芊樾的事，问道：“你后来见过闽山盟主，他怎么样了？”
　　刚问完，他又连忙解释道：“闽山盟主来自万寿山，我已收到消息，万寿山的清风老祖师很可能会亲自来一趟天门镇，还点名要见你。”
　　第296章 大危机
　　“清风老祖师.”小羽表情古怪，心里又有点忐忑。
　　李仙芝以为她误会了，连忙解释道：“清风老祖师和之前的青松道长，只是听着相似，其实并非一路人。
　　青松道长来自上邦大秦，只是有道之士。
　　清风老祖师法力通天，早在万年前便证得地仙果位，是真正的道门祖师爷！”
　　小羽当然没误会。
　　倒是李仙芝误会了她表情古怪的原因。
　　青松是个小道童的模样，她喊青松道童“老祖师”，是为了巴结对方。
　　除了她，李仙芝、李旦，甚至连关虎臣，都没称呼他“老祖师”，顶多喊一声“上邦特使”。
　　清风同样是个看门童子，又被人叫做“老祖师”，李仙芝还叫得特别顺口，就和她叫青松老祖师一样.
　　果然，无论爬到什么阶层，人性本质上没区别。
　　“闽山盟主已被刘天君清理门户，万寿山的清风老祖师不晓得吗？”小羽道。
　　李仙芝大惊，“什么，被天君清理门户？怎么回事，小凤仙，你详细说来。”
　　今天的宴会上，他们谈论了很多。
　　哪怕利用魔眼影神图将鬼王、鬼将一网打尽，小羽也详细讲了一遍。
　　但所有人都默契避开了闽山老农的话题。
　　在私底下蜀东奇侠肯定骂了闽山老鬼无数遍，当着天门镇百姓的面却没法开口。
　　毕竟闽山老农是他们自己选出来的盟主八成也有蜀东奇侠在背地里骂过李仙芝。
　　“闽山盟主要杀我，被我抓住了.我无奈啊，我很尊敬他，你们都知道的。
　　当时你们要立即离开炼狱第二层，我拦住了你们，劝说大家杀鬼王拯救盟主。世子，我的心意和敬意，你肯定明白。”
　　李仙芝很想大叫：你还有脸说！当时我和芊樾都准备御剑飞天，你硬是将我们都拦了下来，就为了见鬼的闽山老魔。
　　他没叫喊，甚至没向任何人透露自己的这种想法。
　　因为闽山老鬼现身后，他们依旧有机会立即撤离，是他拦下了他们。
　　“我明白，我当时还跟闽山盟主解释过。小凤仙，你直接说抓住他之后怎么了，刘天君是谁，为何要清理门户？”
　　小羽道：“我很无奈，他要杀我，我能怎么办？
　　我打算打灭他的魂魄，结果他主动拿出自己的五雷正法买命。”
　　李仙芝表情有些扭曲：五雷法是闽山老农的根本法，若非你生死相逼，他会主动交出来？
　　小羽接着道：“然后五雷正法的真正主人――天庭雷部的刘天君，被惊动了。
　　我刚兑现承诺，将闽山盟主放走，一道旱天雷落下。
　　闽山盟主都没来得及惨叫，便成了}。”
　　“}”李仙芝若有所思，“人死为鬼，鬼死为}，刘天君出手很有分寸。”
　　接着他又疑惑道：“你逼迫闽山盟主传授刘天君的雷法，天君没拿雷劈你？”
　　小羽淡淡道：“若我真逼迫闽山盟主传法，天君为何不劈我？”
　　李仙芝怔了怔，竟有些无法反驳。
　　“你得到了天君认可，成为新的五雷法传人？”他眼里有羡慕也有怀疑。
　　如果没有衙门口赌天意，她说自己被刘天君选中，他还能相信。
　　可现在三界凡是在乎天帝想法的神佛，谁敢和她羽凤仙扯上关系？
　　小羽一脸晦气地说：“闽山盟主忒不是个东西，我信守承诺，在他传法结束后立即将他释放，他却偷偷在雷法口诀中掺假。
　　刘天君座下五雷童子亲口对我说，我若照着闽山盟主传授的雷法修炼，必定十死无生。”
　　李仙芝释然了，也开心了。
　　既怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。
　　如果她不说五雷法和天君有关，他可能还会为她收获一门仙法而送上真诚的祝福。
　　可五雷法来自雷部天君闽山老农还真没吹牛，五雷法是雷部正法啊！
　　不对，闽山老农不是没吹牛，那家伙从来没说自己的雷法来自刘天君。
　　“我记得闽山盟主的雷法是天师法，怎么成了雷部天君的传承？”他疑惑道。
　　既然选定闽山老农为剿鬼军盟主，李家对他的手段和来历有所了解。
　　“天师也能加官进爵，当年的刘天师，如今已成为刘天君。”小羽道。
　　“天师道”并非永恒的职业，而是一条成仙之路。
　　类似现代的师范毕业生。
　　当老师很正常，可师范毕业不一定要当一辈子的老师。
　　老师可能转到政府部门，先给大佬当秘书，之后慢慢成为大佬。
　　李仙芝皱眉道：“既然刘天君已清理门户，清风老祖师还找你做什么？”
　　小羽叫道：“即便没有刘天君清理门户，清风老祖师也没理由找我呀！
　　闽山盟主疯了，要杀我，我不能站在那让他杀吧？”
　　李仙芝摆手道：“清风老祖师肯定不是找你报仇，若要报仇，怎会提前通知你我？”
　　小羽试探道：“闽山盟主跟我说过万寿山五庄观的事，五庄观有镇元子大仙，乃地仙之祖.世子去过五庄观吗？
　　你也知道，我召唤的神锏太保救了大家，却也导致三十六国之乱的幕后黑手曝光。
　　妖蝉必定恨我，很可能找我报仇。
　　地仙之祖法力无边，我有没有可能攀附上五庄观？”
　　她已经打听出万寿山五庄观的大概位置，就在雒都西北方向，距离也不远，不到两千里。
　　但万寿山并非人间之山，而是洞天福地内的仙山，既在人间，又在“中界”。
　　凡人没得到邀请、也没有机缘，连大门都进不去。
　　“闽山老魔当真是口无遮拦.”李仙芝先急怒叫骂一句，又迅速调整心情和面部表情，道：“小凤仙，关于五庄观和镇元子大仙的事，千万不要对外乱说.”
　　他心中一动，若有所思道：“可能清风老祖师找你就是为了这件事。
　　闽山盟主莫不是跟你说了很多五庄观的秘辛？
　　唉，生死面前，他连五庄观的规矩都忘了。”
　　小羽疑惑道：“镇元子大仙乃玄门之祖，拥有无上大法，本该享受无尽荣耀，受众多道观供奉，为何怕被人知道？”
　　“只是凡人不知道而已，西沙域稍微有点见识的仙人，谁不晓得？”李仙芝道。
　　“但凡人都知道三清老祖。”小羽道。
　　她甚至怀疑西沙域之外的仙人，都不怎么了解五庄观。
　　毕竟猴哥交际那么广泛，却一直到取经途中路过万寿山，才晓得镇元子大仙的名号.八戒和沙僧两个滑头，似乎认识大仙，但没跟猴哥说，对五庄观的态度还非常轻慢。
　　当初看《西游记》小羽还不太理解，现在她大概明白八戒和沙僧的态度问题了。
　　八戒和沙僧铁定是天仙果位。
　　清北高材生面对普通高校毕业的亿万富翁时，依旧有一种莫名其妙的优越感。
　　“大仙制定什么规矩，咱们老老实实遵守就行，何必追根问底？”李仙芝见识不足，不晓得该怎么回答这个问题。
　　“你放心，我一直很老实我只是想攀附大仙，以苟全性命。”小羽道。
　　李仙芝怅然道：“别说你了，我也想攀附大仙，想去五庄观修道啊！
　　可就连我父亲，也只在万寿山待了不到五年。
　　我至今没见过五庄观大门。
　　你问我能否攀附五庄观。
　　我只想说，哪天你攀附上了，请提携我一把，到时候我当你扈从都没问题。”
　　小羽有些无语。
　　她想了想，提议道：“清风老祖师难得下山一回，咱们要好好攀附.咳咳，好好招待他老人家，让他宾至如归、开心乐意，世子觉得如何？”
　　李仙芝十分动心，可又有些忐忑，“我当然愿意倾尽全力款待清风老祖师，但老祖师愿意吗？万一唐突了老祖师.”
　　他现在非常像当日到呼啸山庄、通知小羽明天会见仙芝世子的柳姑姑。
　　心态和言语表情，都几乎一模一样。
　　小羽的回答也和当日一模一样，“怎么会唐突？
　　咱们要通过热情款待、隆重礼仪，来展现敬重的态度。
　　至于清风老祖师赏不赏脸、会不会亲自来，那是他的事。
　　他即便不耐烦，也绝对不会大发雷霆。
　　谁会朝讨好自己的人发火？”
　　“有道理。”和柳姑姑一样，李仙芝被轻易说服了。

　　现在小羽就期待清风老祖师和当日李仙芝一样，在隆重的接待会上触发大灭爸。
　　嗯，大灭爸保底，能攀附还是要尽力攀附。
　　若能被清风道童带去五庄观，别说妖蝉，佛祖来了她也不怕。
　　半个时辰后，天门镇闲云观后院，
　　狗肉道士从床榻上坐起来，揉了揉眼睛，神色茫然看向隐有微光的窗口，“小凤仙？”
　　“是我，你怎么这么早就睡下了？”小羽在窗外答道。
　　狗肉道士掐指算了一下时间，没好气道：“你个夹脑风，都快三更天了还早？”
　　“普通人三更天睡下很正常，可你一个追求仙道的道士，即便不搬运内力，也该诵经养神啊！”小羽道。
　　“你不累吗？”狗肉道士汲着麻鞋走到窗边，叹息道：“昨晚你在梁河滩超度阴兵，我在天门镇也没怎么休息。
　　连续折腾了好几天，你不累，我却顶不住了。”
　　“我当然也累，但这种时候，我睡不着啊！”
　　之前狗肉道士在屋里睡觉，小羽只敲窗户，这会儿见他已经起床，她也不客气，直接用巧劲儿震开门后插梢，然后推门而入。
　　“不仅我睡不着觉，你和仙芝世子也应该煎熬难耐、无心睡眠，毕竟这辈子最大、最致命的敌人随时可能找上门，一旦睡下可能再也醒不过来。”
　　狗肉道士疑惑道：“拐子山鬼患清除，还有什么最大敌人？”
　　小羽盯着他双眼，吐出两个字，“妖蝉！”
　　“妖蝉.”狗肉道士睡意朦胧的双眼立即变得清明有神，“你担心他回来报复你？”
　　小羽有些不乐意了，“为何你们都想当然地认为他要报复我，而非报复我们？”
　　先前李仙芝也这么说，现在老道又这么说，妖蝉是否也这样想？
　　“他肯定不喜欢我们，但他身为佛陀，高高在上，咱这种小道士难入他眼。
　　你就不同了，你自己说，从飞仙渡开始，坏了他多少好事？
　　尤其是这一次，你召唤的神锏太保，直接将他逼了出来。
　　所有人都晓得三十六国之乱幕后黑手是谁了。”
　　说到这儿，狗肉道士已完全理解她为何无心睡眠了。
　　招惹了这等强敌，睡得着那就是猪了。
　　“唉，你找老道我没用啊。跟仙芝世子商量一下，去雒都找东方朔大人吧，此时整个西沙域只有他能庇护你。”老道叹道。
　　小羽道：“我刚从清河别苑回来，世子没办法。
　　东方朔很早就表明态度，不愿和我扯上关系。
　　我大秦上造的身份，是李家用‘大秦军功’换来的。
　　上次用赤灵子的鹿角试探他，他只回赠一幅字表明对妖邪的立场，并没半点庇护我的想法和实际行动。”
　　她古怪一笑，又接着道：“不过我依旧不会轻易放过他。
　　他不愿帮我，我还是会缠着他。”
　　老道好奇道：“怎么缠着他？悄悄搬到他隔壁住？过两天‘大秦靖妖军’就要出发离开雒都，你无法再用对付赤鸠罗的法子对付他。”
　　“你先帮我主持仪式，我要再次召唤神锏太保！我的计划得跟他商量。”小羽道。
　　第297章 超级杀招
　　“唔，神锏太保.”狗肉道士若有所思，“在妖蝉没使用邪门神通时，神锏太保至少能跟他打得有来有回。
　　若他肯庇护你，或许能渡过妖蝉这一大劫。”
　　接着他又低头看了眼她蒙在眼睛上的纱布，道：“找神锏太保之前，还是先将你自己的问题处理了吧。
　　废了双眼，多少会影响你的剑术和身法。
　　面对妖蝉，稍微的偏差都可能要你性命。”
　　小羽道：“水龙道人正在养伤，过几天等他状态稍好，会尝试帮我驱除眼中邪力。”
　　回到天门镇后，水龙道人的阴神便回归本体。
　　这会儿还有些虚弱，白天的宴会他都没来参加。
　　狗肉道士神色不满，道：“你觉得我不如他？”
　　小羽怔了怔，好笑道：“我倒是不晓得你还有这么重的好胜心。
　　可你们虽然都是道士，一个请仙扶鸾，一个擅长驱邪除魔，完全没必要争高下吧？”
　　狗肉道士没好气道：“我和水龙道人争什么高下，老道只是不满你瞧不起我。”
　　“不是瞧不起你，是术业有专攻。老实说，即便对水龙道人，我也没抱太大希望，魔眼的强大超过你们的想象。”小羽道。
　　水龙道人一直以为邪力未能侵入她灵魂，是因为魔眼不够强，只是个普通魔怪。
　　可她自己清楚，她只闭眼，而没被邪力侵蚀，主要依靠紫府。
　　区区邪力就能跟紫府形成短暂僵持，魔眼真正的力量她无法想象。
　　狗肉道士闻言，表情变得有些奇怪，“难道水龙道人没告诉你，魔怪的邪力其实并不难驱除。”
　　“他说过，但我遇到的魔眼很强，不是普通魔怪能比的。
　　若是被黑兽咬伤，大概会比较容易驱除邪力，魔眼却不是黑兽。”小羽道。
　　狗肉道士笑道：“看来你还是不明白，若靠我们自身的力量，别说魔眼，黑兽的邪力，我和水龙道人联手也难以拔除干净。”
　　“不依靠自己的力量.”小羽心中一动，“你们要请神驱邪？”
　　狗肉道士摇头道：“神灵也没用，必须请道祖！用三清道祖的驱邪咒，任何外域邪魔的力量都会被轻易除灭，效果比对域内妖魔邪力要好无数倍。”
　　小羽惊讶道：“你是说道祖的驱邪咒不一定对三界内的妖魔有效，但对域外魔怪特别克制？”
　　狗肉道士用手向上指了指，“道祖是天！”
　　他又向下指了指，“道祖也是地！道祖与大道合，是天地本身。
　　三界内的妖力、仙力、内力、鬼力.一切力量皆来自天地，来自道祖。
　　三界内的力量会遵守五行相生相克的规则。
　　要是域外邪力，便不存在三界规则下的相生相克。
　　在三界之外，我不清楚，但只要在三界内，无论天庭、人间还是阴间，道祖的力量可以抹除任何邪力。”
　　小羽指了指自己眼睛，“你用道祖的驱邪咒试试看。”
　　“现在吗？”狗肉道士犹豫了一下，道：“我们去前院的三清殿。”
　　这会儿其他道士已经休息，前院大殿也关门落锁。
　　狗肉道士先开门，点燃蜡烛，领着小羽恭恭敬敬给三清祖师上了一炷香，才让她在道祖神像前的蒲团坐下。
　　他则拿着拂尘，绕着她念念有词，时不时将尘束甩到她脑袋上。
　　小羽闭上肉眼，开启心之灵眼，同时盯着三清神像和道士本人。
　　没任何声光特效，也没灵力波动。
　　很快狗肉道士念完一遍驱魔除邪的咒语。
　　他停下来，好奇问道：“你感觉如何？邪力可有被驱除？”
　　小羽有些无语，“你是驱邪大法师，邪力有没有减少，你还问我？”
　　狗肉道士倒是没有尴尬或惊诧，只点了点头，道：“我再念一遍驱邪咒。”
　　和刚才一样，以罡步绕圈，嘴里诵念之声倒是比先前大了一些。
　　一遍之后，依旧没效果。
　　狗肉道士停下来思考片刻，道：“大概时辰不对。”
　　“你该不会是说现在三更半夜，道祖也在休息吧？”小羽本来都被他“道祖执掌天道，能净化一切外来邪力”的理论说服，现在眼前为实，内心有了点动摇。
　　狗肉道士摇头道：“道祖当然不需要休息，但老道哪能请到道祖本尊?
　　驱邪咒也是一种神道规则，将之激活即可，若能引来道祖一瞥，效果更佳。
　　从刚才的结果来看，我还是高估了你。”
　　“高估我什么？我都没说高估你呢。”小羽没好气道。
　　狗肉道士拖了个蒲团，坐到她对面，盘腿坐下，双目微闭，双手不停掐算，嘴上却笑道：“你衙门口赌天意，神佛皆惊。
　　迎祥府最近来了很多天庭符使，你知道不？
　　我以为三清道祖也觉得你很特殊，对你额外关注。
　　若道祖真如我所想，我只随便念诵咒语，驱邪咒就能达到最强效果。
　　结果证明老道我想多了。
　　你在我们面前神气活现，在道祖跟前却显得平庸起来。
　　道祖压根没‘看’你。
　　不过这也算好事。
　　以你的性格和作风，一直被道祖关注的话，早晚出事。”
　　小羽对他的话将信将疑。
　　狗肉道士掐算了一会儿，又站起身，在小羽周围摆放七根手腕粗的蜡烛，并将其一一点燃。
　　接着又进入偏厅，披上法袍和头戴金冠，手里的拂尘也换成八卦剑。
　　还是同样的咒语，表情更加严肃，踏罡步斗，在七灯之间来回穿梭，八卦剑反射片片烛光，晃得小羽脸蛋明暗不定。
　　“咦~~”小羽惊讶发现自己眼睛里的“异物”有了反应。
　　它像是放进盐水里的泥鳅，开始拼命挣扎。
　　她伸手捂住双眼，能感受到一颗蚕豆大的鼓包，在眼皮子下面快速游走。
　　一会儿在左眼游走，下一瞬又跳到右眼。

　　刚开始它的挣扎十分激烈，哪怕是专心念咒的老道士，也能看到她眼皮鼓起一个大包。
　　渐渐的，鼓包“消肿”，外人无法肉眼看到。
　　小羽用手指摁在眼皮子上，倒是还能感受到“异物”的存在。
　　等到三遍驱邪咒结束，老道士开始喘气，小羽再也无法用手指感受到眼皮子下的鼓包。
　　在老道士准备念第五遍驱邪咒时，小羽心中一动，喊道：“道长，够了。”
　　“邪力还真够顽强，坚持了这么久。”老道士额头上满是汗水。
　　“邪力并没完全拔除。”小羽道。
　　“什么，还没彻底拔除？”老道士举起八卦剑，又要念咒。
　　小羽连忙道：“不用念了，现在这样很好。”
　　“邪力未除，怎么会好？”
　　小羽犹豫了一下，还是坦言道：“我和那些观看魔眼影神图的阴鬼不一样。
　　阴鬼感受到的只是微弱的魔眼气息。
　　魔眼意志都是从他们自身魔念中诞生。
　　并非真正的魔眼意志从域外降临到他们身上。
　　我直视了真正的魔眼。
　　魔眼将一团拥有生命力的‘异物’投入我眼中。
　　我研究了‘异物’两天，感觉它像一个小号的魔眼你的驱邪咒的确非常克制它，不仅要将它杀死，还能从根源上将它抹除。
　　相当于魂飞魄散、尸骨无存。”
　　最后她偏头看向三清神像，神色敬畏地感慨道：“你是对的，道祖的力量笼罩三界，时时刻刻保护三界不受外邪侵袭。”
　　狗肉道士皱眉道：“你不打算将‘异物’彻底抹除，难道想研究它，甚至吸收它的邪力？”
　　小羽眸光一闪，道：“听你的意思，好像有人吸收过。”
　　狗肉道士沉声道：“这世上有道家的太乙玄门，有西方佛门，有妖族，也有躲在犄角旮旯里的魔门。”
　　“魔门是指吸收外域邪魔力量的修士？”小羽问道。
　　狗肉道士道：“我曾在古老的道经中见过魔祖罗T的名字。
　　他之于魔门，大概类似道祖之于道家。
　　在上古时代，罗T妄图执掌天道，被道祖击杀。
　　正统的魔门应该传承自罗T”
　　他表情变得犹豫，“我没和魔教中人打过交道，或许魔门压根没传承下来。”
　　接着犹豫转为肃穆，“但我可以十分明确地告诉你，魔门被玄门视为敌对。
　　除非你打算自绝于天地，否则千万别触碰魔眼的邪力。
　　那玩意儿对你只有坏处，会让你万劫不复，被天地厌弃。”
　　小羽思索片刻，道：“我肯定不会入魔，即便被邪力影响，也会第一时间找你驱邪。”
　　老道士冷笑道：“等你真的被邪力影响，就不会这么想了。
　　你愿意这么想，邪力也会扭曲你的念头。
　　一旦邪力入魂，产生魔念，就像昨晚被你坑害的鬼王鬼将，我念一百遍驱邪咒也没用。
　　驱邪咒能驱除你身上的邪力。
　　可你的魔念每时每刻都在产生新的邪力，直到将你元气榨干，神枯气散。”
　　小羽身上的邪力是无根之木、无源之水。
　　量虽大，却会在驱邪咒下持续消耗，直到最终彻底消失。
　　鬼将鬼王心灵被魔念占据，邪力虽小，却是有根之木、有源之水，根源就是他们自身。
　　将“根源”耗尽了，小命也呜呼了。
　　小羽沉默了一会儿，道：“我宁愿入魔，也不愿被妖蝉打死。”
　　老道劝道：“被妖蝉打死，你还有下一世，入了魔万劫不复。
　　再说了，你即便吸收魔眼邪力，也打不过妖蝉啊！”
　　小羽道：“我没说要吸收邪力，我只是研究魔眼邪力，有直面最糟结果的觉悟。”
　　她当然知道老道士是一片好心。
　　老道士告诫的风险，她也能理解。
　　但老道士压根不知道魔眼的力量有多么“本源”。
　　它能和紫府短暂僵持啊！！
　　如果它只是很本源、很强大，她顶多感到惊叹，不会有冒险的想法。
　　可老道士的驱邪咒真真实实削弱了“异物”。
　　若说之前的“异物”有灵魂、有身体，如同真正的生灵。
　　此时它的意识几乎被驱邪咒磨灭，她阻止的只是继续磨灭它残留的“尸体”。
　　意识几乎磨灭，仅剩一具残尸.这让小羽看到了“捡尸”的机会。
　　鲲鹏智慧迸发无数灵感，又让她立即找到一种利用“异物”尸体的方法。
　　如果她的猜想得到验证，她将拥有一个仅能使用一次却异常强横诡异的超级杀招。
　　哪怕妖蝉是个佛陀，她也有信心让它付出惨痛代价。
　　第298章 《魔眼大法》二篇
　　太一道在南瞻部洲中原之地，位于渭水之畔，算是“中原中的中原”。
　　洪荒世界没有时区，哪怕中原最精华之地，此时也和西沙域蜀国一样进入四更天。
　　同样是道士，狗肉道士入了夜就呼呼大睡，正阳宫的玉门真人却坐在蒲团上，默默搬运仙元、观想存神。
　　“咚咚咚~~”忽然，门板被人从外轻轻拍打。
　　玉门真人微微睁眼，刹那间昏暗室内竟亮起一片白光。
　　“噗~~~”白光瞬间消失，但玉门真人身前的鲸油灯自动点燃。
　　“张松之，大半夜你来我这儿做什么？”
　　“吱呀！”门板打开，宛如有血有肉之生人的神锏太保走进来，先恭敬拜了一拜，才道：“禀告真人，羽凤仙在召唤某，已经连着发来三份疏文。”
　　他趋步靠近蒲团，将三份疏头摊开摆放在玉门真人身前。
　　玉门真人随意瞥了眼。
　　疏头内容比较简单，为了妖蝉之事，请神锏太保“善始善终”。
　　“能连着将三份疏头精准送到你跟前，羽凤仙身边有高人。”
　　神锏太保道：“某熟悉他的‘味道’，就是上次在拐子山起坛祭天的天门镇道士。”
　　玉门真人表情犹豫，好半响，才问道：“你打算怎么做？”
　　神锏太保眼睛瞪得像铜铃，“真人，某打算怎么做，您还没看到？”
　　――某已经来到你身边，正在向你禀告这件事，还不清楚明白？
　　玉门真人微胖的脸颊轻轻抽搐几下，道：“你自己决定去还是不去。”
　　“某不敢擅作主张。”
　　顿了顿，太保又似委屈似抱怨地补充一句，“真人，某只是灵官。灵官只负责传令送信、降妖伏魔。
　　关系道宫前途未来的大事，何时轮得到灵官做主？”
　　就像凡人帮派里，红花双棍连旁听大佬会谈的机会都没有。
　　嗯，神锏太保在太一道的地位，差不多和《黑社会》里“飞机”的地位差不多。
　　玉门真人瞥了他一眼，淡淡道：“正因为你只是个灵官，道宫的前途未来轮不到你做主。
　　你的任何私自决定也不能代表道宫，所以才让你自己决定。”
　　这句话在神锏太保脑子里转了几十圈，终于让他有了点明悟。
　　首先，玉门真人倾向于回应羽凤仙。
　　毕竟要拒绝羽凤仙的话，余下的话压根不用说。
　　其次，回应羽凤仙是他神锏太保张松之的私自决定，跟道宫无关。
　　要是再被张天师抓住训斥，也只是他的个人作风问题。
　　太保不乐意了，“真人，某前天刚被张天师训斥，今天又顶风作案，不太好吧？”
　　玉门真人温言道：“祖师所不悦者，主要是此次天地大劫中太一道忠于大秦的态度。羽凤仙只是非常次要的一个原因。”
　　太保觉得羽凤仙几乎能和太一道的态度并驾齐驱。
　　“真人，某前天已帮过羽凤仙一回，即便青松下一世和她还有因果牵连，某总不能一直跟她纠缠不清吧？”
　　玉门真人问道：“我们修道者最重要的原则是什么？”
　　神锏太保想了想，道：“顺应天命？”
　　玉门真人摇头道：“顺其自然，问心无愧。”
　　“某有什么可愧疚的？即便青松欠她人情，也和某无关。”神锏太保道。
　　玉门真人道：“是她让你揪出西沙域三十六国之乱的幕后黑手，还让他曝光于天下？”
　　“她没这么说，但某是领命前往拐子山二层炼狱。”神锏太保道。
　　这便是他降临后，询问小羽“有何法旨”的原因。
　　无论他做干了什么，引发什么后果，都由请神之人承担，神灵自己完全不担责。

　　玉门真人淡淡道：“你领命打破封印没问题，之后对妖蝉紧追猛打，却是你自己脾气上来了，非羽凤仙之命。
　　当然，你的确领了她的命，妖蝉也的确挡了你的路。
　　如今的局面，不能全怪你，也不能全怪她。
　　你跟羽凤仙要共同承担和妖蝉、和佛教的因果。
　　如何对待这份因果，你自己决定，可以不再理睬她，也可以回应她。
　　关键在于你的心。”
　　“某的心”神锏太保几乎没有迟疑，只表情无奈，“按照某的本心，当然是活活打死妖蝉，然后大骂佛教无耻下作，最后得意洋洋返回‘灵官庙’。”
　　玉门真人皱眉道：“打死妖蝉也就罢了，骂佛教做什么？”
　　太保梗着脖子道：“张天师明确说了，妖蝉不是野妖精，他和灵山关系密切。”
　　“这又如何？”玉门真人不以为然。
　　太保道：“佛教指使妖蝉在西沙域搅风搅雨，还不算无耻下作？”
　　玉门真人道：“青松代表大秦、代表太一道，在西沙域干的事很光彩吗？你大骂佛教，就等于是在骂自己。”
　　青松之所以死，是因为他被天地所不容。
　　妖蝉再无耻，至少没弄到天地不容的地步喔，妖蝉引发地裂之祸，也勉强被天地不容了。
　　太保表情一滞，讷讷道：“青松自个儿阴狠歹毒、无耻下作，和咱道宫无关”
　　“现在想撇清关系有什么意义？”玉门真人摇头，道：“其实你大骂佛教也没关系，反正你只是个灵官，仅仅代表你自己。
　　顶多因为你的叫骂，弄得天界的祖师们，在面对西方佛爷时气氛尴尬、表情难堪，还不至于引发教派冲突。”
　　太保道：“那你还让某‘顺其自然，问心无愧’？张天师已经怒了。”
　　玉门真人道：“祖师当然要敬着、供着，但祖师只是指明了仙道的方向，路具体该怎么走，还是在于道人自己的选择。”
　　就比如张天师说“秦失天命，当顺应天命”，这话对不对？
　　理论上肯定没问题，顺应天命不是一个强制性要求，而是上古以来，无数修道者用生命和仙途总结出来的血之教训：顺则昌，逆则亡。
　　至少前辈劝你顺应天命，不是让你当老天的奴隶，而是苟全性命。
　　修仙是为了长生，要长生起码得先活下来。
　　张祖师的叮嘱和呵斥，大半是为太一道整体利益着想。
　　但食君之禄、忠君之事。
　　忠诚、信义、礼仪、廉耻，同样是道人必须坚守的基本操守。
　　整个太一道，也就青松、长青子等少数人比较执着于“人皇霸业”、“中华鼎盛”。
　　如玉门真人之类“真人前辈”，脑子冷静、看得清楚，对“人皇”没太强的思想滤镜，能接受正常的王朝更替。
　　可玉门真人依旧支撑青松道童，因为青松在行忠义之事。
　　天门镇，闲云观，三清殿内。
　　老道士走到门外，抬头了看眼已有些灰蒙蒙的天空，回身说道：“天快亮了，神锏太保大概不会来了。”
　　小羽盘坐在蒲团上，双目微闭，脸上没多少焦虑和疲惫。
　　“再烧一份疏头。”她淡定地说：“神锏太保前天被妖蝉叮了一口，受了重伤，难以成行。
　　这次疏头内容稍微修改一下，若神锏太保来不了，其他灵官也行。”
　　“从来没有这样请神的。拜一位神就只能请这位神！拜一位神却让这位神帮忙邀请另一位神，对两位神灵都是大不敬。”狗肉道士沉声道。
　　“语气稍微委婉点，别直接说请太保换个灵官降临，只说‘太保若太忙，可差遣其他神灵过来一叙’。”小羽道。
　　狗肉道士想了想，此种疏头依旧不符合请仙扶鸾的规矩，但考虑到她和太保的亲近关系，这种话似乎也不算逾越。
　　“案台就在你边上，干嘛不自己写？”
　　“我人在殿里坐，心里却很忙。”
　　等待神锏太保降临期间，小羽真没闲着。
　　目前她的主修功法（吐纳之术）属于太乙玄门（道家），剑法神意属于仙武（武道），兼修了打磨意志的浩然正气（儒家）。
　　最近度化亡灵对佛经也有点感悟（佛家），研究的妖文属于妖族根本法。
　　早前学过医道，拐子山剿鬼期间研究了搬运术、普通雷法、望气寻脉、风水学、阴间地质学都属于旁门杂学。
　　她所学已如此之杂，再加个“魔教邪法”也没半点心理负担。
　　没有人教她魔教功法，她在自创魔功！
　　她也完全具备自创魔功的条件：见过魔眼，感受过魔眼的气息，她心中有全天下最完整的“魔眼观想图”；眼睛里还有一坨魔眼的本源邪力，亲自体会过入魔（长黑毛）的感觉。
　　将以上数据投入鲲鹏智慧，灵感如同锅里的爆米花，“砰砰砰”填满了脑海。
　　仅仅半个晚上的时间，她已经初创《魔眼大法》。
　　“魔眼大法”主修一对魔眼。
　　模仿腐烂的巨眼，用目光向外投射自身的神意。
　　可以简单理解为，将双眼修炼成一支狙击枪，子弹则是自身意志（拥有杀伤力的武道神意）。
　　域外的腐烂巨眼将饱含邪恶力量和意志的“异物”打入她眼中，要钻进她灵魂。她也可以将自己的剑气和剑意融合成“异物”，打入其他与她对视之人眼中，要钻进对方灵魂。
　　听起来似乎并不怎么邪魔？
　　可魔眼将“异物”打入她灵魂只是开始。
　　如鬼王鬼将，甚至没有异物入心眼，只生出魔念，便浑身长黑毛，身体异化变形成黑兽。
　　魔眼大法目前有两个篇章、两重境界。
　　第一篇为“异物篇”，第二篇为“魔念篇”。
　　《魔眼大法》的第二重境界，便是入侵对方心灵，让敌人不受控制地产生“魔念”――她的念。
　　这已经很邪门了，可在构思《魔眼大法之魔念篇》时，小羽差点忍不住，要参考福王送她的“阴神夺舍法”。
　　她传授了福王凝聚百花主神的奥义，福王投桃报李，送了八门鬼修法给她，其中一门就是夺舍重生的秘术。
　　一旦将“阴神夺舍法”融入《魔眼大法》第二重，理论上她只需一个眼神，就能在敌人心灵中留下种子，一旦心灵之种萌发，将敌人心灵完全占据，敌人就会变成另一个“她”。
　　她忍住了，暂时没将阴神夺舍法融入《魔眼大法》第二重。
　　因为它实在太邪门了，连小羽自己都有些恐惧，她完全把持不住――以她目前的境界和身份，承受不住在三界创此魔功的后果。
　　说不得仙佛会将她当成新的“魔祖”。
　　甚至都不是“魔崽子”，直接成为魔教教主。
　　“嗡嗡！！”
　　小羽头顶的空气轻轻震颤，泛起淡淡涟漪，一束朦胧金光落下，神锏太保终于降临。
　　“羽凤仙，你吵得某无法安宁，所为何事？”他中气十足、吼声如雷。
　　第299章 太保之恩
　　“太保，救命啊！”小羽中止魔功推衍，快步走到神将跟前，叫道：“妖蝉要找我报仇，除了太保，我再也指望不上别人。”
　　神锏太保沉默了一会儿，道：“你也看到了，今晚你折腾了大半宿，连烧好几份疏头，天都快亮了，某才紧赶慢赶来到西沙域。
　　真遇到了妖蝉，纵然某愿意出手相助，哪能立即降临？”
　　太保肯定没说实话。
　　哪怕玉门真人让他“顺其自然，问心无愧，别管祖师”，他依旧无法下定决心。
　　毕竟玉门真人同时还明确说了，太保仅代表他自己，出了什么事、牵扯上什么因果，都不能代表道宫、更不能牵连道宫。
　　太保心有怨气，很想对玉门真人大吼：难不成道观里只有道士金贵，灵官可以随便牺牲？
　　他没吼，不是不敢吼，而是他明白“灵官仅是道观打手”的事实。
　　道士就是比灵官金贵！
　　太保纠结挣扎了大半夜，才在新疏头的催促下，不情不愿来到西沙域。
　　但他至少有一句没骗小羽：即便他一收到消息立即赶来，从开始召唤到神灵出现，也需要一段不短的时间。
　　神降无法瞬间完成。
　　比如当日青松道童在红袖坊被暗算，青松第一时间召唤了灵官，可直到战斗结束、天劫也被封神榜挡下，他才如同电影中的警察――“恰到好处”地姗姗来迟。
　　当日太保只想更快抵达，救助青松，绝对没有故意拖延。
　　可中原距离西沙域太远，走高维度神道，依旧来不及。
　　“太保，谢谢你愿意保护我。”小羽赶紧向神锏太保鞠躬行了一礼，道：“太保可有符咒令牌什么的，不用烧疏头祈愿，直接用符咒或令牌通知太保？
　　在太保赶来之前，我应该还能坚持一段时间。”
　　“你莫要打蛇上棍、胡乱攀附。某只是实话实说，过来一趟耗时不短，没承诺一定会保护你。”太保一脸腻歪道。
　　小羽笑了笑，换了个话题问道：“太保，三十六国之乱的幕后黑手揭露，大秦朝堂怎么说？人皇是何态度？”
　　神锏太保怔了怔，道：“新的人皇还没选出来，如今依旧是赵太后临朝。
　　最近某没怎么关注朝堂之事大概朝堂诸公不怎么关心吧。”
　　小羽笑容敛去，道：“这种大事朝堂诸公都不关心，他们在关心什么？”
　　“关心赵太后豢养男宠。”神锏太保脱口而出。
　　小羽呆了呆。
　　不远处的狗肉道士瞠目结舌。
　　话说出口，太保就后悔了，连忙道：“三十六国之乱已过去了，幕后黑手是谁其实并不重要。”
　　小羽淡淡道：“如果大秦朝堂诸公真这么想，那大秦距离灭亡也不远了。”
　　狗肉道士再次色变。
　　神锏太保也有一瞬间的惊怒，不过很快惊怒变成无奈。
　　“人皇驾崩后，朝堂诸公关注的重点就变了，西沙域之事变得不再重要。”

　　小羽道：“当太保发现一个妖蝉时，代表大秦周围已经藏了无数个‘妖蝉’。我不信大秦朝臣连这点见识都没有。”
　　神锏太保有些惊讶，又有些敬佩地看了她一眼，“你若生在大秦，说不得能成为第二个‘甘罗上卿’。”
　　小羽问道：“是十二岁拜相的甘罗？他现在如何了？”
　　“早死了。”太保道。
　　小羽又问：“怎么死的？”
　　“和你一样，年轻气盛、锋芒毕露，慧极必伤。”太保道。
　　小羽俏脸一黑，道：“我今年也十二岁，若早夭而殂，必定是被大秦、被太保所负。”
　　神锏太保沉吟道：“你不是大秦上造吗？可以就妖蝉之事写一封奏报，某帮你呈交给太尉府。”
　　“太尉是谁，会派神仙保护我吗？”小羽问道。
　　太保摇头道：“只是将奏报呈送太尉府，国尉大人能不能看到，某不敢保证。
　　纵然国尉大人看到你的奏报，会给出什么批示，批示何时传达到西蜀，某也不确定。
　　某只能肯定，万一你被妖蝉报复，被活活打死唔，大概不会活活打死你，妖蝉连某的神血都吸。
　　你细皮嫩肉，它八成会直接将你塞进嘴里嚼吃干净。”
　　小羽脸更黑。
　　太保继续道：“将来你若被妖蝉害死，因为今天这份奏报，朝廷必定要给你个交代。”
　　“什么交代？”小羽问道。
　　“蒙荫你的子孙家人，赐予官爵、田宅和金银。
　　你本人也可能被封为山神、土地之类的阴神。
　　妖蝉则被通缉，若敢进入大秦境内，必定会被大秦灭妖师追杀。”太保道。
　　“你觉得我需要这些东西吗？”小羽木着脸问道。
　　太保道：“你需不需要，对朝堂诸公来说重要吗？这是制度，是律法！
　　律法不是为某个人准备的特例。每个人需求不同，但律法一定适合更多人。”
　　小羽道：“我不要太尉奖赏什么，只需朝廷下旨，让我立即陪伴东方朔大人左右对了，东方朔大人是什么境界？我听人说他是天仙。”
　　太保摇头道：“你别做美梦了。东方朔大人早在几百年前便是龙虎交泰、结成天仙金丹。
　　现在什么境界，某也不清楚。
　　但某可以告诉你，他已接到玉帝和王母的邀请，几天喔，几年后就会赴瑶池参加蟠桃宴。
　　你是瘟神，是臭狗屎，他一旦沾上，跟着变得臭气熏天，还怎么参加蟠桃宴？”
　　小羽不悦道：“从一开始我就知道他不待见我，所以我说请朝廷下旨。人皇圣旨，他敢违抗？”
　　“别说人皇已死，现在朝廷没有人皇，即便人皇还在时，东方朔也不是任人拿捏的软柿子。天仙就没软柿子。”太保道。
　　小羽奇道：“他是人皇选定的钦差，难道不是人皇心腹爱臣？”
　　太保道：“心腹爱臣会远离朝堂，几百年如一日在流沙域当‘都护’？
　　东方朔是个狂儒，当年在大秦跟一帮儒生惹出不少事端，几代人皇陛下皆厌恶之。
　　不过陛下御人有术，不会根据自身喜恶来选拔臣子。
　　对东方朔的能力和操守，人皇十分信任。
　　流沙域都护虽远离朝堂，爵位上却仅次于三公，算国朝之重臣。”
　　“那朝廷圣旨对东方朔到底有没有用？”小羽问道。
　　太保道：“当然有用，但朝廷下旨前，会考虑并听取东方大人本人的想法，绝不可能为了你强迫一位天仙。”
　　如果朝廷只一昧强迫、压迫，大秦军政系统里的仙人早跑光了。
　　“不用强迫，是建议，朝廷向他下旨，表示羽凤仙功勋卓著，理应护其周全。”小羽道。
　　太保叹道：“你终究只是个番邦小蛮子，没见识过大场面。
　　你觉得自己得罪的西八仙，招惹了疑似佛教中人的妖蝉，便是天塌下来的大事。
　　殊不知对大秦悍将来说，你遇到的麻烦连毛毛雨都算不上。
　　比如当年的白起将军，在西海国镇压忤逆大秦的僧王、佛军。
　　有西方佛陀强出头，全被白将军砍杀。
　　事后白将军还上奏人皇，要兵发灵山，拿佛祖问罪。
　　人皇可没特意安排仙人，保护白将军不被刺杀。
　　白将军也从来没像你这样着急忙慌、大喊大叫。”
　　“发兵灵山、拿佛祖问罪”小羽呆了呆，问道：“白起将军今何在？我要去投奔他。”
　　“十年前白将军便死了，被人皇赐死，唉~~~”
　　“白将军只能算特例，我肯定没法跟他比。”小羽道。
　　太保道：“某用白起将军举例，只是告诉你，莫要太过娇气，大秦将官都是这么过来的。
　　朝廷肯定会做出安排，但要专门派神仙保护你，绝不可能。”
　　小羽道：“大秦朝廷会怎么安排我？”
　　太保迟疑道：“你的情况真有点特殊。大秦将领南征北战，得罪的人和势力肯定比你多。
　　但能混出名堂的将军，都有自己的传承，有亲朋故旧互帮互助。
　　纵然得罪了仙人，也可以请大秦的仙人下山助拳。
　　其次，既然是将军，身边肯定有军队相随，将军本人也必定擅长军阵之道。
　　你却是个孤家寡人，无依无靠.类似你这样的根基浅薄者，大概早在连年征战中凋零，压根没机会得罪神佛。”
　　他眼神奇怪地看了她一下，“大秦虽有健全的军功爵位制度，可数万年来，以纯粹白身封侯者，一个也无。”
　　小羽笑道：“我并不是无依无靠，我见太保如见长兄，我还一直记得太一道对我的好，内心深处时刻以玄门弟子自居。”
　　太保木着脸道：“跟你说实话吧，前天某刚响应你的召唤，转头就被张天师叫过去骂了一顿。
　　今次再降临，已然违背祖师训令。
　　某只能代表自己，不能代表道宫。”
　　小羽朝太保整肃一拜，“太保恩情，小羽永世不忘。”
　　太保嘴唇蠕动几下，很想说：某不想施恩与你，也不在乎你忘不忘恩。
　　他心情复杂地叹了口气，从怀里摸出一张红色的剪纸，有巴掌大小，像是个将军模样。
　　“这是某常用的符甲，你将它带在身上，遇到危险可以自动激发。
　　一旦符甲启动，无论主动还是被动，某都会心生感应。
　　不用你召唤，某会自己赶来救你。”
　　小羽接过符甲，又拜了一拜，“生我者父母，活我命者太保。”
　　太保摆了摆手，“你若真的感恩，就不要为某戴这么高的帽子。
　　到时候没能救下你，某也不必有太重的心理负担。”
　　小羽俏脸轻轻抽搐了一下，“太保，你也太实诚了。”
　　“顺其自然，问心无愧而已。不求你感恩，你也别额外为某添加不该有的责任。”太保道。
　　小羽点了点头，笑道：“太保不用有太多心理压力，能赐我符甲，能及时响应，你已仁至义尽。我若要求再多，反而是我不知好歹。”
　　太保深深看了她一眼，道：“你要不要写呈报？”
　　“当然。”
　　旁边案桌上就摆放了写疏头的纸笔，小羽拿起笔，洋洋洒洒写了三百多字。
　　不仅强调她找到了三十六国之乱的幕后黑手，还写明八王天宫对天门镇的威胁，以及她在拐子山剿鬼中的重大贡献。
　　最后她还是明确提出要求：想跟随东方朔去西方剿灭妖邪，或者将她安排到其他强大军侯身边，哪怕烈阳侯也成。
　　当然，她肯定不会直接写“哪怕烈阳侯也成”。
　　她只是表示自己和烈阳侯有旧，特别喜欢火鸦军中的友好氛围，若能跟侯爷再续前缘，也算一件美事。
　　第300章 望气
　　小羽写的是呈报，要给大秦太尉看，太尉是活人，故而不用焚烧。
　　神锏太保拿着呈报仔细看了一遍，又偏头看了眼睛她蒙在眼上的纱布，“你眼睛是怎么回事？”
　　“被域外魔怪邪力侵蚀”小羽快速解释一遍，又道：“邪力基本被清除，但我眼睛还是有些不爽利，大概要养一段时间。”
　　“没了眼睛，你还能正常读写？”太保问。
　　“我心有灵犀，接近剑心通明。”小羽道。
　　太保嗤笑道：“你连剑心通明是什么都没搞清楚，还在这儿瞎说。”
　　接着他指着呈报最后一段，道：“你打算离开西蜀，李家同意？
　　某听说你们指水为誓，有十年之约。”
　　小羽道：“先前我跟李仙芝世子商量过，他表示理解，并承诺大秦征调我的命令一旦下来，我可以立即离开。外出避难并不算背誓。”
　　接着她又将指水为誓的“十年之约”详细讲了一遍。
　　“当时起誓时，我们已经考虑过我被‘西八仙’追杀，被迫逃亡的可能。”
　　神锏太保张了张嘴，又瞥了眼一直站在边上默不作声却全程观望的狗肉道士。
　　“道士，你出去，某有话要对羽凤仙说。”
　　狗肉道士愣了一下，没半点挣扎，打了个稽首，老老实实退了出去。
　　神锏太保低声道：“现在大秦由赵太后摄政，太后没半点立新皇的打算。
　　宗室的老大人们虽极力推动新君继位，对新君的人选却各有想法。

　　丞相李斯不知何故，竟没有支持扶苏公子。
　　总之，现在大秦朝堂很乱，诸公压根没心思理睬咸阳之外的事。”
　　他用手指轻轻弹了弹呈报，“若在人皇政去世前，某能保证你这份奏报两天内递到人皇案前。
　　现在某不能保证一点。
　　太尉府的长吏，肯定会将你呈报上去的消息抄录并归档。
　　但何时处理、谁人处理、什么结果，某一概不知。”
　　太保轻轻叹了口气，语气复杂道：“你已经算幸运了，比很多人都幸运。
　　他们的奏报甚至连咸阳城都进不去。
　　你却能走太一道的门路，让自己的声音被朝堂贵人听到。”
　　“大秦局势竟乱到这种程度了？人皇才死没多久啊！”小羽皱眉道。
　　神锏太保道：“正因为人皇刚死，新皇未登基，故而局势才乱。
　　等新皇上位，纷乱结束，朝堂必定焕然一新，恢复过去的高效和严整。”
　　――等秦二世胡亥继位，只会更乱。
　　小羽心里刚冒出这个念头，又迟疑起来。
　　这个世界的历史和前世有很多相似之处，但更多还是不同。
　　比如人皇政的老娘赵太后。
　　哪怕她没怎么读过历史，也晓得赵太后和钡墓适略缭谑蓟实鬯乐前结束。
　　“人皇政还活着时，赵太后可有养男宠？”
　　太保把眼一瞪，喝道：“你在说什么胡话！人皇威震四海八荒，何人敢羞辱他？”
　　――所以这个世界的赵太后硬是憋了几百年？难怪儿子一死，便公然豢养男宠，实在憋不住了。
　　小羽心里吐槽，嘴上道：“纵然人皇政已死，大秦宗室为何不管一管赵太后？”
　　太保淡淡道：“胆敢管太后的宗室，能活到人皇陛下驾崩？
　　你虽天生聪慧，终究是个没见识的蛮夷。
　　上邦朝堂之事非常复杂。
　　朝廷也不是你们外邦人在脑子里幻想出来的圣君垂拱而治、贤臣公正无私。
　　别说人间的朝堂，哪怕是天庭――”
　　太保差点口滑，说出大逆不道之言。
　　幸而他及时想起眼前羽凤仙扫把星、臭狗屎身份。
　　其实谁没在背后骂过“贼老天”，没说过天庭的怪话、坏话呢？
　　只要不让天帝听到就行。
　　在羽凤仙面前诽谤天帝，几乎等于当面打天帝的脸。
　　“咳，总之，你的呈报，某会动用太一道的关系递上去，但你不要抱有太高、太急切的期待。”
　　小羽问道：“如果妖蝉真的代表佛教，被佛教阴谋针对，对大秦也是大事吧？这么大的事都不配被拿到朝堂上讨论？”
　　神锏太保盯着她双眼道：“人皇曾打算远征灵山，你知道不？”
　　“远征灵山？人皇听从了白起将军的建议？”小羽一脸不可思议。
　　神锏太保摇头道：“严格意义上讲，远征灵山并非针对佛教，而是陛下雄图霸业在西方的延伸。
　　陛下要征服西方，不是因为灵山上有佛陀，也不是佛陀和大秦起过龃龉。
　　陛下要征服西方，只因为西方在那里。”
　　小羽道：“西方在那里，东方、北方、南方也在那里，人皇陛下要征服整个天下？”
　　神锏太保不确定道：“普天之下莫非王土，征服四方有什么问题？
　　不过西方似乎和其它地方不一样，某曾听道宫真人说，西方之西存在另一个世界。
　　和我们所在盘古世界不太一样的大千世界。”
　　“另一个大千世界？”小羽有些懵逼，“那是什么样的世界？”
　　太保道：“某也不晓得。可某很清楚灵山佛祖有多强。
　　某也清楚人皇和他的谋臣都不是狂妄自大的蠢货。
　　结果征服西方、拿下灵山的计划依旧初步成型，若非天命有改――”
　　神锏太保眼神闪烁，立即终止了这一敏感话题，道：“人皇政绝对是十万年来最英明神武的人皇。
　　甚至可以说是十万年来唯一的‘真人皇’。
　　其他人皇有‘人皇’之尊称，却无人皇之权能。
　　别说号令四荒八极、天下生灵莫有不从，即便南瞻部洲，他们都没能统一。
　　如此伟大睿智的人皇，必有伟大睿智之谋划。
　　既然大秦都公然谋划远征灵山，灵山佛爷们又不是真的无欲无求。
　　佛教暗中颠覆大秦，早在朝堂诸公预料之内。
　　如今妖蝉曝光，压根不能让他们震惊，只能让他们感慨一声‘果真是佛教’。”
　　小羽道：“如果早有被西方佛教报复的觉悟，为何三十六国之乱的幕后黑手还能隐藏到现在？”
　　神锏太保叹道：“如果三十六国之乱发生在五十年前，朝堂诸公都能立即联想到佛教。
　　可大秦远征西方的计划，起始于百年前，却在五十年前彻底搁浅。
　　谁能想到佛教的秃驴这么能忍，还这么阴险，一直假装无争无为近百年。
　　过去百年间，佛教甚至多次派佛陀入秦朝见人皇。
　　如今中原大地上，已随处可见寺庙。”
　　小羽感觉佛教一定是算准了大秦将失去天命。
　　五十年前是什么时候？
　　五十年前出现了“亡秦者，胡也”的谶语。
　　太保朝殿外看了一眼，将呈报收好，道：“行了，天都亮了，某该离开了。”
　　屋外不仅天光亮起，道士们也起床准备做早课了。
　　即便有狗肉道士拦着，他们也在前院探头探脑。
　　“什么情况，太保跟你说了什么？”
　　等太保化为一束金光升天，狗肉道士将小羽拉到后院问道。
　　“唉，原来大秦早就得罪死了佛教。这次揪出幕后黑手，恐怕没多少功绩了。”小羽也没隐瞒，将大秦朝廷的不堪和尴尬都讲了出来。
　　“大秦远征西方.老道我也活了六十多年，从未听说过。”狗肉道士喃喃道：“西方之西还有另一个大千世界，难以想象唉，只恨不是天仙，无法朝游沧海暮苍梧。”
　　“远征西方一直在计划中，计划没制定好便被终结，你没听说过也正常。
　　西方之西早晚我会去瞧一瞧，到时候你肯定还没老死，我回来告诉你。”
　　和狗肉道士满脸遗憾和颓然不同，小羽脸上神采飞扬，全是自信和向往。
　　狗肉道士斜了她一眼，“老道这辈子只能活到七十三岁，你能在十年内成仙？”
　　小羽怔了怔，“你已经算好了去世的日子？才七十三岁，有点短命呀！”
　　狗肉道士道：“对普通人来说，年过七十已是高寿，老道就是个普通人。
　　只要不成仙，你也――咦~~”
　　老道士上下打量她一番，又掐指默算，片刻后惊讶道：“你找到了仙缘？”
　　小羽奇道：“你算到了什么？妖蝉什么时候来找我？”
　　老道摇头道：“老道只能看出你印堂微微发黑.”
　　顿了顿，他又古怪道：“从你在坝下胡同杀了葛庆开始，印堂一直发黑。
　　只是黑的程度不一样。
　　如今想杀你，也有能力杀你的人太多，老道都分辨不出那一缕黑气来自妖蝉。
　　不过现在在黑气中透出一缕飘摇不定的祥光，这是脱凡入圣的征兆。
　　不是武道修为入圣，是你的寿数将超越凡人。
　　所以老道猜测你掌握了成仙之法。”
　　“成仙之法.”小羽想了想，凑到他耳边，低声道：“在杀赤灵子时，我已得到完整的成仙法，赤灵子的《血灵经》。”
　　“赤灵子即便是妖邪，也是枭雄豪杰，怎会被你拷问出完整的成仙法？”狗肉道士惊道。
　　“‘豪杰’也需要对比，跟我比，他就是个任我搓揉的蠢货。”小羽傲然道。
　　狗肉道士很想嘲讽她两句。
　　可现实摆在面前，赤灵子那蠢货连根本法都被拷问了出来。
　　“血灵经很邪门，你不打算修炼。”狗肉道士道。
　　小羽点头，“只练了第一重，控制和洗练体内鲜血，用来锻炼体魄很不错应该还可以用来‘斩赤龙’。”
　　斩赤龙不是真的斩龙，而是女性修士斩断月经.小羽十二岁，日子过得好，长得壮，早来了。
　　她摸了摸自己的脸，“你看，我的脸是不是更白皙光滑？这只是洗练精血，将杂质彻底排除后的外在表现。”
　　她其实不算黑，但也不太白。
　　毕竟沙丘环境恶劣，天生丽质也经不起环境磋磨。
　　最近她皮肤以常人都能察觉的速度，迅速变得白皙耀眼。
　　白得能放光，在人群中异常醒目。
　　走在天门镇街头，悄悄嘀咕“小凤仙长开了，变漂亮了”的声音突然多了起来。

　　狗肉道士道：“你不打算修炼《血灵经》，故而没在面相上露出祥光。”
　　小羽想了想，又将闽山老鬼“主动”拿《五雷正法》卖命的事详细说了一遍。
　　“唉，刘天君看走了眼，你必定能练成五雷法。”
　　狗肉道士神色复杂，有羡慕也有敬佩和疑惑，“闽山盟主已将心法改得乱七八糟，你怎么还能练成？”
　　小羽道：“我压根没打算照着原秘籍修炼。
　　天师法只能元神飞升，我要肉身成圣。”
　　老道若有所思，“即便练不成五雷正法，凭你的聪慧，也能练出法力。
　　相比武者的真元，融合了天地规则的法力，至少能帮你延寿两百年。”
　　延寿两百年，起码算个“异人”，可以被称为“仙师”了。
　　小羽相信随着她拜义父、长阅历，她改良后的五雷法一定不比原版弱原版特么都快过期了。
　　不过她没和老道争论。
　　她表情严肃，眉宇间还有些忧色，“我只是刚入手一部残缺的成仙法，都没开始修改，更没开始修炼，你便能一眼看出我获得仙缘，那别人呢.有什么方法可以阻止别人对我望气和占卜？”
　　第301章 市井百意铸剑骨
　　小羽知道狗肉道士非常擅长占卜和望气，包括赤鸠罗在内的很多人都不如他。
　　他能通过望气猜出她获得了成仙法，他们未必能看出来。
　　但狗肉道士肯定不是天下第一神算。
　　随着她自身实力和境界的提升，将来遇到的高人肯定越来越多。
　　那时她每得到一份仙缘或仙宝，气相之变化立马被人看出来，她还怎么撒谎？
　　就比如上次刘天君派五雷童子惩罚她。
　　若刘天君下界亲眼见过她，看出她眉宇间有祥光透出，还会只用“醒神鞭”轻轻打她三十下？
　　“要避免别人用望气术看透你的虚实，一般有三种方法。”
　　狗肉道士也明白她真正想隐藏的是什么，竖起三根手指道：“最直接的法子，提升自身境界。
　　如果你本身就是仙人，别人用望气术看向你，只见一道祥光贯穿天际。
　　晃得他眼睛都睁不开，自然也发现不了藏在光柱中微弱的‘仙缘之光’。”
　　小羽翻了个白眼，“如果我都是仙人了，还在乎别人知道我身上有成仙法？”
　　“第二个法子也很直接，找到一件遮掩气息的灵宝。”
　　不等小羽开口，老道士自己摇了摇头，“这个你肯定喜欢，但你没仙宝，办不到。
　　第三个法子最复杂，最难达成。
　　只要你学会望气术，先看到自己的气，接着慢慢收敛自身之气，最后甚至能调整、伪装自己的气，改变自己展露在外的气运和面相。
　　一旦达到这一境界，且望气术超过对方，你想让对方看什么、对方只能看出什么。”
　　“能教我望气占卜之术不？”小羽眼神期待道。
　　老道士淡淡道：“人的精和神是有限的，你将精神耗费在先天易数上，内功和剑法的提升就会减慢。
　　修行如逆水行舟，不进则退。
　　尤其是现在，你获得了半个仙缘。
　　需要大量时间和心神来推衍新的、没有隐患的五雷仙法。
　　推衍出仙法，真正开始修炼时，需要投入的时间和心血会更多。
　　若是为了旁门杂学耽误了仙途，你今后十辈子都会在无尽懊悔中度过。”
　　小羽指了指自己，“你看我今年几岁，是何境界。”
　　老道士表情一滞，有些愤怒地说：“你越是天才，越浪费天赋和时间，越让人憎恶。”
　　小羽无奈道：“我若是有一个真仙老师，活在可以踏踏实实修炼的环境里，我也不愿折腾。
　　可你没发现吗，我的仙缘就是折腾来的。
　　不瞒你说，赤灵子、闽山老鬼只是开始。
　　他们远不是我拷问仙法之路的终点。
　　将来遇到了，该干还是得干，要瞒天过海，先天易数必不可少。
　　所以我现在跟你学命理之道，不是浪费时间和精力。
　　旁门杂学本就是助我攀登仙途的阶梯。”
　　老道士皱眉道：“刘天君已用事实向你证明，窃取成仙法压根不可行。
　　仙法有主，其主为仙。
　　前天刘天君只抽了你三十鞭子，后天遇到张天君、李天君，压根不跟你讲道理，不在乎你窃取的仙法中有没有掺假，直接将你打死，不会有人替你叫屈。
　　尤其是赤灵子那样的邪修，更不会跟你讲道理。
　　亏得《血灵经》够邪门却不够高明，非正宗的妖仙之法，不然你早被某个大妖吞吃了。”
　　“所以我需要先天易数遮掩气息。”小羽道。
　　狗肉道士摇头道：“纵然你的先天易数修炼到登峰造极的地步，甚至超越了仙人。
　　除非你一辈子不练他的仙法，只要练了，还用出来，早晚瞒不住。”
　　“谁指望瞒一辈子了？只要保证我逼问成仙法时，仙法主人没感觉，让我顺利跑路就够了。至于仙人会不会追杀，我债多了不愁。”小羽道。
　　老道士有些无语，又有些犹豫。
　　请仙扶鸾、问卦占卜属于旁门左道中的“术”字门。
　　无法成仙，不能延寿，也没力敌千军的威力，但他的先天易数有些特殊。
　　他虽没仙缘，却比道观普通道士有机缘。
　　在少年观想星神时，他曾神游太虚，观看了天上群星组成星斗大阵、演化先天八卦。
　　不晓得是哪位神灵赐福，或者纯粹巧合，他自己碰巧遇到了，总之他“得道”了。
　　可他甚至在纠结，要不要在临死前将自己的先天易数留给闲云观。
　　不是舍不得。
　　他出身闲云观，闲云观的道士也没拿他当“小说主角”嘲讽欺凌。
　　若不是他自己性格散漫，他早几十年就是道观主持了。
　　老道士主要是担心先天易数从机缘变成祸患：对他是机缘，对别人是祸患。
　　如果当时有神灵悄悄传法，现在他将神灵之法传播出去，他可能有大祸，闲云观也有大祸；如果当时并非神灵传法，而是他意外窥探到天机，那更要命。
　　用占卜术窥探天机本就获罪于天。
　　他窥探的还是天机中的天机，不仅窥探，现在还要传播，该是什么罪？
　　“先天易数属于天机术，窥探天机大不详。老道一辈子战战兢兢，从来不敢用天机术为自己谋取一点私利，平日还吃狗肉积阴德，才勉强活到七十三，能够寿终正寝。
　　你却是有目的地用天机术夺取天地之造化，罪不可恕啊！”
　　小羽摇头道：“我不信。”
　　老道瞪眼道：“你不信什么？”
　　小羽道：“尸解仙假死欺骗老天，各类渡劫之法更是以欺瞒为主，他们怎么没罪不可恕?”
　　“无论天机术还是渡劫法，成功了自然什么都不用说。可一旦失败，结局惨不忍睹。
　　闽山盟主不就是活生生的例子？
　　从半只脚踏进仙门，到身死道消，仅有一步之遥。”老道士道。
　　小羽问道：“如果你是闽山盟主，知道一步踏出后，只剩成仙和身死道消两种结果，你会不会踏出那一步？”
　　老道士沉默。
　　这压根不是个问题。
　　从哪里学到尸解成仙之法，怎么修炼到尸解成仙的境界，才是大问题。
　　既然都修炼尸解法了，自然有成仙的渴望以及失败的觉悟。
　　闽山老农的结局是很凄惨，可很多炼气士连踏出那一步的机会都没有。
　　小羽又问：“你知道天机术的风险，可曾后悔学它？“
　　老道士叹了口气，“希望你也不会后悔。”
　　小羽语气坚定道：“我肯定不会后悔。”
　　不成仙，直接灰灰，哪还有后悔的机会。
　　不过，先天易数终究只是遮掩命运之法。
　　属于她原本“三步走，铸剑骨”计划中的“第三步”：拥有鬼神不可察觉的潜行隐迹能力。
　　三步走、铸剑骨：第一步鬼神不侵，也即是找到所有“神道摄像头”；第二步，掌握一门别人追不上的逃遁之术；第三步，逃出敌人追踪后，确保自己的身份和行迹，不被敌人和神道摄像头知道。
　　第一步完成了大概40%（对比“一眼找到所有神道摄像头”的最完美状态）。
　　底层神道她能直接“看到”，但相对天庭符使一眼看半个城，她的心之灵眼范围有些狭窄。
　　符使和功曹若在她视野之外，她看不到他们，他们能看到她的一举一动。
　　中高层神道、阴间维度，她可以用剑道意境去“感染”。
　　很被动，范围也狭窄。
　　要解决以上难题，她目前找到两条路：第一，通过研究}，找到窥探更深维度的方法；第二，用浩然正气提升“心”的力量，心神之力越强，心之灵眼范围越广，越能捕捉到最希望的波动、
　　这两条路都不太好走，效率也非常低，但她找不到更好的方法。
　　第二步完成得比较好，她有物理水遁，也有黑风迅疾・阴风剑遁。
　　尤其是黑风迅疾・阴风剑遁，三秒遁出四五里地，早突破音速。

　　除了消耗内气太多，几乎称得上完美。
　　如果内力足够，一分钟遁出百里地，这是什么概念？
　　朝游沧海暮苍梧都够了。
　　小羽估算了一下，妖蝉被六丁六甲追杀时，最大速度大概一秒钟两三百米，还不如她快。
　　第三步隐藏行迹和身份。
　　目前还不错，若能掌握遮掩气运和命运的先天易数，完成度能高达70%！
　　三步走也就先天易数还没学，没学当然没瓶颈，其它两步都遇到了很难快速突破的关卡。
　　倒是“铸剑骨”可以提上日程了。
　　因为铸剑骨唯一瓶颈是领悟剑意的数量。
　　劳神仙寿诞、蜀东武林大会，两场盛会让她拜了近千位“大豪级”义父，其中还有不少人仙和异人。
　　“资粮”足够，领悟剑意只是时间问题。
　　不过，大量剑意和仙武主神，必定会迅速榨干她的“心”力
　　或许《魔眼大法魔念篇》能成为解决困境的答案？
　　只是修炼魔功隐患太大。
　　万一被玉帝抓到小辫子，用她修炼魔功、残害众生为理由，派遣一百星君下界，用金瓜锤将她击为齑粉，她死得太冤了。
　　转眼到了月末。
　　清河别苑，清晨。
　　“大师，你气色比前几日好多了，伤势可是痊愈了？”
　　李仙芝走进小院，便看到老和尚摆开架势，正在打罗汉拳。
　　动作虽缓慢，拳劲却很有力道。
　　一拳打出，空气中刮起呼啸之风，还有一股罗汉伏魔的意境笼罩四方。
　　等老和尚将一套拳路打完，开始收拳吐气，他才开口打招呼。
　　“远算不上痊愈，如今不过是用‘动功’来活血养神罢了。”
　　老和尚用毛巾擦去额头热汗，到李仙芝跟前微微点头行了一礼，问道：“世子找贫僧可是有什么事？”
　　李仙芝叹道：“拐子山福地周围依旧没找到芊樾的痕迹。”
　　老和尚面露悲悯和不忍之色，轻声问道：“可曾进入二层炼狱？”
　　李仙芝道：“进入过二层炼狱，大裂谷仍在，不敢靠太近。
　　虽然不愿接受这一事实，但人死为大，入土为安，芊樾的后事该提上日程了。
　　搜寻队伍已撤回八成，还留下几人，主要是观察大裂谷。”
　　“世子要贫僧为公主做一场法事？没问题，选好日子通知贫僧即可。”赤鸠罗道。
　　李仙芝拱手道了声谢，又道：“我这会儿要去找小凤仙，大师可要一起？”
　　赤鸠罗一脸纠结，眼神也带着些幽怨：我愿不愿意见她，你还不晓得？
　　李仙芝笑道：“大师可能还不知道，小凤仙几日前搬去了天宝居，许久没回‘四井街’住宅了。”
　　离开闲云观当天下午，小羽又去了法能寺，打算找老和尚商量妖蝉的事。
　　结果老和尚棋高一着，提前预判到她的反应，压根没回法能寺，只让寺里僧人说：赤鸠罗大师伤势严重，目前正在城外养伤。
　　从联手剿鬼到现在，小羽一直没见到老和尚本人。
　　“小凤仙此时在何处？”赤鸠罗想了想，问道。
　　他原本就没打算躲一辈子。
　　毕竟他是法能寺主持，跑得了和尚跑不了方丈。
　　他就是躲开头几日。
　　妖蝉肯定恨羽凤仙，因憎恨而报复她，理所当然。
　　但报复也有小人报仇和君子报仇两种区别。若妖蝉是“小人报仇”，剿鬼结束后的头几日最凶险，小人报仇不会等。
　　若妖蝉是君子报仇十年不晚，大概率不会亲自出手，今后遇到机会给羽凤仙来一记狠的。
　　“今天又有几位豪侠离开天门镇，她和程祭酒一起出城为他们送行去了。”李仙芝道。
　　“这种时候她还敢出城？”赤鸠罗脸上露出惊讶和敬佩之色。
　　李仙芝叹道：“妖蝉已经曝光，真要下手，城内城外对他大概没什么区别。”
　　赤鸠罗摇头道：“还是有区别的。”
　　见到妖蝉的刹那，他便确定对方一定和灵山佛教有关。
　　妖蝉身上的佛力比他都精纯。
　　在妖蝉佛光中，他感受到极大的位阶压制。
　　妖蝉什么样的性格，老和尚不清楚，但既然来自灵山佛教，作风大概能确定：永远不会在光天化日之下、在大众跟前无缘无故杀害一位声名显赫的义士。
　　城内也有黑夜，有大众看不到的角落，但相比城外，肯定更容易惊动民众。
　　万一一招杀不死羽神仙，让她大叫大嚷：佛教妖孽杀人啦！
　　妖蝉事后必定会受到严惩。
　　“慈悲为怀”不一定是佛教的本质，但这面“教旗”一定不能倒。
　　天门镇是西沙域第一商贸重地。
　　城内地方有限，很多商铺摊位都设在城外。
　　从天门镇西城门到迎祥府的十来里直道，两旁开了很多商铺。
　　天门镇百姓称之为“西市”。
　　此时西市“老蔡绸缎铺”前，蔡老板夫妻正和几个男女吵成一团，附近则围了一圈吃瓜的民众。
　　清河郡王府程祭酒踮着脚，在人群中来回寻找，渗出热汗的脸颊上满是疑惑和焦急。
　　“不应该呀，我才刚刚和羽小姐分开，她说要看胡掌柜吵架，怎么一晃眼人就不见了？”
　　“呀，是世子和赤鸠罗大师。”
　　人群外围的民众偏过头，便看到两个大人物站在不远处。
　　李仙芝和赤鸠罗向众人微笑颔首，并没靠近。
　　绸缎铺前正在吵架的几人，也注意到世子和大师的到来，声音都弱了下来，脸上的愤怒和仇恨也换成纠结迟疑。
　　程祭酒又在人群中找了一圈，越发焦躁，问道：“各位乡亲，可曾见到羽凤仙小姐？”
　　“羽仙子也在这儿？”
　　“没见过羽仙子呀。”
　　众人又惊讶又疑惑，还纷纷转头四处寻找。
　　就在这时，程祭酒边上一个青布衣裙的双丫髻小姑娘走过来，表情古怪道：“程祭酒，咱们才刚分开，你又找我做什么？”
　　“啊，羽小姐？你，你从哪冒出来的？”程祭酒吓了一跳。
　　“还真是羽仙子，她一直在我边上，我怎么没看到.不，不对，我明明看到她了，怎么没认出来？莫非是障眼法？”周围吃瓜群众惊讶又迷茫。
　　“嘿嘿，大家不用惊奇，不是什么障眼法，不过是我最近游荡市井，新创造了一套‘村姑剑法’而已。”小羽得意又欢快地笑道。
　　为了铸剑骨，这段时间她新创剑法超过八十套，新领悟了五十多种剑意。
　　区区一套剑法，本不值得她如此欢喜。
　　但“村姑剑法”非常特殊，它既是剑法，也是隐匿气运和面相的秘术。
　　既能帮她铸剑骨，也能让“第三步”更进一步。
　　第302章 建祠立庙
　　算上“仙人”，蜀东武林大会共有五百六十多位奇侠加入剿鬼军，活着返回天门镇者不足三分之一。
　　伤势重的还在城里养伤，没受伤或伤势较轻的，已开始陆陆续续离开。
　　比如和小羽关系不错的问道观澄心道士。
　　澄心道士擅长符之道，不怎么能打，没进入拐子山鬼国，留在营寨绘制符阵。
　　他没受伤，得知小羽超度余下阴兵的第二天，便麻衣麻鞋，左手拂尘右手渔鼓，贴上神行马甲，孤身一人，飘然远去。
　　都没给别人送行的机会。
　　很多蜀东奇侠和他一样，都不是天门镇本地人。
　　剿鬼结束自然要回到老家，或者继续云游四方。
　　除了悄然而去的，每一批蜀东奇侠离城，都有浩浩荡荡的送行队伍。
　　小羽如今名声响亮，在剿鬼行动中功劳第一，隐约有了“无冕之盟主”威望，自然也得到邀请。
　　为一起战斗过的蜀东奇侠送行，她很乐意，没半点勉强。从城门口一路送到三里亭，喝几杯酒，送出去几句祝福，道一声“江湖路远，有缘再会”。
　　对伤残者，她还会添加一份程仪.虽然他们大概不差那点银子。
　　李家豪掷千金，拿出五十万两黄金安顿死者家属、奖励生还者。
　　小羽也有赏金，她没要。
　　伤势不那么重的蜀东奇侠，基本也没拿李家的赏钱。
　　他们不拿，重伤者、死者家属，就能多拿点。
　　不过送程仪是礼仪，聊表心意。
　　即便是伤残的奇侠，也不会指望那点银子过活。
　　作为武林大会发起人，李仙芝本来也该出面为众豪侠送行。
　　他没露面，是因为他这几天一直在忙李芊樾的事。

　　多数时候，他人都不在天门镇。
　　蜀东奇侠了解十三公主的事，甚至前几天还返回拐子山阴间福地，帮忙寻找过。
　　如今世子无法出面为他们送行，蜀东奇侠都能理解。
　　李仙芝没亲自出面为大家送行，不代表他没关注这件事。
　　事实上，程祭酒就是送行队伍的组织者。
　　今日和往常一样，程祭酒和小羽一起出城，送走奇侠又一起返程。
　　直到听见西市有人吵架，吵架之人还是大名鼎鼎的小梁河东街胡掌柜，小羽自然要去吃瓜，程祭酒刚看着她挤进人群，转头便被自家主子叫住。
　　得知李仙芝、赤鸠罗要找小凤仙，程祭酒下意识伸手指向人群，“羽小姐就在那！我去叫她。”
　　结果找了几圈，恁是没见到人。
　　当小羽从程祭酒边上走出来时，不仅程祭酒和附近民众被吓了一跳，李仙芝和赤鸠罗更觉骇然。
　　蔡家绸缎铺的老板正在和老丈人吵架。
　　这在市井中并不算稀奇，能吸引一些吃瓜群众，却不至于人山人海、摩肩接踵。
　　事实上周围停下脚步看热闹的群众，总数都没超过五十个。
　　小羽就是五十人之一。
　　再区分男女、老少，和她年龄相近的小姑娘，都不到十个。
　　可程祭酒来来回回找了好几遍，没找到人。
　　周围吃瓜群众边上就站着一个羽凤仙，也没认出人来。
　　哪怕被程祭酒提醒，他们也一脸疑惑，觉得自己刚才一直没见过羽凤仙。
　　李仙芝和赤鸠罗对绸缎铺门口的翁婿吵架不感兴趣。
　　人虽站在边上没动，目光却一直跟随程祭酒，在人群中来回扫视，结果还是没认出羽凤仙。
　　如果羽凤仙使用了潜行隐踪的手段，借助人群和建筑遮掩自己，他们勉强能接受（其实还是不太能接受）。
　　可她就站在那，没有隐匿身形，直接进入他们眼帘。
　　更扯淡的是她甚至没怎么伪装形貌，依旧和原来一样的衣着打扮李仙芝感觉她今天比往日朴素了些。
　　往日她即便不穿金戴银，衣裙也不华丽，衣服布料却是一等一的好料子。
　　好料子不是为了好看，是穿着舒服。
　　今天她身上的青色布裙，只是最普通的蜀锦。
　　蜀锦肯定比村民穿的粗麻布要好不少，但天门镇居民比较富裕，穿蜀锦的市民大街上随处可见。
　　“什么村姑剑法？”李仙芝忍不住问道。
　　“一种类似九花剑，神韵却是村姑的剑法，算是之前《普花剑》的进阶。
　　村姑剑也只是方便你们理解，它真正的名字却是《清水浣花剑》――清水河边洗花姑娘，也即是我，创造的剑法。”
　　小羽认真解释一句，朝周围民众含笑示意，又回头看了眼绸缎铺前的胡掌柜，离开人群，到世子和大师跟前，轻声问候道：“大师，你伤势痊愈了？可喜可贺。”
　　接着她又往外走了两步，等他们跟着离开，才又问道：“世子，你找我有急事？可是万寿山五庄观的清风老祖师来了？”
　　李仙芝左右看了看，指着不远处的挂着“香满楼”牌匾的茶坊，道：“我们进去说。”
　　不一会儿，他们来到茶楼二楼，选了个靠窗又偏角落的桌子坐下。
　　“清风老祖师何时到来、会不会亲自过来，我都不确定。这次找你也不是为了老祖师。”李仙芝道。
　　小羽道：“上次世子说过两天清风祖师可能会下山，这都多少‘两天’了？”
　　李仙芝也面露不解之色，道：“不瞒你说，我也在疑惑。
　　我早做好了接待老祖师的准备。
　　前几天还去信到雒都问过我父亲，他不清楚，只让我老老实实等”
　　顿了一下，他又神色遗憾地改口道：“恐怕我没机会招待老祖师了，过两天我得回雒都。
　　现在只期待他老人家能在两天内到来。
　　不过小凤仙你不用担心。
　　我离开后，会有其他李家人坐镇迎祥府大概是我的一个堂兄弟，一位王子，甚至可能是当朝太子。
　　到时候他会陪你一起接待清风老祖，或者清风老祖派来的地仙。”
　　――莫非清风贼道知道了她攀附五庄观、以应对妖蝉报复的打算，嫌弃她臭狗屎、大瘟神，不愿意理睬她了？
　　小羽心里嘀咕，又问道：“那世子找我所为何事？”
　　李仙芝沉吟道：“拐子山鬼患彻底清除。当初被迫迁走的村民，这会儿已全部返还家乡。
　　乡老们聚在一起商量，要在剿鬼营寨原址建一座祠堂。
　　既是祭奠剿鬼的英豪，又有镇压邪祟，永保梁河滩安宁的愿望。
　　既然是祠堂，肯定有主神像。
　　你功当第一，乡老要为你立生祠，为你雕刻神像，供奉在主神之位上。”
　　小羽喜欢得笑颜如花，嘴上却连连推拒，“我年纪这么小，又是个活人，万万承受不起，不如让十三公主――”
　　她言语一顿，问道：“世子可有找到芊樾公主？”
　　她也知道他最近在忙什么。
　　李仙芝脸上有悲色，可悲痛中又夹杂着些许喜色。
　　“毫无音讯，连她的‘如霜剑’都没找到。”
　　小羽叹道：“乡亲们的厚爱，我心领了。但活人受不起生祠，而且我一开始就说了，死者功劳最大，我只是活人中功劳第一。
　　若他们一定要供奉一尊神像，就供奉芊樾公主吧。”
　　当日战死的“仙人”其实不止李芊樾一个。
　　水龙道人的至交好友扶风上人，同样擅长雷法的碧空子，都牺牲了。
　　玉晨老仙子法体被毁，阴神躲在法宝“火雷珠”中侥幸活下来。
　　若非战况惨烈，关城隍也不会发了疯地催动城隍神印，不会将福地砸出一条连通域外的大裂缝。
　　当时他不拼命，他们真的会全军覆没。
　　可即便关城隍拼命，依旧没能撕开玉蝉亲自维持的二层炼狱封印。
　　当然，关城隍的拼命并非毫无效果。
　　二层炼狱被砸穿，封印没破，阳间的拐子山、梁河滩却再次发生大地震，小羽察觉到不对，让狗肉道士立即召唤神灵去二层炼狱探查情况。
　　然后有了神锏太保撕裂封印，将妖蝉从暗处逼出来。
　　“小凤仙，谢谢！”
　　李仙芝离席，向小羽拱手一拜。
　　见她表情惊讶，要慌忙起身还礼，他解释道：“如果单单为了神祠的事，我不会急着来见你.”
　　他俊俏的脸上浮现一抹尴尬，“我找你，其实就是想为芊樾求个主神之位。”
　　甚至在梁河滩附近建立神祠，也是他给乡老们的暗示。
　　奈何乡老们一听到暗示，立马面露恍然和理所当然之色，叫道：“没错，要为羽仙子建立一座神庙。
　　一来是感谢仙子活命大恩。
　　二来借助羽仙子在阴鬼中的崇高威望，让任何邪祟都不敢靠近梁河滩。”
　　不是李芊樾身份不够尊贵，也不是她死得不够壮烈。
　　奈何羽凤仙一人斩杀八鬼王，超度十万阴兵的故事太传奇。
　　呃，小羽只超度了八万多阴兵，但民间传说中压根没提“八万”，起步就是“十万”，过个几年，说不定飙升到“百万”。
　　她用诡计暗算鬼王鬼将，原理过于复杂，域外魔怪也不好公开宣传，便直接说八鬼王全是她用剑砍死的。
　　用剑砍死八大鬼王，又超度十万阴兵简直是神话中的人物。
　　李仙芝没办法强迫民意。
　　“我想借助香火愿力将芊樾册封为鬼神，如果她的魂魄还有一丝灵智，就能从乡民的祭拜中获得力量，找到回家的方向。”他解释道。
　　强迫换来的只有憎恨和厌恶，不可能收获信仰之力。
　　小羽问道：“我能帮什么忙？去找乡老，建议他们为公主立神像？”
　　李仙芝道：“过几天神祠建成，乡老会来天门镇找你，你将自己的想法跟他们说清楚。
　　可能竖立神像时，还需要你配合一二。
　　我并非是让神庙只供奉芊樾一人。乡老感激你，定要为你立神像。
　　我所求者只是主神之位，也即是让芊樾的神像放在主殿，更容易凝聚香火愿力。”
　　小羽想了想，道：“我年幼德薄，没必要专门为我立神像。
　　不如立一块剿鬼英雄纪念碑，将所有蜀东英雄的名字记录在上。
　　将我名字放在最上面，我便知足了。”
　　李仙芝道：“我没意见，到时候你跟乡老商量好细节，立碑建庙的钱李家出。”
　　接着他又问道：“东方朔大人带着靖妖军离开了雒都，你知道不？”
　　小羽点了点头，“连街坊邻居们都在谈呢。大家都有点人心惶惶，有一些不太好的消息在市井中流传。”
　　东方朔给“大秦公子军”取名“靖妖”，意义太明确，连普通老百姓都明白――随着东方朔离开西蜀，西沙域内人和妖的冲突必然会加剧。
　　这也就罢了，可靖妖军刚离开没两天，又有消息传出――李家的镇国神器八卦天师符被偷走了。
　　没了八卦天师符镇国，妖邪岂不是可以随意进出西蜀？
　　老百姓能不担心害怕才怪。
　　李仙芝表情严肃道：“是‘西八仙’故意在西蜀各地散播谣言。
　　不仅是天门镇，其余各郡府都有类似流言。”

　　小羽瞥了眼一直沉默不言的老和尚，道：“拐子山的妖蝉，重新组建了西八仙？”
　　李仙芝道：“自从窦逸琳组建西八仙，这个组织从来没真正消失过。
　　即便在飞仙渡刺杀当日，也不止出现八位人仙，可他们还是自称‘西八仙’。
　　即便明面上的八位人仙全部死亡，他们还有朋友，有门人弟子。
　　比如窦逸琳有一个女儿和三个学生。
　　那些门人弟子不一定有人仙实力。
　　找你复仇或许力有未逮，却可以针对西蜀和大秦暗中搞事。
　　这次靖妖军刚离开，八卦天师符的流言立即在西蜀境内散开，显然是早有预谋。
　　他们既是报复西蜀，又担心靖妖军激怒妖族，在他们自己的国家引发妖患。
　　宣传西蜀失去天师符，可以吸引走众多妖王的目光。”
　　小羽问道：“世子可有应对之策？”
　　李仙芝偏头看了眼赤鸠罗，神色犹豫了一会儿，还是问道：“大搬运遁术研究得如何了？”
　　“这才几天时间？我还要忙着应付妖蝉的报复呢。”小羽道。
　　如今她的第一任务就是领悟剑意、重铸剑骨。
　　重铸剑骨能让她实力发生一次质变，能极大增强她的体魄，不至于“玻璃大炮”，被敌人一招秒了。
　　她转向老和尚，问道：“大师，你对妖蝉有什么看法？”
　　从见面起，赤鸠罗就考虑过她会问这个问题，也思索好了答案。
　　此时听到询问，他没有迟疑，立即道：“妖蝉佛法高深，应该是一位旁听佛祖讲经的妖精。
　　在西牛贺洲，这类妖精数量不少。
　　唉，佛祖本意是好的，允许异类靠近灵山聆听佛音，想用佛法感化他们，劝他们向善。”
　　“有教无类、普度众生，肯定是大好事、大功德。可如果妖精用灵山学来的佛法作恶，败坏灵山佛教的名声，佛祖跟菩萨就不管一管？”小羽道。
　　――那妖蝉铁定是某个菩萨或佛陀的门人弟子，怎么管？
　　赤鸠罗心里叹气，干瘦的老脸也皱成一团，“羽仙子，贫僧当日也在二层炼狱，也差点身死道消。”
　　小羽义愤填膺道：“妖蝉好大的胆子，大师您可是燃灯佛祖嫡传。他完全不在乎您的死活，等于不把燃灯佛祖放在眼里。
　　大师，不要再慈悲为怀了，赶紧向燃灯佛祖禀告此事，请佛祖金刚一怒吧。”
　　今天就两个大章，也有九千字。
　　等到十一月一号，我一次更新五章。
　　第303章 被各类村姑夺舍的羽凤仙
　　对小羽这番话，赤鸠罗心里至少有八分认同。
　　妖蝉太过分了。
　　大家同为佛门弟子，他还是西蜀佛教总主持，负责整个西蜀国的佛教事务，妖蝉甚至不愿为他开个小小的后门，硬是要将他也镇杀在二层炼狱。
　　“羽仙子，贫僧不瞒你，几天前贫僧已向燃灯佛祖禀告了此事。”他说道。
　　小羽道：“这几天你不是躲咳咳，一直在清河别苑养伤吗，怎么向佛祖禀告？”
　　虽然她及时改口，可老和尚还是听出来她原本想说什么，心里和表情都十分尴尬。
　　“贫僧在心里观想燃灯古佛的法相，向法相诉说了妖蝉之事。效果类似玄门道士焚烧疏头。”
　　小羽好奇道：“若燃灯古佛有意回应你，会怎么做？佛教可有灵官、符使之类的神灵？”
　　“我佛教有五方揭谛和护教珈蓝，完全不输灵官和符使。不过贫僧不需要他们帮忙传讯，贫僧可以从观想中的佛祖法相中获得启迪与感悟。”赤鸠罗道。
　　――老和尚，还是让五方揭谛帮忙传口讯吧，米约焊形颍太不靠谱了。
　　小羽心里嘀咕，又问道：“大师获得了什么感悟？”
　　大师淡然道：“专注自身，一切自有佛祖来安排。”
　　小羽很想用巧实剑抽他嘴巴子。
　　“大师，我想皈依燃灯佛祖，做他老人家的契仔，你能帮忙引荐吗？”
　　距离神锏太保将她的奏报送到大秦太尉府，已过去十多天，奏报如石沉大海，毫无反应.她还是得多拜义父。
　　要靠自己，就得多拜义父。
　　妖蝉在西沙域算是BOSS级的人物，可放在灵山，他身份地位一定不高。
　　《西游记》中佛陀菩萨即便要搞事，也从来不自己下场，都是让坐骑或门人“偷偷”下界成妖。
　　妖蝉八成是灵山某个“中佬”的仆从，燃灯却是大佬。
　　若能开启灭杀大佬之法，中佬的仆从还算个事儿吗？
　　“佛祖不收契仔。”赤鸠罗道。
　　“天门镇很多人烧契书给如来佛祖，要当如来的契仔。”小羽道。
　　赤鸠罗摇头道：“没用，如来也不会收凡人当契仔，我佛教不兴这一套。”
　　小羽笑道：“可我听说如来佛曾在菩提树下悟道，刚修成了丈六金身，便被一只孔雀吞下肚。
　　如来佛不欲伤害孔雀性命，又不愿从粪门钻出，污了自己的丈六金身，故而破开孔雀脊背跳出。
　　之后如来佛因从孔雀腹中而出，认其为母。”
　　赤鸠罗道：“如来胡来，不能代表灵山佛教的一贯作风。”
　　――你这家伙真没救了。
　　小羽断定这老和尚一定成不了佛。
　　“大师是了解我的，我之前压根不读佛经，不懂佛门教义。
　　是大师将我拉入你的心灵空间，让我直接感受到燃灯佛祖的伟大。
　　后来我又跟你学了一卷燃灯佛祖的度亡经。
　　现在我用度亡经度化了拐子山阴兵。”
　　小羽真诚地看着老和尚，“用燃灯佛祖的经书度化数万阴兵，我算不算燃灯佛祖的门人弟子？”
　　赤鸠罗轻轻颔首，“你领悟了燃灯佛祖的慈悲之道，还弘扬了佛祖的教义，这很好。”
　　――这个羽凤仙的确有点慧根，只凭一卷《燃灯度亡经》，就立下如此功德。若是引入佛祖门下.不，不用接引，她能凭燃灯佛祖的度亡经超度拐子山阴兵，佛祖必定认可了她。
　　想到这儿，老和尚又缓缓道：“羽仙子，贫僧先前曾说，灵山经常召开法会，佛度众生，不禁止灵山外的生灵旁听。
　　你若真有皈依燃灯佛祖的决心.“
　　老和尚低头从手腕褪下一串佛珠，“可以带着这串佛珠前往灵山之西的那烂陀寺。
　　见到这串手珠，那烂陀寺的僧侣必定明白并认可你的来历，会为你剃度，并引你登上灵山，与佛门弟子一起聆听佛祖和菩萨讲法。”
　　小羽伸手去接佛珠，老和尚却捏住不放手。
　　“你要想清楚了，接过这串佛珠，等于结下因果。”
　　他盯着她双眼.只看到蒙在眼上的布，语气倒是格外严肃。
　　小羽重重点头，道：“我此生接触到的第一本佛经，就属于燃灯佛祖，这是缘分，也是天意。”
　　她怀疑妖蝉是如来佛一派。
　　如来是灵山权斗的最终胜利者，这会儿差不多该赢了。
　　只有灵山之主才有权力、有意愿回应大秦的“西方远征计划”。
　　灵山都不是燃灯的了，燃灯还急啥？
　　但凡燃灯low逼点，说不得会勾结大秦，打击灵山之主的威望。
　　而且，妖蝉在对付蜀东奇侠时，的确没对赤鸠罗手下留情。
　　赤鸠罗有点贪生怕死，节操有瑕疵，但他绝对和三十六国之乱没任何关系。
　　如果是燃灯系在搞事，赤鸠罗不可能一点动静都不晓得。
　　如此以来，哪怕她知道如来佛是灵山权斗的最终胜利者，也只能选燃灯古佛。
　　至于说佛道之别.西游时，道门大天尊都和佛祖同流合污了，她一个月薪三百的旁门小散修，在意不了这么宏大的主题，只能有奶便是娘。
　　奶少“mmp”，奶多喊“义父”。
　　赤鸠罗松开了手，枯瘦老脸上露出满意的笑容，“你虽然还没剃度出家，但你的决心，贫僧已经看到，回头贫僧会向燃灯佛祖禀告此事。
　　或许佛祖会保佑你顺利度过妖蝉之劫。
　　将来真去了灵山，佛祖也会额外关照你。”
　　小羽将佛串戴在手上，感觉内心宁静安详了许多。
　　是一件佛宝！
　　老和尚的确拿出了真东西。
　　“大师，反正你都打算向燃灯佛祖禀告了，不如顺便说一说拜契爷的事。
　　我现在什么处境，你很清楚。
　　我拜燃灯佛祖为契爷，只是为了讨好佛祖。
　　甚至不用公开宣扬这份契书，只要佛祖心里认可我，对我的态度感到满意，稍微在灵山发一句话，让妖蝉不敢对我出手，我便心满意足、万分感激。”
　　赤鸠罗犹豫了一下，点头道：“也好，贫僧帮你将敬意传达给佛祖。”
　　“小凤仙，恭喜恭喜，能成为佛祖门人，今后前途一片光明啊！”李仙芝笑道。
　　“世子不用羡慕我，到时候我若远赴灵山，可以叫世子一声，有人结伴，路上也安全些。”小羽道。
　　李仙芝尬笑道：“不用了，我有家业牵绊，无法像你一样逍遥不羁。”
　　――我可不像你，把自己弄成一坨臭狗屎，在太乙玄门几乎绝了前路，只能寻求“外道”。
　　接着他又转移话题道：“小凤仙，我还有一件事要请你帮忙。

　　八卦天师符丢失，东方朔大人带着靖妖军离开西蜀。
　　西蜀当自立自强，保护国境内百姓不受妖邪侵害。
　　为了对付可能出现的妖邪入侵，朝廷秘密建立了‘靖妖司’。
　　两天后我回雒都，也是为了这件事，我会担任靖妖司大都督。
　　我希望在天门镇遭遇妖患时，你能协助‘除妖师’斩妖除魔。”
　　“世子完全不用说这些话，遇到妖精我直接拔剑砍杀。”小羽道。
　　“如此甚好。”李仙芝满意点点头，又有些遗憾道：“若非你自身麻烦太多，我真想调你去雒都，让你担任镇妖司副都督。
　　你我一起统领西蜀妖患事务。”
　　在对付妖邪方面，她绝对是一柄完全值得信任的快刀。
　　可惜刀刃虽锋利，却开了双刃，她能斩妖，也会为李家、为西蜀带来大麻烦。
　　离开茶楼后，小羽看到老蔡绸缎铺前来了几位官差，吵闹声却没停息，冲突反而更激烈。
　　“世子，大师，你们贵人忙事多，我闲人一个，去看吵架了。”
　　说完她步伐从容地向人群走去。
　　李仙芝本来也没在意，该谈的事已经说完了，他点了点头，转身就要往东走。
　　赤鸠罗没有动，依旧盯着小羽的背影。
　　李仙芝走了两步，才察觉赤鸠罗没跟上。
　　他回过头，疑惑道：“大师，你也喜欢看人吵架？”
　　“你看羽凤仙在哪。”赤鸠罗道。
　　“小凤仙不是刚.”李仙芝眨了眨眼，又认真扫了一圈，惊疑道：“她不是说要看吵架吗，哪去了？”
　　赤鸠罗指着人群，“那不就是她。”
　　李仙芝顺着他的指引看过去，只看到一个乡下来的村姑。
　　“她是小凤仙，怎么可――呃，她的衣服和头发，似乎和小凤仙一样。”
　　他刚要哑然失笑，忽然瞪大眼睛，呆住了。
　　“怎么可能？形貌、气质、气息完全变了个人。”
　　李仙芝又惊又疑，快步绕了半圈，从对面去看她的脸。
　　他表情变得纠结。
　　一眼看过去，她完全不是羽凤仙，可细细打量眉眼，又的确是她的相貌。
　　羽凤仙纵然年纪尚幼，已显出几分绝代风姿，可这个和羽凤仙长得一样的姑娘，只能让人联想到“漂亮的村姑”，仿佛变了灵魂，被村姑给夺舍了。
　　“你注意看她的神态和小动作。”赤鸠罗来到他身边低声道。
　　快十月份了，天气有点凉，她把手缩进袖子，嘴里不停吸哈，肩膀耸着，脑袋像是点头哈腰。
　　哪怕没说话，只在眼角余光扫到周围人时，她也会露出进退失据的慌乱和谨慎。
　　“这不是羽凤仙。”李仙芝喃喃道。
　　她不仅形貌、动作、神态畏畏缩缩，十分小家子气。
　　她的灵魂仿佛也一眼可见，心气衰馁，十分没出息，没有精气神。
　　“这正是羽凤仙高明的地方，连‘气’都变了。”赤鸠罗表情严肃道。
　　李仙芝心中一动，“难道是村姑剑法？”
　　赤鸠罗拉着他后退几步，道：“我们继续看，看她接下来还能怎么变。”
　　“没必要吧？有什么疑惑，直接问她就行了。”李仙芝道。
　　赤鸠罗沉声道：“世子，你不懂，贫僧所说的‘气变’，并非气质之变，是望气术初看过去，她就是个气运灰白浅薄的村姑。
　　需要仔细辨认，才能看到藏在灰白之下的青色。”
　　李仙芝惊道：“这是隐藏自身气机的天机术？”
　　赤鸠罗迟疑了一下，摇头道：“不晓得是天机术还是村姑剑术，又或者两者的融合，所以要继续看。”
　　李仙芝静下心来，只看不说话。
　　看了一会儿，他眉头皱了起来。
　　不是村姑羽凤仙出了问题，是绸缎铺门口吵架的人，让他认了出来。
　　是几个月前“城隍爷夜审伪银案”传奇故事中的主角，小梁河胡家解铺的老板胡掌柜。
　　“我记得这个胡掌柜几个月前就瘫了，这会儿怎么身手矫健，还能对女婿拳打脚踢？叫骂了这么长时间，我听着都有些心累，却不见他累。”李仙芝低声道。
　　伪银案爆发时，他人在雒都。
　　来到天门镇后，案子已过去多日，他对案子中的事和人，都没太强的印象。
　　第304章 变化之术
　　赤鸠罗道：“当日关城隍判了胡掌柜戴枷三月。戴阴司之枷，阳间看不到木枷，但效果比木枷还要厉害。
　　人瘫在床上，动一下也难，碰一下就痛。
　　胡掌柜日夜哀嚎，睡都睡不安稳，家人都以为他快死了。
　　现在三月之期已满，阴司之枷撤销，他将养了近一个月，又生龙活虎了。”
　　李仙芝恍然，“我差点忘了，当初关城隍不仅剥夺他的福、禄、寿三宝，还让他戴枷三月示众。”
　　接着他又疑惑道：“三月之期早已过了，他不仅活着，怎么还财运滚滚，又有了发大财的迹象？”
　　胡掌柜中气十足，骂声响亮，还不停重复。
　　在边上听了一会儿，李仙芝便明白了事情的来龙去脉。
　　几个月前，胡掌柜分家，赠送了三千两银子给女婿。
　　女婿用老丈人给的银子在西市盘下一间铺面，也就是如今的绸缎铺。
　　起初女婿经验不足，磕磕绊绊赔了不少钱，胡掌柜干脆将自己的人脉关系网，也送给女儿女婿，还让老婆帮衬一二，自己安心待在家里等死。
　　几个月后，胡掌柜竟痊愈了，女婿也发达了，加上蔡家原本的两千多两银子，总共五千两银子的本钱翻了几番，成了个万贯家产的财主老爷。
　　胡掌柜为了逃避关城隍批给他的“散尽家财、困苦而死”的判词，早早将家产都分光了，自家一两现银都没留，平日抓药、买米买菜都找女婿。
　　如今女婿发达了，自己也有力气花钱了，便想要回当日所赠之银。
　　如果只索要三千两银子，蔡女婿勉强还能忍受。
　　可胡掌柜不仅要三千两银子的“本钱”，还要分本钱赚到的利润。
　　至少要分他一万两银子。
　　胡掌柜给出了自己的理由：首先，趁着现在身体健康，能跑能跳，他打算带着老婆去西边的哈密国，要远离关城隍，远离悲惨的命运。
　　远去国外的路费、在国外重启新人生的本钱，都需要大量的银钱。
　　其次，当初他投钱、送人脉，的确帮助女婿扭亏为盈。女婿发财的几笔大单子，都和他旧日朋友有关。
　　为了帮女婿节省开支，胡家甚至将空出来的当铺库房，借给蔡女婿当货仓。
　　胡掌柜名声扫地，当铺肯定开不下去了。偌大的库房空荡荡，不如借给女婿存放新买进来的绸缎。
　　几个月来不仅节省了不少房租银子，还通过大量囤货，低买高卖，大发横财。
　　如此种种，女婿自然该报答他！
　　蔡女婿能跟老丈人吵这么久，当然也有理由：首先，老丈人过去几个月吃饭抓药，很多都是找他索要的；第二，老丈人当时快死了，还强迫女婿出钱准备了寿材，又是一笔不小的开销；第三，蔡女婿虽发了财，可当初分到家产、如今发财的，又不止他一个。
　　胡掌柜还有两个儿子，三个兄弟，五个侄儿.当初每个儿子分了五万两，兄弟每人一万两，连侄儿都有五千两。
　　他一个亲女婿，才三千两。
　　当初分家产，蔡女婿拿得最少。
　　但他毕竟是外姓人，心里不忿也没脸开口说。
　　现在要他一个外姓人拿最多的钱孝敬老丈人，他忍不了了。
　　可即便翁婿反目，单论财力，胡家总体上不仅没衰败，反而有欣欣向荣之势头。
　　按照蔡女婿夫妻的说法，他们家虽发了大财，但胡掌柜儿子、兄弟、侄儿，本钱更雄厚，赚得更多。
　　当初胡掌柜自己在病榻上，依旧帮女婿张罗，而非帮儿子、兄弟。
　　不是胡掌柜偏爱女婿，而是只有女婿最不济，一直在赔钱。
　　看到女婿赔钱，胡掌柜像是自己在赔钱，心里的难受，都把阴司之枷带来的痛苦给抵消了。
　　“世子是聪明人，今天怎么说出如此没见识的话？无论看人还是看命，都不能只看一时，一时好不等于一世好。”赤鸠罗道。
　　李仙芝叹道：“像胡掌柜一家子的‘一时之好’，多少人一辈子做梦也不敢梦到。
　　一定有不少普通人，愿意用一辈子的穷困潦倒，来换一时之好。
　　更多人原本一辈子都是穷困潦倒，一世之好、一时之好都没有。”
　　赤鸠罗摇头道：“莫要只看一世，要看过去现在将来三世三生。”
　　李仙芝正要开口，赤鸠罗忽然伸手拉了他一下，低声道：“快跟上，羽凤仙要离开了。”
　　“小凤仙她去哪了？”
　　李仙芝定睛朝原来的位置看去，却发现那里已不见“村姑羽凤仙”的踪影。
　　“在前面，卖糖葫芦的小贩身后。”赤鸠罗提醒道。
　　李仙芝看到了一群孩子。
　　一个五十岁的老汉，扛着糖堆儿在前面走，十来个孩子跟在后面流口水。
　　其中就有一个半大孩子，“疑似”羽凤仙。
　　若不是她衣服没换，发饰未改，他永远不会将流哈喇子的小姑娘当成羽凤仙。
　　“你干啥？”赤鸠罗拉住突然迈步向前的李仙芝。

　　“我实在不理解，要去问一问。”李仙芝道。
　　“继续看。”赤鸠罗道。
　　“看什么？有什么是无法直接问出来的？以小凤仙的警觉性，不可能察觉不到我们。”李仙芝不解道。
　　如果问不出来，她也不会让他们看出来什么。
　　赤鸠罗淡淡道：“世子若不耐烦，可以先回去，等贫僧看完后，再回去告诉你。”
　　李仙芝原本还真有事要处理，但听老和尚这么一说，反而摒弃烦躁，心灵安静下来。
　　两人安静地跟在卖糖葫芦的老汉身后，并不靠近，只远远缀着，目光一直放在孩子群中贪嘴小姑娘身上。
　　老汉本就是从西市出来的，这会儿沿着青石地板一路来到城门口，打算进城。
　　小孩子们却不是“城里人”，距离家门太远，便纷纷停了下来。
　　馋嘴小村姑羽凤仙动作十分自然，撇开那群孩子，走进城门口苦力之中。
　　天门镇商贸繁盛，对搬运货物的劳力需求很大。
　　尤其是外地来的行商，不可能带着一群伙计奔走千里。他们若要进货，往往只带一两个账房先生和几位仙武扈从，或者他们自身也是江湖好手，来到天门镇后再雇佣伙计帮忙处理货物。
　　于是城门口成了“劳动力市场”，经常挤了数以百计来自十里八乡的青壮。他们多数练过几手粗浅功夫，可能没吐纳之法、没养出内力，体魄却不弱，扛两三百斤的箱子、麻袋完全没问题。
　　既然是劳动力市场，自然不可能全是青壮苦力，有挑着扁担卖豆汁儿的，有守着一个铁皮土灶烤炊饼的，也有商人或掌柜穿梭在人群中挑选壮力。
　　李仙芝震惊看到羽凤仙明明是个小姑娘，可她神态自然地蹲在城墙下，嘴里叼一根草，表示等待雇佣，眯着眼睛四处打量，同时又十分享受头顶落下的阳光，脸上有一种迷醉的享受她几乎变成了一个等待雇主挑选的瘦弱苦力。
　　还不是新手苦力。
　　而是一个干了二三十年、经验丰富、耐心十足的中年老苦力。
　　中年老苦力恰是苦力的真实写照，他们十几岁出来干活，干了二十年，本该是精壮中年汉，却因为常年劳苦，显得比真实年龄更苍老。
　　“简直神了，这神态气质，连岁月沉淀下的沧桑感都一点不缺.”
　　李仙芝呆了一呆，又摇头道：“不，不仅是神态气质，除了脸和衣服没换，灵魂像是换了个人，完全融入到人群中，没一点不和谐。”
　　“继续看。”赤鸠罗平静地说。
　　他声音语气还算淡定，眼神却很不平静。
　　不一会儿，李仙芝看到她“灵魂”又变了，变成另一种苦力。
　　之前是中年老苦力，现在变成生了病有点病恹恹的苦力。
　　大概一刻钟后，她再次变化，变成个心事重重的年轻苦力。
　　渐渐的，李仙芝发现了规律：每次变化前，她附近都会先出现类似的苦力。
　　“她在模仿他们！”他惊讶道。
　　赤鸠罗轻叹道：“她在观摩众生！”
　　“现在看明白了，过去找她问问如何？”李仙芝道。
　　赤鸠罗犹豫道：“已经看明白了，还问什么？”
　　他不是没有疑问，但他感觉直接询问，对方也不一定会说实话。
　　“本来可以不问的，可看到现在，若不问个清楚，我念头不畅。”
　　李仙芝说了一句，便靠近几步，一直盯着羽凤仙。
　　墙角下吃烧饼、晒太阳的小羽似乎轻轻叹了口气，爬起身朝远离城门的方向走去。
　　李仙芝和赤鸠罗都没开口说话，十分默契，一起迈步跟了过去。
　　他们来到她跟前时，她已重新变回光彩夺目的羽凤仙。
　　“我在修炼《村姑剑》，你们一直跟在后面做什么？”还是小羽先开口。
　　“孟袷且幌伦油耆变了个人，我们能不好奇嘛。”李仙芝觉得自己完全有理由惊奇。
　　小羽道：“九花剑模仿名花，村姑剑模仿市井百姓，仅此而已。”
　　赤鸠罗道：“你连‘气’都变了，望气术看过去，你就是个村姑，是个苦力汉，是个挑选苦力汉的刻薄账房。”
　　小羽笑道：“大师，我的气相之变化可有破绽？”
　　赤鸠罗沉吟道：“在贫僧面前破绽不小，故而贫僧能找到你。
　　可对很多普通精通卜算的术士，你的变化无懈可击。”
　　小羽笑容更盛，也不隐瞒，道：“我最近在研究先天易数，目前将将入门。
　　你们看我蹲在墙根下晒太阳，似乎什么也没干，其实我心里忙得很。
　　我在观望市井百姓的小动作、气质、表情、衣着打扮、身形体貌.望气术望到的气，其实就是这些细节凝聚而成的势，和武道之势其实十分相似。
　　了解了‘气’的构成，便可以调整自己的心、神、体、意、内气，反过来影响甚至改变自身的‘命之气’。”
　　赤鸠罗神色复杂道：“这道理对普通人来说很难理解，对修道者却是入门的常识，可能理解不代表能做到。
　　事实上很多擅长变化之术的仙人或妖精，都远不如你。
　　哪怕他们变成另一个人，也只有其形貌，连神韵气质都差很多，更别说如你这般像换了个灵魂，连‘命之气’都变了。”
　　――你才刚接触先天易数啊，目前将将入门你这都算才入门，老衲这两百年的修为算什么？
　　赤鸠罗心绪难平，但想到自己同样诵念《燃灯度亡经》，几百年了也无法度化阴兵，对方只在他边上听了一回经，半个多月的功夫，已经度化近十万阴兵他越发心绪难平。
　　人与人的差距咋这么大？
　　明明他在那烂陀寺同辈法师中也算出类拔萃。
　　第305章 三师
　　老和尚的话让小羽眼睛一亮，连忙问道：“大师所说的变化之术，莫非是道门中的天罡地煞之变？”
　　赤鸠罗道：“并非只有道门才有变化之术，是道门将变化之术归纳为天罡三十六变、地煞七十二变。
　　变化之术乃天地自然之法则。
　　佛教追求打破虚妄，证悟空性，成就大觉悟，对变化之术的研究还要远超道门。”
　　他是个老和尚，老和尚替佛教吹牛太正常、太合理，小羽完全不在意，只问道：“大师可会变化神通？为何在气质神韵方面，变化神通还不如我的‘村姑剑’？”
　　无论是谁，只要将她的村姑剑练成，至少可以轻而易举改变神韵气质。
　　可变化神通，到目前为止，别说得到神通秘籍，她连擅长变化的异人都没遇到一个。
　　赤鸠罗摇头道：“变化之术是小术，非大道，贫僧并无涉猎。不过贫僧能识破妖邪精怪的变化之术。
　　老实说，他们形貌虽变，要论迷惑世人，真不如你的《村姑剑》。”
　　小羽道：“我的村姑剑改变不了自己的身形体貌，脸还是这张脸，身体还是这具身体。
　　我的神韵气质之变，知觉木讷的凡人感受不到，反而皮相更容易惑人。”
　　她的《村姑剑》只能糊弄从身边走过、不认真观察的路人。
　　若是怼着她的脸，有目的地仔细观察，骗不了人。
　　像是七十二变的变化之术，怼着脸仔细看，反而越看越像真人。
　　赤鸠罗犹豫了一会儿，道：“小凤仙，你恐怕有些高估变化神通，而小瞧了自己的武道。
　　贫僧虽没研习变化之术，但变化之术的基本原理，贫僧略懂一二。
　　天地万物，包括生灵，皆为‘拧之演化，是一团独特的‘气’。
　　所谓‘炼气修仙’，也不过是模仿天地自然，不断锤炼自己这团‘气’。
　　人的本质为‘气’，色相（物质身体）反而是虚妄。
　　控制‘气’来变成不同色相，便是变化之术。
　　对炼气有成的仙或妖，这很容易做到。
　　几乎如同凡人游泳爬树，稍微练习一下就能成。
　　你的村姑剑却一定很吃天赋，很难练成。”
　　妖精的变化之术能骗蠢笨的凡人，骗不了精明人，更难欺骗仙人。
　　她的气相之变，差点连他都骗到了。
　　如果妖精和她同时同时躲避仙人的追捕，妖精变成人躲进人群里，她用村姑剑法藏于市井中，仙人八成能找到妖精，却可能将她忽略。
　　“仙人还会缺天赋？”小羽有些怀疑。
　　赤鸠罗叹道：“如果盟档氖恰天仙’，自然十全十美，天赋绝顶，任何仙武神通信手拈来。可世上天仙能有多少？
　　‘不如天仙’从来不是缺点。
　　能跟天仙比，这本身就是绝顶天资的象征，比不过则是常理。”
　　听老和尚这么一说，小羽忽然感觉变化之术有点像腾云驾雾，门槛非常低，上限之间的差距却异常巨大。
　　至少她确定悟空的七十二变能骗神佛呃，猴哥肯定证得了天仙。
　　不仅是天仙业位，还是天仙中的天仙，绝大多数天仙都不如他。
　　李仙芝笑道：“小凤仙，你能教我两招《村姑剑》吗？”
　　若不是从福王口中得知她将百花主神奥义毫无保留、倾囊相授，他不会提这种要求。
　　当然，他此时即便提了，也没想过小羽倾囊相授。
　　他更多是好奇。
　　身为一名剑客，还修炼的“万剑归宗”（融合多种剑法奥义），见到新的剑法，还异常诡异强大，忍不住心痒难耐。
　　小羽心里没半点芥蒂，反而露出奇怪的笑容，激将道：“即便我愿意教，只怕世子也学不会。”
　　“纵然达不到你的境界，也绝不可能学不会。”李仙芝挺起胸膛，神色自信道。
　　小羽点了点头，“咱们一言为定，我教了，你一定要练，一直到练会为止。”
　　她如此豁达，弄得李仙芝有些疑神疑鬼了。
　　“难道村姑剑法有特别严重的副作用？”
　　“对我来说没任何副作用，我能在多种神意之间转换自如。世子嘛”

　　小羽粲然一笑，“《九花剑》的副作用，世子应该见过，就是把一个气质庸俗的姑娘练成高贵典雅的淑女。
　　当然，这种副作用正是众多九花剑修行者所追求的。
　　世人皆爱美，《村姑剑》却会把人练成一个村妇、老农。
　　其实大多数村妇、老农也气质雅量，品性不输贵人，很让人喜爱。
　　偏偏我的村姑剑专走极端。
　　就像并非所有贵人皆雍容富贵、美丽端庄，九花剑只取富贵人中的最精粹。
　　我的村姑剑专门选取市井中人的‘糟粕’。
　　练了我的村姑剑，你将来可能变成一个气质猥琐的糟老头子。
　　我倒是很想见一见那样的世子，哈哈哈哈~~~”
　　李仙芝摸了摸自己的俊脸，淡然微笑道：“我必然练成《村姑剑》，和你一样，转换自如！”
　　“好，我教你！”小羽也不瞒着赤鸠罗，直接道：“《村姑剑》目前有三重境界，第一重炼形入身。
　　没有具体行功路线，也没剑法套路。”
　　她指着远处的人群，“修行者得自己观察市井中人，并从市井百态中提取十般贱相，然后将十般贱相融入自身，做到神形具备。”
　　李仙芝也看向街市上的民众，问道：“具体是哪十般贱相？”
　　小羽道：“其一为耸肩，其二为垂头，其三是两手抱臂，其四嘴里不停吸哈，其五是背着人抹泪，其六是终日愁眉紧锁。
　　其七是常常心里想着郁结之事，弄得自己无故吁嗟。
　　其八是身形动作畏缩，像个怂鸡儿。
　　其九是见富贵权势之人，立即进退失据。
　　其十是不敢与人对视，面对谁都习惯将眼珠中藏起来。
　　唉，其实动作神态并不重要。
　　我可以总结十般贱相，世子也能继续推陈出新，进行缩减或扩大。
　　关键在于心气！
　　我说的十般贱相若出现在普通人身上，往往代表其心气已馁。
　　没了心气，无论富贵贫贱，必受境遇所制，无心去突破当下处境。
　　无心去改变，改变自然不会发生，境遇也就一成不变，或者变得更坏。
　　要修炼《村姑剑》，就得打灭自己的心气。
　　第二重境界便是灭心气。
　　灭了自己的心气儿，配合十般贱相，保证你神形具备，活脱脱一个村汉。”
　　李仙芝若有所悟，问道：“第三重境界呢？”
　　“灭了自己原本的心气儿，换上你想要的市井之气。”
　　小羽瞥了眼赤鸠罗，道：“第三重境界和望气术有关，我刚入门，若有疏漏，还请大师纠正一二。”
　　狗肉道士教的先天易数，只有占卜和望气，没有藏气和改气。
　　现在她只讲自己领悟的藏气和改气之法。
　　凡涉及老道士先天易数之根基的，一概避而不谈。
　　赤鸠罗一直沉默，等她说完，问道：“你可有为往来市井之人望过气，比如胡掌柜？”
　　――这是想考一考她？
　　小羽笑道：“我现在连自称入门都十分勉强，而胡掌柜的命运已有天定，我看不透，也不敢看。
　　倒是他家蔡女婿，我感觉他占据了十般贱相中的几样。
　　目前偶有发达，恐怕旋得旋失，富贵之日不会太长久。”
　　赤鸠罗不动声色，又问：“若蔡老板找你批命，你该如何建言，助他脱离难关？”
　　小羽思索片刻，沉吟道：“胡掌柜要一万两，就给他一万两，彻底了结三千孽钱的因果。
　　之后再分出至少一半家产行善积德，稳住自己的运道，或可福寿绵延。”
　　赤鸠罗叹道：“你可以在法能寺门口摆个占卜摊子了。”
　　能在街头摆摊的相师，不一定能得到他的认可；在法能寺门口支起占卜摊位，则代表已得到他的认可。
　　小羽摇头道：“哪怕我免费将这番话说给蔡老板听，他也不会接受。
　　蔡老板和胡掌柜想要的是不失去任何财富，就能逆转厄运。
　　或者用术法将自己的厄运转嫁出去。
　　行善积德改命之法，大家都懂，做到的却很少。”
　　赤鸠罗道：“你若真说出转嫁厄运之邪法，贫僧反而不会认可你够资格在法能寺门口摆摊占卜。”
　　小羽道：“异术学来不一定要用。我肯定不会用，也的确不曾掌握转嫁厄运、窃取福运之法。”
　　之后老和尚又稍微指点了她藏气、改气中的错漏。
　　他先前能看出破绽，必然是言之有物，真的可以帮到她。
　　小羽听得很认真，也很开心，李仙芝则有点头大，听不太懂。
　　赤鸠罗不是狗肉道士。
　　狗肉道士一旦决定传授小羽先天易数，就是毫无保留、倾囊相授。
　　赤鸠罗只随口指点几句，遇到问题也只泛泛而谈，没有深入。
　　没一会儿小羽便告辞离开，赤鸠罗和李仙芝也不再尾随观察。
　　看着她毫无勉强，再次融入市井之中，赤鸠罗倒是感慨颇深，“羽凤仙若能度过仇杀之劫，将来必定成仙。”
　　李仙芝有些震惊，也不太认可，道：“她的确天赋惊人，但要说成仙，并非脑子聪明就足够的。
　　首先是仙缘，有了仙缘还需要仙骨、仙福。
　　之后能不能成还要看‘老天爷’是否垂怜。
　　比如闽山老农，他机关算尽，利用整个迎祥府数百万生灵助力他登天门。
　　几乎半只脚踏进仙门，却莫名其妙被小凤仙窥破机巧，岂非天意？”
　　他额外加重了“老天爷”和“天意”。
　　赤鸠罗道：“世子认为仙人不会赐予仙缘给她，她便无法成仙？”
　　“连仙缘都没有，怎么成仙？”李仙芝道。
　　赤鸠罗幽幽道：“世子可知师有‘三师五品’之分？三师为明师、名师和冥师。”
　　只听读音，“三师”必定让李仙芝一脸懵逼。
　　所以赤鸠罗还抬起右手，虚空临摹了三个字：“名、明、冥”。
　　“明师为有形有质肉体之师，可见其身，可听其言。
　　名师为声名之师，有形不见其身，只留下墨宝丹书、传世典籍等。
　　常说之‘仙缘’，多为此二师，但冥师同样是师。
　　冥为幽，冥师意为不可见之师。
　　有质不见其形，有形难明其质，也即是天地自然。
　　观摩天地自然、人生百态而悟道，是冥师之所教。
　　谁都会拒绝羽凤仙，唯独天地不会。
　　天地不会拒绝成为任何人的冥师。
　　羽凤仙不仅有冥师，对冥师而言，她还是个绝佳好弟子！
　　观察天地之神异，会意在心，无学自通.最初的仙，不就是这么来的？”
　　李仙芝迟疑道：“她创造的只是仙武”
　　赤鸠罗瞥了他一眼，道：“等你哪天真的练成《村姑剑》，就知道它是否仅为仙武。”
　　第306章 羽老封君
　　村姑剑其实只是个小把戏，小羽压根没花多少心思。
　　表面上她游走市井，观摩并感悟底层民众的人生，借天门镇众生修炼天机术。
　　事实上她更多时间和精力是在借助“大灭爸”提供的“义父灭杀之法”，创造更多剑术、领悟更多剑意。
　　她在为铸剑骨做准备！
　　“三步走，铸剑骨”的计划早已制定。
　　目前“三步走”遇到了瓶颈，铸剑骨却拥有了大量的资源――劳神仙寿诞、蜀东武林大会，让她借助“鬼灵精”拜了近千位“武林大豪”级别的义父――可以尝试在短时间取得突破性进展。
　　除了领悟剑意、以纯阳剑气温养剑骨，她还有个借市井之地逃命的目的：融入市井，不停移动，没有定所，让妖蝉或者其他意图不轨之人难以找到她或者说，只能在她规定的时间、地点找到她。
　　她白天在街头巷尾乱逛，连鬼神都难以寻到她――小羽亲自测试过，关家人经常将她弄丢。
　　傍晚，她会回到羽府，或者去天宝居借宿。
　　有时还会去红袖坊教紫樱、杜鹃她们剑术。
　　如果她一直不露面，程祭酒想找到她都难。可她不能一直不露面，她不露面，妖蝉早晚能找到她――在她自己不知道的时候找到她，打她一个措手不及。
　　她大部分时候不露面，选择在某个时间点、某个地方露面，她的仇人若要找她报仇，必定会选那个时间点、地点出手。
　　如此她便控制了自己被刺杀的时间和地点。
　　也因为白天很难寻到她，李仙芝才特意选在她去城外送别蜀东奇侠的清晨来找她。
　　当她主动露面时，她必须精神高度集中，时刻准备激活灵官符甲，以及黑风剑遁之术。
　　嗯，小羽能一心多用，村姑剑压根没花费她多少心血，她更多时间和精力用在保命技能上，比如进一步融合黑风迅疾和阴风剑遁，让遁速更快。
　　比如，研究、完善《魔眼大法》，打磨她为妖蝉准备的特殊“异物子弹”。

　　这天和李仙芝、赤鸠罗分开后，她又在宝安堂附近游荡了一下午。
　　观摩病患“气色”与命理的联系，从医馆老学徒和闵神医的只言片语中“偷学”医术（她掌握了医道异术，医理却还是高等学徒的水平）。
　　待日落西山、天色昏暗，她蹲在墙角，摸出三枚铜板，嘴里念叨两句，连续抛了六次。
　　六爻铜钱占卜，为她今晚的命数占卜。
　　“好像没有灾祸.”
　　小羽自己感觉还好，灵觉清明，没有浑噩与不安之感。
　　但她还是拍了拍腰间玉骨铃铛，“小强，你感觉如何？”
　　小强今天的语气有些迟疑，“主人，俺感觉不太好，似乎有什么事要发生。”
　　小羽紧张起来，“危机感强不强烈？”
　　她的先天易数刚入门，占卜的精准度肯定不如狗子的“佛头智慧”。
　　“没太强的危机感好像与俺无关，所以有点感觉，但感觉不太强烈。”小强语气中透着些纠结。
　　“和你无关？“小羽激动起来，叫道：“小强，你要搞清楚一点，现在檬俏业姆ūΓ
　　用你的佛头智慧好好想一想，面对妖蝉，我大喝一声，将狗宝扔出去砸他头颅，会是什么结果？
　　要么他脑袋碎，皆大欢喜；要么他一拳捏爆你的狗宝，你先走一步，我继续挣扎求活。”
　　小强无奈道：“主人，你不用一遍又一遍地强调。
　　俺从第一天开始，就有了以身殉主的觉悟。
　　你的劫难就是俺的劫难，你若被妖蝉报复，俺会跟着遭殃。
　　咱们主仆二人命理相连，你有危险，俺必有感觉。
　　可这次的感觉既然和俺无关，八成也和主人你无关。”
　　小羽奇道：“既然与你我无关，为何你会有感觉？”
　　“俺不知道呀，俺的佛头智慧一直时灵时不灵，你又不是不知道。”小强道。
　　小羽沉吟道：“如今你主人我也算个天机术预备役高手，你该近水楼台先得月才对。”
　　小强迟疑道：“贼老道教你先天易数时，俺躲在边上偷听，完全听不懂。”
　　“你的佛头智慧也没反应？”小羽问道。
　　跟她的鲲鹏智慧比，小强的佛头智慧真有点渣。
　　她一个活人，从无到有都把《狗宝炼形》第二篇创造出来；小强一个死鬼，还无法完全理解为它量身定制的鬼仙法。
　　她所学无比庞杂，都把妖文“山”玩出花了。目前已成功通过阴风剑遁，将“山”和“风”两门妖文神通融合成“最强一剑”。
　　而小强到现在为止，依旧只能依靠本能，驱动狗宝之“山”字神通。
　　“贼老道教你的先天易数属于太乙玄门，俺吃下的佛头来自佛教，教派不同，故而没感觉。”小强还在为自己的驽钝找借口。
　　小羽沉默片刻，问道：“你说我今晚该去哪？小静轩、羽府，天宝居？”
　　小强认真想了想，道：“去城隍庙，找个墙角将就一晚上吧。”
　　小羽摇头道：“城隍爷指望不上啊！”
　　妖蝉真找到城隍庙附近，关城隍只会装死。
　　“那就回小静轩。”小强道。
　　小静轩之所以能成为主要选项之一，是因为小静轩处于梁河、清水河、小梁河交汇处，而小羽极为擅长“物理水遁”。
　　妖蝉既然是昆虫成精，必定不擅长水法。
　　小羽露出犹豫之色，“根据几天前收到的消息，文芷若的船今天下午就该抵达梁河码头.”
　　“主人，保命要紧！要谈论儒家经典，可以等‘不安感’消失之后。”小强劝道。
　　“就怕她在天门镇待不了几天.”
　　话虽如此，小羽还是听从了小强的建议。
　　可她刚走进酱油巷，刚退出“市井村姑”状态、跟挑着山亭儿回家的李大爷打了声招呼，她腰间的玉骨铃铛自己动起来。
　　“主人，俺感到有些不安。”小强道。
　　“为何不安？”
　　小强没开口前，小羽什么感觉也没有。
　　它一开口，仿佛触动了某个灵机，让她隐约有了些烦躁感。
　　“不晓得，但俺估计不安的源头似乎在酱油巷，或者在酱油巷附近这片街区。
　　不如咱们还是去天宝居吧。
　　住在天宝居顶楼，一旦感觉不对，你立即御风逃遁。”小强道。
　　妖蝉能飞，这小羽知道。
　　可妖蝉飞遁的速度，似乎没她的黑风剑遁快.这是参考剿鬼当日，妖蝉被天雷击中后逃遁之速得出的结论。
　　从虎天君妖丹中学得的黑风迅疾神通，是将自己融入黑风中，成为黑风的一部分，随着风往前移动。
　　黑风是神通激发的黑色狂风，并非自然风。
　　但如果环境中的自然风更大，“风元素”更活泼，黑风迅疾也能更快。
　　天宝居几乎是天门镇最高的建筑，住在七层塔楼之顶，秋风呼啸，很有安全感。
　　“不安的源头若在酱油巷，说明不祥与我无关呀！”小羽道。
　　小强道：“可能与你无关，也可能酱油巷并非你以为的地利之所。
　　可能妖蝉极为擅长水法，你刚跳进河里，立即被他抓住。”
　　小羽道：“如果妖蝉真擅长水法，早在过清水河时，你就该有感觉了。”
　　从北城墙根下的宝安堂来到红袖坊，得过河！
　　走在桥上时，小强却没特殊感觉。
　　“哎，俺不清楚，但有了不安立即远离总没错。”小强道。
　　这话倒是实在。
　　“咦，小凤仙，你怎么回来了？”
　　她在路口站了一会儿，便被路口铁匠铺内的翟铁匠发现。
　　“我去小静轩拿点东西。”
　　小羽盯着翟铁匠的脸仔细打量，面带笑容，脸有红光，没半点衰败之气。
　　“我正打算找你呢。”翟铁匠从门口走出来，兴致勃勃道：“大狗子的‘乌龙将军庙’已经修好了，过两天就要为神像开光。
　　小凤仙你现在德高望重，能不能借你的吉气帮大狗子开光？”
　　“这种事应该找狗肉道士呀！”小羽道。
　　“他让我找你，说你福气更大。”
　　――我如今朝不保夕，每天睡觉前都要为自己占卜吉凶，有个屁的福气和吉气！
　　小羽心里苦笑，笑着点头道：“两天后是吧？没问题。”
　　辞别了翟铁匠，她又一路走入酱油巷深处。
　　应黄寡妇的强烈邀请，在她家吃了顿“青蒜小炒肉”，顺便讲了一番“羽凤仙拐子山剿鬼传奇”。
　　最后跳墙回到小静轩，已是戌时过半，差不多晚上八点。
　　“小强，你有什么感觉？”
　　小强纠结道：“不安的感觉似乎有点减弱”
　　小羽思索片刻，干脆脱掉外套，只穿着浅褐色亵衣，手持巧实剑，跳进百步之外的梁河。
　　“现在呢？”
　　河水冰凉，她心里那点燥热一下子没了。
　　“好像没感觉了.俺不确定。”小强语气越发纠结。
　　“今晚咱就待在河里，小强你照例出去巡逻。”
　　盘膝沉入河底，五心朝天，进入冥想，巧实剑插在身前。
　　小强叫道：“主人，今夜不同往日，俺是土狗子，入了水，连方向都弄不清，无法为你巡逻。”
　　最近这些天小羽能安稳入睡，多亏小强帮忙守夜。
　　并非单纯守在她身边，它会在方圆两里内来回巡逻。
　　一旦遇到风吹草动，立即跑回来叫醒她。
　　“不如你回小静轩，反正小静轩就在河边上。”小强又道。
　　“亵衣都打湿了，还折腾啥？你就待在这，竖起耳朵、睁大眼睛，认真观察附近动静。”小羽道。
　　小强从狗宝里探出大黄狗脑袋，鬼眼幽幽，来回扫视。
　　“娘，干娘~~~”
　　大概一个时辰后，忽有隐隐约约的鬼叫声飘荡在河面。
　　“主人，似乎你干儿来找你了。”小强叫道。
　　无声无息间，小羽从水底飘上来，探出脑袋，望向鬼叫处。
　　果然是她鬼儿子池邈。
　　“好儿子，你升官啦？”小羽欣喜叫道。
　　池邈脱掉了简单干练的差役服，换上了玄色绣黄金麒麟的衮服，头上还戴着獬豸冠，看着像个阳间的王公。
　　而且他身上的神力气息，也比过去强了百倍不止，简直是质变。
　　等小羽来到岸边，池邈“噗通”一下跪在地上，兴奋叫道：“娘，孩儿升官了，孩儿现在是轮回使者啦！”
　　他结结实实地磕了个头，满脸感激道：“孩儿能将功赎罪、加官进爵，全靠娘舍生忘死地为孩儿操持。

　　娘，孩儿如今出人头地，你自然也成了老封君。
　　嘿嘿，孩儿一定会好好孝敬你，你就等着享清福吧！”
　　第307章 神咒
　　“老封君.”小羽嘴角轻轻抽动几下，问道：“轮回使者是什么官职，在地府中属于什么档次？”
　　池邈依旧老老实实跪在地上，回道：“孩儿的轮回使者可不简单，地府在十殿阎罗之下，还有三个大衙门，分别是轮回司、判官司、阴曹司。
　　阴曹司由分布人间各地的城隍组成。
　　判官司顾名思义，各位判官大人都率属判官司。
　　孩儿是轮回使者，自然归轮回司。
　　至于说身份品级.”
　　池邈思索了一会儿，道：“大概还是比判官大人差了一点，我主要负责将死者亡魂接应到奈何桥。
　　只要我接引的死灵喝下泰媪大人的孟婆汤，踏上奈何桥，我的任务便算完成。
　　工作比过去轻松许多、贵气太多了。
　　过去我专门和恶鬼凶鬼打交道，现在我接引的亡魂都经过阎王审判，老实得不得了。”
　　过去是蓝领工人，是衙门差役。
　　如今成了办公室高级干部，是坐堂老爷。
　　“泰媪大人.你见过她吗？”小羽问道。
　　“当然，我天天见。”池邈道。
　　“天天见你不是刚被封为轮回使者？”小羽道。
　　池邈解释道：“当日带着阴兵回到地府，阎王爷便封我为轮回使者。
　　我先要帮那八九万阴兵轮回，这是娘的心愿，我得好好做。
　　等处理好阴兵轮回的事，我也无法擅离职守，回到天门镇来拜见你。
　　轮回使的工作很轻松，但空闲的时候太少了，每时每刻都有亡者走出阎王殿。
　　我得带他们去轮回。
　　今天能来见茫也是我走门路、托关系，接到一份来天门镇办差的任务。
　　我提前抵达天门镇，趁工作还没开始，顺便来见你一面。”
　　小羽连忙问道：“阴兵都轮回了？他们下辈子出身如何，阎王爷有没有将我的阴功分给他们？”
　　池邈道：“地藏王菩萨回应了干娘的祝祷，当然不会食言。
　　大概有三万阴兵已经进入六道轮回。
　　什么出身不太清楚，但干娘的阴功肯定分出去。
　　我亲耳听到阎王爷夸赞你果然‘义薄云天’呢！”
　　“阎王爷也夸我了？要不要”小羽下意识想到“提升好感、拜契爷”。
　　“怎么只有三万，其他阴兵呢？”她问道。
　　池邈道：“地府不仅有鬼差，也蓄养了大量阴兵。
　　发生在人间的阴兵借道，有不少是地府鬼神在引导阴兵汇聚并进入地府。
　　毕竟要管理亿万万阴魂，只凭判官和鬼差怎么够？
　　不过留下来的拐子山阴兵，没有一个是被强迫的。
　　阎王告诉他们，干娘分给他们的阴功，足够大多数阴兵托生到中华之地，但如今中原板荡，人间离殇。
　　常言道，宁为太平犬、不为乱世人。
　　此时托生中华，非大福气者，皆为惩罚，而非阴功封赏。
　　他们可以在地狱驻留百年，待到太平盛世，再去中华享福。”
　　小羽略感惊讶，道：“没想到地府轮回竟如此人性化，没有一刀切。”
　　池邈道：“并非什么人性化，地府规则就是如此。
　　娘现在肯定对阴间福地有所了解。
　　但干娘大概不知道，地府建立了阴间最大的福地。
　　里面住满了大福大德、大善大义、大忠大孝之人。
　　他们可以一直待在福地享福。
　　等阳间进入太平盛世，再转世投胎到公侯之家享受人间荣华富贵。
　　只要生前不造孽，死后回归福地，然后继续在太平盛世享福.日子过得比神仙都好。
　　让阴兵暂留地府，不过是这种规则下的小小变通。
　　阴兵不是福德之人，却有福德阴功。”
　　“原来如此，你多跟我说一说地府的事.对了，你是来天门镇办差的，要干什么，急不急？”
　　小羽刚问了一句，又摆手道：“算了，若是和我无关，你就不用说了。
　　现在好不容易升了官，你先前当鬼差时的陋习，全部都得改掉。
　　你要做个清正廉明的好官！
　　万万不可违背阴律，不要让上神找到机会，将你开革罢免。”
　　池邈又恭敬一拜，道：“娘的谆谆教诲，孩儿都记住了。
　　孩儿今天要办的差事，的确和娘没啥关系。
　　而且轮回司是个清水衙门，孩儿只负责接人送人，几乎没有犯错的机会。”
　　小羽闻言，表情又纠结起来，道：“其实清正廉明和捞取油水并不矛盾，毕竟‘廉’字不能写成个‘穷’样儿。”
　　池邈呆了呆，“娘，你不是说好好做官，不要犯错，免得被上神开革吗？”
　　小羽左右看了看，只有关家人表情复杂，在远处观望。
　　她凑到池邈耳边，低声道：“不违背阴律，不等于百分百执行阴律。
　　不让上官找到开革你的机会，也不代表你不做任何逾矩行为。
　　在黑与白之间，还存在大片的灰色地带。
　　完全不贪不拿，你拿什么养活老娘，逢年过节用什么孝敬上官？
　　不养活老娘，你当什么孝子？
　　不孝敬上官，你怎么建立关系网、怎么加入他们，怎么进步？”
　　池邈在阴司摸爬滚打这么多年，当然不是小白花。
　　他也压低声音，颇为无奈地说：“娘，轮回司真的是个清水衙门，没吃拿卡要的机会。”
　　小羽不信，“是官就有权，有权还能没钱？”
　　池邈道：“娘你有所不知，是胡总判向阎王爷推荐，让我做轮回使者。
　　胡总判直接对我说――我能力弱、性格懦，成了鬼还长这么胖，平日贪吃人间供奉是必然。既贪又没能力，给我太高的职位，最终只能害了我。
　　他将我安排进轮回司，是觉得那里没机会犯错，最适合我。”
　　小羽若有所思。
　　从胡总判对池胖子的安排上看，他甚至称得上体贴入微，算个有情有义的大好人。
　　但考虑到他选拔葛庆担任西蜀巡检，还放任他杀她这个大好人
　　小羽如今勉强认可他是性格怪异的“非坏人”。
　　“我问你，亡魂喝了孟婆汤，是不是什么都会忘记？”
　　池邈点头道：“哪怕是仙人，喝下孟婆汤也会脑子一片空白，浑浑噩噩飘向奈何桥。”
　　小羽笑道：“既然如此，亡魂在喝孟婆汤前，主动将身上的宝物送出去，他自己也一点都不亏。”
　　池邈无奈道：“娘你这么说，是因为你只见过野鬼，却没过从阎罗殿走出来、准备轮回的鬼。”
　　小羽奇道：“不都是鬼吗，只经受过审判，能有什么不同？”
　　池邈道：“进入地府时，鬼穿着寿衣，身上带着冥器和冥钞，活像个土财主。
　　从阎罗殿走出来时，他们一个个白衣白裤，赤着双脚、披头散发。”
　　小羽呆了呆，“他们身上的东西都被搜刮一空？”
　　赤着双脚、披头散发，连鞋都没有，头饰也扒拉干净至于吗？
　　“无论他们进入地府时身上带着什么，进入轮回前，都像是水洗过几遍，连点油星子也没留下。
　　下面的鬼差肯定吃得满嘴流油。
　　但阎王爷默许这种行为。
　　因为进入轮回通道前，亡魂身上必须干干净净，免得干扰六道轮回正常运转。”池邈道。
　　小羽笑道：“孩儿，世间最珍贵的宝贝，从来不是金银财宝，而是记忆啊！
　　可喝下孟婆汤后，记忆中的智慧、阅历、知识全部都会丢失。
　　你老娘我是个雅人，不喜欢金银首饰，最爱读书。
　　书中有武学知识、仙法道术知识，以及一切旁门杂学方面的知识。
　　若有新奇的见闻和经历，我也愿意听。
　　若有好的建议，比如关于修行方面的智慧，我十分谦逊，乐意接受。
　　你送亡灵去奈何桥时，跟他们唠嗑过去的人生和经历，不会违背阴司律法，对吧？”
　　池邈明白了，点头道：“孩儿最喜欢跟武者、跟奇人异士聊天，毕竟孩儿自己也有修炼武道。
　　他们往往比孩儿更喜欢唠嗑。

　　出了阎王殿，他们都会主动找孩儿问东问西。
　　孩儿指点他们一二，他们指教孩儿一二，都很正常。”
　　――这鬼儿子很不错，他果真找到了最适合自己的职位！
　　小羽满意地笑了，伸手将他从地上扶起来，道：“邈儿，你今天出来一趟都不容易，今后娘要找你，岂不是十分困难？”
　　池邈早考虑过这个问题，闻言没半点迟疑，立即道：“轮回使虽不如判官大人尊贵，却也是地府‘上神’啦！
　　我麾下有四对黑白无常、两对牛头马面，和上千阴兵呢。
　　但凡逢年过节，我要给老娘送礼，可以让他们跑腿。
　　若老娘要找孩儿，可以烧一份疏头给我。
　　过去孩儿是巡检，要到处跑，可能收不到疏头。
　　现在成了坐堂上官，有固定衙门可以帮忙签收书函。
　　嗯，等会儿孩儿教你一个咒语，念咒后烧疏头，顶多耽误些时间，疏头我必定能看到。”
　　说完他鬼头鬼脑，上下左右都谨慎观察一番，低声道：“有人在看咱们，娘你把手伸过来，我悄悄跟你说。”
　　小羽伸出右手，池邈也伸出右手和她的手握在一起。
　　下一瞬，一道威严浩大的声音响彻她识海：“庆熙扎热红！”
　　听着像梵语，像是池邈的声音。
　　但威严神圣的气息，又让小羽想到地藏王菩萨她直观感受过地藏王的佛光。
　　“过去娘都是用银钱收买鬼神，现在不用收买他们了。
　　孩儿当官，娘为封君，古往今来，天经地义。
　　现在老娘你可以凭此神咒号令鬼神。”池邈意气风发地说。
　　“只要念咒就行？”小羽感觉咒语太短了点。
　　池邈松开手，点了点自己的脑袋，低声道：“孩儿升官后，得赐新的神道符。
　　刚才的咒语，截取了孩儿灵魂中符咒术的一小部分。
　　普通人知道了也没用，神道符咒属于我，只有我教的人能用。
　　不过效果也只是帮忙送疏头、弄点小把戏，无法命令鬼神干其它事。”
　　小羽道：“若不是送疏头给你，而是送给其它鬼神，念这个咒有用吗？”
　　池邈犹豫道：“钱使鬼，咒令神，神咒肯定能引来附近的鬼神。
　　但鬼神愿不愿意帮忙、能不能帮忙，我没把握。
　　送信给我，只需将疏头交给当地的阴曹司――也即是城隍庙，由阴曹司的鬼神顺路捎带到地府。
　　如果你要将疏头送给其他神灵，那神灵若在地府还好说，鬼神依旧可以将疏头送到阴曹司。
　　若你要找的神灵和地府没关系，鬼神不愿跑远路，或者没能力跑太远，便不会帮你送。”
　　第308章 “上神”家属的待遇
　　小羽道：“当日拐子山剿鬼，从二层炼狱跳出来一个精通佛法的妖蝉。
　　他显然就是三十六国之乱的幕后黑手。
　　也是他用邪法催生出拐子山八鬼王、十万阴兵。
　　现在他身份曝光，地府打算怎么处置他？
　　你可有打探他的消息？”
　　池邈精神一震，点头道：“娘的吩咐，孩儿一直记在心里。
　　可你也看到了，连八王天宫，地府都无法干脆利落地解决。
　　指望地府对付妖蝉，万万不可能。
　　别说擒拿妖蝉归案，在处理阴兵的过程中，判官大人和阎王爷从头到尾都没提到妖蝉。
　　不过事后我找胡总判询问妖蝉的事，总判告诉了我一个好消息和一个不知好坏的消息。”
　　“对我来说是好消息？”小羽眼睛一亮，用期待的眼神催促他快点说。
　　“没错，对娘有利，就是对我有利，对我们有利的就是好消息。”
　　池邈凑到她耳边，声音低不可闻，“好消息是妖蝉犯了天律，要被雷部大神擒拿到天庭千刀万剐。”
　　小羽刚露出大喜之色，池邈又接着道：“在天庭众神追捕妖蝉时，妖蝉的后台金蝉长老出现，劝走雷部大神，保下了妖蝉，但妖蝉似乎依旧有不小的麻烦。”
　　小羽转喜为怒，道：“这算什么好消息，如今不仅妖蝉恨我，连妖蝉后台都暴露了，他――咦，等一下，你说妖蝉后台是谁，金蝉长老是哪位？”
　　见她大怒，池邈习惯性缩了缩脖子，道：“孩儿也不太了解佛教大能，只知道金蝉长老法号‘金蝉子’，似乎是灵山如来佛祖的弟子。
　　娘呀，冒顺梢完蛋了，原来真正的幕后黑手是佛祖。
　　但你也不用担忧，我的好消息还没说完呢。”
　　小羽心中泛起惊涛骇浪，表情也接连数变。
　　“连金蝉子和如来佛都牵扯进来了.还有什么消息能对冲这条坏消息后，依旧是一条好消息？”
　　池邈笑道：“都说千古艰难惟一死。你遇到的最糟情况，也不过是被某位佛祖暗中出手活活打死。
　　可孩儿今非昔比，死亡成鬼不再是什么坏事。
　　孩儿有一栋富丽堂皇不输人间王宫的府宅，就在福地内。
　　府宅内丫鬟婆子、车夫管家，应有尽有。
　　娘一旦死去，孩儿必定接你去府里享福，到时候你就是真正的老封君。
　　你也不用担心孤单寂寞。
　　咱宅子附近有很多上邦大德之人的阴宅。
　　你可以和在人间时一样，走街串巷，拜亲访友。
　　若孩儿能有幸生出个鬼儿子，你老人家在家含饴弄孙，也是天大的乐事。”
　　“你连鬼媳妇都有了？”小羽古怪道。
　　“目前还没找到媳妇，等娘去了地府，或许能帮孩儿物色一个贤惠孝顺的妻子。”池邈道。
　　想到胡总判还有个儿子，小羽又问道：“难道地府鬼神很多都娶妻生子？你们本就是鬼，鬼怎么投胎到鬼婆肚子里，让鬼婆生儿子？”
　　池邈沉吟道：“换在之前，我真没办法回答娘的问题。
　　如今得授轮回使神道符，我脑子里多了很多过去没有的知识。
　　鬼为阴间之生灵，阴阳有别，阴间之鬼不一定要和阳间之人一样生活。
　　人之初，性本善；鬼之初，性本静。
　　鬼不需要像人一样繁衍。
　　若不受活着时习惯和性格的影响，鬼是没有男女之欲的。
　　没有男女之欲，自然不会娶妻生子。
　　阴间也不需要鬼生子，只要阳间还有活人，阴间就不会缺鬼。
　　奈何鬼之前都是人，鬼只要没喝孟婆汤，会一直保留做人时的习性。
　　性相近，习相远。
　　抹去前世记忆的鬼，也性相近；保留前世记忆，等于鬼一诞生，已经‘习相远、性乃迁’。
　　至于鬼儿子.人死为鬼，鬼死为}；鬼投胎做人，}投胎做鬼。”
　　小羽叹了口气，“从人那儿继承来的的习性，的确让鬼把阴间改造得和阳间很相似。可人就是人，死就是死，我不愿当鬼。
　　妖蝉暗中颠覆大秦，应该和天庭无关，他违背了什么天律？”
　　“他在拐子山福地引发地裂之祸”
　　池邈将“地裂之祸”的概念，以及为何是妖蝉承担责任的原因讲了一遍。
　　“地裂之祸，天崩之灾”
　　小羽面露思索之色，喃喃道：“传说中，共工怒触不周山，导致天柱折、地维绝，天倾西北、星辰移位.
　　如此说来，共工撞倒不周山并非独一无二的特殊事件。
　　只不过不周山最大，那次事件最严重。”
　　她忽然想到上辈子看西游记时的一个疑惑：妖精和猴哥交战，打不过逃回洞府，任凭猴哥在外面叫骂也不出去应战，而猴哥力能扛山，却从来不用金箍棒直接捣毁妖精所在的山洞，把整座山彻底摧毁。
　　现在她有点明白了。
　　拐子山区区小土坡，只有三五百米高，放在遍地山脉的西蜀，甚至都没资格称为山。
　　就这种小山岗所对应的阴间福地，一旦被彻底摧毁，也可能撕裂地脉，引发“地裂之祸”。
　　若是将上邦中华的名山，如黄山、昆仑山、华山、泰山等摧毁，八成会再次出现天柱折，天空崩，天河之水倒灌人间倒灌的竟然是天河之水，而非域外不可名状之物，看来天河就是天空的护城河啊！
　　小羽收回思绪，又问道：“既然引发了罪不可恕的地裂之祸，天庭为何轻易放过他？
　　我不信为了区区妖蝉，金蝉子会主动暴露自己真・幕后黑手的身份。”
　　真要是不在乎暴露身份，妖蝉何必躲躲藏藏？
　　池邈道：“妖蝉悄悄潜入天门镇，结果被天庭符使发现，落入天庭众神的包围圈，几乎陷入绝境。
　　绝境之下他开始往西方灵山的方向逃，还打算拿自家主人的名号吓唬雷震子。
　　金蝉长老不得不出面了。
　　地裂之祸可以用息壤修补，天崩之灾需要五彩石补天。
　　金蝉长老承诺去娲皇宫找女娲娘娘借息壤，修补拐子山裂开的地脉。
　　天庭这才卖他一个面子，放过了妖蝉。”
　　“雷震子废物！封神时代肉身成圣的大神，竟然没能一个天雷劈死小小妖蝉，让他有机会往灵山跑，还一路跑一路叫喊。”小羽恨声骂道。
　　“娘耶，你小声点！”池邈表情惊恐，慌忙左看右看，嘴里还低声叫道：“今晚来天门镇出任务的不止我一个，甚至不止有地府鬼神。

　　雷震子大神劈不死妖蝉，不是法力不足，明显是人情世故。
　　可对娘你，大神若是计较起人情世故，只会更加卖命劈你，保证一个天雷将你彻底劈死.或许，娘你破罐子破摔，打算今晚就跟孩儿去地府当老封君？”
　　说到最后，他又散去担忧，若有所思起来。
　　――去尼玛的老封君.喔，你妈就是我，老封君也是我，狗攮的
　　“难得你聪明了一回，还晓得人情世故。”
　　小羽心里腻歪，语气就有点阴阳怪气。
　　不过她很快调整情绪，又问道：“妖蝉和金蝉子可见到女娲娘娘？可有借到息壤，他们现在何处？”
　　“不晓得妖蝉在何处。关于妖蝉的一切，都是从胡总判那听来的。
　　胡总判之所以知道得这么详细，是因为天庭也向阴曹司下达了指令，让西沙域各地城隍留意妖蝉行踪，帮雷震子大神锁定妖蝉具体位置，好让大神用天雷劈妖蝉。
　　胡总判汇总消息后，甚至精准算出妖蝉总共挨了84道天雷。
　　84道天雷都没把妖蝉劈死，纵然我愚钝，也知道是人情世故了。”
　　池胖子叹了口气，又道：“但胡总判只知道有阴曹司参与的事件。
　　阴司鬼神不敢靠太近，连金蝉子和雷震子的话都听得影影绰绰。
　　等雷震子回天宫，金蝉子也带着妖蝉前往娲皇宫，之后的事自然一点也不晓得了。
　　不过妖蝉已经被金蝉长老收走，可能他没机会找娘报仇了。
　　也可能金蝉长老亲自出手，所以这条消息不知道是好是坏。”
　　小羽承认他说得对，连她都不确定这是好消息还是坏消息。
　　往好处想，金蝉子这样的大佬即便心胸狭小，她一个小卡拉米放在他狭小的心胸里，也微小犹如一粒尘埃，不值得在意。
　　可往坏处想，正因为她太渺小，大佬完全不介意随手抹除她。
　　“天门镇不能待了，我得离开，我要去――“小羽卡壳了，她不知道该去哪。
　　池邈道：“娘你若是担心金蝉长老放任妖蝉报复你，反而不该离开天门镇，至少不要离开西蜀。”
　　“为何不能离开？”小羽疑惑道。
　　池邈指了指自己，“我是西沙域的轮回使，主要负责西蜀、巨象、哈密等西沙域诸侯国的轮回指引。
　　娘你死在西蜀，我会第一时间生出感应，并亲自接引你的灵魂去地府享福。
　　你若死在别的地方，比如死在前往大秦的遥远路途中，妖蝉把你打得魂飞魄散，我也无知无觉。
　　神道符赐予我的神职权限，仅在西沙域几国。
　　你想一想，从阎王殿走出来的阴鬼亿万万，一个个分辨怎么分辨得过来?
　　我们轮回使守在门口，只需激活神力，属于自己管辖地的阴鬼会自动靠过来。
　　这便是神道权能。”
　　“我在西蜀，你能保证妖蝉不将我打得魂飞魄散？”小羽道。
　　池邈露出骄傲的微笑，道：“妖蝉要做什么，我的确阻止不了。
　　但地府鬼神，神职不同，各有所长。
　　轮回使最擅长搜集残魂、修补灵魂。
　　只要我运转神力，西蜀地界上属于你的残魂自动聚在一处。
　　一旦残魂凑齐，轮回使用神力慢慢温养，就有痊愈的希望。
　　对别人，我肯定没耐心慢慢温养。
　　对娘，别说慢慢温养，我会不惜神道本源，定要给娘最好的治疗。”
　　这个鬼儿子，孝顺是真孝顺，但孝顺老娘的方法，有点太.
　　小羽表情微微扭曲，都不晓得该说啥了。
　　“如果我真的被打死，灵魂住进了你的福地阴宅，阎王爷会不会审判我？
　　你接引的灵魂，都是从阎王殿出来的，对吧？”
　　池邈摇头道：“你和那些前往奈何桥的灵魂不一样。
　　他们要去投胎，故而需要厘清生前善恶因果，好确定下辈子的命运。
　　你却是阴间之灵，和拐子山福地、福王福地里面的阴鬼差不多。
　　等你阴间寿命将尽，才会去阎王殿报到。”
　　――这个鬼儿子还真帮她找到一条退路，万不得已时，老封君也可以当一当。
　　小羽开始庆幸自己当初没嫌弃池胖子太废物。
　　“我去了你的福地阴宅，能不能修炼鬼仙法？地府可有限制？”
　　“有啥限制?福地很多阴鬼都在练鬼仙法呢。”
　　池邈心中一动，又道：“对了，娘你可还记得当初帮你画影神图的中华画圣，章繇章画圣？
　　前几天我见到他架马车，从福地离开，要去仙山访友呢！”
　　小羽真的动心了，“我能不能现在就去你的福地阴宅？”
　　去了地府的家属楼，住儿子的、吃儿子的，既能修仙，还可以访友，不用担心西八仙和妖蝉报复，简直能和前世的高干家属相媲美了。
　　“现在？现在不行。”池邈摇了摇头，“人鬼殊途，别的阴间福地对生人还没太大限制，地府却是严禁活人进入。”
　　第309章 回禄之灾
　　小强从狗宝里伸出狗头，道：“主人，你怎么还下水？”
　　池邈走了，小羽又回到梁河，缓缓沉入河底。
　　“亵衣干了湿、湿了干，黏在身上不爽利，还是下水泡着舒服。”小羽道。
　　“俺是说，你鬼儿子现在出息了，你完全不用担心妖蝉了。”小强道。
　　小羽冷笑道：“酶詹琶惶到？妖蝉之所以陷入天庭雷神的包围圈，是因为他悄悄返回天门镇，被天门镇上空的符使发现。
　　你觉得他都犯了事，不远远遁走，不找个隐秘地方躲起来，为何还要回到天门镇？他冒险回天门镇是为了谁？”
　　小强叹道：“妖蝉果然恨极了你。但俺的意思是，你不用怕死了。
　　死后去地府当个小・老封君，似乎也蛮不错。
　　有儿子孝顺，可以修炼鬼仙法，再没谁谋害你，岂不安乐？”
　　“如果你没被罗老汉吃掉，你知道被吃后能修炼《狗宝炼形大法》，你还愿意死吗？”小羽问道。
　　小强纠结半响，还是无法说出违心之言。
　　但凡活着时还有前途、有希望，谁愿意死？
　　能成为妖仙，肯定比做鬼仙强。
　　不说别的，当日它还活着时，经常趁主人熟睡，偷偷溜出院子，找附近母狗消遣。
　　现在成了一座黑山，像是被阉割了一般.喔，它的确被阉割了，狗鞭泡了酒。
　　它其实更思念吃妖精下水的感觉。
　　但凡它还活着，它该受用多少妖精下水啊！
　　虎天君的内脏，河神府介士的尸体.死了这么多天，它似乎一直没吃过东西。
　　没有饮食的欲望。
　　“主人，你至少有了一条退路，对不对？既然可以在死后去地府当老封君，遇到妖蝉时，能不能别扔狗宝？你成了老封君，俺还能继续给你看大门呢！
　　若让妖蝉捏爆了狗宝，俺彻底魂飞魄散，俺就没办法陪你去地府了。”
　　“说来说去，你还是怕死。”小羽道。
　　“若能为守护主人而死，俺不怕。俺就怕自个儿灰飞烟灭了，主人依旧成了鬼，身边却没了俺。”小强道。
　　小羽道：“放心吧，你的狗宝必定比我的命硬。
　　妖蝉要有机会捏你狗宝，必定是我早已被打杀。”
　　若她还没死，就不会放弃战斗，妖蝉也没心思去理睬鬼犬被打爆的狗宝。
　　小强还是不太放心。
　　主人有个好儿子，哪怕魂飞魄散，也有机会重新凝聚魂魄。
　　它的狗宝若毁了，不晓得能不能成为}，反正凝聚魂魄是不可能了。
　　“主人.”
　　“别说了，天色已晚，我要眯一会儿。注意帮我盯梢附近动静。”
　　池邈找过来时，已接近三更天，扯淡了这么久，她做晚课的时间都耗光了。
　　叮嘱小强一句，小羽向后一倒，从盘坐变成睡罗汉的姿势。
　　她身子歪斜，悬浮在水里，衣衫和发丝在暗流中飘荡，右手肘抵着巧实剑剑柄，手掌趁着脸，竟真的陷入深度睡眠。
　　小强见此，只能掐断杂念，从狗宝里露出半个鬼躯，如同一团水草，在水波中轻轻荡漾。
　　又过去一个时辰，小强耳朵竖起，狗脸上露出惊疑之色。
　　它明明泡在水里，却做了个伸头嗅鼻子的动作。
　　“主人，主人，好像出事了。”
　　小羽眼皮子微微动了几下，嘴巴张开，无形波纹从唇边散开，声音出现在小强耳朵里，“什么事？”
　　她的感觉和之前一样，危机灵机没触动半点。
　　“外面好像起火了，我闻到了尸体焦糊的臭味，还隐约听到死鬼在哀嚎‘着火啦，着火啦’。”小强道。
　　它现在泡在河里，理论上是不可能闻到岸上的焦糊，尤其是尸体焦糊。
　　但它的狗鼻子并非从阳间闻到味道。
　　它是从鬼道、阴间，乃至“感知维度”中获得信息。

　　“附近有邻居家失火了？哎，谁这么不小心，如今深秋，天干物燥，风又不小。”小羽睁开眼睛，握住剑柄，身子缓缓上浮。
　　入水时，她选了个最深的地方，差不多有十七八米深。
　　随着她接近水面，赫然看到上方已是一片暗红。
　　天没有亮，从水底往上看，河面之上竟有暗红光芒，说明了什么？
　　小羽心里一紧，双脚用力踩水，“哗啦啦~~~”
　　她如同一条美人鱼，带着晶莹剔透的水花飞起七八米高。
　　跃上半空，她迎面撞上一股滚热的、带着呛人烟气的大风。
　　风很大，像是风神从天空俯下身子，将嘴巴凑在天门镇上方，发出愤怒咆哮。
　　她先前下水时，秋天的夜风有，但远没这么夸张。
　　小羽运转黑风迅疾的神通，整个人融入大风，如一面旗帜挂在半空，凌空虚度！
　　“啊，怎么这么大的火！”小羽失声惊呼。
　　她活了两辈子，从来没见过这么大的城市火灾。
　　西南方向已是一片火海。
　　真正的火海，不是形容词。
　　小羽眼睛依旧蒙着，依旧靠心之灵眼观看世界。
　　在心之灵眼中，直接出现了一片火之海洋。
　　火势还顺着北风，快速向南方蔓延。
　　仿佛《火影忍者》中的斑爷，站在小梁河下游，对着东南方向使用豪火球术。
　　甚至能看到大风卷起一条火浪，眨眼间横跨了数百米。
　　一下子将火势蔓延到几百米外。
　　大风没有停，还在继续吹，卷起火焰继续往各个方向飘。
　　“不对，正常的火势怎么可能蔓延如此之快？”
　　小羽屏气凝神，巧实剑已悄然出鞘。
　　可用心之灵眼仔细感知风中的气息，没有一丝妖邪之气。
　　“主人，火灾快蔓延到红袖坊啦，你快去救火呀，还站在天上看什么？”小强急切叫道。
　　小羽刚出水时，酱油巷距离火源地还隔着两条街。
　　这会儿北边巷子入口处的房子已经烧起来。
　　火焰腾空，正快速向南飘来，马上就要烧到红袖坊，烧进巷子内。
　　“唰唰唰~~~”
　　小羽连续数次阴风剑遁之术，来到红袖坊后院。
　　刚打算继续往前，她忽然面色微变，身形骤然停下，惊疑转向后院小食堂的方向。
　　渐渐的，她的表情变得古怪起来。
　　红袖坊在清水湾占据大片土地，除了红袖坊自己使用，在后院临街的位置还修建了很多铺面和“廉租房”。
　　这会儿大火已烧到临街铺面。
　　猩红的火焰如同海啸，怒吼着、狂奔着，向红袖坊内院扑来。
　　可海啸靠近内院的瞬间，像是撞上一堵透明的墙，竟被挡了出去。
　　连火星子都无法飘进来。
　　“主人，有鬼神，好多鬼神！”小强看向北面内院的位置，有些紧张地叫道。
　　小羽笑道：“她们在保护红袖坊。”
　　她几个跳跃，来到红袖坊北院后门口。
　　小强活着时，就在此处看大门。
　　“小凤仙来了。”有女人在悄悄说话。
　　“小凤仙看过来了，呀，她是不是能看到咱们？”
　　“不止是小凤仙，那条大黄狗也在看咱们。”
　　“大黄狗看不到咱们，它在东张西望呢。”
　　小强的狗脸也变得古怪起来。
　　“汪汪汪，你们是何方神圣，俺看到你们啦！”
　　它无法完全看清楚，因为鬼神躲在神道夹缝里，手段还颇为高明。
　　但这群鬼神并非处于潜行状态。
　　她们在运转神力，保护红袖坊不受火之海啸侵袭。
　　小强甚至能隐约听到她们的声音。
　　她们的行为、她们的话，都显得很业余。
　　“小强，回来。”
　　小羽低喝一声，又朝面露惊慌之色的一众女鬼神笑了笑，纵身一跃，离开红袖坊，跳进了黄寡妇家。
　　“黄大姐，你还睡呢，快起来。”
　　黄寡妇家有个不到二十平米的小院，一间青砖黑瓦的堂屋，堂屋两边是厢房。
　　厢房盖得比较粗糙，早前屋顶破了，只用茅草和竹篾铺盖。
　　这会儿茅草已开始熊熊燃烧。
　　住在堂屋偏室里的黄寡妇，还抱着儿子在被窝里呼呼大睡。
　　小羽走过去，一把掀开被子，左手提着只穿红肚兜的二狗子，右手提着也只穿红肚兜的黄寡妇，快步走到院子里。
　　“啊，走水啦，走水啦！”
　　黄寡妇原本还有点迷糊，见到院子已笼罩一片灼热红光，她立即吓醒了。
　　“巧实剑，去！”明明不用喊，小羽还是忍不住喊了一嗓子。
　　“锵！”巧实剑自动从剑鞘弹出，刚飞到院子里，剑刃便闪烁幽蓝水光，“轰！”
　　水汽弥漫开，铁剑消失，原地出现一个两丈高的鱼头妖神。
　　“嗷呜~~~~”
　　妖神仰头发出震人心魄的咆哮。
　　大片大片的水汽从四面八方汇聚而来，竟在妖神周围下起毛毛细雨。
　　“妖精，好大的妖精！”黄寡妇刚惊惧叫了一声，又迅速反应过来，“啊，是你的鬼灵精，鬼灵精变成了妖神。”
　　她第一次亲眼见到仙武主神进驻巧实剑，铁剑直接变成主神形态。
　　但她听过羽凤仙的“传说”。
　　呃，小羽人还活着，可她的故事已在市井中变成传奇。
　　“水太少了。”小羽眉头微皱。
　　妖神是黑鱼剑法的主神，不是掌管下雨的雨神。
　　从空气中凝聚而来的水汽本来就不多。
　　如今烈火焚城，空气几乎被烧红，水分更少。
　　“砰――哗啦啦！”
　　忽然，远方传来一声闷响，接着便是暴雨落地的声响。
　　刹那间，主宰黑鱼妖神的小羽，感受到一股沛然且纯粹的水元力。
　　她练成黑鱼剑法也有一段时间了，曾经近距离感受过黑金刚身上的水元力。
　　跟此时远方爆发的水元力比，黑金刚体内的水元力就像河边的一泡尿。
　　量少不说，还骚臭难闻，远方传来的水元力量大，且十分“尊贵”。
　　明明只是一种天地元力，黑鱼妖神竟产生了一种顶礼膜拜之情。
　　“哗啦啦~~”
　　黄寡妇小院子里的毛毛细雨变成了中雨。
　　这是黑鱼妖神第一次降雨。
　　之前哪怕没有烈火焚空、烤干水分，哪怕在风吼湾，黑鱼妖神也只是下毛毛雨，因为黑鱼剑法本就不是以降雨为目的。
　　黑鱼剑法主要模仿黑金刚，是小羽创造“光棍儿黑鱼阵”的副产物。
　　现在因为水元力太充沛，竟形成了降雨。
　　小羽将二狗子放在院子里湿漉漉的石板上，“嗖”的一下跳上屋顶，望向水元力爆发点。
　　是翟铁匠家。
　　一根闪烁青色、金色光辉的水柱，有合抱粗，从他家小院子里喷射到天空，三四十米高，落下来后化为瀑布般的大雨。
　　不仅翟铁匠家彻底湿透，周围几户正在熊熊燃烧的人家，也被浇熄了大火。
　　第310章 真假回禄大神
　　“龙王显灵啦，龙王显灵啦！”
　　此时街道上已有不少人从大火中逃出来。
　　他们原本惊慌失措，有端着盆子打水灭火，有的跑到大街上大喊大叫。
　　水柱不仅喷得高，还闪烁青色、金色光辉，声势浩大，光辉灿烂，十分醒目。
　　引得众多民众冲进暴雨范围，跪在地上一边嚎叫，一边磕头。

　　“是龙宫重宝，翟铁匠家果然有龙宫重宝。”有人满脸敬畏，有人借暴雨浇灭身上的火焰，却在死中逢生后露出贪婪和嫉妒之色。
　　小羽站在屋顶上看了一会儿，眉头渐渐皱了起来。
　　首先，龙王水缸喷出的水柱在缓慢降低，大概水量有限，不久就会耗尽。
　　其次，水很难灭火。
　　借助龙王水缸喷出的水元力，在周围降下中雨后，黑鱼主神便快速在火海中穿梭，将雨水降落在焚烧的房屋上。
　　效果很差。
　　很难灭掉已经焚烧的房屋。
　　即便灭掉大火，狂风卷着火浪再次形成烈焰海啸扑来，立即将房屋上的水分烤干，几乎以肉眼可见的速度引燃大火。
　　“不对劲，今晚的大火一定不是自然之火。”
　　小羽现在几乎可以断定，此时焚烧天门镇的火焰不是凡火。
　　她的黑鱼主神的确不是“雨神”，不容易形成降雨。
　　但哪怕是毛毛细雨，由于雨滴中蕴含微弱剑气和黑鱼神意，对凡火有非常明显的克制效果。
　　她修炼黑鱼剑法时，经常让周围蜡烛甚至火炉熄火。
　　可她刚才恁是无法用毛毛细小熄灭黄寡妇家的大火。
　　等到翟铁匠家的龙王水缸喷出大量水元力，毛毛细雨变成中雨，理论上黑鱼妖神所过之处，大火立即熄灭。
　　结果却是黑鱼主神必须停留几息时间，才勉强让周身三丈内的大火缓慢熄灭。
　　灭火慢，起火却异常迅速。
　　刚淋过雨，屋顶栋梁应该很湿才对，结果重新点燃的速度仅比灭火时慢一点。
　　这不正常。
　　事出反常必有妖！
　　小羽低头看向狗宝，“小强，你有没有闻到妖邪的气味？”
　　如果天门镇上空真有妖气弥漫，反而显得很正常。
　　小羽甚至想到昨天上午李仙芝的话：东方朔离开西蜀，可能有妖邪进入西蜀。
　　她发觉引发火灾的火焰不正常后，第一时间联想到有妖邪进入天门镇纵火。
　　可她恁是一点妖气也感知不到。
　　这不正常！
　　“没有妖气，俺用狗鼻子向你保证，不是妖邪作祟。”小强语气十分肯定。
　　“你觉得这火正常？”小羽开始怀疑它的狗鼻子。
　　“俺再用狗鼻子向帽Ｖぃ这火一点也不正常。”
　　在小羽抽它之前，小强又略带无奈地补充了一句，“主人，你不要老想着妖邪啊，思维放开点，人也能做坏事，说不定某个仙人在施展道法呢！”
　　“仙人的道法”
　　小羽立即想到已从紫府中消失的燧元子。
　　这场大火肯定和燧元子无关。
　　但既然燧元子能练成三昧真火，其他人――
　　“啪！”小羽猛地抬起右手，用力拍打自己额头，“哎呀，我在犯蠢！灭火怎么能光想着用水呢？灭火要请回禄大神啊！”
　　“巧实剑，回来！”
　　黑鱼主神呼啸而来，还没靠近，剑气先收敛又瞬间爆开，爆出红艳艳的火光。
　　黑鱼主神消失，取而代之的是一尊三米高的“烈焰神将”。
　　和神锏太保、天庭符使之类的神将一样的造型，且高大、威猛。
　　但它身上没有金光灿灿、半透明质感的神甲。
　　只有火焰编织的袍服，样式古拙蛮荒，神将脸上也有火焰纹身，像个蛮人神将。
　　它的确是蛮将，却不是外邦蛮夷，而是中华“楚蛮子”――回禄大神。
　　只有在面对外族时，可以“中原”代替“中华”，中原之民对外邦蛮夷。
　　若在南瞻部洲内部，中原就是中原，中华之民也能成为“蛮夷”。
　　比如，楚地曾被中原人视为蛮夷之地。
　　而楚地有掌管火焰的神灵，回禄大神。
　　小羽的仙武主神，本质上是她自己的灵魂，可主神并不是她自己的样貌。
　　比如凶虎主神是凶虎的形貌，黑鱼妖神是以黑金刚为基础。
　　就连相貌和小羽几乎一样的百花主神，也是模仿自影神图中的“贵女羽凤仙”。
　　仙武主神是“神”，而形是神的基础，神在形上凝聚。
　　故而很多仙武主神都是模仿自然中的神灵。
　　回禄大神也是仙武主神，是《回禄剑法》的主神，完全对照神像，模仿回禄神像的样貌，剑法和神意则专门针对燧元子的“阴鬼・三昧真火”。
　　燧元子活着时，灭杀之法尚未完成。
　　幸而他死后没多久再次找到小羽，也再次激活大灭爸。
　　为了对清河郡王喊一声“三十年河东三十年河西”，他苦修鬼仙法，境界反而比活着时更高（主要是得到妖蝉提供的资源）。
　　针对“火鬼燧元子”的灭杀之法，更新了好几个大版本。
　　最终演化成一套《回禄剑法》，有叫《火神之剑》。
　　“吾乃回禄大神，回禄之火听吾号令，摄！”
　　回禄大神凌空一跃，来到一栋熊熊燃烧的宅院上方，使用了一招“引火烧身”。
　　小羽曾见过燧元子使用三昧真火。
　　在红袖坊，他张开嘴巴，吐出一朵朵小火苗，火苗焚烧一切有形之物。
　　附着在墙上也熊熊燃烧。
　　小火苗虽小，可数量太多，火焰很密集。
　　回禄剑之引火烧身，专门破这一招：剑气搅动，斩断三昧真火和燧元子的精神连接，将小火苗吸引进入剑气漩涡。
　　如果小羽本人持剑使用这一招“引火烧身”，会将大片火焰吸引到剑刃周围，形成一个大火球。
　　“引火烧身”烧的不是她的身体，而是剑身（其实并没触碰到剑刃）。
　　“引火烧身”之后，必须立即使出下一招“有来有往”：剑气爆发，将环绕剑刃的三昧真火大火球甩出去，丢向燧元子。
　　此时没有燧元子，小羽直接对漫天大火使用了“引火烧身”。
　　屋顶和院子里哔啵燃烧的大火，立即脱离建筑物，飞向回禄主神。
　　回禄主神张开嘴巴，轻轻一吸，“呼呼呼~~~”
　　火焰全部吞入它腹中。
　　如果她使用普通铁剑，铁剑肯定承受不住三昧真火的高温，必须立即用“有来有往”，将凝聚成一团的火球甩出去。
　　小羽原本也打算让“回禄大神”将吸入腹中的火焰喷吐出去。
　　吐到屋外青石板街道上，让烈火烧石头。
　　结果将整栋建筑上的大火都吸入“回禄主神”腹中，小羽没感觉到半点压力。
　　巧实剑、纯阳剑气、回禄剑法主神，三者融合而成的“回禄大神”，像是普通人喝下一小杯水，完全承受得住。
　　这也正常，毕竟“引火烧身”是为“残・三昧真火”准备的。
　　现在的灾火虽诡异，却一定远不如三昧真火强大。
　　“哈哈哈，果然灭火的最好方法不是洒水，而是请回禄大神出手啊！”小羽站在屋顶上畅快大笑。
　　回禄大神张开嘴巴，在火海中快速穿行。
　　所过之处，在建筑、在树木、在人身上焚烧的大火，立即收束成一条火龙，被回禄大神吞进肚里，只留下散发余热的漆黑废墟、焦糊尸体、惨嚎的伤患。
　　回禄大神只吞火，只带走火，留下烟气和灼热自然散开。
　　如果按照前世的科学规则，温度没有降低、空气没消失、可燃物没烧光，大火应该继续燃烧才对。
　　至少木头明面上的火焰熄灭，得留下暗红火炭。
　　可火焰断了根，像是洪水断了源头，哪怕温度高，也完全燃不起来。
　　连火炭都没有，直接成滚烫的黑炭。
　　灭火效果比之前黑鱼主神用雨水淋，要好太多了。
　　淋水只能灭明火，暗火很难彻底浇灭。
　　“回禄大神，是回禄大神！”
　　劫后余生的灾民，指着天空烈焰熊熊、却只带走火焰的回禄大神激动大喊。
　　“啊，回禄大神下凡拯救我们啦，回禄大神慈悲，请消除回禄之灾，救救我们。”有灾民跪在地上顶礼膜拜，又哭又笑。
　　“回禄大神怜悯，我家上有老、下有小，只这一栋宅子啦，救命啊~~”
　　有只穿着亵衣的女人冲出大门，跪在街上叫喊。
　　回禄大神呼啸而过，转瞬间将她宅子里的火焰全部带走。
　　“多谢回禄大神庇护，呜呜呜，信女发誓，回头一定去大神庙里还愿。”
　　今晚狗肉道士没有回房睡觉。
　　从下午时，他便阴沉着脸，坐在三清神像前，既不说话、不动弹，也不搭理别人。
　　晚课结束，小道士都离开，观主过来询问缘由，他也只苦涩地叹息一声“天命已定，众生多艰”，摆了摆手，让观主别管自己。
　　等外面街道燃起熊熊大火，观里的道士都惊慌失措大喊“走水啦”，他依旧没反应，连表情都没动一下。
　　但回禄大神在人世间亮相的瞬间，狗肉道士脸上的悲痛和苦闷，有一部分被惊疑取代。

　　他立即掐指测算，表情越来越惊讶，最后豁然起身，快步走出道观。
　　街道上乱糟糟，热气熏人、焦臭弥漫，烟雾缭绕，可他七拐八绕，竟径直找到了回禄大神。
　　“回禄大神，你咋才来啊，呜呜呜，我家都烧成白地了，我爹和我儿子都烧死了。”
　　狗肉道士追过去时，回禄大神已呼啸着飞向别的地方，留下一个乌漆墨黑的男人，跪在一片残垣断壁前哀嚎。
　　“回禄大神.那不是回禄大神，小凤仙，你――”狗肉道士心情复杂、表情纠结。
　　他既欣喜“回禄大神”救了很多人，还希望“回禄大神”继续拯救更多人，又忧心忡忡，想要大喊“羽凤仙，你快回来，不要找死”。
　　老道士没纠结太久。
　　下一刻，一束火光从天而降，愤怒的吼声，甚至震散了他身前的烟雾。
　　“贼子好胆，竟敢冒充本神，还以本神的名义忤逆天命！”
　　火光并没直接砸落在大地上。
　　距离地面还有二三十米时，火光骤然爆开，露出内里一位浑身环绕火焰的神将。
　　神将有两米高，身材魁梧雄壮，身上没有铠甲，只有样式荒古的烈焰袍服，脸上纹有火焰状的神纹，散发一种蛮荒与烈焰混合的奇异气质。
　　呃，竟然和小羽的回禄大神一模一样.更有神韵。
　　“啊，又来了一个回禄大神？”
　　包括老道士边上的中年人在内，附近众多灾民都失声惊呼。
　　“轰、轰、轰~~~”
　　他们周围刚刚熄火，还散发烟气、热气的焦黑建筑，竟再次腾起火焰，燃烧成一片火海。
　　“妖邪！这是个妖邪，妖邪好大胆子，竟敢当着回禄大神的面伪装成回禄大神~~回禄大神，救命啊，有妖邪假扮回禄大神！”
　　再次被烈焰环伺的灾民，几乎异口同声，同时指着“假回禄大神”惊怒大叫。
　　狗肉道士的干瘦老脸，刷的一下就白了。
　　“莫要乱叫，这是真的回禄大神，刚才那个才是假的。”
　　他跪在地上，朝天上满脸怒容的“假回禄大神”磕头，“回禄大神慈悲，回禄大神明鉴，世人多愚昧，实无亵渎心。”
　　第311章 火神符
　　以回禄大神的仙武主神形态畅游火海，小羽感受到前所未有的畅快。
　　在火焰海洋中，她几乎能掌控一切。
　　念动之间，肆虐人间之灾火，纷纷转变成乖顺的火之元力，被她吸入腹中。
　　效果立竿见影。
　　火灾中的民众瞬间摆脱回禄之患，对她感恩戴德、顶礼膜拜。
　　她的每一套剑法都有自己独特的神意，每一套剑法都有剑道主神。
　　她学得杂、练得繁，拥有很多仙武真意，但直到此时，她才真正感受到自己是神。
　　或者，武道主神真的可以成为“神”！
　　刚开始她还担心用剑意“引火烧身”，摄来的火焰逐渐积累，早晚让“巧实剑主神”承受不住。
　　她还提前做好计划，如果吸收火焰太多，主神感到难受时，就把火焰吐到河里，或者对着井口吐下去。
　　吸收的火焰越多，火焰主神的确感受到强烈的“腹胀”。
　　但她很快又发现，此时吸收到腹内的火焰虽暴躁，却和水元力有点相似，在散发杂乱且暴戾的天地元力气息。
　　吸收天地元力并非仙道炼气士独有能力。
　　武者到了真元境，自身内力和天地元气形成内外大循环，也能吸收天地元气。
　　“我吸收的不是火，而是火之元力！这些火之元力可以降服，或许还能吸收。”
　　小羽脑海里浮现大量火焰功法相关的知识。
　　有一部分来自燧元子，有更大一部分来自和蜀东奇侠召开的“火法研讨大会”。
　　她能跟精通火法的奇人异士侃侃而谈，是因为她破了燧元子的“丐版・阴性・三昧真火”。
　　谈法论道的过程中，她又收获更多的火法经验和知识。
　　现在无数知识汇总，与此时回禄大神对火元力的真实感受相结合，灵感如同此时天门镇上方的野火，迅速形成燎原之势。
　　《回禄剑法》开始升级到全新的版本。
　　之前回禄剑法主要是“破火法”――破解别人的火法。
　　现在开始吸收、利用、掌控火焰的力量。
　　吸入腹中的天门镇回禄灾火，被“巧实剑・仙武主神”（回禄大神）快速消化吸收。
　　原本巧实剑内，正被快速消耗的纯阳内气，此时竟得到补益，不减反增，增速超猛。
　　巧实剑仙武主神是巧实剑、仙武主神、小羽内力，三者结合而成的奇特形态，会消耗小羽的内力，故而不能离开小羽太远，需要时不时补充内力。
　　像是给无人机充电。
　　现在“回禄大神”摄取灾火，消弭灾情，拯救了民众，同时还从火焰中获得海量的火之元气。
　　不仅够回禄大神自己正常消耗，还有庞大火之元力在回禄大神“丹田”处凝聚成一枚火丹。
　　小羽的感觉很古怪：回禄大神能吸收天地元气、还凝聚内丹，内丹乃神意和火元力的融合，算是性命相交（精神和气的融合），那回禄大神岂不是人仙了？
　　她竟在今晚，用仙武主神修炼成了人仙！
　　但这还不是最扯的。
　　更扯的是，随着她熄灭酱油巷附近的火灾，回禄大神继续在天门镇呼啸来去，引来大量民众顶礼膜拜，“回禄大神”开始接收到了一股异于火元力的力量。
　　嗯，是回禄大神感受到的，不是小羽本体。
　　火丹也属于回禄大神，并不是在小羽自己体内。
　　虽然回禄大神就是她自己灵魂的一部分，但她本体的感觉像是隔着屏幕看视频，回禄大神则是亲身体验，感觉完全不一样。
　　几乎在瞬间，回禄大神认出异常力量的身份，信众的香火愿力。
　　然后最扯、最疯狂的事情发生了，当回禄大神毫不迟疑地吸收香火愿力，将之融入到火丹，在火丹中“燃烧”，香火愿力燃烧出的奇特火焰中，竟浮现朦胧的火焰符文！
　　最初的火焰符文萌芽，诞生于虚无，由众生之信仰在火丹中点燃后生成。
　　萌芽一旦出现，回禄大神的精神主动与之连接，大量属于小羽的、关于火法的感悟，全部被火焰符文吸收，萌芽迅速成长成一个个完整的、晶莹剔透的、长得像珊瑚的火焰符文！
　　在天门镇灾民膜拜声中，零散的火焰符文相互间产生吸引力，竟融合在一起，形成了神道符!
　　她的仙武主神不仅成了凝聚火丹的人仙，还领悟神道符，成了火神！
　　这就是“天地人鬼神”五仙中的“神仙道”？
　　神道符还在成长。
　　更多的感悟投入信仰之火，焚烧成新的符文，让神道符不断延长，变得立体、多维度化，更加精巧，更复杂神秘。
　　而神道符只初步凝聚，回禄大神便名副其实，心中自然而然读懂符，领悟“回禄神咒”。
　　比如，原本回禄大神用“引火烧身”的剑招在摄取火灾之火。
　　“引火烧身”的剑招和神意本身就是火法智慧，算是火之小神通的雏形。
　　现在仙武剑法“引火烧身”，进化成了火之咒术“摄火”，摄取火焰的范围更广，速度更快。
　　庞大的火元力吸入腹中，回禄大神的体型都膨胀了一圈，变得更加威武雄壮。
　　纹在脸上、脖子上的火焰符文，也更加清晰、更真实。
　　今天之前，《回禄剑法》一直被小羽束之高阁，从没拿出来用过。
　　没遇到火法大敌，没机会。也因为此剑法主要用来“辟火”、“防火”，而非放火烧人，杀伤力也比较一般。
　　由于太长时间没用，最初面临火灾时，小羽都没想到用回禄大神来灭火。
　　今晚之后，《回禄剑法》一定会成为她手中最强杀招，最强火法。
　　当火丹中的神彻底凝聚完成，回禄大神生出无与伦比的满足感和强大感。
　　可同一时间，小羽本体忽然生出一丝不安。
　　她抬头望天，立即就见一颗火球从天而降，径直砸向天门镇，落点竟极为靠近回禄大神。
　　或者说，如果回禄大神不是在高速移动，火球就会砸到他。
　　“轰！”火球在半空爆开，化为一尊周身环绕火焰的神灵。
　　庞大的威压从他身上扩散开。
　　威压如同一只有形的巨掌，死死摁住天门镇内所有火元力和火焰法则。
　　普通人可能没啥感觉，回禄大神感觉特别强烈。
　　一切火元力和火焰法则都受那尊火焰神灵控制，它很难继续摄取火焰。
　　火丹内的火元力甚至开始失控。
　　火神符蜷缩、枯萎，好似一张展开的报纸，被揉搓成一个小纸团。
　　“贼子好胆，竟敢冒充本神，还以本神的名义忤逆天命！”
　　火焰神灵对着回禄大神怒吼。
　　小羽心里咯噔一下：糟糕，李鬼遇到了李逵，这是真正的回禄大神。
　　而且，今晚天门镇的回禄之灾，似乎就来自回禄大神.灾火中没有妖邪之气，却和此时回禄大神身上散发的火焰气息有几分相似。
　　是回禄大神在散布火灾！
　　若非她如今凝聚火神符，几乎都察觉不出来。
　　为何回禄大神要放火烧天门镇？
　　难道这货离开天庭，在凡间当了妖精？
　　不对，成了妖精必有妖邪之气。
　　既然不是成妖莫非“回禄之灾”就是字面意思，回禄大神在履行神职？

　　对了，他刚才说“忤逆天命”。
　　――该死，是天帝下令让他火烧天门镇！
　　念头急转，小羽瞬间有了明悟。
　　接着，她的理智立即向她的膝盖传达最高指令：快跪，跪下哀求宽恕，并解释缘由。
　　她的野性却一脚踹翻理智，并占据大脑，跃跃欲试：干死这个楚蛮子！
　　“我乃回禄大神，你是谁？”回禄大神站直身子，有四五米高，同样威风凛凛、声音如雷.外强中干，内里的火丹和火神符依旧萎靡不振。
　　火焰神灵气笑了，“你是回禄大神？你看看我是谁？”
　　小羽的回禄大神飘到半空，距离火焰神灵七八米远，处于同一水平线。
　　它认真看了看火焰神灵，“贸さ煤臀矣械阆瘢个头却小很多。咱俩站在一起，看着倒像一对父子。”
　　狗肉道士目瞪口呆，心里疯狂呐喊：羽凤仙，你个夹脑风，现在还敢胡言乱语。
　　“像一对父子？”火焰神灵又被气笑了，“那你说说看，谁是父，谁是子。”
　　小羽的回禄大神降低身形，撮嘴朝下方熊熊燃烧的火焰使劲一吸。
　　刚刚被火焰神灵重新点燃的建筑，再次熄火。
　　火苗汇聚一处，化为一条火龙，飞入回禄大神嘴巴里。
　　“你说说看，谁是父，谁是子。”小羽的回禄大神傲然道。
　　真正的回禄大神肯定比小羽这个山寨货强太多了，尤其是掌控火焰方面。
　　奈何回禄大神不可能用三昧真火去烧凡人。
　　他在天门镇引发回禄之灾的“灾火”，比凡火要强，却远不如三昧真火高级。
　　小羽这个假回禄大神本就以“辟火”起家，辟的还是三昧真火。
　　即便燧元子的三昧真火是丐版，可再丐版的三昧真火，也一定比“灾火”要强。
　　纵然回禄大神亲临，“灾火”也始终是“灾火”，本质不会变。
　　小羽的回禄大神连丐版三昧真火都能强行摄来，熄灭“灾火”自然不奇怪。
　　火焰神灵呆了一呆，冷笑道：“好，好贼子，你很好！”
　　他不再点燃人间建筑，毕竟回禄之火只能是“灾火”。
　　这次他向前方的回禄大神挥洒大片艳红的火焰。
　　火焰滔滔，如同海浪，将回禄大神淹没。
　　不是烧凡人建筑，他不用留手。
　　艳红火焰飘来，回禄大神疯狂躲闪，连连使用“摄火咒”（“引火烧身”剑意的进阶，从神意进阶到法则），有效果却无法完全避开回禄“天火”。
　　小羽的回禄大神像个尾巴着火的猴子，在艳红火海中上蹿下跳、慌里慌张，甚是狼狈。
　　可即便它的动作已如此滑稽，依旧无法避免“天火”将其身体烧得扭曲变形。
　　回禄主神进入了巧实剑，倒是没被直接烧到灵魂。
　　此时是巧实剑在承受灼烧之力。
　　主神虽然也难受，但必须先破巧实剑，才能实质性伤害到内里的主神（小羽灵魂）。
　　“哈哈哈，贼子，你再说说看，谁是父，谁是子！”火焰神灵畅快大笑。
　　笑声未落，“回禄大神灭杀之法”主动激活。
　　躲在远处废墟里，盘膝而坐、艰苦忍耐、汗如雨下的小羽，在苍白脸颊上挤出个古怪的笑容。
　　根据“灭杀之法”快速推衍，大量智慧流入小羽脑海，也进入回禄大神神道符中，符再次舒展开，并迅速生长，变得更加复杂，诞生更强辟火神咒。
　　非针对三昧真火，这次专门针对真・回禄大神的天火！
　　艳红火海中，小羽的回禄大神渐渐稳住身形，不再上蹿下跳，扭曲变形的神躯也恢复如常。
　　火焰神灵脸上的笑容渐渐消失，变得凝重且疑惑。
　　“羽凤仙蛮夷小辈，有眼不识泰山，大神当面，依旧惊疑不定，故而戏言一试。若有冒犯，万望海涵。”
　　小羽的回禄大神仪态从容，立于火焰海洋中，鞠躬向前行了一礼。
　　第312章 损失惨重的羽凤仙
　　“你知道我是谁，还敢出言相戏？”
　　火焰神灵心里憋了一肚子火，却不知道该如何发泄出去。
　　他是真正的“天庭正神”，不是当年封神大劫，不管香臭好坏，只要实力够强、背景够硬，都塞进天庭的“封神榜之神”。
　　天庭正神的选拔，要参考功德和品行。
　　就像当日天帝打算选小羽当善德女仙，必先派符使下界做她的“政审”。
　　能通过政审的凡人官员不一定是好官，但能过政审的仙官，能保证基本的道德底线。
　　而且此时他不是一个人，不是在荒郊野外。
　　天上神仙，地上凡人，都看着呢！
　　最后，羽凤仙可恶至极，可她的确没直接冒犯他。
　　她自己承认，只是“戏言试探”，末了还恭恭敬敬、仪度不凡地行礼道歉虽然她仪态从容，越发让他恼火，但从礼仪上讲，他挑不出毛病。
　　当然，她戏言试探一位天庭正神，依旧有不小的罪过。
　　如果不能给出个合理解释，不打杀她，也会惩罚她。
　　“大神，您看到我这形貌神韵，就该明白我乃‘回禄大神’的忠实信徒。”
　　小羽的回禄大神走出火海，来到火焰神灵跟前，表情真诚地说。
　　若非回禄大神信徒，怎会在心里观想回禄大神之神像？
　　若非信仰够忠诚，怎能模仿出如此形神具备的“心相主神”？
　　她说得很有道理，但火焰神灵不相信她的虔诚。
　　她若虔诚，他必有感。
　　他没感觉，说明她压根没为他提供香火愿力。
　　都没信仰力，必定是伪信徒！
　　小羽的回禄大神继续道：“天门镇遭遇回禄之灾，房屋被毁，百姓罹难。
　　‘回禄大神’作为掌管火焰的天庭正神，必然怜悯世人，会从火灾中拯救世人。
　　我观想了‘回禄大神’神像之神韵，才修成此门仙武。
　　即便被民众误以为是‘回禄大神’，也是宣扬‘回禄大神’之仁德。
　　我在为‘回禄大神’长脸，而非败坏‘回禄大神’之声誉。
　　尊神初次降临，不仅没熄灭大火，反而再次掀起回禄之灾。
　　纵然尊神形貌神韵和小羽观想之‘回禄大神’一模一样，小羽也不敢轻易相信。
　　我怀疑尊神以回禄大神之形貌，亵渎真正的回禄大神，故而有了先前妄言试探之举。”
　　火焰神灵刚要大吼，又低头看了眼下方火灾中挣扎哀嚎的民众，吼声又缩回嗓子眼。
　　他压低声音怒斥道：“你个无知的凡人，吾乃天灾之神，今晚是尊天命在天门镇布灾。
　　以回禄之灾了结天门镇众生之恶业。
　　凡遭灾者，皆为天数使然。
　　你强行消除火患，已是逆天行事，罪孽不小。
　　现在还盗用我的身份，让天门镇众生误认为我在帮他们。
　　以为我在帮他们，自然觉得今晚之灾是意外的自然之灾，而非天罚。
　　不认识到今晚回禄之灾是上天对他们所造恶业之惩罚，自然也没有对‘善恶有报、天地无私’的敬畏。
　　没有敬畏心，那他们怎么改过自新？”
　　小羽呆了呆，“今晚大半个天门镇都失火了，难道他们都恶业加身？”
　　火焰神灵冷冷道：“我的‘灾火’从来不会误伤一个好人。”
　　说完他抬起右手，猛地向“回禄大神”拍过去。
　　小羽的回禄大神想要躲闪，却发现自己压根动不了。
　　这才是天庭大神的真正实力！
　　“轰！”
　　小羽的仙武主神第一次被打灭，“回禄大神”直接在半空爆开大片火光。
　　如同一枚导弹在天上爆炸。
　　巧实剑发出一声悠长的哀鸣，飞出爆炸开的漫天大火，如流星弹射到百米外的地面，剑身整个没入青石地板。
　　“噗嗤~~”躲在远方废墟中的小羽本体，脸一白，张嘴吐出一口鲜血，脑袋撕裂般疼痛，意识都快要模糊。
　　“娘~~~哎，娘，貌蝗绺孩儿去地府福地享福去吧。”
　　朦胧中，小羽看到了自家的鬼儿子，他一脸担忧地看着她，要她跟他一起走。
　　小羽下意识站起身，身子轻飘飘的，“池邈，你怎么在这儿？”
　　池邈道：“娘你忘了，我是轮回使，这会儿正在接引死在回禄之灾中的亡魂前往忘川河。”
　　“接引亡魂.”小羽激灵灵打了个寒颤，脑子骤然清醒过来。
　　她转身一看，果然看到自己的“尸体”歪倒在墙角。
　　再低头看现在的身体，是虚幻的灵体。
　　接着抬头看向池邈，鬼儿子正牵着一根锁链，锁链后面捆了一长串神色恍惚的死鬼。
　　小羽木着脸问道：“我死了？”

　　池邈摇头道：“没死，回禄大神手下留情，只打爆了火丹，甚至没彻底消灭你的回禄主神。
　　娘回去好好将养几个月，差不多就能痊愈。”
　　小羽又问：“我没死，怎么灵魂离体了？”
　　池邈道：“我正在附近勾魂呢，见到娘和回禄大神对峙，心里担忧，准备过来说两句好话，劝大神大慈大悲，原谅你一回。
　　结果不用我劝，大神面冷心善，只扇了你一巴掌。
　　见到你灵魂撕裂，口吐鲜血，我当然要过来关心一下。
　　不曾想我如今成了轮回使，只喊了一声‘娘’，竟直接将娘的灵魂勾了出来。”
　　小羽大怒，一巴掌抽过去，骂道：“你个不孝子，竟然敢弑母！”
　　池邈被抽得后退两步，捂着脸委屈叫道：“娘你只是离魂，又没死，怎么就弑母了？”
　　“你之前还让我跟你一起去福地享福。”小羽怒道。
　　池邈更加委屈了，“你先前不还说，想要现在就去福地享福吗？
　　我叫了一声，把你灵魂喊了出来，寻思着反正已经灵魂离体，不如直接跟我回家。”
　　小羽问道：“我现在跟你去福地，算死人还是活人？”
　　“算枉死之鬼。”池邈道。
　　“你看，你还是要杀我。”小羽咬牙道。
　　池邈道：“你先前――”
　　“我先前是说，活着去福地享福，不是成为死鬼。算了，你滚吧。”
　　小羽摆摆手，反身回到自己身体。
　　刚回归肉壳，灵魂撕裂的剧痛再次席卷全身。
　　池邈没有走，而是走过来，道：“娘，要不要我帮你修补灵魂创伤？”
　　“你能修补灵魂？”
　　小羽刚捂着额头问了一句，疼痛欲裂的脑子里立即回想起鬼儿子之前的话：他是轮回使，非常擅长将四分五裂的灵魂重新缝合好。
　　“快点用你的神力帮我疗伤。”她催促道。
　　池邈站在她边上，手掐印诀，嘴里念念有词。
　　无声无息间，一束清光从他指尖射出，落在她眉心。
　　一股清凉的力量进入紫府，席卷全身。
　　剧痛仿佛被大雨冲刷的车窗污泥，立即消失不见，心灵之窗再次明净透亮。
　　小羽的灵魂像是疲惫之人泡进了温泉，无比的舒泰。
　　不过几个呼吸的时间，灵魂撕裂之伤竟痊愈了。
　　她再次精神焕发，思维活跃。
　　“池邈，这是什么神术，我能不能学？”
　　小羽抹去唇边鲜血，站起身走了两步，仿佛之前的创伤完全是幻境。
　　效果太强了。
　　“是轮回使神上的神咒，名叫‘补魂咒’。娘你大概没法学，因为我压根不会教，完全不懂，能施展神咒全靠神。”池邈道。
　　――你怎么这般废物！
　　小羽心里骂了一声，面上只露出失望之色，道：“只要我还用武道主神对敌，今天的大亏必定不会是唯一一次。
　　将来我若再次灵魂受创，而你不在身边，难道只能苦熬？”
　　池邈想了想，道：“等我回到地府，就到忘川河边采些彼岸花，给娘配两瓶‘养魂丹’。像之前那种程度的灵魂之伤，都不再是问题。”
　　“你会配养魂丹？”小羽惊讶道。
　　池邈道：“我原本不会，是泰媪大人教我的。我们接引的亡魂，并不全是‘新灵魂’，很多灵魂都在十八层地狱受过几十年、几百年甚至几千几万年的酷刑。
　　那些灵魂赎完罪后，脑子往往变得不太灵光。
　　喂一粒养魂丹，能让他们好受一些。”
　　“专给脑子不灵光鬼魂服用”小羽神色腻歪，又问道：“地府有没有更高级，能增强心神之力的神药？”
　　她最近为了铸剑骨，领悟了很多种剑意和仙武主神。
　　每一种剑意、每一种主神，都在消耗她的“杯中水”――原初的心神之力。
　　最糟糕情况是：她领悟的剑意还不足以重铸剑骨，“心”枯萎了。
　　不过她也不是毫无准备。
　　除了“卡bug拜义父”自创各种剑法、领悟多种剑意，她在市井游荡期间还将《魔眼大法》真正创造出来。
　　魔眼大法魔念篇，或许能窃取别人的“心”补益自己。
　　“或许有，但我连丹方都不知道，我只会配养魂丹。”池邈往左右看了看，有些焦躁，道：“娘，我正在接引灵魂，不能在这儿待太久。”
　　小羽道：“我再交给你两个任务，首先，多跟泰媪大人套近乎，多学几门手艺；其次，你暗中留意，看谁掌握了锻炼灵魂、增强心神的功法，帮我找一两门‘精神秘术’，如果有神丹灵草更妙。”
　　池邈点头，“我记住了。”
　　“那你去吧。”小羽道。
　　池邈牵着锁链往前飘，捆在锁链上的鬼魂也跟着往前飘。
　　一个满脸烧伤的鬼魂，从小羽边上飘过去时，忽然停了下来，惊叫道：“小凤仙，你怎么在我家？”
　　“这里是你家？”小羽怔了怔，摆手道：“唉，你都死了，还管这种小事做什么。”
　　“什么，我死了？我怎么会――啊，我想起来了，我家走水，屋顶都烧塌，房梁落在我头上――”那烧死鬼激动起来，使劲挣扎，“不，我不能死，小凤仙，救我，我不想死啊！”
　　池邈本来都走过来，举起手里铁链打算抽他。
　　听到他不停叫“小凤仙”，他又迟疑起来，“娘，你认识这个火鬼？”
　　“都烧成一块焦炭了，他妈来了能认出来？”小羽吐槽道。
　　“小凤仙，是我啊，我是‘云中飞鹤’徐志贤，我还请你吃过饭，还送给你武功秘籍呢！”火鬼叫道。
　　小羽惊道：“徐大豪，你可是云中飞鹤啊，遇到火灾怎么没飞出来，都烧成这样了？”
　　“我今晚喝了点酒，又在清水河点了两个清倌人，飞不动了.”
　　“拉走，拉走，快把这家伙拉走！”小羽摆手道。
　　“不，小凤仙，帮我跟这位鬼差大人说说情，救救我。”徐大豪哀嚎。
　　池邈拿铁链子使劲抽他，一边抽一边骂道：“你看看自己都什么样儿了，尸体都酥了，放你回去，你能回去？”
　　“差爷，你看我身上没一处烧伤，尸体肯定还是完整的，你放我回去吧。”
　　有个疑似闷死的青脸鬼被“吵醒”，从浑噩中醒来，也开始叫唤，“小凤仙，救我，我是孙海州，铁拳无敌孙海州，我请你吃过饭。
　　对了，我这个月大婚，我爹还请你来观礼。
　　我还能抢救，我媳妇还在等我，呜呜呜，救我~~~”
　　小羽奇道：“孙公子，你的无敌铁拳呢，怎么像是被关在屋里活活闷死的？”
　　“为了在婚宴上扬眉吐气，我这几天正在尝试突破真元境，在地下密室里闭关苦修，上面的房子塌了唉，我怎么这般歹命！”孙海州的青脸变得扭曲狰狞。
　　小羽看了看云中飞鹤，又看了看孙海州。
　　这两货都死得有点憋屈，这两货也都激活大灭爸
　　想到大灭爸，小羽恍然惊觉紫府中“大灭爸名单表”竟清空了大半！
　　今晚死了好多“义父”，损失惨重啊！
　　能被她拜“义父”的，多数都是武林大豪，或者少年俊杰。
　　结果他们死在凡火中.但刚才回禄大神明确说了，是上天在惩罚恶人。
　　应该和她没关系吧？
　　第313章 天灾和天命
　　最终小羽还是没能挽救哪怕一位已被轮回使锁链捆住的“义父”。
　　“放在往日或许还能通融一二，今天是天庭和地府联合行动，谁该死、谁该活，早已确定好。
　　俗话说，阎王要人三更死，谁敢留他到五更？
　　阎王拿笔勾掉一个人，天门镇就死一个人；天庭符使对着‘善恶天册’确认一遍，地府鬼差立即将魂魄领走，谁都不敢犯错。”
　　池邈指着锁链上的鬼魂，“他们中有一部分鬼，甚至不用前往阎王殿，直接去奈何桥等待转世投胎。
　　因为关于他们的审判，早在他们死亡之前已经开始，也已经结束。”
　　小羽道：“我今晚救下不少人.”
　　她转头环顾四方，虽然火灾并没彻底消失，但之前被她灭火的街区，并没再次点燃大火。
　　其实即便回禄之灾再蔓延回去，也烧不死人了。
　　人不是木桩子，人会动，会跑。
　　刚经历过一次要命的火灾，好不容易被“回禄大神”救下来，他们哪敢待在家里等待火势蔓延回来？
　　这会儿都挤在街道空地上呢。
　　“娘你是凡人，不是地府鬼差，也不是天上神灵，你救人应该也算定数。”池邈语气不太确定。
　　“至少回禄大神不会再找你麻烦，只要冒卜质丶海不要再用‘回禄主神’灭火。”
　　小羽摆摆手，“你走吧。”
　　她看到狗肉道士了。
　　老道士没找到她人，却寻到插入青石板的巧实剑。
　　这会儿正在巧实剑附近探头探脑，嘴里还在小声叫喊“羽凤仙”、“小凤仙”。
　　“你叫什么？”打发走鬼儿子，小羽如鬼魅般穿梭鬼道，来到老道身边。

　　“你――”老道惊疑打量她一番，“你气色怎么这么好？我还以为你瘫在哪里，无法动弹呢。”
　　他亲眼看到真回禄大神一巴掌打爆假回禄大神。
　　他知道她应该不会死，却担心她灵魂遭受重创。
　　本体晕死在某个角落里，然后被大火烧死，所以才慌里慌张跑过来寻她。
　　“运气好，我鬼儿子正在附近公干。”小羽快速将池邈升官的事讲了一遍。
　　“唉，这是一场有预谋的天灾，回禄大神亲口承认了。
　　其实上半夜池邈来找我时，我就该有所警觉。
　　他说来天门镇办差，可轮回使办差，不就是勾人下地狱？
　　只是我当时只顾着为他高兴，没反应过来。”
　　老道沉默片刻，嗄声道：“我早知道今晚会有回禄之灾。”
　　“有多早？”小羽倒是不奇怪。
　　她和小强都能感到不安，老道士肯定早窥探到几分天机。
　　“几个月前就模糊有了预感。”老道士苦涩道：“但知道了没用，天数已定。”
　　“什么，你几个月就晓得了？“
　　老道士能提前窥探天机，她不奇怪，可提前几个月
　　她心中一动，忽然想起一件事，“是不是衙门口赌天意之后？”
　　老道士闷声道：“天律严苛。若严格按照天律，裁决众生之善功恶业，绝大多数人都有罪。
　　不认真彻查，什么事都没有。
　　一旦查起来，每个人都可能是罪人，该受天罚。
　　天门镇只是开始。
　　接下来几年将会轮到迎祥府，以及蜀东各郡县最终可能会蔓延到附近几个诸侯国。
　　不会一直是回禄之灾，但都是‘天灾’。”
　　见小羽面色阴沉，他轻轻吁了口气，又道：“你不必有什么心理负担。
　　这件事看似和你有关，其实你只是复杂因果链中间一环，并非最初之因。”
　　小羽抬头瞥了他一眼，“你没必要说得这么清楚，现在天神还在，符使更是从未离开。”
　　老道士眼神奇怪地看着她，道：“我只跟你说，跟别人我不会吐露半个字。
　　你仿佛跳出命运之外，改命像吃饭喝水般简单。
　　我们却是越挣扎，陷得越深。”
　　小羽弯腰握住巧实剑剑柄，激发纯阳剑气，“嗤”的一下将它“连根拔起”。
　　“若不是有它保护，我的‘回禄主神’直接‘死了’，命都没了还改命.”
　　小羽有些惊讶，巧实剑不仅没扭曲变形，在烈火淬炼之后剑刃明显变得更“清澈”：之前剑刃为雪亮的铁，此时剑身却在琉璃化，有种半透明的质感，内里还有火光流动应该和留在剑中的火神符有关。
　　火丹被打爆，火神符却留了下来。
　　“你差点没命和改命没太大关系，你没命完全是你自己找死。”
　　狗肉道士用看“夹脑风”的眼神看她，不解道：“你肯定知道他就是回禄大神，为何还要挑衅他？”
　　“不是挑衅他，我只是没见识。我晓得龙王兴云布雨，却不知道还有天神布灾。”
　　这不是实话，也不完全是假话。
　　见到火焰神灵的第一眼，她立即通过神力气息，确定天门镇大火来自对方。
　　当时她心头火起，又慑于对方滔天神力、怕死不敢发作，只能挑衅他，让他激活大灭爸。
　　但凡她能打得过他，直接一剑戳了过去，还挑衅个啥！
　　当然，当时她火气大，是不明白布灾的原理，只以为天神胡作非为、随意害人。
　　现在了解布灾的基本原理，她依旧不太认同，怒火却小了很多――针对回禄大神的怒火减少了，毕竟他只是“灾神”，不是天规制定者。
　　“别废话了，现在大火还在烧，有人在火里嚎，咱们该怎么办？”小羽问道。
　　老道士盯着她双眼，轻声问道：“你刚被回禄大神拍了一巴掌，不怕吗？”
　　“天灾之下，凡人只能承受？”小羽道。
　　“这会儿大街上不是挤满了奋力救火的人吗？有普通老百姓，也有武者。”
　　老道士幽幽道：“可你信不信，明早我们甚至可能听到消息，有接近人仙的强者被活活烧死。”
　　小羽面色微变。
　　不用等明天早晨，她现在已确定有接近人仙“义父”死在今晚的大火中。
　　具体死因不清楚，但对方的确从大灭爸中消失了。
　　而且她之前亲眼见到了云中飞鹤和孙海州的鬼魂。
　　他们距离人仙很远，却也算江湖好手。
　　如果是普通大火，以云中飞鹤和孙海州的身手绝对不会死。
　　可他们已经死了。
　　他们非是死于火灾，而是死于“天命”。
　　老道士叹道：“遇到‘天灾’，不仅凡人可以挣扎，仙人也能插手，但天威不可测。
　　天要杀人，你要对抗的不是‘灾’’，而是‘天’。
　　若你本人就在劫中，必然在劫难逃。
　　无论你实力多强，灾劫总能压你一头，保证让你‘顺天应命’。
　　如果你不在劫中，却要干涉天灾，就像今晚――”
　　老道士停顿了一瞬，目露奇光，道：“你知道不，你已经改变了不少人的命运？”
　　小羽道：“别人能救灾，我为何不能？别人救出灾民，就是定数，我救人就是改命？”
　　老道士问道：“火灾发生后，你最先出现在哪？用什么方法灭火？”
　　“酱油巷，黄寡妇家，用黑鱼妖神降雨，效果太差。“小羽道。
　　老道士又问：“你为何不救红袖坊？”
　　小羽摇了摇头，笑道：“不需要。当日我用封神榜册封了28位女神，红袖坊在后院为她们建立神祠，日夜祭拜，如今神灵有了回应。”
　　老道士微微颔首，道：“这就是定数！她们救红袖坊，你救黄寡妇，皆为老天的安排。”
　　小羽神色不解，“都是救人，有什么区别？”
　　老道士问道：“我之前从未见你用过回禄主神，你什么时候领悟的，过去有没有用过？
　　为何一开始不用效果更好的回禄主神，而是以妖神降雨？”
　　小羽皱眉道：“一开始我并没想到。回禄剑刚创造出来，没用过，我自己也没想到效果这么好。”
　　老道士眼中精光一闪，低声道：“就和衙门口赌天意，你突然用出纯阳剑气、突然破解神阵一样？
　　你天生宿慧，凭空领悟不该领悟的智慧，让‘老天爷’无法提前知晓回禄主神，故而让你破了定数。
　　你可真不简单，连续两次，连‘老天爷’也无法窥探你的根底。”
　　现在老道士完全明白了。
　　他突然察觉到命数改变，就在回禄主神出现后。
　　老天爷没预测到她的回禄主神如此克制灾火，故而没准备克制她回禄主神的灾祸。
　　半步人仙的强者为何死于天灾？
　　因为他们的手段，老天爷都知道。
　　总能安排一款哪怕人仙用尽手段也对付不了的“命数”，让其遭灾。
　　小羽面上不动声色，心里掀起惊涛骇浪：糟糕，连老道士这种“凡人”都察觉到异常，她一而再、再而三玉帝那王八蛋岂能发现不了规律？
　　“我刚参加过拐子山剿鬼，你不晓得？”她面露疑惑之色，“在剿鬼开始前，我和众蜀东豪侠研讨过火法、雷法等多种道法。
　　其中火法、雷法是重点，因为火雷克制阴鬼。”
　　老道士深深看了她一眼，“我不太清楚，但老天一定知道。
　　老天判定你从‘火法研讨会’中获得的知识，几乎不可能推衍出‘回禄主神’。”
　　――还真让你说对了，“回禄主神”能诞生，主要依靠“强杀燧元子之法”。
　　老天爷知道火法研讨会，却不晓得大灭爸。
　　小羽心中暗叹，这个世界太特么规则森严了。
　　众生都不是活在摄像头下，而是活在显微镜下面，不允许出现一点“意料之外”。
　　不过狗肉道士今晚也给她提了个醒：今后只要不针对天帝、三清、佛祖那等超级大佬，她从灭杀之法中推导出来的功法秘术，不能只在紫府中推衍，一定要在现实中演练几遍，最好还有一个完整的推导过程，好让“老天爷”看到，免得“老天爷”再次惊诧。
　　“你不懂，回禄主神并不是一次性推衍成功的。
　　事实上，在救火过程中，我不断获得新的感悟，各种机缘巧合凑到一起，才最终练成‘回禄大神’。”
　　小羽十分庆幸，这个解释并非敷衍，而是很大一部分事实。
　　接着，她将回禄大神吞噬灾火，意外将火元力凝聚成火丹，又意外借助民众香火愿力凝聚神道符整个过程，事无巨细，都说了一遍。
　　“这”老道士呆滞良久，道：“你莫非是天帝之女？运气太好了。”
　　“只要天帝愿意收我，我完全没意见。”小羽大声道。
　　“你这么大声干什么？”
　　他们原本凑到一起说悄悄话，都是细声细语，生怕别人听到。
　　她突然扯着嗓子喊了一声，把老道士吓了一大跳。
　　――大声点，好让天帝那狗攮货听到。
　　小羽清了清嗓子，道：“被街头飘来的浓烟呛了一下，嗓子不爽利。”

　　“你八成是天命人，得天之浓眷！”老道士严肃道。
　　“我混成这样，神嫌仙厌，还天之浓眷？”
　　老道士沉吟道：“神仙只是在努力代表天意，不等于天意。
　　有时候神仙还会违背天意。
　　若我没猜错，你凝聚火丹、凝聚神道符，都不是意外。
　　能凝聚火丹，是因为今日回禄之灾非自然凡火，而是天神之灾火。
　　你从灾火中获取火元力，相当于窃取回禄大神的神力。
　　而你已窃取回禄大神的形貌，神形具备，又窃取众生对他的信仰。
　　有那么一瞬间，天地把你当成了真正的回禄大神，于是神道符诞生了。
　　唉，但凡和人道相关联、需要香火愿力维持自身存在的神灵，总是容易受到信众本身影响。”
　　小羽感觉老道士说得很有道理。
　　“灾火到处都是，怎么能说窃取？我崇拜回禄大神，观想大神的形貌当成武道主神，大家都这么做。灾民跪我拜我，也没拜错，的确是我救了他们。
　　我用回禄大神的身份救灾民，是在为大神赚名声。”
　　老道士摆了摆手，“我不是说你做错了，我是说这一切都是天意。”
　　“那按照天意，我现在还要不要救火？”小羽问道。
　　（ps：不止是神仙在努力代表天意，天帝、圣人，乃至鸿钧老祖，都在努力，而非完全等于“盘古世界意志”。
　　小羽之所以没被“天道”当成异类，固然有作者为她开挂，但作者并没给顶级大佬降智，纯粹是因为她真的是'天之子'。
　　她的灵魂、她的外挂――紫府，都是盘古世界的‘土著’，是原有之物，不是外来“异物”。
　　小羽的灵魂是通过昆仑镜降生到西沙域。
　　她自己觉得是个偷渡客，事实上天道知道她的来历，也认可她的来历。
　　紫府更不用说，由一条鸿蒙紫气诞生的神通，鸿蒙紫气很珍贵，却不是独一无二之物，每个圣人都有，甚至每一件先天至宝中都蕴含一条。
　　‘天之子’也不是小羽的特例，天帝、圣人、如来，将来的悟空.能得天命者，都算是‘天之子’，是天命人、
　　天之子只是超出常理，并非超越天道。
　　当然，小羽也不是自己吓自己。
　　天之子也会夭折，会被利用。
　　悟空就是太晚出世、太早暴露，结果被大能玩弄于鼓掌的典型例子。）
　　第314章 行云布雨
　　“你现在应该明白什么是天意，此时天意如何了吧？”老道士问道。
　　小羽反问道：“你今天可有参与救火？”
　　老道士怔了怔，摇头道：“我一直在道观打坐，观里道人喊我救火，我也没动。只有察觉到天命有改，我才跑出来寻找你的‘回禄大神’。”
　　小羽道：“谜饷茨芷会算，就不能算到如果你不在观里打坐，而是拎着木桶出去灭火，可否救下几个人？”
　　老道士道：“不用掐算，我也知道，杯水车薪纵然难改大局，多少可以挽回一些损失。
　　奈何当我明白天意如何、大局难改的命数后，人无神、心死灰、思凝滞，站不起来，提不动木桶。”
　　小羽道：“我看你跑来跑去，倒是蛮精神的。”
　　老道士无奈道：“我跑来跑去，还不是为了寻找你这个变数？”
　　他脸上的苦涩无奈又变成好奇，问道：“你现在也明白了天意如何、大局难改，可还有精神，有想法，有力气有胆魄？”
　　小羽淡淡道：“我不明白天意如何。
　　我只知道此时街上没武功的普通人，但凡能动的，不分老弱，都在奋力救火。
　　我们这些身强力壮、练就仙武神通的，若要无动于衷，必须找个深一点的地缝躲进去，把脸朝下埋在土里。
　　万万不可让任何人、鬼、神看到，不然脸就没了。”
　　老道士轻轻点头，笑道：“那样的地缝太难找，还是去街上救火更容易些。
　　不使用回禄大神，也可以用双手提桶打水，老道我现在也有了点力气。”
　　小羽拧眉想了想，道：“你可算到翟铁匠家的龙宫水缸，会在今晚骤然爆发，洒下纯净水元力，熄灭了半条街的火灾？”
　　老道士怔了怔，道：“龙宫重宝自动显灵，已然暴露在众人眼前？”
　　“回禄大神出现前，翟铁匠家门口跪了一地高呼‘龙王显灵’的街坊。”小羽道。
　　老道士问道：“你有什么想法？”
　　小羽道：“我想知道龙宫重宝显灵算不算天数，龙王是否有意在此时显圣，是否愿意更有排场一些。”
　　老道士沉吟道：“龙宫重宝显灵必然是定数，大狗子将它送到翟铁匠手里，很可能就是为了帮翟铁匠渡过今晚这一劫数。
　　毕竟贫道都能掐算到的事，神灵八成早临到‘天旨’。
　　至于龙王是否有意人前显圣贫道觉得，世上没有神灵不愿意显圣。
　　今晚龙王水缸灵气爆发，两天后翟家龙王庙开张，必定开门大吉、信众云集。”
　　小羽道：“我为回禄大神扬名显圣，他很不乐意。”
　　“你窃取大神的‘火神权柄’，还干涉回禄天灾，他愿意跟你解释、最终只抽你一巴掌，已经是宽大为怀，对你颇为喜爱.”
　　说到这儿，老道士心中一动，惊讶道：“你难道要借龙宫重宝，在天门镇行云布雨？”
　　小羽道：“今晚回禄之灾席卷天门镇，不知烧毁多少房屋，烧死多少人。
　　说是家家遭灾，可能有点夸张，但半个城镇被烧毁，却是可以确定的事实。
　　别人都遭灾，就翟铁匠独享龙宫重宝，民心如何，舆论如何？
　　翟铁匠躲过了今晚的天灾，将来一定会迎来几乎无法化解的人祸。
　　你我若想帮他一把.要帮就现在帮，错过了时机，想亡羊补牢也晚了。”
　　老道士诧异地看了她一眼，感慨道：“难以想象一个十二岁女童能有这番见识。”
　　他之前都没想到这茬。
　　“你能想象十二岁男童成为上邦宰相？”小羽道。
　　老道士摇头道：“甘罗那样神童未必能有这番见识，不然他也不会早夭了.”
　　他又道：“你要和翟铁匠把话说清楚，但凡他心里有一点不情愿，那个水缸你用不了.带我一起去，我跟他说。”
　　小羽抓住他的手臂，跳入鬼道，以黑风迅疾的小神通赶路，不一会儿便来到翟铁匠门口。
　　龙王水缸已不再喷水，因为附近街区的火灾早被“回禄大神”熄灭。
　　不过翟铁匠家门口依旧挤满了人，就连黄寡妇也抱着二狗子缩在人群里。
　　他们有的只想借助龙王庇佑，度过今晚灾劫，毕竟天空依旧烧得红彤彤，回禄之灾并没彻底熄灭，大火未必不会再烧回来。
　　有的则盯着铁匠铺内室，目光逡巡，眼神游移不定。
　　还有人在起哄，让翟铁匠将龙宫重宝拿出来救灾。
　　“啊，小凤仙~~”
　　小羽突然从鬼道中跳出来，吓了他们一大跳。
　　不过见到是她，他们并没太强烈的反应，顶多起哄的人暂时息声，用探究的目光打量她。
　　小羽古怪一笑，缓缓拔出巧实剑。
　　“呀~~”有青皮面色惊惧，使劲往后缩。
　　和她相熟的街坊邻居，也都露出疑惑之色。
　　小羽将巧实剑轻轻向上一抛，火光炸开，一尊环绕火焰的神灵出现在众人面前。
　　池邈帮她修复了灵魂，她又能使用回禄大神了。
　　不过火丹被打爆，没了。
　　“啊，回禄大神！”
　　“回禄大神竟然是小凤仙？！”
　　“之前救火的不是真正的天神，是小凤仙的法术？这是什么幻术？”
　　众人失声惊呼，满脸难以置信。
　　黄寡妇颇有些扬眉吐气的样子，大声嚷道：“我早跟你们说了，‘回禄大神’是小凤仙的武道神意。
　　你们偏不信，还说我没见识、不识真神。
　　我男人可是鹿野卫铁甲骑士，我自己天天看小凤仙练剑，我能没见识？”
　　“火灾已灭，都散开吧！”回禄大神威严满满、声音隆隆。
　　包括相熟的街坊，立即退开，让铁匠铺门口空荡一片。
　　“小凤仙，既然你是回禄大神，为何不去救火，回来做什么？”酱油铺的孙大哥疑惑道。
　　小羽收起回禄大神，巧实剑归鞘。
　　“‘回禄大神’遇到真神了。”
　　先前真正回禄大神降临并打爆假回禄大神的场景，很多民众亲眼所见。
　　回禄大神自己都不在意被人看到，小羽也没必要为他隐瞒。
　　不过她也没时间和街坊们扯淡，边上还有狗肉道士呢。
　　他提不动水桶，动动嘴皮子肯定没问题。
　　“小凤仙，你快进来。”
　　等小羽来到门口，不用叫门、不必解释，翟铁匠直接开门，着急忙慌将她引到后面小院子里，满脸愁容道：“动静太大，水缸暴露了，现在可怎么办啊！
　　要不，你将水缸拿走吧，再留在我这儿，是祸非福。”
　　老道士诧异地看了他一眼，“你倒是个有大福气的。”

　　翟铁匠脸都皱成一团，“道长，你没看到之前水缸喷水的场景，不晓得――”
　　小羽抬手将他的话打断，“翟大哥，我就是来找你借水缸的。
　　供奉二狗子神像的龙王庙已经修好，但二狗子无寸功于百姓，百姓凭什么供奉他？
　　水缸就是契机，是功德。”
　　“锵~~”巧实剑出鞘，在门海之上化为一尊黑鱼妖神。
　　小羽皱了皱眉，心念一动，有手有脚的人形妖神，变成一条身形细长的黑鱼。
　　龙王水缸就在边上，有淡淡水元力溢出。
　　黑鱼主神在大水缸上方游走两圈，周围水汽开始凝聚，院子里下起毛毛细雨。
　　“乌龙是不是长这样？黑鱼和乌头鱼很相似。”
　　狗肉道士道：“二狗子是乌头龙，不是乌头鱼。不过大晚上，黑灯瞎火看不清楚，你宣称自己是乌头龙，黑黢黢一条长，大家应该不会怀疑.”
　　顿了顿，他又道：“你还是别伪装了，直接跟大家说实话，龙王水缸的确是二狗子的，大家都知道。”
　　“还是要暂时伪装成乌头龙，直接说实话，一时半会怎么跟全城人说清楚？”小羽道。
　　接着她又看向翟铁匠，道：“翟大哥也练过武，应该了解武道真神。
　　这条大黑鱼便是《黑鱼剑法》的武道主神。
　　它本没有降雨之能。
　　凝聚周围水汽化为毛毛细雨，只是河妖神通的附带效果。
　　你家的龙王水缸，仿佛蕴含无穷无尽的精纯水元力。
　　让黑鱼主神含着水缸，吸收其中的水元力，必然能形成大范围的降雨。
　　我不贪功，我会以乌头将军之名布雨救灾，让民众感念乌头将军之恩德，为新建的龙王庙贡献第一批香火。
　　等回禄之灾过去，我再跟大家解释清楚。
　　也不算欺骗，的确是乌头将军在天有灵，提前赐予灵宝，保护了天门镇。”
　　翟铁匠听明白了，没有丝毫犹豫，立即点头道：“能帮你降雨，我求之不得！
　　能否帮大狗子吸收信徒，倒不是很重要。
　　毕竟大狗子不显灵，信徒早晚跑光。
　　让龙王水缸物尽其用、救更多人，就是大狗子最大的功德。”
　　接着他又迟疑道：“但水缸里并没无限量的水元力，里面的水是有限的。”
　　他指着门海，道：“你看，大水缸里的水都快干了。”
　　古时候在院子里摆一个大水缸，里面装水，方便失火时救火，大水缸就叫“门海”。
　　翟铁匠将龙王小水缸沉在门海底部。
　　如今将水喷出来熄灭附近大火，也算专业对口了。
　　“先前从水缸里喷出来的水柱，有合抱粗、十丈高，那么大的水量早超过门海的容量。”小羽道。
　　翟铁匠道：“我不清楚什么原因，但我早早发现一件怪事，每逢下雨天，有雨水沿着屋檐落到门海里，结果水缸都满了，却没水漏出来。
　　龙王水缸应该在收集雨水。”
　　狗肉道士道：“边上就是梁河，去河里把水缸灌满。”
　　翟铁匠摇头道：“好像不能往里面灌水，雨水落到缸里没漫出来，我往里面倒水，立即溢出。”
　　小羽道：“即便灌满也有限，能救半条街，去救不了天门镇。
　　其实我要的只是水缸凝聚水元力的神通，不是水缸里的水。”
　　“那你拿去吧。”翟铁匠弯腰将龙王水缸拿出来，递给小羽。
　　小羽接过水缸，向上一抛，黑鱼主神张口将它吞下腹。
　　“哗啦啦~~~”
　　像浓雾一样的毛毛细雨变成大暴雨。
　　“效果这么好？”老道士和翟铁匠都惊呆了。
　　小羽也呆了呆，“龙王水缸好像不是一口真正的水缸“
　　“什么叫不是一口真正的水缸？”翟铁匠疑惑道。
　　“不太好说，让我再研究研究，先将城里大火给灭了。”
　　小羽念头一动，暴雨立即停止。
　　接着她纵身一跃，跳上半空，以黑风迅疾的神通，快速朝着东南方向移动。
　　之前回禄主神已将酱油巷周边街区火灾熄灭，这会儿东南方向火势正盛。
　　小羽御风向前跳跃，一跳百米远，黑鱼主神就飘在她头顶，速度也不慢。
　　两人犹如幽灵，并没引起普通老百姓注意，但鬼和神都在这一刻将目光投向那条黑鱼主神。
　　第315章 火德星君
　　天庭神灵代表老天爷布施“天灾”，是一项技术性非常强的团队行动，不是某一个神灵能独自完成的。
　　今晚在天门镇，在凡人无法触及的“高空”。一群神灵正忙碌着，回禄大神只是其中一个。
　　而回禄大神甚至不是其中地位最高的。
　　当小羽领着黑鱼主神朝火灾中心靠近时，先前一巴掌打爆“回禄大神”的真回禄大神，立即心有所感。
　　他犹豫片刻，飞到位于一众布灾之神上方的尊神跟前。
　　那尊神身材普通、相貌威严，一头蓬松赤发，宛若燃烧的火焰，连眉毛胡须也皆赤红，身上还穿着火红色的朱霞寿鹤衣。
　　恭敬行礼后，回禄大神道：“禀告星君，羽凤仙即将借助龙宫‘滴水瓮’降雨。”
　　火德星君沉吟道：“天行健君子以自强不息。
　　纵然面对天神降灾，凡人也应当奋力求生。
　　力弱者尽力自救，力强者守护众生。
　　羽凤仙不是仙，她可以抗争天灾，只要她不使用天庭仙法。”
　　回禄大神嘴唇蠕动几下，喃喃道：“先前她顶着我的法相救灾，似乎也没使用仙法。”
　　火德星君淡淡道：“凡人会区分仙法和武道，吾等岂能跟他们一样见识浅薄？
　　凡天庭之法，皆为仙法。
　　你为天庭正神，她借用你的法相，并从法相中获得力量，这就是‘仙法’！
　　用天庭之法对抗天庭降灾，是大逆不道。”
　　回禄大神心里不太认同。
　　他并非凡人见识，觉得“回禄大神”既然是仙武主神，便和仙法无关。
　　仙法真正的判断标准应该是：术法是否借用了属于天庭的神道规则。
　　用天庭的规则之力对抗天规，才是大罪。
　　单纯借用法相，不涉及神道规则，就不是“天庭的”仙法。
　　即便假回禄大神凝聚了神道符，但那不是天庭授予的神灵符，是羽凤仙自己的“先天火神”。
　　三界之神灵并非都来自天庭授。
　　比如山神。
　　天庭可以赐予某个大善人山神神位，神位本质上是一道山神符，符来自天庭，由三清道祖签发。
　　也有大山自然诞生神灵，此类山神的灵魂中，也有一道山神符。
　　“星君，我的意思是，既然羽凤仙能在救火过程中将一门武道功法推衍成‘天庭仙法’，那她也可能在布雨时，将那条黑鱼主神变成一条‘天庭龙神’。”回禄大神道。
　　小羽最初的《回禄剑之引火烧身》，虽然能辟丐版三昧真火，救火效率却比较一般（相对领悟神之后）。
　　毕竟引火烧身并非为救灾创造。
　　如果小羽一直用“引火烧身”摄取灾火，她能救不少人，却不会威胁到今晚的“回禄天灾”，回禄大神不会亲自下场干涉。
　　仙武主神“回禄大神”真正发生质变，是在火丹中诞生火焰符文，符文自动凝聚成先天火神符。
　　回禄大神呼啸而过，整条街上的灾火都被清扫一空。
　　天门镇是一座庞大的古代城市，可整个城市又有多少条街道？
　　当回禄大神救灾的速度，比火灾蔓延的速度还快时，今晚的“回禄天灾”便受到威胁，真回禄大神不得不下场。
　　而回禄大神一直在操控火灾，十分清楚“回禄大神”一步步变强的过程。
　　小羽其实不用担心自己的紫府曝光，她今晚曝光的只是“令火德星君都震惊”的天生宿慧。
　　嗯，此次回禄之灾还不值得玉皇大天尊亲自掌舵，是火德星君全权负责。
　　火德星君皱眉道：“即便羽凤仙天生宿慧，也不至于一晚上凝聚两道神灵符。”
　　回禄大神道：“我心中不安。”
　　火德星君低头俯瞰天门镇。
　　羽凤仙已带着黑鱼主神来到东南方向，火灾最中心。
　　她和之前一样，自个儿本体在附近找个地方躲起来，黑鱼主神黑鱼主神没有追踪火灾，而是快速升空，不一会儿天上下起大雨。
　　“啊，下雨啦，老天爷保佑，下雨啦~~~”
　　天上下雨，地上灾民当然立即察觉，并欣喜若狂，高举双手在雨水狂奔、欢呼。
　　“昂~~~”黑暗天空，黑鱼主神捏着嗓子模仿龙鸣（其实小羽压根没见过真龙，不晓得真正的龙鸣是什么，模仿的龙鸣也只是前世电视、电影中的龙鸣）。
　　它连喊数声，下方灾民不再乱叫乱跑，都仰头仔细看、认真倾听。
　　“天上有驴！“有个脸颊熏得黑糊糊的汉字叫道。
　　“不是驴，天上有牛，是牛在叫。”

　　“不是驴也不是牛，明显是猪在叫。”
　　黑鱼主神忍无可忍，呼啸着从天空俯冲而下，给下方众人带去大片雨水。
　　“啊，是妖精――”
　　黑脸汉子刚惊惧叫喊了半声，便被身边老妇抽了一嘴巴，骂道：“囊槽食的蠢货，这是黑龙，黑龙显灵，龙王在行云布雨~~”
　　“龙王保佑！”
　　没人反驳，几乎在转瞬之间，所有人便统一了口号，跪在地上叩拜。
　　“众位父老乡亲，我曾是天门镇酱油巷翟铁匠之子，现在是西海龙王之子乌头太子！”
　　黑鱼主神在天空像龙一样盘旋绕圈，腹中闪烁淡淡蓝光，远远看去，朦朦胧胧，还真像一条黑龙在布雨（ps）。
　　因为空有雨水，没有雷霆干扰，它的叫声传遍街区。
　　火德星君收回目光，对回禄大神道：“你看到了，纵然有龙宫滴水瓮相助，她凝聚的水汽也只能笼罩很小一片区域。”
　　回禄大神道：“星君，我感觉羽凤仙的黑龙主神在变化，变得更长、更黝黑，气息更强。”
　　火德星君道：“她借助滴水瓮吸收天地间的水元力，气息当然会变得更强。”
　　话音刚落，回禄大神又叫了起来，“啊，黑鱼长角啦，它要黑鱼化龙！”
　　火德星君神色平静，道：“她能创造黑鱼主神，当然也可以改变主神法相。
　　武道法相只是心灵幻象，变成真龙也没有龙的力量。”
　　不一会儿的功夫，黑鱼腹部生出爪子，三根爪子，两只弯角，怪模怪样。
　　明明还是鱼头、鱼鳞，却有了几分蛟龙的样子。
　　回禄大神清晰感知到“黑鱼龙”气息变得更强了。
　　“星君，黑鱼化龙后，降雨范围增加了。”
　　火德星君笑了起来，道：“弥豢吹浇涤攴段г黾樱不见大雨变成中雨了吗？
　　等着看吧，降雨范围还会继续增加，最后中雨变成小雨。”
　　“现在已经笼罩好几条街，如果降水范围再增加，岂不是要覆盖整片灾火区域？”回禄大神急了。
　　火德星君脸上笑容淡去，眼底却无急色，语气很平静，“即便覆盖整个天门镇，也是命该如此。”
　　“可是天门镇命该在今晚遭受回禄之灾啊！”
　　火德星君都不急，回禄大神也不急了，只是满脸疑惑。
　　火德星君道：“天规森严，不讲人情，但神仙不是天规那样的死物。
　　凡人围猎，尚且围三阙一，不把事做绝。
　　吾等神仙固然要严格遵守天律，却也要懂得变通，在不违背天律的情况下给众生留一线生机。”
　　回禄大神眉头紧皱，这话他十分认同。
　　可之前阻止羽凤仙以回禄大神灭火，星君并没阻拦呀！
　　火德星君瞥了他一眼，又道：“羽凤仙处境尴尬是事实，但她的品性不用怀疑。
　　她有黑鱼妖神，我知道。
　　翟铁匠有滴水瓮，我也知道。
　　西海龙王特意跟我打过招呼。
　　滴水瓮遇回禄之灾，喷水十丈、水光灼灼其华，羽凤仙见到后会怎么做？
　　她找翟铁匠借滴水瓮，在我意料之内。
　　甚至她用滴水瓮降水灭火，也是我最初安排的‘命数’之一。（ps）
　　昨天傍晚，她会感到不安，然后回到酱油巷，见到滴水瓮在大火中激活。
　　仅仅只是小雨，灭不掉今晚的大火。
　　同样遭遇回禄之灾，恶业不同者将有不同境遇。
　　恶业深重者，遇到的灾火更大；恶业稍轻者，遇到的灾火也小。
　　羽凤仙降下的小雨，只能灭掉小火、降低火势，让恶业稍轻者活下来，恶业深重者依旧得遭报应。
　　原本一切都很正常，她去了酱油巷，滴水瓮喷水时，她就在边上，也第一时间用黑鱼妖神借用水元力降雨。
　　可她突然将黑鱼妖神换成回禄主神，莫名其妙打破了定数.难怪她能赌赢天意。”
　　火德星君长吐一口气，“这类‘天生圣人’虽不是跳出命运、打破轮回的金仙，其命运也不是我能完全掌控的。
　　我早该知道。”
　　――连天帝都把握不住，他失算了也不丢脸。
　　回禄大神明白了，点了点头，将目光投向自己的“回禄之灾”。
　　羽凤仙果然如火德星君所料，降雨范围进一步扩大，几乎笼罩整个火灾区，但降水变少了，从中雨降为小雨。
　　小雨对回禄之灾火肯定有影响，却不能一下子熄灭大火。
　　恶业轻微者，免于死亡之祸；恶业深重者，遇到天降小雨，火势不灭，依旧得死。
　　大概半个时辰后，回禄大神面色一变，紧张道：“星君，降水在增加！
　　羽凤仙似乎从滴水瓮中获得了什么好处，对水元力的掌控正在快速提升――啊，黑鱼龙长出了第四只爪子。
　　三爪为蛟，四爪为蟒，五爪为龙。
　　黑鱼龙竟真的在朝着真龙变化。”
　　火德星君皱了皱眉。
　　随着黑鱼龙长出第四只爪子，降水规模已接近中雨。
　　中雨对回禄灾火的影响就比较大了。
　　不再是围三阙一，很多恶业较重者，也可能逃过此劫。
　　“风伯！”星君朝正在布灾的一位神灵喊了一声。
　　“星君。”风伯飞了过来，朝星君拱手行礼。
　　火德星君道：“将天门镇的风，分为两层。
　　离地面十丈以下，风力加大；十丈之上的天空，风力减弱。”
　　风伯疑惑道：“这是何故？”
　　火德星君道：“羽凤仙借用龙宫滴水瓮降水，需要从云中采集水汽。
　　降低天门镇上空的风力，从外面吹进来的‘雨云’减少，降水自然跟着减少。
　　加大十丈以下空间的风力，则风助火势，火势更旺，以减少降水的影响。”
　　其实龙王降雨，也需要从云中调用水汽。
　　术法能凭空创造水，但只有大罗金仙具备真正的造物之力。
　　寻常术法创造的水只是“真实的幻术”，存在时间有限。
　　法力消失，水也消失。
　　故而要限制降水，控制“雨云”即可。
　　完全不需要自降神灵逼格，去找羽凤仙一个凡人扯淡。
　　嗯，但凡回禄主神不要那么bug，火德星君也不至于让回禄大神亲自下场。
　　风伯刚要发功，回禄大神又叫了起来，“星君，黑鱼龙长出第五个爪子，但降水在减少，已经重新变成小雨。”
　　风伯将询问的目光看向火德星君：可还要调整风力？
　　火德星君俯视五爪黑鱼龙，今天晚上第二次露出惊疑之色。
　　第一次是回禄主神凝聚神道符，已确定的“天灾”要被一个凡人终止。
　　现在一切都在往好的方向发展，却不是他及时调整的原因。
　　是羽凤仙自己改变了降水量
　　“羽凤仙竟明白了我‘抓大放小’的心思。”
　　火德星君脸上的惊疑被欣赏和遗憾取代，“早这么‘知天命、顺天意’，何至于落到今日被天帝厌弃的下场。”
　　（ps：西游中，术法降雨会不会违背天律？
　　想到降雨，大家应该立即想到可怜的泾河龙王。
　　首先，泾河龙王是棋子，棋手决定他的命运，不是他做了什么，决定自己什么命运。
　　其次，泾河龙王是奉旨下雨，违背天帝旨意才获罪。
　　普通术士连天庭编制都没进，想违旨都没资格。
　　在西游记中明确有求雨术法，还经常有凡人求雨。
　　若降雨的人，都和泾河龙王一个下场，降雨的仙法和道士早灭绝了。
　　最后，小羽这不是术法降雨，她在用武道洒水――将空气中的水汽凝聚成水滴，洒到地面。
　　哪怕是西游时间，水蒸气冷凝后也会变成液态水，这是自然规律。
　　ps2：火德星君说自己安排“命运”，并非他是盘古世界的命运之神。
　　洪荒世界的星辰、星象皆能演化命运，作为星君或者说，每一位星君，都能观测命运，代表并掌控一部分三界众生的命运权柄。
　　天帝能代表天意，也因为他是群星之主。
　　举个例子，狗肉道士见小强已开启灵智，算到它即将遭遇“成妖劫”（狗肉道士说小强该死，是猜到它可能遇劫而亡），便安排小羽去村头将它打杀了。
　　小羽当时若真的打死小强，等于狗肉道士通过占卜安排了小强的命运。
　　火德星君安排的“天命”，与此类似。
　　第316章 二十八女神，组团出道
　　直到东方泛起白鱼肚，城内的火灾才基本被扑灭。

　　五爪黑鱼龙从天上消失，只有一柄剑和一颗拳头大的珠子落下来。
　　小羽伸手接过珠子，握在手里，巧实剑自动归鞘。
　　她此时位于西城门附近。
　　只见烟尘飞绕，连绵十多里的层楼叠屋，烧成一片瓦砾之场。
　　纵有房子立于废墟之中，也被熏得黑糊糊。
　　街道上挤满了灾民，也堆满了各种杂物。
　　有救火的水桶水车，也有抢救出来的箱笼、皮裘、被褥等物。
　　鼻尖萦绕焦糊和尸臭，耳边听得儿啼女哭，喧嚷之声不绝。
　　依旧冒着烟的废墟里，有灾民蓬头垢面，亵衣赤足。
　　或神情麻木站在那发呆，或跪在亲人尸体边哭泣，或者掘泥掀瓦，寻找物件。
　　有烧伤之人躺在地上哀哀嚎叫。
　　也有大户人家烧出一条银色的小河：家里银库被烧，银子化成水，流了一地。
　　泼皮流氓，乃至失去家业的普通民众，在凝固的银色小河边疯狂敲打、挖掘，主人家则在边上哭嚎叫骂。
　　小羽从边上走过，只叹了口气，没有管。
　　她管不了，整个天门镇超过六成街区都遭了回禄之灾。
　　火势甚至蔓延到城外的“西市”。
　　遭灾的人太多了。
　　不过，也不是所有遭灾的街道都乱糟糟。
　　有德高望重的武者，将没受伤和伤势较轻的青壮年组织起来，提桶扑灭一处处暗火，从废墟中抬出一位位伤者。
　　有懂得医术的，直接蹲在街头为伤者免费诊治。
　　有房子完好的德善之家，一家人忙着煮粥蒸馒头，送到遭灾的邻街。
　　小羽回到酱油巷时，原本挤在翟铁匠门口的街坊早已散去。
　　翟铁匠本人离开铁匠铺，正在帮王处士推车。
　　王处士也在帮人义诊。
　　木车上摆放了三个大木桶，有浓郁的中药味从桶里飘出来。
　　王处士穿着干练的短打，亲自帮烧伤的街坊敷药。
　　从木桶里挖出一坨褐色的膏药，涂抹在烧伤处，用布包好后。
　　有时王处士还拿出银针，帮伤者扎几下。
　　“王处士的气比之前虚弱了很多，有点病恹恹的感觉，最近在忙什么.咦，怎么回事，怎么还有另一股气？”
　　小羽没过去打扰他们。
　　只是见到王处士为人针灸，她下意识开启心之灵眼，捕捉众人身上的“病气”。
　　这是她和闵神医的区别。
　　闵神医只学了医道秘术，要精准判断别人的“病气”，需要切脉。
　　闵神医当然懂望闻问切，不止切脉一种手段。
　　只不过切脉误差最小，最不容易弄错。
　　他一次给几百号人诊病，若单纯用望、闻、问，必然效率低下，且容易出错。
　　小羽本就是通过心之灵眼作弊，掌握的医道秘术。
　　让她切脉，她还不习惯呢。
　　此时刚将一众人的气之波动纳入“北冥心海”，小羽立即发现了异常：王处士不仅气弱，他的“生之气”中还多了一股全新的、极为微弱的“生之气”。
　　“新生之气属于另一个人，却和王处士同出一脉，甚至新生之气诞生自老王之气不会吧，这老员外要生儿子了？
　　不，不对，不是他，是一定是翠儿姐，翠儿姐怀孕了？！”
　　小羽感到天雷滚滚。
　　“王处士这个老不正经的，都这么一大把年纪了了，竟然还有软肋.难怪现在气弱了很多，老夫娇妻，都干出孩子了，能不气弱吗？”
　　小羽心情复杂，王处士老不正经，她有点小小的鄙视；对翠儿姐又有些同情，可孩子又是翠儿姐将来的依靠.
　　若没有孩子，等王处士归西，或许翠儿姐还能二婚？
　　这个时代二婚并不少见。
　　西蜀朝廷甚至在逼迫无子寡妇二婚。
　　因为三十六国之乱，打没了蜀国五分之一的人口。
　　黄寡妇若非军属（她的死鬼老公是鹿野卫骑兵战士），且有儿子傍身，衙门早逼着她改嫁了。
　　小羽纠结了一会，还是没过去询问，也没翻墙去王家探望翠儿姐。
　　她径直回到小静轩，洗了个澡，换了身干净的衣服。
　　她之前一直穿着亵衣到处乱跑。
　　亵衣捂得很严实，长衣长裤，倒是不担心走光。但一个姑娘穿着亵衣在街上跑，总是不雅观。
　　当然，只要不跟人说话，普通人是看不到她的，她走在鬼道里。
　　因为有地府轮回使在边上等着收人，即便昨晚死了很多人，她走鬼道也没遇到一个孤魂野鬼。
　　换好衣服后，小羽没离开，而是去了“神女祠”，也就是修建在小食堂对面的小庵。
　　里面供奉了二十八位她亲自册封的“小毛神”。
　　这会儿小庵内外，跪满了人。
　　有姑姑、姑娘、女儿，也有龟奴龟奴隔着一堵墙，跪在外面。
　　“啊，小凤仙，你回来啦~~”
　　“小凤仙昨晚就回来了，回禄大神是她呢！”
　　小羽的出现，立即引来一片问候声。
　　她随口应付几句，道：“你们先出去，我跟她们说说话。”
　　“你跟谁说话？”三姑姑疑惑道。
　　“妹窃诎菔裁矗俊毙∮鹞实馈
　　“拜碧桃、小金桂她们，你知道不，她们昨晚救了红袖坊上上下下几百口人呢！”
　　小羽道：“你们见到她们了？”
　　她们都摇头，有个姑娘道：“她们给柳姑姑托梦了，让柳姑姑赶紧起床救火。”
　　小羽左右看了看，道：“碧桃、小金桂她们还没走，你们先退出去。”
　　“什么，碧桃她们就在屋里？小兰，小兰，你在吗，出来见我呀！”有名叫翠竹的姑娘激动叫喊起来。
　　其他姑娘、姑姑们也跟着叫嚷起来。
　　小羽摆手道：“别喊了，赶紧回去睡觉，或许能在梦里见到她们。”
　　“为什么她们不出来？”
　　“大概人神有别。”小羽费了一番功夫才将众女赶出去。
　　将小庵堂的木门合上，蜡烛也吹熄灭后，小羽进入鬼道，喊道：“你们既然还在，为何不出来让她们看一看？”
　　二十八个衣冠华贵的女人从虚无中走出来，先向她拜了一拜，才说道：“我们不能随便见活人。
　　就像你说的，人神有别，人鬼有别。
　　我们是鬼神，不好直接跟生人见面。
　　可我们分处各地，很多姐妹甚至不在蜀国。
　　如今好不容易回‘娘家’一趟，众姐妹还聚在一起，我们舍不得立即离开，舍不得分开。”
　　当初册封她们为井神或厕神时，是哪里有空缺，就往哪里塞。
　　天门镇并没出现神位空缺，甚至西蜀都没多少适合她们、且空出来的神位。
　　故而二十八女神其实分散在流沙域各地。
　　别说回来见红袖坊的活人老友，哪怕同为鬼神的故旧，平日里也很难见一面。
　　“你们这次为何都能回来？”小羽问道。
　　“心有所感，询问城隍后，城隍允许我回来。”
　　“城隍说可以回来偿还因果。”
　　“我很笨，没像众位姐妹那样直接感应到红袖坊危机，只心里闷得慌，一位鬼差大哥送我回来的。”
　　众女神七嘴八舌，答案看似不一样，其实都指向地府阴曹司。
　　可红袖坊凭什么超脱天门镇其它地方，成为“天灾不侵之地”？
　　小羽想不明白，也不好当着众女的面说红袖坊的坏话。
　　“你们大概什么时候离开？”
　　“唉，等太阳出来，我们就得离开，没多少时间了。”
　　“天已经亮了，我们得走了。”
　　“不过能再次见到小凤仙，真的很开心、很满足啊！”
　　“是呀，是呀，小凤仙能直接和我们见面，不虚此行啦。”
　　见到她们脸上真挚的笑容，小羽也笑了，道：“这里有你们的神位，你们应该能听到她们的祈祷吧？”
　　“刚开始听不到，累积了一些香火愿力，才勉强听到模糊的声音。
　　但我们神力微弱，实在回应不了她们，帮不上什么忙，只能默默为她们祈祷。”众女神色暗淡道。
　　小羽道：“你们才成神多久？力量微弱才正常。

　　过个几年，等你们稍微有了积蓄，先相互沟通，然后二十八神联合起来。
　　嗯，可以组成一个‘女神团’，一起祝福要求合理的姑娘。
　　一个人神力有限，二十八神一起祝福，肯定效果明显。
　　一旦显灵成功，香火自然开始猛增，你们都有收获。”
　　“女神团听起来似乎很不错，可以试试看。”
　　众女相互对视一眼，都有些跃跃欲试。
　　她们二十八个有点特殊，死在一起，一起封神，以一个整体成为红袖坊的传奇。被民众谈起，也不是只说某个人，而是“红袖坊二十八女神”。
　　没多久，阳光洒落大地，众女神散去，小羽也从小庵堂里走出来。
　　“你见到她们了，怎么说？”柳姑姑迎面走来，急切问道。
　　她裤子上有火燎的焦痕，身上、头发上沾了不少黑灰，应该刚从附近的火灾现场赶回来。
　　红袖坊虽安然无损，附近却有不少秦楼楚馆遭了灾。
　　“没说什么，只简单聊了些各自的近况。”小羽道。
　　“什么近况？”
　　“就是过得好不好，家长里短，和活人一样。”小羽道。
　　“她们都成神了，过得还能不好？”柳姑姑道。
　　小羽道：“她们都跟你一样的想法，所以目前过得比预期中的‘神仙日子’差很多，比活着时又好很多。”
　　她环顾周围一众眼巴巴看过来的姑娘、姑姑，“她们都十分挂念你们，一直能听到你们的声音，也一直在为你们祈福。
　　但她们只是小神，日子也不轻松，想回来一趟更是不容易。
　　今天能帮大家一时，却帮不了一世。
　　将来她们若有祝福，也一定真实有效。
　　但大家不可能只靠鬼神祝福逆转命运。
　　做人还是得靠自己，勤练武功多读书，常积小善成阴德。”
　　众女沉默。
　　柳姑姑叹道：“你这话该和闺阁女子们说，咱们都沦落到教司坊了，还说什么靠自己，真以为每个人都跟你一样有天赋？”
　　小羽沉声道：“闺阁女子可以靠父母兄弟，有得选；教司坊女子只能靠自己，没得选。
　　而且读书、练武、积德都是自己的私事，不是闺阁女子的专属。
　　梨香园有姑姑教识字，有书可以借阅，读书明事理。
　　至少可以辨别那些事能做，那些事做了有伤阴德。
　　平日不做亏心事，身上无恶业。
　　即便没神灵庇护，回禄天灾也绝不会波及到你们。
　　练武至少可以强身健体、耳聪目明，遇到火灾能跑能躲，还有力气提水救火，也比拜神更管用。”
　　柳姑姑心中一动，若有所思道：“我听说昨晚灭火的回禄大神，是你的仙武主神，你还在冷食街遇到了另一位回禄大神，难道天门镇火灾是老天在收人？”
　　“无论是天灾还是人祸，有阴德傍身总是好事。”小羽道。
　　柳姑姑用奇异的目光打量她，道：“当初你刚进红袖坊，可是桀骜非常，只信自己，不信鬼神，不求来世。”
　　小羽白了她一眼，“你能和我比？我什么天赋，你们什么天赋，我注定一世成仙，当然不用求来世。
　　可即便我不求来世，也不敢胡作非为。”
　　柳姑姑道：“我感觉你一直在针对我。她们都是苦命人，只有我这个老鸨能够逼良为娼、胡作非为。”
　　――你还算有点自知之明。
　　小羽摇了摇头，“我只是不希望‘二十八女神齐聚红袖坊庇护旧日姐妹’的佳话，最终变成一个结局凄惨的悲伤故事。”
　　她环顾周围众女，沉声道：“鬼神显灵庇护大家，不能成为大家放任自流的依仗，而应该是一种警醒――鬼神真实存在，阴司报应也真实存在。”
　　类似的话，她刚才也告诫过二十八女神：她们可以顾恋旧情，帮过去姐妹一把，但神灵一举一动必须遵守阴司规矩，千万不能干违背天地良心的事。
　　小羽不是咸吃萝卜淡操心。
　　关城隍就是活生生的“榜样”！
　　放在整个天庭神道体系中，城隍也只是一粒灰尘。
　　可这粒灰尘一旦落在平头老百姓身上，那就是一座大山。
　　如果二十八女神是自己凭阴功封神，她顶多看在熟人的份上委婉提醒一句，不会每次见面都强调。
　　可二十八女神是她册封的。
　　她自己被鬼神（关城隍）欺负过，不希望自己一时的好意，成为别人一辈子苦难的源头。
　　第317章 相互成就
　　一直到接近中午时，小羽才再次见到满脸疲惫的翟铁匠和狗肉道士。
　　“龙王水缸没了，只剩下这玩意儿。”
　　小羽从兜里掏出一颗珠子递给翟铁匠。
　　珠子蓝汪汪，仿佛一团流动却黏稠的液体，表面有五个小孔，看着有点奇怪。
　　“这是什么？”翟铁匠刚接过珠子，便有一股清澈的冰凉传遍全身，让他激灵灵打了个冷颤，然后疲惫尽消，浑身透着舒泰。
　　“啊，感觉像是吃了大补丸，效果怎么这般强？”他震惊道。
　　狗肉道士探头看了一下，惊疑道：“这难道是龙珠？”
　　“它是原来的水缸，被我炼成了一粒珠子，说是‘龙珠’也不算错。”
　　小羽解释道：“刚将水缸吞进黑鱼主神腹中，我便感觉不对劲。
　　按照我最初的想法，水缸自然散发水元力，黑鱼主神主动吸收利用水元力，两者并没有更直接、更深入的交互。
　　可水缸入腹，黑鱼主神像是吃下一粒神丹，水缸竟在缓缓消融。
　　有一段时间，我都怀疑龙王最初就是将一枚丹药炼制成水缸的样子。
　　但在将水缸当丹药消化、吸收的过程中，我在里面发现了一个铭文，疑似龙章文，其意思大概是‘滴水瓮，集雨成泉’。
　　水缸名叫滴水瓮，可以收集雨水，成为一汪泉眼，泉水取之不尽。
　　很显然它并非水缸形状的丹药，它真就是个收集雨水的水瓮。”
　　翟铁匠道：“它还是水缸时，的确可以收集雨水。平日我从里面取水，似乎取之不尽。但昨晚喷水后，水缸里的水都快见底了。”
　　“你将它放在院子里，继续收集雨水，肯定能再次从里面取水。
　　关键是作为一口水缸，它为何能像神药一样被消化。”小羽道。
　　狗肉道士问道：“它肯定不是无缘无故自己化的吧？你从里面吸收水元力，它才化成水元力。”
　　小羽道：“我吸收的都是它自然逸散出来的。”
　　狗肉道士指着翟铁匠手中“龙珠”，问道：“它又是怎么回事？”
　　小羽道：“我模仿之前的火丹，将滴水瓮所化水元力重新凝聚成一枚水丹。
　　凝聚水丹过程中，我对行云布雨有了很多感悟，黑鱼变成一条黑鱼龙。”
　　她念头一动，巧实剑自动出鞘，黑鱼龙主神掌控灵剑，化为一条两丈长五爪黑龙。
　　但黑龙长得很奇怪，有很多黑鱼的特征，比如黑鱼脑袋，黑鱼鳞片，黑鱼尾巴。
　　黑鱼龙在院子里绕了两圈，龙睛有神，身姿矫健且灵活，自然散发强大的威压，几乎和一条真正的龙没区别。
　　起初空气水分很正常。
　　别说黑鱼主神时的毛毛细雨，黑鱼龙周身连湿气重的浓雾都没一点。
　　可随着一声“雨来”，院子里立即暴雨如瀑，且范围控制得极为精准，只在院子里下，连旁边屋顶上的瓦片都没被打湿。
　　“这，这是真正的神龙啊！”翟铁匠看得目瞪口呆。
　　狗肉道士也十分震撼，“就是长得像黑鱼，是一条杂种龙。”
　　小羽收回黑鱼龙主神，道：“不是杂种龙，是黑鱼化龙，从黑鱼主神一点点蜕变成黑龙主神。
　　不止是改变了形貌，每一点形貌上的改变都是本质蜕变的外显。”
　　“你只是凝聚水汽成为雨水，怎么领悟行云布雨？
　　即便领悟行云布雨，和黑鱼蜕化成黑龙有什么关系？”狗肉道士不解道。
　　小羽摇头道：“仙武修行的手段，说了貌欢。”
　　狗肉道士冷笑道：“我不练武，不代表我不懂。”
　　小羽道：“滴水瓮吸收雨水，化为水元力存储起来，反过来是什么？”
　　狗肉道士皱眉思考了一会儿，不可置信道：“难道你从滴水瓮的雨水化元气，逆推出用水元力催化雨水的技巧？这怎么可能！”
　　天地万物皆源自拧
　　滴水瓮能存储大量雨水，不是其内部存在“壶中天”，而是将雨水化为元气。
　　将雨水化为元气的过程反过来，就是运用“龙王水元力”行云布雨。
　　小羽淡笑道：“我都已经成功化龙，还说什么可能不可能的。”
　　“可是雨水化元气是龙王的手段啊！如果你逆推出‘元气化雨’的神通，这一神通也一定专属于龙王。
　　龙王的天赋神通，就这么随便被你破解了、还当场学会？”
　　但凡她掌握的不是龙王神通，而是普通的降雨秘术，狗肉道士都不会这么震惊。
　　小羽道：“若非学得龙王神通，黑鱼哪来的‘龙性’，又怎么化龙？
　　水缸只有集雨化气的龙宫术法，可没隐藏‘鲤鱼跳龙门’的龙王功法，
　　要黑鱼化龙，我必须先从‘集雨化气’逆推出‘元气化雨’的龙王神通。
　　接着再借助这一龙王神通，捕捉独属于西海龙王的神韵，感悟神韵和滴水瓮中的龙王元力，自己创造《黑鱼化龙诀》。

　　可惜滴水瓮中蕴含的龙王神通太少了，仅有一道集雨化气之术。
　　导致《黑鱼化龙诀》不太完整，虽有五爪，所化黑龙却是鱼脸鱼皮。
　　只能算黑龙鱼，称呼‘黑鱼龙’有点勉强。
　　而且从《黑鱼剑法》蜕变而来的《黑龙剑诀》也只有两招，‘行云布雨’和‘集雨化气’。”
　　“窃取了龙王天赋神通，你竟然还不满足，还嫌太少”狗肉道士感到莫名的愤慨。
　　为包括他自己在内，天下间所有刻苦钻研道法秘术却所得寥寥的武者修士而愤慨。
　　“什么叫窃取龙王天赋？”小羽瞥了他一眼，淡淡道：“天赋天赋，上天赋予你的特长才叫‘天赋’。
　　是老天赐予你的，不是只专属于你。
　　天地万灵和日月山川一样，都是天地的造物。
　　修者观山川之雄伟壮丽而感悟大道，不是常有的事吗？
　　他们算是窃取山川的道？”
　　狗肉道士无言以对的同时，又打心底有些佩服她、羡慕她。
　　翟铁匠在边上听了半天，有些话没听懂，但手中龙珠的来历，却是完全明白了。
　　他托着珠子，道：“小凤仙，这算是你黑鱼龙主神的龙珠吧？你给我干嘛？”
　　小羽道：“你的水缸，不给你我给谁？你放心，虽然它样子变了，里面的水元力几乎没减少，还变得更加精纯，可以让凡人武者消化吸收。”
　　事实上她能将伪龙珠重新炼化成一口一模一样的水缸。
　　西海龙王向龙宫灵材喷了一口“真龙元气”，真龙元气和灵材融合，化为一口滴水瓮。
　　黑鱼龙主神吸收了真龙元气，并领悟《黑鱼化龙诀》、集雨化气、元气化雨的奥义，对着灵材又喷了一口“黑鱼龙”元气，凝聚成了这颗伪龙珠。
　　发生改变的，仅仅是其中的“元气”意志，从西海龙王变成黑鱼龙，功效并没改变。
　　但水缸已暴露，对翟铁匠没啥用，只是负担。
　　伪龙珠却可以真正提升他的力量，效果比活吞原本的水缸都要好。
　　因为伪龙珠相当于一颗真龙内丹！
　　“我可以将《黑鱼化龙诀》和《黑龙剑诀》传授给你，配合这枚伪龙珠修炼，事半功倍，效果奇佳。等彻底吸收龙珠，你保底能成为人仙。”
　　翟铁匠闻言，脸上没多少喜色，只有不安和忐忑，“水缸被你炼成一枚龙珠，是你的机缘，也是你黑鱼龙主神的根基，我怎么能要？
　　况且你昨晚已经替大狗子扬名，为我化解重宝被人觊觎的危机。
　　即便将水缸送你，也不足以表达感谢。”
　　小羽笑道：“我得到好处并不少，你若觉得心里不踏实，可以再送我两件龙宫珍品。”
　　水缸和龙宫珍宝不一样。
　　水缸是龙王打造的灵宝，是大狗子留给翟铁匠的念想。
　　珍宝却只是单纯的“财富”。
　　借水缸中的真龙元气领悟“化龙诀”、“布雨法”，已经跟西海龙王结下不小因果，再拿走龙珠，将来她哪有脸面对大狗子？
　　化龙诀和黑龙布雨剑，都是近乎道法的高深武学，小羽没办法一次性教会翟铁匠。
　　按照他原来的天赋，压根无法入门。
　　小羽只教他如何炼化龙珠，从龙珠中吸收“黑龙元气”的方法。
　　等他炼化龙珠，将龙珠导入丹田，成为一颗“丹宝”，她再教后续更复杂的练法和秘术。
　　折腾了一个时辰，小羽才和狗肉道士从铁匠铺出来。
　　翟铁匠还抱着龙珠在炼气，他俩打算寻个地方吃午饭。
　　“翟铁匠眉心间有了祥光，他将来的成就绝不仅限于人仙。你白送了一份仙缘给他。”狗肉道士语气复杂道。
　　小羽道：“别一直惦记别人从你这儿得到多少好处，也要想一想你从别人那得到了什么。
　　龙宫珍宝贿赂了五雷童子，帮了我大忙。
　　滴水瓮让我窥探到真龙的力量，掌握了龙王级的水系秘法。
　　我回报他，让他得到大好处，不是应该的吗？
　　与其说我白送他仙缘，不如说他自己有造化，种下善因结下善果。”
　　“唉，好人相遇，相互成全；坏人相遇，成就孽缘。
　　你遇到他，他遇到你，都是你们各自的运道。”狗肉道士感慨道。
　　两人正一边走一边说，拐过街角，迎面撞见十多个衙役，用锁链和枷锁压着一男一女，快步走过来。
　　周围还有数十个灾民跟在后面大声咒骂。
　　“哎，两位童都头，这是干什么？胡掌柜犯了什么事儿？”小羽朝领头的两个衙役喊了一嗓子。
　　童水生、童火旺见到是她，连忙停下脚步，恭敬行了一礼。
　　老大童水生用手指点胡掌柜和胡夫人，道：“羽仙子，昨晚席卷天门镇的大火，就是这两人放的。
　　他们还打算带着银子逃跑。
　　我们兄弟废了老大劲儿，才从小梁河一条乌篷船上找到他们。”
　　“冤枉啊，是苏氏，苏氏带着她的师兄弟们放火烧屋，和我无关，和我无关啊！”胡掌柜扯着嗓子叫道。
　　“放你娘的臭狗屁，火是我点的，可放火烧库房的注意，不是你出的？”胡夫人破口大骂。
　　“烧库房？你们烧了谁家的库房？”小羽问道。
　　“烧他们自己家的，昨晚大火就是从胡家当铺后院烧起来的。”有满脸黑灰的街坊愤怒道。
　　小羽奇道：“放火烧自己家，这是什么道理？”
　　胡掌柜和胡夫人支吾着不肯说。
　　小羽灵光一闪，想起昨天上午，胡掌柜和自家女婿吵架，说胡家库房白白借给蔡女婿存放绸缎.
　　她刚想到这儿，人群中挤出个蓬头垢面、衣衫脏污的中年汉子，悲愤叫道：“仓库是这两个老梆子的，仓库里的东西却是我的。
　　他们偷偷搬走我的绸缎，将绸缎低价卖给秦四爷，故意说家里失火，把绸缎烧没了，想偷我银子。
　　这两个老王八蛋不是人，是畜生！
　　不仅偷我绸缎，还把我蔡家的铺子和老宅全烧了，把他们自己的亲女儿和外孙烧成骨头渣子，呜呜呜，他们不是人，是畜生，畜生不如的狗东西，呜呜呜~~~”
　　这人就是蔡女婿！
　　胡夫人委屈又悲愤，叫道：“我只想放火烧仓库，没想烧城啊！
　　都怪柴东关，他跟老娘打包票，说已计算好一切，只焚毁库房大门、熏黑院墙。
　　谁成想放火容易灭火难，夜风骤起，直接把院子都引燃了，柴东关见势不妙跑了，留下我们顶罪童都头，你们别顾着抓我们夫妻，你去找柴东关，他才是罪魁祸首。
　　他轻功很好、夜行无声、一日百里，千万不能让他给逃了。”
　　听到“轻功很好”的评价，小羽忽然想起“柴师弟”是谁了。
　　“你们一家子都是人才！”
　　老道士摇头叹息，“刚才我说什么来着？王八蛋遇到王八蛋，成就孽缘。”
　　第318章 青松投胎
　　救火期间，小羽压根没管自家的“羽府”。
　　可羽府只有一面墙被熏黑，墙后面的毛桃树都没被点燃。
　　并不是火灾没有蔓延至此。
　　和她家隔着一条窄巷的法能寺，主殿都烧塌了，纯金打造的燃灯佛祖，半个身子融成金水、铅水，一直流淌到外面的街道上。
　　小羽傍晚回到家门口时，和尚们还提着灯笼，在奋力挖掘金块、金渣滓。
　　大的金块已经被撬出来。
　　但哪怕一粒黄豆大的小疙瘩，依旧值不少钱，不能遗漏一粒。
　　有和尚在找金豆子，也有和尚在为和尚念经。
　　呃，法能寺死了十几个大和尚，焦酥的尸体整齐摆在后院空地上，一群活着的和尚为他们念度亡经。
　　隔着一堵墙，小羽也能听到念经声。
　　老和尚赤鸠罗也在，所以她跳墙进去跟他打了个招呼。
　　她还坐在老和尚身后，为死和尚念了几遍往生咒。
　　之所以没走前门，是主殿都烧塌了，前门无法正常行走。
　　这些天老和尚为了避开她，一直躲在城外清河别苑养伤。
　　昨晚回禄之灾席卷全城，他也没回来救火，故而法能寺大和尚们死伤颇重。
　　不过小羽并没留在“羽府”过夜，哪怕老和尚已回归法能寺。
　　她过来一趟，只是查看自家有没有遭灾。
　　昨晚救火时，她压根没考虑过自己的情况。
　　回禄主神和黑鱼龙主神，都没特意往法能寺的方向跑。
　　她家里压根没人，几箱子金元宝也埋在地下，担心什么？
　　“羽仙子，请稍等。”
　　在她关门的时候，隔壁宋家的何娘子叫住了她。
　　小羽虽然没在羽府住多久，可她有点社牛，路上无论遇到男女老少，都会笑着打招呼，见过几面后，还会主动询问对方家里情况。
　　“何大姐，你叫我？”
　　小羽有点疑惑，何娘子家在她隔壁，自然也在法能寺附近。
　　她家外墙被法能寺大火熏黑，何娘子家塌了两栋瓦房。
　　这会儿不在家清理杂物，喊她干啥？

　　何娘子走到她跟前说道：“羽仙子，我家二叔死了，正准备送去城外飨堂。
　　能不能请你帮忙超度一下，只需要念两遍《倒头经》就行了。”
　　小羽奇道：“为何找我念经？法能寺就在边上，和尚们虽然有些忙，至少能匀出一个两个帮忙念倒头经。”
　　何娘子左右看了看。
　　见不远处就有和尚提着灯笼在地上翻找，她又靠近一步，凑到小羽耳边，低声道：“请你念经是我家婆婆的主意。
　　我二叔死了，她老人家白发人送黑发人，心里难受得很，想让二叔下辈子托个好胎。
　　可和尚们自己都遭了灾，自己顾不了自己，怎么帮我二叔？
　　镁筒煌了，你在拐子山超度十多万阴兵，简直是佛陀转世。
　　还有，昨晚你先后代表回禄大神和西海龙王灭火，活人无数，简直是菩萨在世。
　　你若超度我家二叔，他定然摆脱畜生道，下辈子还能做人。”
　　小羽想纠正她：只有八万多阴兵，没有十几万。
　　可这似乎不是重点，她嘴唇蠕动几下，道：“为何说宋二哥要去畜生道？”
　　何娘子声音更低了，“我家二叔吃喝嫖赌样样精通，连媳妇都抵押给不思归了，不是畜生是什么？连我家婆婆都骂他是畜生呢！”
　　小羽也听说过宋家的故事，知道宋二的确是个畜生。
　　“可骂他畜生，不等于他要投胎成畜生呀！”
　　――更可能连畜生都没得做。
　　何娘子眼神闪烁道：“别人都在说，昨晚回禄之灾是‘天灾’，老天爷在收恶人。小凤仙你以回禄大神的身份救灾，还被真正的回禄大神打了.”
　　小羽叹道：“天规过于严苛，昨晚遭灾的人家不一定有大恶。”
　　这话何娘子十分愿意认同，因为昨晚她家也遭了灾。
　　“我婆婆不太相信法能寺的和尚，她只信你。唉，我知道这有些为难人，可我家婆婆是个偏心眼，最喜欢二叔。
　　哪怕二叔是个畜生，她也舍不得让他真托生成畜生。
　　我家老宋又是个孝顺的，听到婆婆的要求，硬要我过来请你。”
　　――难怪你家遭了灾。宋老二不是个东西，你背后说婆婆坏话，也不孝顺。
　　小羽笑道：“老安人信任我，是我的荣幸。不过我得先说清楚，我虽然没在法能寺出家，却是跟随赤鸠罗大师学习的佛法，算是个半个法能寺弟子。”
　　邻居愿意相信她，她也愿意帮个小忙。
　　但她不愿为了这种小事，打法能寺和尚的脸。
　　哪怕大和尚们真的不检点到遭天灾的地步，可她的佛经、佛法，的确是从法能寺学的。
　　吃水专骂挖井人的事，她做不出来。
　　接近三更天的时候，天宝居。
　　“哪去了，这么晚才来？我们本打算等你一起吃晚饭，菜炒好后又复热了两次，始终不见你踪影。今晚有一道红烧大黄鱼，热了两次，肉都糊了。”芍药道。
　　黑妹文芷若原本坐在案前看书，此时也回头瞥了小羽一眼。
　　小羽神色疲惫地将自己摔在窗边靠椅上。
　　“唉，别提了，我当了一晚上的‘小师太’。”
　　“什么小师太？”芍药不解道。
　　小羽叹气道：“有邻居家死了人，一定要我去念两遍倒头经。
　　用了半个时辰，终于将棺椁送出大门。
　　结果不等我出门，又有人闻讯而来。
　　最后找过来的人实在太多，只能将几十口棺材摆在街上，我一个人念经、一群人在边上嚎哭。
　　从傍晚忙到现在，一共送走两百零七个亡者。
　　希望明天不会再有人找我了。”
　　“为什么找你――喔，你超度了拐子山十万阴兵。
　　如今在百姓口中，你都快成佛了。”芍药恍然大悟。
　　小羽得意笑道：“你还别说，我隔壁的宋家婆婆，临别送我‘香油钱’时，还问我――能不能让画师对着我的脸画一张‘羽菩萨图’。
　　哈哈，老人家得知我过几年，可能要去灵山剃度出家，坚信我早晚要成菩萨，打算用我的画像镇宅子呢。”
　　芍药惊奇道：“你要去灵山，还要出家？”
　　小羽抬起右手，露出手腕上的佛串，将赤鸠罗推荐她去那烂陀寺当比丘尼的事说了一遍。
　　“但凡妖蝉稍微顾忌我‘未来灵山比丘尼’的身份，也不枉我到处宣传这件事了。”
　　芍药笑道：“你都打算当个‘羽菩萨’了，人家也愿意把你当菩萨敬着、供着，你还收香油钱？”
　　小羽道：“她拢共给了我四两三钱的碎银子，不算少，对我却没多大用。
　　我只是不想坏规矩，弄得隔壁大和尚没饭吃。”
　　黑妹放下书，迟疑道：“芊樾公主的衣冠冢正在准备当中，要不，你也去念几卷倒头经？”
　　小羽道：“我的确能超度亡魂，地藏菩萨也比较眷顾我，但前提要有亡魂。
　　今晚被我超度的亡者，早在昨夜便第一时间去了地府。
　　甚至有一部分亡魂提前完成审判，直接去奈何桥喝孟婆汤。
　　我诵念经文，顶多让地府中的亡魂得到片刻安宁。
　　可公主灵魂.唉，如果你需要心理安慰，我去念几卷经，聊表心意。”
　　文芷若呆坐在椅子上，神色有些茫然，也有些悲伤。
　　小羽看了她一眼，又道：“其实公主并不缺几卷倒头经，梁河滩附近的村民打算将剿鬼营寨改造成一座神庙.”
　　她又将昨天上午李仙芝找她的事说了一遍。
　　文芷若叹了口气，“希望公主吉人天相，哪怕身死，至少魂归地府。”
　　小羽问道：“你接下来有什么打算？还回不回雒都？”
　　文芷若原本是公主府女官，有借助李芊樾权势，传播自家儒道的心思。
　　李芊樾出事的消息传到雒都后，她立即往天门镇赶，住进天宝居好几天了。
　　起初李仙芝还在拐子山鬼国寻找李芊樾踪迹，纵然希望渺茫，终归没有绝望。
　　现在连李仙芝都放弃了，打算回雒都组建靖妖司。
　　“我不知道.我一直以为李芊樾能成仙。没想到她会莫名其妙死在拐子山。”文芷若撑着下巴，声音闷闷地说。
　　“留在天门镇教我儒学，我将来必定成仙。”小羽笑道。
　　文芷若淡淡道：“我来天门镇有段时间了，你几时跟我请教过儒学？”
　　小羽道：“之前你要找李芊樾，我要市井炼心，一个没心思教，一个没心思学。
　　接下来你住在天门镇，我不定时过来找你学习，每次至少一两个时辰。”
　　“我什么都不做，专门为你一个人傻傻等待？”文芷若冷笑道。
　　小羽道：“你刚才不是在读书吗？学无止境，继续读呗。”
　　芍药帮腔道：“小凤仙也不想到处跑，可她得罪了妖蝉，没办法。”
　　文芷若皱眉道：“从来没有千日防贼的，你这样能坚持多久？”
　　小羽古怪道：“老实说，这几天我游荡在市井中，日子过得很快活、很惬意。
　　比参加权贵大豪们的奢华宴会更舒坦。
　　别说一千日，一千年我都不会腻。
　　不过，我的确不会一直在天门镇晃荡。
　　我在等三个人，等到那三个人，我再决定下一步怎么走。”
　　“哪三个人？”文芷若好奇道。
　　“第一个，太一道的神锏太保，等他送来大秦朝堂如何安置我的消息。
　　第二个，万寿山的仙人。
　　如果能巴结上仙人，直接去万寿山炼气修仙，自然不用再担心西八仙和妖蝉。
　　但俗话说得好，靠谁都不如靠自己。”
　　小羽指了指自己，“最后一个，等未来彻底掌握先天易数的‘神算子羽凤仙’。
　　你以为我在瞎逛，其实我在观摩众生，研究相术和气运之道。
　　我不求算尽天下事，至少要遮掩自己的命数，并及时洞察自身的危机。”
　　其实游荡市井，更多是领悟新的剑法、剑意，以重铸剑骨。
　　“三步走、铸剑骨”中的铸剑骨，是她目前的主要任务。
　　观摩市井众生、研究先天易数，则是顺带。
　　用村姑剑融入市井、躲避妖蝉，更是玩笑话。
　　不过，铸剑骨的事，她不打算对任何人说，除非剑骨已重铸，且被别人发现。
　　“其它两个都容易等，‘神算子羽凤仙’要等多少年？五十年，一百年？”文芷若道。
　　小羽想了想，“先等五十天，等到明年开春，看是什么结果。”
　　如果不出意外，五十天的时间，足以完成剑骨重铸。
　　到时候实在找不到靠山，且妖蝉威胁日近，她或许会悄悄跑路。
　　跑路前，最好掌握掩盖自身气机的天机术。
　　不然她能在前面跑，妖蝉在后面掐算，等于没跑.不，还不如留在天门镇，至少有地利优势。
　　其实小羽等待的第一个人――神锏太保，在此时此刻已经来到天门镇。
　　天门镇，清水湾，红袖坊大门前。

　　太保他不是一个人。
　　他身边还跟着小羽的另一个老熟人，一袭白衣、鬼脸惨白、激动跳脚的青松道童。
　　“你说什么？你要带我到这儿投胎？”
　　鬼不能脸红，无论多么激烈的情绪，都只能让脸更白。
　　青松此时怒到极点，鬼脸扭曲惨白到极点。
　　“你不是一直在催促玉门真人，让他尽快安排你进入轮回吗？
　　现在东岳大帝那边的关系已打点好，酆都也悄悄放了人。
　　这边的善地、善爹、善娘全都找好，你还叫什么叫？”神锏太保神色不耐烦地说。
　　青松指着红袖坊门楼，激动鬼叫道：“别以为我不知道，这是西蜀，是天门镇的红袖坊！
　　你带我到这儿轮回，难道让我给妓女当儿子，让我下辈子做个龟公？！”
　　第319章 首善之地
　　神锏太保不客气地说：“按照你原本的情况，别说给风尘女当儿子，哪怕给她的龟公儿子当狗，你都高攀不上。
　　你十恶不赦，被上天憎恶，理应永堕无间炼狱。”
　　“我是十恶不赦，可我的恶，有几分是为了自己？”青松鬼叫道。
　　神锏太保冷笑道：“迷谄谂问裁矗看笄靥婺愠械Ｒ磺校人皇亲自登坛祭祀天地，帮你洗净恶业，还赐予你人道功德？
　　朝堂衮衮诸公，压根没几个人还在惦记你。
　　赵太后宁愿用大秦的人道气运，为男宠鼻笙稍担也不肯见玉门真人一面，更不愿讨论任何和你有关的朝事。
　　你能逃离酆都，能够从东岳大帝那儿拿到特许轮回的签令，靠的是道宫！
　　为了让你得到最后一次转世轮回的机会，太一道付出了巨大的代价。”
　　青松呆愣半响，道：“人皇才驾崩几个月，朝堂局势竟糜烂至此吗？”
　　“大秦失去了天命应该说，朝堂内外正在发生的事，在消磨大秦的天命。
　　性发乎天，而命成乎人。
　　命在我身，非天地杀之、鬼神害之，实为失道而自逝也！
　　这道理你肯定明白。
　　所谓‘天命’，非天授，而是事在人为。
　　天矜于民，民之所欲，天必从之。
　　民心之所向，即为天意。”
　　神锏太保语气复杂道：“如果人皇政还活着，你早就离开酆都，甚至可能不用轮回。
　　你之所以敢胡作非为，不就是之前有很多比你更十恶不赦、却对大秦忠心耿耿的人得到了拯救？
　　大秦负了你，天下有识之士见了，皆会心寒。
　　而天下有识之士、有德之士的认可和拥护，即是大秦之天命。
　　现在赵太后的所作所为，让朝臣文武寒心失望；朝堂诸公的所作所为，叫天下百姓失望。
　　如此，民心指向的方向，不就是大秦衰亡的方向？”
　　青松使劲甩手臂，嘴里激动叫嚷道：“这么简单的道理，连一个武夫灵官都明白，大秦诸公、赢氏宗亲是怎么了？
　　赵太后难道不知道，她拥有的一切都来自‘大秦太后’、‘人皇之母’的身份？”
　　神锏太保不悦道：“某是灵官没错，可灵官只是修道天赋不够，又不是脑子痴愚。
　　某修道三世，觉醒七世记忆，经验阅历之丰富，大秦朝堂还真没几个人比得过。”
　　青松瞪着他道：“你刚才的话，掌教真人不知道？他为何没向朝堂诸公建言？”
　　神锏太保冷笑道：“你怎么知道他没说？人皇政还在时，所有人都顺应他的意志，努力让大秦军力更强，让大秦疆域更大。
　　人皇政不在了，所有人首先想到的是自己的利益。
　　保住现有权势，争取更大权势。
　　至于大秦有廉耻心和忠义心的，将希望放在下一任人皇身上；不知廉耻是何物的，压根不在乎大秦。
　　纵然是曾经被所有人寄予厚望的扶苏太子.唉，他已不是太子，现在只是‘扶苏公子’。
　　赵太后下旨废他太子身份时，多少朝臣期待他拿出和他父亲一样的魄力，登高振臂一呼，天下义士景从，一朝咸阳风云变幻，新人皇踩在自己祖母人头上登基。
　　可他竟然跪在地上、哭哭啼啼接下圣旨，还说什么‘君君臣臣、父父子子’.扶苏被那帮子儒生忽悠傻了，指望不上了。
　　连大秦太子、太后都不在乎朝事糜烂，你能期待大臣做什么？
　　至于宗室
　　当年不是你向人皇建言，多位宗室郡王在侵占大秦的龙气，有群蟒噬龙之象？
　　赢氏稍微有点气象的大宗、小宗子弟，都被你埋了。
　　现在又期待赢氏宗亲出来力挽狂澜，你不觉得可笑吗？”
　　青松叫道：“我埋的是乱臣贼子，是在替赢氏修枝剪叶，让大秦龙脉更浑厚强大。
　　而且我修枝剪叶是在百年前，针对的是人皇的叔伯兄弟。
　　百年后的现在，人皇政子女众多，龙蟒之势已成，为何不为我奔走？”
　　“别跟某扯这些没用的，某只是个蠢笨的武夫灵官。”
　　神锏太保不耐烦一摆手，“事已至此，你只能接受现实。”
　　青松看着前方的红袖坊，摇头道：“我宁愿回酆都，也不会投胎当个龟奴。”
　　神锏太保道：“等你成长，肯定会有道长稍微度化你一二。”
　　“稍微度化？”青松扯着嗓子叫起来，“我生生世世都是道宫弟子，无论哪一世，你们都必须引我入道门，还必须收我为真传！”
　　神锏太保道：“只怕不行了。玉门真人说你和道宫缘分已尽，下一世绝不可能再引你入太一道。”
　　“掌教竟如此绝情？”青松咬牙切齿，“我身上恶业大，我明白，可如此刻薄寡恩，道宫其他人怎么看、怎么想？
　　难道道宫也要学咸阳朝堂，让仁人志士离心离德，叫道宫分崩离析？”
　　神锏太保点头道：“没错，正阳宫会分裂成两派，和大秦无牵连的属于‘隐脉’，隐入大山，闭门不出。
　　等天地大劫结束，或许会出山另立道宫。
　　如你这般，加入大秦朝廷，为人皇办差，身上太多因果牵连，继续住在正阳宫，也使用‘太一道正阳宫’的名号。”
　　青松呆滞良久，喃喃道：“何至于此.”
　　神锏太保道：“有人愿意为大秦拼命，有人只想修道成仙，合不来就分开。
　　天下道家门派千千万万，回溯源头都是三清道祖门下。
　　一分三，三生万，道不同不相为谋，一向如此，非今日之特例。”
　　青松捂着脸，心里难受到极点，“吾辈披荆斩棘数千年，终于建立今日之大秦盛世，仅仅因为人皇猝然驾崩，所有荣耀和辉煌便要一朝消亡吗？”
　　神锏太保叹气道：“如果连王朝更替都看不明白、想不开，也不用修道成仙了。
　　一切存在之物，从其诞生起，就注定将有一日会彻底消亡。
　　唯大道永恒，唯金仙不朽。”
　　“我不投胎了，我要回酆都，我宁肯转修鬼仙，也不愿做个蛮夷龟奴。”青松道。
　　神锏太保道：“你没得选！酆都是惩罚妖鬼和修道凶鬼的地狱。
　　天帝判你入酆都，是要你吃尽苦头、比魂飞魄散还惨。
　　酆都能包庇你一时，不可能真让你修成鬼仙。
　　不然酆都大帝要怎么跟天帝交待？”
　　“交待什么？完全不用理睬天庭，天帝又能拿酆都大帝怎样？”青松叫道。
　　神锏太保摇头道：“你又在说疯话。你在太一道也只是个看门道童，酆都大帝凭什么为了你，跟天帝撕破脸？”
　　紧接着，他话头一转，又放缓语气道：“不过，也不是不能通融一二。”
　　青松眼睛一亮，连忙问道：“怎么通融？送我去某个道门鬼帝的阴间福地？”
　　神锏太保瞥了他一眼，“东岳大帝许可投胎的文书都下来了。
　　你不去投胎，反而逃监，太一道怎么跟大帝交待？
　　恶了大帝，今后别的道门弟子要转世轮回，还怎么攀关系、走门路？
　　青松，你最大的问题就是只在乎自己的想法，而不重视道宫的整体利益。
　　或许你自己早有察觉，你乃仙人转世，有仙人朋友和弟子庇护，故而恃宠而骄、肆意妄为。
　　可某明明白白告诉你，你只剩这一次机会了。
　　某先前绝非开玩笑。
　　下一世只有一位三代弟子引你入道，不会接你回道宫，不会传你道宫仙法。
　　能有多大造化，全在你自己。
　　君子之泽，五世而斩。
　　别说你个人了，甚至连太一道，张祖师都打算斩了联系。”
　　青松先前已被刺激狠了，此时闻言，反而冷静下来，问道：“你说的通融，是指什么？”
　　神锏太保领着他又向前飞了数百丈，从红袖坊前门来到后院围墙。
　　他指着下方的小轩，道：“你可知此是何处？”
　　“不还是红袖坊嘛！”青松面色阴沉道。
　　神锏太保摇头道：“这是小静轩，羽凤仙的住所。”
　　青松面色一变，“难道让我投胎给她当儿子？”
　　“她才多大，怎么生儿子？某是告诉你，下辈子你虽然指望不上太一道，依靠不了诸位真人，却可以指望羽凤仙。”

　　神锏太保指着小静轩后方的王处士家，“你转世的善地在那儿，你善爹王处士是真正的大善人，你的善娘也是真正的有福之人。”
　　青松立即大喜过望。
　　可他脸上的笑容一绽即收，冷笑道：“张松之，你好大胆子，敢戏耍小爷我！”
　　神锏太保明白他在说什么，坦然道：“非是某戏弄你，某是遵照玉门真人的法旨，帮你认清现实，教你懂得惜福。
　　而且，某也没骗你，东岳大帝最初坚持要你到红袖坊当妓女之子。
　　大帝说这是天帝能忍受的极限。
　　后来兖州张郡守，亲自登泰山祭祀东岳大帝，请大帝宽恕你的罪孽，大帝才勉强同意为你通融一二。”
　　如果他直接带青松到王处士家，说要转世到这户人家，青松必定激动叫骂，说什么“堂堂上邦道宫之人，岂能托生到蛮邦，成为一个鄙陋的蛮夷”。
　　去了一趟红袖坊，脱了敏，再来到王处士家门口，青松不仅不叫骂，反而欣喜若狂。
　　这种小伎俩让青松立即看了出来。
　　但教育的目的已经达成。
　　青松面色数变，最终明白形势比人强，没有再鬼叫，只沉声问道：“这户人家是什么情况？
　　跟红袖坊做邻居，久居鲍鱼之肆，难有兰芝之香，怎配称得上善地、善爹、善娘？”
　　“天门镇就是善地，是整个流沙域首善之地！”神锏太保拉着青松，身形快速拔高，来到百丈高空。
　　太保指着下方大地，问道：“你看到了什么？”
　　青松道：“天门镇是什么地方，我比你更清楚。”
　　太保摇了摇头，指着刚被回禄之火焚烧的城区，“下方满目疮痍，你仔细看。”
　　青松看了一会儿，惊讶道：“是火灾？什么时候的事，天门镇竟发生了这么大的火灾，甚至烧到了城外的西市”
　　先前太保带他去红袖坊，红袖坊没遭灾；又带他去王处士家后门口，王家是积善有庆之家，且有莲花法界庇护。
　　小羽家有半堵外墙被熏黑，墙内的毛桃树被熏得蔫巴巴。而王处士家里的砖头都没被熏黑一块。
　　故而青松才刚刚发现天门镇竟被烧成个“阴阳脸”――半个城都焦黑一片。
　　“回禄之灾，天灾，就在昨晚。”
　　神锏太保看了眼青松，意味深长道：“现在你明白为何天门镇是善地了吧？”
　　第320章 王处士的故事
　　如果换成别人，见到天门镇烧得满目疮痍，却听到神锏太保说什么“首善之地”，一定感到匪夷所思，还会用火灾当证据大声反驳。
　　青松思索片刻，问道：“因为羽凤仙衙门口赌天意，引来了天帝的注视？”
　　神锏太保道：“这是直接原因，根源性的因果更复杂，难以一言说清。
　　但可以肯定，此时的天门镇是‘最干净的’。
　　而且天门镇早前最大的隐患――可能引发万鬼日行的拐子山鬼国，也在不久前被羽凤仙解决。”
　　当日他回应小羽，降临剿鬼营寨，目的其实并不单纯。
　　青松转世托生的事早就确定，善地善爹善娘都已经选好。
　　消除鬼国隐患，符合天门镇和小羽的利益，也同样对青松有好处。
　　毕竟万鬼日行针对的不是某个人，天门镇一旦沦陷，所有生人都会死，逃都没地方逃。
　　青松又问：“你确定天帝彻底放过了天门镇？羽凤仙还在天门镇呢！”
　　神锏太保道：“某至少能确定，之前一直在迎祥府巡视的天庭符使和四值功曹，在回禄之灾结束后都已全部撤走。
　　回禄之灾当然不是结束。
　　回禄之灾是天庭监察人间的结束，却是天灾惩罚的开始。
　　今年天门镇回禄之灾，明年夏季黑龙河洪水泛滥，两岸郡县，包括迎祥府，先遭遇水患，水患之后还有瘟疫。
　　黑龙河流域大洪水，其它地区缺水，有旱灾、蝗灾.
　　这些已成定数，只需各位星君按时布灾即可，不需要天庭符使继续留在人间。”
　　神锏太保顿了顿，又道：“天帝肯定不会放过羽凤仙。
　　据说天帝已有对付羽凤仙的法子。
　　其实，即便天帝没有机会，只等羽凤仙自己犯错，要抓她的把柄，也不用派遣众多符使、四值功曹下界。
　　没必要。
　　天门镇、迎祥府，乃至西蜀周边几国，都是城门失火殃及池鱼。
　　针对他们的监察不可能一直持续下去。
　　赌天意事件中和羽凤仙关系紧密的某些人，可能会被地府鬼神重点关注。”
　　小羽衙门口赌天意之后，出现在迎祥府的天庭监察之神，是纪检委，是朝廷钦差。
　　纪检委和钦差离开后，不代表地方上彻底失去法度。
　　事实上阴司城隍体系十分完善，城隍司的鬼神，就承担了监察人间善恶的工作。
　　之所以还有“天庭纪检委”下界，纯粹是事情闹得太大，惹怒了天帝。
　　“天帝要用什么方式对付羽凤仙？”青松好奇道。
　　“不清楚，张祖师现在都不回应道宫真人了，天庭隐秘消息再难立即知晓，唉！”
　　神锏太保无奈叹口气，“羽凤仙和天帝的因果，与你无关。只说现在，天门镇算不算善地？”
　　青松点头道：“与我大秦上邦肯定没法比，但放在西沙域，天门镇的确算是首善之地。”
　　神锏太保神色复杂道：“秦失天命，中华板荡近在眼前。
　　中原之地能如天门镇一般富饶安宁的，几乎没有。”
　　青松脸上闪过愤慨之色，就要鬼叫，又颓然叹了口气，问道：“善爹善娘是什么情况？他们有何功德？”
　　神锏太保带着他从高空落下，飘入王家后宅内部，“你有什么感觉？”
　　青松面露疑色，“似乎有一股力量在排斥我.”
　　神锏太保道：“有仙人之力在守护宅子，诸邪不侵、天灾难入。”
　　青松精神一震，眼中闪过喜悦和期待之色，“这户人家是怎么回事，每捎写蛱清楚？”
　　太保点头道：“既然要选善爹善娘，当然要打听清楚来历。
　　事实上，你的这对善爹善娘，原是东华帝君为自己徒弟‘火龙真人’准备的。
　　火龙真人脾气爆裂，在蓬莱岛和人斗法，害了几位仙友的性命，自个儿也得下凡历劫。”
　　“竟然是东华帝君选为火龙真人选的善爹善娘”青松既是震惊又是欢喜。
　　能被东华帝君看中，这对善爹善娘质量有多高，完全不用怀疑。
　　接着他又心生疑惑，“既然是东华帝君提前预定的好人家，咋轮到我了？咱太一道和帝君似乎没啥交情。”
　　太保吞吞吐吐道：“你该感谢两个人，首先感谢火龙道人，其次感谢羽凤仙.”
　　青松既是惊奇，又是担忧，“为何感谢他们？”
　　太保眼神闪烁道：“火龙道人性子刚烈且顽固。哪怕东华上仙十分欣赏王处士这位‘善爹’，可火龙道人气性刚烈，宁愿魂飞魄散，也不肯托生到异邦，做个蛮夷之子”
　　青松咬牙切齿，“我性子比他更烈！”
　　若非神锏太保先前用小伎俩，将他送到红袖坊门口，让他提前感受到下限的可怕，他这会儿早激动叫嚷起来。
　　呃，这也说明神锏太保先用小伎俩拿捏他，完全是对的。
　　神锏太保冷笑道：“你区区一个道童，人家却是正儿八经的真人，是真仙。
　　你连个正经师傅都没有。
　　玉门真人虽传你道法，可他其实不是你师父，你是他道童。
　　东华帝君不用我说，天庭的张老祖见了也得慌忙行礼。
　　完全没法比。”
　　青松悲愤又无奈。
　　神锏太保又道：“此家主人姓‘王’，家中人口简单，只一位老员外和两位王公子。
　　你也看到了，王家就在小静轩后面。
　　你的善爹善娘不仅和羽凤仙是旧相识，关系还很不错。
　　无论谁托生到这户人家，将来都会和羽凤仙因果纠缠、牵连不清。
　　我猜测东华帝君觉得无所谓。
　　但托生的不是他，是他弟子火龙真人，和羽凤仙因果纠缠的也是火龙真人。
　　火龙真人不愿当蛮子，羽凤仙又是沾染不得的臭狗屎。
　　于是，东华帝君很惋惜地让出了这对善爹善娘，让你捡了个天大的便宜。”
　　见青松神色凄然，神锏太保有些不忍，轻声道：“你虽是被人暗算，直接杀死你的却是地劫。
　　被你撅断根的龙脉残魂，找你复仇、吞噬你身体时，你灵魂上也沾染了‘龙脉劫气’。
　　你自己就是处理龙脉和潜龙的行家，肯定明白被死亡龙脉憎恨所产生的劫气，必须用更强大、更纯粹的王朝龙气来冲刷抵消。
　　如果赵太后亲自登坛祭祀天地，请大秦先祖用人道龙气替你洗练魂魄，区区蛮邦龙脉残魂的怨气，当然算不上什么。
　　可赵太后压根不愿帮你。
　　她现在公开豢养男宠，祸害朝堂，也不敢、不愿去见大秦的列祖列宗。
　　所以你只能托生到西沙域。
　　成为西沙域的‘自己人’，不再受西沙域地气憎恨，龙脉残魂的怨气才会在你成长的过程中慢慢消散。”
　　“玉门真人为了你，真的是煞费苦心。”神锏太保感慨道。
　　青松沉默了一会儿，道：“你继续说善爹善娘的事。”
　　神锏太保道：“王处士是至诚君子，虽无仙缘却有不小的仙福。

　　年轻时外出行商，‘偶遇’化为凡俗僧道的东华帝君和赤脚大仙。”
　　青松神色震惊，道：“东华帝君和赤脚大仙，常人遇到一个，都是十世修来的福气，王处士凭什么？”
　　“凭他们喜欢。”神锏太保瞥了他一眼，“两位仙长与他交谈甚欢，很喜欢他的君子品行，差点度他成仙。
　　可惜王处士有点仙福，福气却不够大。
　　送到嘴边的九转易骨丹，竟给推拒掉了。”
　　说到这儿，太保露出遗憾和渴望之色，“帝君拿出来的九转易骨丹，可不是你糊弄西蜀人的‘药渣’。
　　那是真正的丹成九转，是太上老君炼制的神丹！
　　一颗神丹吞入腹，立即脱胎换骨，将一身凡骨替换成仙骨，天仙有望啊！”
　　青松冷笑道：“真有九转易骨丹，连掌教真人都会跟我抢，哪还轮得到外人？”
　　神锏太保继续道：“虽没吃到九转易骨丹，东华帝君和赤脚大仙却各送了一个大好处给王处士。
　　当时西蜀之南的‘黑浪山国’遭遇妖患。
　　一对魔蛟吞吃了整个王城数十万活人。
　　连国主都丧命魔蛟之腹。
　　赤脚大仙将自己的蒲扇变成一柄仙剑，借给王处士除魔。
　　王处士只学过两年粗浅拳脚功法，连内力都没修炼出来，拿着仙剑也只砍死一条魔蛟，让另一头魔蛟给逃了。
　　除魔卫道后，王处士赚取一笔不菲的功德，逆转了穷困潦倒、一生孤苦的悲命。
　　斩蛟之前，他干啥啥不行，当教书先生，因为长得太俊，被学生的寡母看上，半夜敲他的门。为了守身守节，他只得退还束，说要改行当医生。
　　读了两年医书，治好不少疑难杂症，却又时乖命舛，错判病症，连着治死几个病人，他赔了个倾家荡产。
　　后来改行给大户人家当账房管事，他诚实守信、精通算学，刚开始倒也怡然自得。可一次跟人起口角，那人骂他娘，他怒极发狂，一脚踹过去，竟把人踢死了。
　　又赔了个倾家荡产，自己还被判摆站五年。
　　无可奈何，他只能学着天门镇其他商人，去外地贩货，求个低买高卖。
　　结果刚赚了一笔银子，又被盗匪盯上，偷得他只剩一包烧饼。
　　一路上啃烧饼、喝井水就遇到了东华帝君和赤脚大仙。
　　自从斩了龙，他回家种地，直接在地里刨出一包银元宝。”
　　说到这儿，神锏太保哈哈大笑起来。
　　“你的善爹也是个奇人，挖出银元宝，他不但不欢喜，反而吓坏了。
　　不是银元宝太多，吓到了他。
　　是先前东华帝君明确告诉他，他回去后就会转运。
　　王处士恐惧福运太盛，自己德行浅薄，不堪受用。
　　但凡他胆子大一点，如今早富甲一方，成为天门镇有名的大财主。
　　他挖出银元宝后，不仅不勇猛精进，反而一直在努力不要赚太多钱。
　　嘿嘿，要赚钱很难，要想不发财，倒是比较容易。
　　所以你看到王处士常年缩在家里，不做买卖，不与人结交，只守着城外庄子、城内两间铺面的租金过活。
　　他惜福，节省下来的福气都会留给子孙，也就是你了。”
　　青松面色好看了些，又问：“东华帝君送了什么好处给他？”
　　神锏太保道：“帝君没直接送东西给他，只悄悄朝包烧鸡的荷叶，吐了一口纯阳仙气。
　　烧鸡王处士没福气吃，荷叶却一直扔在地上。
　　斩杀作乱的魔蛟后，王处士已明白先前的邋遢道人、大肚和尚是仙人，福灵心至，将荷叶捡了回去，当成镇宅之物。”
　　第321章 又一个干儿子
　　青松苍白的鬼脸上露出欢喜之色，兴奋道：“若能炼化那片荷叶，吸收东华帝君的纯阳仙气，我必定脱胎换骨，仙途有望。”
　　神锏太保摇头道：“只怕你没那么大的福气。”
　　青松急了，“难道我善爹要将荷叶留给另外两个儿子？我是老来子，他应该更疼爱我呀！
　　况且我为仙人至少曾经是仙人，能投胎到王家，是王家之福。
　　有一个仙人之子，已是王家几世修来的福气。
　　我不信另外两个王家子的根器比我还足。”
　　神锏太保道：“你说得对，另外两个王家子皆为平庸之人，不是坏人，但距离贤人很远。
　　可你得搞清楚，貌皇腔鹆真人。
　　如果没有羽凤仙这个意外，纵然火龙真人不愿，东华帝君还是会送他来王家投胎。
　　那时东华帝君留下的荷叶会结出一个莲蓬，被年幼贪嘴的火龙真人摘下吃掉，完成筑基。”
　　青松连忙道：“我不是火龙真人，可我也能贪嘴，也可以摘莲蓬吃。”
　　神锏太保道：“你现在知道吃莲蓬，可等你转世做了王家老三，却不会碰那口水缸一下。
　　你没福气，懂不懂？
　　那口纯阳仙气属于东华帝君，他愿意给谁，谁就有福气吃莲蓬。
　　你凭什么吃人家东华帝君的莲蓬？”
　　青松冷静下来，问道：“东华帝君打算收走那口仙气？”
　　神锏太保表情古怪，道：“好像要留给羽凤仙。”
　　刚冷静下来的青松，又激动起来，“凭什么给羽凤仙吃莲蓬？她和东华帝君有什么关系？
　　无论如何，荷叶是我善爹的福缘。
　　留给我算是父子传承，我将来成了仙，肯定记得东华帝君的恩情。
　　羽凤仙只是王家的邻居，她凭什么拿走王家最珍贵的传家宝？”
　　神锏太保道：“你说得对，荷叶是王处士的福缘，他有处置权。
　　如果他将荷叶留在王家，只要王家后人不作恶，东华帝君不会收走那口纯阳仙气。
　　可王处士早已向羽凤仙承诺，要将荷叶送给她。
　　他话出口，东华帝君便有所感应。”
　　青松惊道：“羽凤仙已知道荷叶的事？”
　　神锏太保道：“嗯，她用阴鬼剑遁之术意外触发了‘莲花法界’，追问之下王处士向她坦白了一部分当年的故事。
　　王处士只晓得当年遇到的一僧一道是仙人，不晓得他们的身份。
　　他向羽凤仙隐瞒了仙剑斩魔蛟的事。”
　　青松叫道：“王处士为何要将荷叶送给羽凤仙，他脑袋被门板夹了？”
　　神锏太保看了他一眼，淡淡道：“你以为王处士想将荷叶送给谁，谁就能拿得到？
　　没有东华帝君的默许，羽凤仙拿到的只能是一片普通的枯荷叶。
　　即便你不了解王处士，难道敢怀疑东华帝君的眼光和决断？
　　羽凤仙能有此机缘，必定是缘分和资格都没问题。”
　　青松皱眉问道：“你见过东华帝君，他亲口对你说的？”
　　神锏太保道：“玉门真人从东岳大帝那知晓此善爹善娘的消息，亲自去方丈仙山拜见东华帝君，为你求得这对善爹善娘。
　　东华帝君当然要跟玉门真人讲清楚其中的因果。
　　某虽没见到帝君，可真人让某安排你转世，也肯定要跟某说明白，好叫你明白，免得你意外觉醒宿慧，犯了帝君的忌讳。”
　　青松不解道：“羽凤仙得罪了天帝，东华帝君怎么不介意？”
　　“荷叶是王处士的福缘，王处士觉得羽凤仙人不错，将荷叶送给她，东华帝君没有反对而已。”神锏太保道。
　　“可是――”
　　神锏太保抬手打断他，“不要可是了。你一直待在酆都，压根不了解羽凤仙的真正风评。
　　羽凤仙是臭狗屎，是不可沾染的瘟神，这是事实。
　　但到目前为止，她在三界的名声一直很好。
　　哪怕张祖师要我们和她划清界限，也只是担忧‘天师道’惹怒玉帝。
　　祖师没从羽凤仙的品行上说事儿。
　　你就不一样了，虽然你的恶贯满盈，多是为了大秦，可无论为了谁，恶业终究是恶业。
　　羽凤仙身上干干净净，没恶业只有大量的功德。”
　　青松沉默了一会儿，问道：“我那善娘是什么情况？”
　　神锏太保道：“她叫‘薛翠儿’，原是王家丫鬟。这一世的身份、根器都很普通，但算上这辈子，她已做了四辈子的好人。
　　四世善人，别说生你，火龙真人真托生到她腹中，她也完全承受得起。”
　　玉帝投胎，选的人家也只是五世积善之家。
　　王家从王处士老父、老母亲算，已是三世积善之家，薛翠儿更是四世好人。
　　这种条件的善爹善娘，星君临门都承受得起。
　　青松吁了一口气，道：“事到如今，除了托生到王家，我似乎别无它选，你送我去吧。
　　我只两个要求，将我的道行还给我，下辈子一定要引我入道。”
　　“你上辈子修行累积的法力，早被龙脉残魂吞噬，没道行了。”神锏太保道。
　　青松低头打量自己的鬼躯，“我还有阴神，我在酆都修炼了几个月，总有点积累.唉，太少了，你能不能借两百年道行给我?”
　　神锏太保面无表情道：“某不是你爹。”
　　“下辈子我肯定还你，连本带利还你二百五十年的道行，如何？”青松道。

　　太保忍了几忍，还是没忍住，冷笑道：“想还某五十年道行的利息，你得先活过五十岁再说。”
　　“你什么意思，不是说要安排人引我入道吗？”青松惊怒道。
　　上辈子若没遇到刺杀，他纵然无法成仙，活三四个“二百五十年”都轻轻松松。
　　太保问道：“你可知薛翠儿怀孕多久了？”
　　青松怔了怔，道：“难道不是即将生产？”
　　神锏太保道：“此时她怀胎不足二月，你还有七个月才会出世。
　　这七个月里你将经历至少三次滑胎死劫，最终无法足月出生。
　　之后长到十岁，期间你会生至少两场大病，经历一次死劫，被人贩子拐走一次，出痘一次，一十岁时可能右腿瘸掉，十二岁又是个难过的坎，十四岁――”
　　“你停下！”神锏太保越说越有劲，青松额头青筋直跳，“我寻的是善爹善娘，还是灾爹灾妈，怎么会有这么多劫难？”
　　“你自己恶业难消，还怪起善爹善娘了？”神锏太保气笑了，“王家的确是三世积善之家。
　　可他们一家行善积下的那点福气，哪够填你为大秦在西沙域造孽，所创下的阴德亏空？”
　　青松难以接受，“赵太后当真如此愚蠢，完全将我当成弃子，连最基本的功赏过罚都不顾了？”
　　他没说赵太后绝情，只说“愚蠢”。
　　他现在被大秦诸公、被赵太后伤透了心，都不愿谈感情了。
　　可即便不谈感情，功赏过罚是一个国家能维持下去的根基。
　　臣子为朝廷卖命，朝廷却不愿承担臣子执行上命所造成的后果，那谁还会再听上命？
　　君上的命令无人听、无人执行，君上如何坐稳宝座？
　　神锏太保不耐烦道：“某跟你说了无数次，赵太后不肯理睬玉门真人，不愿谈你的事。
　　你问她为何如此愚蠢，某还想说，问出这个问题的你愚蠢透顶。
　　最是无情帝王家。
　　历朝历代冤死的名臣大将多不胜数，你在其中甚至排不上名号。
　　至少你不是赵太后下令砍死、或者一杯毒酒赐死的。
　　被毒酒赐死的功臣名将，还得跪下谢恩呢，你去问问他们的感受！”
　　青松颓然道：“为何积善之家的公子，会有三次滑胎死劫？
　　是善娘身体不好，还是有人要害她？”
　　“她本来很好，都是你带来的不详和劫难算了，这些事你不用管，也管不了，老老实实投胎去吧。”
　　青松闻言，表情反而好看了些。
　　他不用管，自然是有人管。
　　他向神锏太保恭敬一礼，“有劳太保看顾了。”
　　“你别谢某，某不会在天门镇久留，帮你度过劫难的，只能是你两个老娘。”神锏太保摆手道。
　　青松疑惑道：“怎么有两个老娘？”
　　“一个是你亲娘，她是个有福之人，能庇佑你躲过几次劫难。另一个是你干娘.”神锏太保表情变得很古怪，“就是羽凤仙！小劫难你亲娘能克服，大的劫难大概只能靠她了。”
　　“什么，羽凤仙将成为我干娘？”青松震惊鬼叫，然后连连摆手，“不行，我不当她干儿子！”
　　神锏太保叹道：“这是玉门真人耗费五十年寿数，为你占卜的最好未来。
　　为了加深你和羽凤仙的因果缘分，某已两次回应她的召唤，还答应保她不受妖蝉伤害。”
　　“为什么是羽凤仙？你们为何不亲自看顾我？”青松叫道。
　　神锏太保道：“某先前不是编瞎话吓唬你，道宫真的要和你切割关系。
　　这次帮你轮回，是道宫对你最后的帮助。
　　正阳宫即将一分为二，虽然都属于太一道，可大家各顾各，不愿也没能力帮你。
　　毕竟你需要的不是道门仙法，是改变被天地厌弃的命格。
　　玉门真人认为羽凤仙命格奇特，和她结缘，或许能帮你逆天改命。
　　而你和她确实很有缘分。
　　没有你，她还在沙丘当沙蛮子。
　　没有她，你早灰飞烟灭、魂飞魄散。
　　你那善娘和她关系也很不错。
　　但凡你善娘有困难，她只要知晓，必定尽力相助。”
　　“太荒诞了，我青松竟然要给羽凤仙当干儿子”
　　青松神情恍惚，还是无法接受这一未来。
　　神锏太保道：“这是玉门真人耗费五十年寿数推测到的命数，也是你下辈子爹娘对羽凤仙的请求，是他们求她收你为干儿。
　　某无法理解，但玉门真人说这是你自己造下的因果。
　　她天生圣人、教化蛮族，所行所为皆是正道。
　　你却掘断她养的龙脉，将她掳到西蜀，让她为奴为婢。
　　你活该下辈子跪下给她磕头，喊她娘，服侍她，听她的话。”
　　青松又叫了起来，“我非是针对她，我是为了”
　　他叫了半声，又颓然闭嘴。
　　神锏太保叹道：“玉门真人和你将来的爹娘，都认为这对你最好。
　　而玉门真人、你爹娘，就是你两辈子最亲的人。
　　谁都可能害你，他们只盼着你好，你明白吗？”
　　“既如此，带我去吧。”青松闭上双眼，接受了命运。
　　神锏太保道：“你先选个降生异象，比如红光满室、大日投怀、神人入梦.你选好了，某帮你弄。”
　　青松没好气道：“我又不是今日降生，要什么异象？况且异象皆为天生，哪有让人伪装的？”
　　神锏太保叹气道：“某帮你伪造降临异象，是为了遮盖你的不详。
　　你恶业满身，如同魔王。
　　若正常投入薛翠儿腹中，必定好似魔星降世，有黑星拖着长尾划过天际，有无数扭曲变形的魔影，爬伏在薛翠儿卧室墙壁和屋顶。
　　街坊邻居还能听到充满怨恨的骇人啸叫。
　　甚至薛翠儿本身也会受伤，捂着肚子惨叫。
　　你不希望还未出生，就被所有人当成怪物吧？”
　　青松神色呆滞，“至于吗？”
　　“你说呢？”太保瞥了他一眼，凉凉道：“想一想自己上辈子拢共造了多少孽。”
　　“十八年后，若赵太后还没死，我必杀之！”青松咬牙恨声道。
　　“赵太后什么时候死，某不知道。但那时大秦大概还在，你是扶秦还是亡秦？”神锏太保好奇道。
　　青松几乎没有犹豫，“大秦非一人之大秦，大秦乃中华万民之大秦。
　　我为大秦效力，是为了让中华永立万邦之上，永远都是凌驾八方诸国的天朝上邦。
　　此生我为大秦人，我不是为人皇政或赵太后而亡。
　　我是为大秦而死，我不后悔。
　　下辈子纵然做了蛮夷，我也要重入大秦做个上邦人！”
　　神锏太保小声嘀咕道：“难怪张祖师一定要太一道跟你划清界限。
　　他算得真准，你就是个祸胎，是魔星！
　　哪怕轮回转世，也魔性难改。”
　　第322章 魔星和圣人
　　第二天清晨，天宝居。
　　“听说芊樾公主是国君最喜爱的女儿，现在公主惨死，国君还有心情大办寿宴？”小羽靠在门框上，看着屋里整理行囊的芍药问道。
　　芍药一边叠衣服、一边说道：“我记得劳神仙过寿时，芊樾公主还打算邀请你去雒都，为国主表演‘鬼灵精剑舞’。
　　寿诞早在那时已经确定，现在想改也来不及了。”
　　黑妹淡淡道：“只听‘十三公主’这一名号，就知道蜀王有多少儿女。
　　芊樾公主是天赋最出众，最有希望成仙的那一个，故而蜀王表现得最偏爱她。
　　可实际上他们住在一起的日子，还不如李仙芝待在王宫的时间多。”
　　“相处时间短，感情未必浅。”芍药道。
　　黑妹道：“我在陈述他们感情浅淡的原因。‘感情浅’已是我亲眼所见的事实，不需要争论。”
　　“好吧，你是对的，我马上要上船，你过来帮我将琴盒包好。”
　　“噔噔噔~~”昆仑奴胖磨勒小跑过来，扛起一口装满衣物的大木箱，嘴上叫道：“羽小姐，门外有人找梦亡人念经，人好多。”
　　小羽笑道：“劳烦你跟他们说一声，等我吃完早饭，送你家小姐出门，再去帮他们超度亡人。”
　　文芷若盯着她的脸，皱眉道：“你似乎乐在其中？你不是要继续潜伏市井，修炼《村姑剑》吗？”
　　小羽道：“《村姑剑》只是我研究先天易数的副产物，不是主要目的。
　　我可以成为行走市井的村姑民女，也能成为超度亡人的小师太。
　　村姑看到市井百态，小师太同样在体会市井人生。
　　无论是何处，都可以成为我的修行地。”
　　她真不是装逼。
　　为了铸剑骨，她需要创造更多剑法，领悟更多剑意。

　　而领悟剑意非常需要感悟，对天地自然的感悟，对生活、对人生的感悟。
　　呆坐在房间里，纵然有大灭爸和鲲鹏智慧，也难以凭空领悟剑意剑意本质上就是将感悟和情感融入剑招，使剑招产生灵魂。
　　她用《村姑剑》将自己融入市井，成为村姑、帮佣、小贩、行商、脚夫、街头馋嘴小丫头就是在体悟市井人生，提炼众生之阅历。
　　这些阅历和感悟，最终成为剑意萌芽的土壤。
　　“文宗师，反正你不打算去雒都给国君贺寿，不如和我一起去念经超度亡人，或许你对儒道会有新的感悟。”小羽提议道。
　　文芷若嗤笑道：“你个夹脑风，念和尚的经，领悟儒家的道理，真亏你说得出口。”
　　小羽认真道：“你应该问――你领悟了什么儒家道理。”
　　游荡市井期间，她的浩然正气都增长了不少。
　　总量依旧不多，境界也不高，毕竟她的儒家典籍读得太少。
　　但浩然正气的增长速度比闭门苦读时快了十倍不止。
　　若按照她的读书天赋和资源环境，修炼窦家《浩然正气》，没个一两百年，别想达到窦逸琳的境界。
　　现在她感觉自己能在五十岁前超越窦逸琳呃，用五十年修炼其它仙武功法，她估计能弑仙。
　　可没办法，《浩然正气》就是水磨工夫，“升级经验”全靠读书明理，需要多读书、多感悟，无法用大灭爸作弊。
　　游荡市井，只是通过实践，来更深入地领悟书中道理。
　　若黑妹愿意跟她搭伙，三十岁之前或许能成为大儒。
　　黑妹语气肯定道：“你既然这么说，必定领悟了一些东西，但我不用问，也知道你领悟的，必然不是儒家正道。”
　　“什么叫‘儒家正道’？等我成为儒仙，我打个嗝，都是你们儒生的‘圣音’。”小羽不以为然道。
　　黑妹冷笑道：“吾等儒生求的是道理，尊重的也是道理，不是力量。
　　你若说不出道理，哪怕将巧实剑架在儒生脖子上，真正的儒生也会用鄙薄的眼神蔑视你。”
　　小羽淡淡道：“文老师，咱们约个时间较量一下，不仅比浩然正气，还比道与理。”
　　“现在就可以比。”黑妹一点不怵。
　　“现在我要出去念经超度亡人，等今晚，我们决战塔楼之巅。”小羽道。
　　芍药问道：“你大大方方站在街头念经，不担心妖蝉突然跳出来拍死你？”
　　还别说，小羽现在真有点担心。
　　她发现从昨天早晨一直到现在，竟无一个天庭符使或四值功曹从自己头顶飞过去。
　　这让她十分不习惯。
　　被天庭符使和四值功曹监控，她当然不舒服。
　　可看到他们在附近游荡，她又能稍微放下戒备心，不用担心妖蝉突然跳出来。
　　“他敢在我念经超度亡人时跳出来，我就敢大喊‘如来佛弟子金蝉长老杀人啦’。
　　若时间充足，我还会继续嚎‘佛祖啊，地藏菩萨啊，你们快看呀，金蝉子要杀比丘尼’.我估计那时妖蝉的表情一定很精彩，周围善男信女也一定目瞪口呆。”小羽哈哈笑道。
　　芍药和黑妹现在的表情就已经十分精彩。
　　“你越喊，他越怒，越要杀你。”
　　小羽道：“他越杀我，我越要喊，反正我只一条命，只能被杀一次。
　　对了，我不仅要喊，还要提前印刷一批坊单和告示。
　　一旦妖蝉惹出点风吹草动，我立即扔坊单，让全城老百姓都知道佛祖弟子要杀我。”
　　坊单就是古代的传单，一般不是散发给路人，而是贴在街头巷尾。
　　天门镇商贸发达，坊单很常见。
　　“以妖蝉的手段，只怕你的坊单压根扔不出去。依我看，你不如现在就开始喊，反正你不怕死。”黑妹道。
　　“不怕死不等于我想死。妖蝉亲自暗杀我，只是最糟糕的情况。
　　很可能金蝉长老德高望重、仁义为先，不许妖蝉再在世人面前露脸。
　　可我一旦提前叫喊，原本不打算对付我的金蝉子和妖蝉，一定不介意让我‘如愿以偿’。
　　至于坊单”
　　小羽撑着下巴想了想，“有了，我提前印刷几包坊单，分别将它们用布包起来，找到天门镇人最多的市坊，将布包挂在临街屋顶上。
　　一旦哪天我没去跟店老板打招呼，他们就将绳子剪断，让布包里的坊单乱飞。”
　　“太麻烦了，容易出错。不如我来帮你宣传，哪天你人突然没了，我就大嚷‘金蝉子杀了羽凤仙’。”芍药笑道。
　　小羽面色一变，沉声道：“千万不要有这种想法，更不要再说类似的话。
　　哪怕我真死了，你们也要照常过日子，别多说、别多问。”
　　芍药神色黯然地点了点头，道：“我就开个玩笑，你不用担心。”
　　她想帮小羽，可她也明白，她想帮忙的念头，对小羽都是一种负担和拖累。
　　小羽眼神温和地看着她，笑道：“我并非毫无依仗，神锏太保会帮我。
　　当日青松道长还送了我一张土遁符，也是遇到危险自动触发。”
　　土遁符只是安慰人的话，如今早已无法成为她的保命底牌。
　　当日青松送土遁符给她，主要是为了应付“西方八仙”。
　　面对妖蝉就力有未逮了。
　　昨晚赤鸠罗在为法能寺死亡的僧人念经。
　　今天小羽特意去法能寺找到他，请他当“主持僧人”，她自愿成为众念经和尚中的一员。
　　折腾到傍晚，小羽已无法算清楚超度了多少亡者。
　　但她感觉还不错。
　　倒不是长时间诵念佛经，收获了什么佛教感悟。
　　亡者家属真实地得到宽慰，丧亲之痛明显得到缓解，让她觉得一天没白忙活。
　　“小凤仙，我已向燃灯佛祖禀告你的事。你的求佛之心，你的处境，甚至你要拜契爷的想法，我都说了。
　　佛祖已开始关注你，或许你即将蒙受佛荫。”
　　老和尚感觉也非常不错。
　　他一点不怪羽凤仙抢了法能寺的风头。
　　因为羽凤仙压根没抢法能寺、没抢他的风头。
　　她是在壮大他“圣僧赤鸠罗”的名声――她一开始便宣称佛经都是他教的，主持送葬仪式时也一直以他为主。
　　若非他自个儿不愿意，她非常愿意跟他以“师徒”相称。
　　“蒙受佛荫是什么意思？”小羽问道。
　　“就是默默庇护你。”赤鸠罗笑道。
　　小羽想朝他竖起两根中指。
　　“大师，从天门镇到灵山，有多远？”
　　赤鸠罗慨叹道：“很远，哪怕不绕路，也有十万里之遥。”
　　小羽又问：“我欲去西天灵山，到‘那烂陀寺’求取真经，可有什么迅捷又安全的方法？”
　　如果其它路子走不通，她真可能去西方投靠佛祖――前提是保证路程安全。
　　“西游记”中，佛、道高层明显已经“同流合污”。
　　大佬们自个儿利益为先、不分佛与道，却忽悠信仰他们的底层屁民，讲什么大义，搞什么玄门正宗、佛门外教。
　　如果道门大佬们喊“佛道之争，跟我冲”，并且给她加入进来、跟随冲锋的机会，她愿意做个高呼“忠！诚！”的“羽小将”。
　　可现在她连加入进去的机会都没有。
　　赤鸠罗闻言有些惊讶，但仔细想了想，觉得以她目前处境，有去灵山避难的想法也正常。
　　“没有捷径。”老和尚严肃道：“如果你要去灵山拜佛，一路上的艰辛和磨难，皆是你诚意的体现。
　　心诚则灵，不可投机取巧。
　　不然你纵然抵达西方，也见不到灵山和佛祖。”
　　小羽道：“我不怕普通的磨难，就怕有歹人针对我。”
　　老和尚思索片刻，一口气跟她说了三十多处地名和寺庙名字。
　　然后他道：“这些庙宇皆临近菩萨或罗汉的道场，受菩萨罗汉庇护。
　　你从附近路过时，可以去那里挂单歇脚、寻求庇护，妖邪应该不敢害你。”
　　应该？
　　不过就唐僧取经一路上遇到的妖魔鬼怪，你跟我说“应该”，算你诚实！
　　小羽笑容满面地向老和尚表达了感谢。
　　接着她去了闲云观。
　　“你自己去看、自己去想，不用来找我。”
　　刚一见面，老道士就说了句莫名其妙的话。
　　“我看啥？”小羽一头雾水。
　　老道士道：“你不是找我询问王家薛氏的事？”
　　“王家薛氏.”小羽好一会儿才反应过来，“你是说翠儿姐？她咋了？”
　　“昨夜有大日落入王家后院，金光大放、满园异香，附近邻居都被惊动，大家都说有‘圣人’托生到王家呢！”狗肉道士神色诡异道。
　　第323章 病入膏肓
　　小羽奇道：“翠儿姐怀孕才一个半月，怎么会有大日入怀、金光大放，满园异香？难道真怀了个仙胎，这么早就从老娘肚子里爬出来了？
　　也不对呀，如果是仙胎，胎儿的气息不会那么细弱。”

　　老道士拿眼端详她，“王家也是今天才晓得薛翠儿有孕。因为昨夜的异象，薛翠儿才有孕身反应。
　　你怎么知道她怀孕已一个半月，胎儿还气息细弱？”
　　小羽道：“几天前我才见过她。”
　　“你见过她，知道她有孕，怎么没跟她说？”老道士问道。
　　小羽没好气道：“需要我跟她说？王处士自个儿就是大夫。”
　　她其实有段时间没见翠儿姐了。
　　翠儿姐嫁给王处士做妾，王家倒是办了一场小宴，邀请了四邻八舍的故旧亲朋。
　　她收到消息后，过去吃了一顿饭，送了翠儿一对红宝石金镯子。
　　那是在她干掉虎天君之后。
　　距离现在不到一个半月。
　　这说明早在正式纳妾前，老王便爬上了翠儿的床或者翠儿爬老王的床？
　　当时翠儿应该已经受孕，但胎气太微弱。
　　而且小羽去参加喜宴，也不会无缘无故用心之灵眼去看别人的“病气”。
　　“王处士去隔壁街，找‘妇科圣手’崔大夫帮忙诊断的结果。”老道士道。
　　“医者不自医，这很正常.唉，这不是重点，重点是一个半月的身孕，怎么就产生‘圣人’异象？”小羽道。
　　“你自己去看，别问我。”老道士又重复刚见面时的话。
　　小羽皱眉道：“我看啥？我找醚垢不是为这件事。
　　可既然碰到了，你干嘛遮遮掩掩，这么不爽利？
　　难不成翠儿姐怀的‘圣人’身份太尊贵，让你不敢冒犯？”
　　老道士撇撇嘴，“你自己瞧了就明白了。”
　　顿了顿，他又迟疑道：“以你如今的道行，当晚没能亲眼看到异象，这会儿只看薛翠儿本人，估计也瞧不出什么了。”
　　“我等会儿就去探望翠儿姐，现在你先说‘圣人’异象是怎么回事。”小羽道。
　　老道士表情纠结道：“不好说，不能说。”
　　“这里只有我们两个，有什么不好说、不能说的？”小羽道。
　　“圣人异象有点假”狗肉道士吞吞吐吐道。
　　“你是说王家人造谣？”小羽惊道。
　　狗肉道士摇头道：“薛翠儿虽早有身孕，体内胎儿却魂魄不全，缺了主魂。
　　人之三魂，一名胎光，一名爽灵，一名幽精。
　　胎儿一旦诞生，就有了‘胎光’。
　　若无轮回之灵魂前来托生，之后可能小产，也可能慢慢养出另外二魂。
　　也即是某些修士所说的‘先天灵魂’。”
　　说到“先天灵魂”时，老道还特意看了小羽一眼。
　　“昨夜有贵人托生到王薛氏体内，种种异象皆因他而来。
　　但那位贵人似乎并不是仙人，不是天上的真仙，也不是神仙。
　　我今天见过王薛氏，她面色红润，仿佛额有祥光，但祥光很虚幻。
　　倒是眉宇间的煞气，绝对真实不虚。你仔细点，应该也能看到。”
　　狗肉道士断言道：“王薛氏这一胎不会太顺利，甚至有一尸两命之危。”
　　“一尸两命.”小羽一惊，疑惑道：“王家明明是德善之家，翠儿姐也是有大福气的人，怎么会面带煞气，还一尸两命？”
　　“煞气不是王薛氏的，也不是王家的。那便只剩一个可能，是托生到王家贵人带来的凶煞和不详。唉，王家从此多事矣~~”狗肉道士神色复杂道。
　　“既然是贵人，怎会有煞气？”小羽道。
　　狗肉道士叹道：“所谓‘贵人’，只是咱们凡人的叫法。若放在天庭，很可能是‘罪人’。
　　若是得授天命而下凡的正神，大概不会出生在中华上邦之外。
　　不过，王薛氏的儿子不是天庭仙人。
　　他上一世大概是一位炼气士。
　　和闽山盟主一样，身负罪孽，仙业未成而半道崩殂，被仙人故友送到德善之家转世投胎，俗称寻善地、找善爹和善娘。”
　　小羽咬牙切齿道：“这么说来，翠儿姐怀了个孽种？那孽种要来王家偷福运和阴功？”
　　狗肉道士面色微变，小心翼翼左右四顾，压低声音呵斥道：“你个夹脑风，这种话怎么敢随便说出来？”
　　小羽道：“我连金蝉子都得罪了，还怕啥！”
　　狗肉道士有些无语，又有些惊惧，“不要直呼其名，仙佛能掐会算。
　　你背后骂他们，算计他们，他们都会‘灵机一动’。”
　　接着他又满是无奈地劝道：“一个很简单的道理，假如你得罪了一个敌人，他明天就来找你报仇的可能性为千万分之一。
　　可你得罪了十个、百个强敌，明天遇到敌人的可能性便成了百分之一。”
　　小羽道：“那王八蛋抢翠儿姐的福气，还不让人说，还敢报复我，还有没有天理？”
　　狗肉道士道：“你又在说蠢话，关于阴功和福德的‘天理’，本就是神佛制定的。
　　若无阴司承认，你在人间的善举，对前世今生没任何影响。
　　我们应该庆幸，圣人仁慈且无私，制定的天地规则是善恶有报。
　　若换了个恶人来制定规则，必定是对恶人更有利。可能越作恶，越有福报，行善反而要积累恶业。
　　那样的世界才真的让人绝望。
　　现在你能站在这儿激动叫喊，该感恩圣人赐予我们公正无私的世界。”
　　小羽诧异地看了他一眼，这老道士对世界的认识倒是十分清醒。
　　“可这对翠儿姐，对王家不公正呀！”她叹道。
　　狗肉道士摇头道：“你不要只看一时，要看一世；你也不要只看一世，要看来世。
　　现在王薛氏被贵人带来的煞气影响，遭受一些苦难，可贵人肯定不是普通人。
　　将来必有人引他踏入仙道。
　　纵然不能成为真仙，至少混个‘人仙’肯定没问题。
　　哪怕是最差结果，王薛氏也能成为人仙之母，荣华富贵受用不尽。
　　若贵人成真仙，王薛氏可能跟着跳出轮回，永远在洞天福地享福。
　　与那时的无尽富贵相比，现在的小小磨难算什么？”
　　小羽道：“你刚才说翠儿姐可能一尸两命。都一尸两命了，哪还有‘最差人仙之母’？”
　　狗肉道士淡淡道：“你会眼睁睁看着王薛氏一尸两命？”
　　“也要我看得到才行。我若看不到、不晓得，想帮也没法帮。”小羽道。
　　狗肉道士道：“关键是态度！你不会冷眼旁观，贵人的亲朋故旧不会，老天大概也不会。
　　所谓‘贵人’，并非一生富贵，没有劫难。
　　相反，往往大贵之人必有重重劫难。
　　贵人的福气，主要体现在遇难成祥、逢凶化吉上。”
　　这和小羽的拜义父损福气有点像，完全相反。
　　成了小羽义父，折损的只是福气，遇难，难成祥；逢凶，不能化吉。
　　遇难、逢凶是他们原本的命运，并非小羽拜义父带来。
　　贵人的情况则和她的义父们相反。
　　“你跟王处士说了没？”小羽问道。
　　“说什么？我只是藏在人群中，趁王处士两口子送大夫出门，远远看了他们一眼。”老道士说。
　　“算了，等会儿我亲自去瞧瞧。”小羽叹了口气，压低声音道：“我今天找你是为了别的事。你有没有发现，天宫符使全都不见了？”
　　老道士看着她被布蒙着的双眼，诧异道：“你能‘看到’天宫符使？”
　　小羽摇头：“完全看不到。但你知道的，为了防备被妖蝉暗杀，我家小强时刻小心戒备。
　　它的狗鼻子很灵。
　　若有符使靠近，它能有所感应；若有谁要害我，它会感到不安。”
　　狗宝里，小强无声嘀咕：俺鼻子再灵，也不如你“眼睛”灵，俺到现在还没见过一次天庭符使呢！
　　它只隐约瞥见过城隍庙鬼神的踪影，还看不太清楚，因为关家人习惯躲在神道夹缝里。
　　老道士沉吟道：“回禄之灾已结束，天庭符使没必要再留在天门镇我估计整个西蜀的天庭符使都离开了。”
　　“可我还在天门镇。”小羽道。
　　老道斜了她一眼，“别太高看你自己。你只是引子，真正吸引天庭符使的，是天门镇众生身上原本就有的恶业。
　　恶业既消，符使还留在西蜀做什么？”
　　“唉，百姓身上恶业已消，可妖蝉未除啊！”小羽叹道。
　　老道士幽幽道：“天庭符使必须离开，不离开西蜀怎么爆发妖患？妖患也是定数，是天命啊！”
　　“对呀，还有妖患，仙芝世子也是今天回雒都，他要担任靖妖司大都督。”小羽面色难看道：“天庭不仅不除妖，还故意撤走天神，方便妖邪作祟.”
　　即便当日酆都无常解释过“人间乃人类之人间，非天神之人间”，她依旧难以接受天庭的做法。
　　老道士道：“西蜀妖患是定数，天庭永远不会跟‘老天爷’作对。
　　不过你也不用担心，天庭符使走了，阴司城隍还在，也一直在。
　　真有妖邪进入西蜀，城隍肯定会及时预警。
　　而且咱们天门镇刚遭了回禄之灾，大概不会再有妖患。”

　　这话并没安慰到小羽。
　　西沙域三十六国，难道没有城隍？可它们都遭灾了。
　　不过她只心情郁郁，倒是不担心妖患波及到自己妖邪再凶悍，能比金蝉子和妖蝉可怕？
　　离开闲云观后，小羽略微思索片刻，又转道去了城南宝安堂。
　　既然去探望有孕的翠儿姐，当然不能空着手去。
　　她打算让闵神医帮忙抓几服滋补身体的药。
　　刚进门，小羽便看到一个熟悉却意外的身影。
　　“萨刑房，你这是在干啥？”
　　略微昏暗的油灯下，一个中年汉子正在将院子里晾晒的药材往屋里搬。
　　那汉子中等身材，三四十岁的年纪，五官端正，脸庞自有一股威严。
　　是和小羽打过几次交道的萨刑房。
　　身为衙门胥吏，他此时竟穿着宝安堂学徒的灰白色大褂，还在搬运药材。
　　“羽小姐，你眼睛蒙着布，也能看到我？”萨刑房惊奇道。
　　“我剑术通神，已达到剑心通明的境界.好吧，我在吹牛。”
　　看到闵神医冷着脸瞪过来，小羽尴尬一笑，道：“我肉眼有伤，心眼灵光，你可以当我在用灵魂看世界。”
　　这话也不算假，她的心之灵眼本质上，就是用特殊的灵魂技巧在感知世界。
　　“莫不是类似仙人的阴神？”萨刑房问道。
　　“这么理解也没错。你怎么成了宝安堂学徒――呃，老师为何这样看我？”
　　小羽刚要再问萨刑房的情况，闵神医表情严肃的瘦脸，忽然凑到她跟前。
　　他眼神锐利地盯着她的脸，眉毛拧成一团，“你是怎么回事？”
　　“我怎么了？”
　　“你看起来快死了。”闵神医道。
　　“你是说我有血光之灾？”小羽惊讶道。
　　“不用等血光之灾，现在、此时，你已病入膏肓，快死了。”
　　见她还一脸疑惑，闵神医沉声道：“你心神接近枯竭，自己没感觉？”
　　第324章 修炼魔功
　　“心神枯竭？”小羽脸上疑惑尽数散去。
　　她瞥了眼好奇看过来的萨刑房，拉着闵神医去了偏厅，低声问道：“有这么明显吗？我感觉还好。”
　　“你现在凭一口纯阳内力撑着，很快就会不好了。”闵神医皱眉道：“早前我就警告过你，你将生一场大病，猛耆没听进去。”
　　“你什么时候说的，我咋不记得了？”小羽疑惑道。
　　闵神医淡淡道：“坝下胡同刺杀案后，你获罪于天，找我算命。
　　我不会算命，只会算病，当时跟你说，你很快会病一场。
　　我以为你明白我在说什么。
　　之前应该也有人警告过你吧？
　　你修炼了太多神意，可神意不是凭空产生的。
　　每增加一种剑意，每多修炼一种仙武主神，你的心神之力就会减少一部分。
　　无论剑意还是主神，本质上都是你自己的灵魂。
　　你把灵魂练成凶虎主神，凶虎是你也不是你。
　　凶虎是在模仿掌控血煞之气的虎妖。
　　既然在模仿虎妖，那它自然不再是你。
　　回禄大神、黑鱼龙主神都是如此。
　　‘你’在不断减少，现在快没了。
　　等‘你’彻底耗尽，你还在，人和灵魂都在，却不再是你。
　　你将是凶虎，是黑鱼龙，是回禄大神。
　　没有‘你’掌控它们，它们会失去控制，相互吞噬，最终成为一个怪物。
　　你还在，你已死。”
　　小羽道：“我当时不明白你在暗示什么，不过我的确早知道太多仙武神意会导致心神枯竭。”
　　闵神医道：“既然知道为何还主动寻死？”
　　“我感觉自己还撑得住。”小羽道。
　　她的情况她自己清楚。
　　今天压根不是来找闵神医给自己看病的。
　　闵神医不由分说，抓起她的手臂，用手指在她腕脉上点了三下。
　　“最近半个月你在干什么？先前你即便有心神枯竭的趋势，至少一杯水还剩一大半，这才过去多久？
　　一杯水都快见底了，还撑得住？
　　你病入膏肓，死劫近在眼前。”闵神医声音中多了些怒意。
　　小羽本还想搪塞，见他这表情，嘴唇蠕动几下，道：“仅仅是今天，我便自创三门剑法，领悟其中两门剑法的剑意。”
　　“你今天不是一直在念经超度亡人吗？”闵神医问道。
　　小羽笑了，道：“连老师也晓得我‘羽菩萨’的名号了？”
　　“别打岔！”闵神医喝道。
　　小羽道：“我嘴里在念经，心里也想着地藏王菩萨和燃灯佛祖，但我可以一心多用。
　　若是不念经，我一天领悟六七套剑法轻轻松松。”
　　“你疯了吗？剑法、剑意又不能叠加在一起使用，练这么多剑法剑意做什么？”闵神医惊道。
　　小羽犹豫不决，不太愿意解释。
　　可闵神医一直死死盯着她。
　　小羽轻吁一口气，凑到他耳边低声道：“我要重铸剑骨。”
　　“你剑骨已废，无法――”
　　闵神医眉头一挑，再次抓起她的手，没有点三下，而是仔细感知。
　　他表情渐渐转为惊讶，“好像真的有一股灵动的生机，在你骨髓中萌发。”
　　他曾经帮她锁住剑骨灵机，还帮忙将灵机导入血脉，让剑骨灵机成为她将来修炼内息的养料，故而对她的剑骨灵机很熟悉。
　　此时他隐约从她体内的“生之气”中，感受到熟悉的灵机萌芽。
　　“你转过身，让我检查你的脊骨。”
　　小羽老实照做。
　　小老头用右手拇指肚轻轻按压她的脊椎骨节。
　　好一会儿，老头一无所获。
　　“你打算怎么重铸剑骨？可是掌握了什么特殊的剑修秘法？”他好奇道。
　　小羽摇头道：“我连个武学老师都没有，谁教我剑修秘法？
　　现在重铸剑骨之法，是我自己摸索出来的。
　　方法也简单，用纯阳剑气配合剑意，温养全身每一块骨头，刺激它们诞生灵性。”
　　“你说得太简陋了。”闵神医神色不满。
　　他是想帮她。
　　她若将详细步骤说出来，他可以用自己的经验帮忙参详、优化一二。
　　小羽有些无奈，“不是我说得太简陋，是原本就这么简单。
　　神通听起来很神秘，其本质就是一口特殊的灵气。
　　也就是‘灵机’。
　　灵机可以修炼得到，也可以天生拥有。
　　当日我服下通神丹，开启剑骨神通时，青松道长告诉我――尽量多地掌握不同剑意，将剑意导入剑骨，用剑气和剑意淬炼剑骨，可以让剑骨神通增强。
　　也即是说剑意和剑气，可以让剑骨的灵机增长。”
　　说到这儿，她若有所思地拔出巧实剑，道：“老师，你看这口巧实剑。曾经它只是一块凡铁，甚至还有豁口，会生锈。
　　经过纯阳内力、强大剑意以及强者鲜血的温养，它脱凡入圣，内蕴灵胎，成了一口灵剑。”
　　如今的巧实剑，几乎看不出铁器的样子。
　　剑身犹如一汪亮白的清泉，有十分明显的通透感。
　　仿佛用最上等的美玉雕琢而成。
　　甚至就在三天前，它还不是这样。
　　回禄大神灭火，并凝聚火丹和火神符；黑鱼龙主神行云布雨，并凝聚水丹和龙王神通（集雨化气，元气化雨），都是在“剑身”中进行的――当时仙武主神以身合剑。
　　不仅小羽自己掌握了仙法级的“水火双法”，巧实剑也发生了质变。
　　毕竟回禄大神和黑龙的“躯壳”，其实是巧实剑。
　　凝聚火丹和水丹，相当于巧实剑修炼出内丹。
　　事实上，回禄大神领悟的火神符，依旧存留在巧实剑“灵胎”内。
　　真回禄大神一巴掌打爆了假回禄大神的火丹，将火丹中的“灾火元力”收走。

　　火神符却属于小羽的火之感悟，无法被剥夺。
　　小羽将巧实剑递到闵神医跟前，“老师，你用‘气’感受一下里面的灵胎。”
　　闵神医把剑刃当成病人的手腕，用手指在上面点了三下。
　　“竟然真的和胎儿一样，有生命也有灵魂。”他惊讶道。
　　小羽笑道：“老师再仔细看看。”
　　闵神医不解其意，将手指搭在剑刃上认真感知片刻，表情既震惊又疑惑，“一个灵胎，其内却有两种几乎融为一体的灵性，仿佛是一卵双胎。”
　　小羽感慨道：“是陈老实和张小巧，剑胎灵性既足，他们复苏之日不远了。”
　　李芊樾的别让灵胎孵化出剑魂的建议，距离今日还不到一个半月，巧实剑已经要“分娩”了。
　　她不仅没接纳李芊樾的建议，反而时刻用纯阳剑气，主动温养剑中灵胎。
　　将火神符留在里面，也是为了助益它们成长。
　　等巧实两夫妻苏醒，小羽会将神道符送给他们其中一个人。
　　火神符中的智慧与咒术，她要；神道符本身，她不会要，毕竟她志在“天仙”，不想当“神仙”。
　　“凡铁尚且能变成灵剑，骨头还是我自己的。用剑意、剑气温养之，诞生灵性岂不是理所当然？”
　　闵神医若有所思道：“你不是在重铸剑骨，你是在从无到有修炼剑骨神通。”
　　小羽摇头道：“就是重铸，修炼不会痛。可我每次往剑骨中，导入混合了剑意的纯阳剑气，都有刮骨一般的剧痛。
　　剑意和剑气如同重锤，将残破的剑骨反复锤炼。
　　一旦剑骨重生，必将凤凰涅，成为至尊骨！”
　　“至尊骨”闵神医嘴角轻轻抽搐几下，问道：“你现在领悟了多少种剑意？”
　　巧实剑归鞘，小羽抠了抠后脑勺，“大概两百多种，我记不清了。”
　　“记都记不清，那些剑招剑意，你能用得上？”闵神医干瘦老脸有些扭曲。
　　小羽笑道：“老师，你不是剑客，不懂。
　　我忘得越快越多，剑法越灵动如仙，无迹可寻。
　　毕竟我自己都将剑招忘了，敌人如何预判？
　　可我忘记，不代表我用不出来。”
　　闵神医不是剑客，却还是听懂了。
　　“两百多种剑意，还不够重铸剑骨？巧实剑只是铁剑，已温养出灵性。”
　　小羽叹道：“巧实剑有灵性，却无灵机，没有神通术法，只是一柄纯粹的剑。我的剑骨中却要孕养如同仙气一样的灵机。”
　　“你自己有没有感觉，大概还缺多少剑意？”闵神医问道。
　　小羽仔细想了想，道：“可能还需要两三百种剑意，但我希望能有更多，多多益善，毕竟我要铸造至尊剑骨。”
　　闵神医面色一变，严肃道：“你再练二十种剑意，灵魂就可能崩溃。
　　别练了，你完全不需要剑骨。
　　你能取得今天的成就，从未依靠过剑骨。”
　　小羽道：“我兼修了儒家的浩然正气，浩然正气能强大精神意志。”
　　“心神之水杯即将干枯，水干了，精神没了，你精神意志再强大有什么用？你需要的是真正的‘心诀’，让心神之力增多而非单纯增强。”闵神医道。
　　假如一杯水有两百毫升，一种剑意消耗一毫升水，掌握这种剑意需要一毫升水。
　　两百毫升的心神之力，最多只能领悟一百种剑意，余下的一百毫升水掌控一百毫升剑意，刚刚好。
　　修炼浩然正气可以让一毫升水掌控十种剑意！
　　只要留下二十毫升水，可以修炼180种剑意，比原来增加八十种剑意。
　　但无论浩然正气如何增强精神意志，两百毫升的水量没太大变化，不可能修炼200种剑意。
　　“老师可有‘心诀’教我？”小羽虽这么问，脸上和眼里却没多少期待。
　　闵神医面上有担忧也有几分愧色，“我可以帮你配几副养魂壮神的药，心诀却是没有的。唉，只凭几副药，只怕也没用，除非找到真正的仙芝灵草”
　　小羽迟疑了一会儿，轻声道：“其实您老完全不用替我担心，我能自创心诀。”
　　“你是痴人说梦！”
　　闵神医冷笑道：“我虽没有心诀，却知道在玄门仙法中，都几乎找不到增强心神之法。
　　至少在成仙之前没有。
　　因为天仙法讲究至纯至净。
　　一杯水用来调坎填离、龙虎交泰，绰绰有余，不需要心诀。”
　　小羽感慨道：“难怪我穷搜仙武功法，几乎都缺‘心诀’。”
　　仙武五大要素‘心神意气体’，几乎没有五大要素齐全的秘籍。
　　反正她没遇到过。
　　“我不是创造仙武.”
　　“不是仙武，难道是佛功？佛教的炼心之法倒是非常厉害。”闵神医惊奇道。
　　“我也想自创佛功，可我一套正经佛功也不会，连个参考都没有。”
　　小羽指了指自己眼睛，“但我可以创造魔功！”
　　《魔眼大法二篇》，第一篇“异物篇”：将内力和神意炼成“异物”，顺着视线打入对方心中（眼为心灵之窗，从对方眼睛钻入心灵深处）。
　　第二篇为魔念篇：异物进入对方心灵后，开始侵蚀对方的精神意志，在敌人心中诞生属于她的魔念。
　　魔念不就是心神之力？
　　魔念已属于她，回收魔念，壮大她自己的“心”。
　　不过这法门太邪恶。
　　她早前已在紫府中推演出来，目前也悄悄修炼了。
　　将“魔眼主神”都修炼了出来，却没使用过。
　　不敢用。
　　玉皇大天尊正等着抓她的小辫子。
　　她若将把柄递过去，可能真有一百星君手持金瓜锤，下界将她击成齑粉.
　　但如果最后实在没其它路子走，也只能试探一下了。
　　又因为现在还没使用过，她甚至不太确定“魔念摄取”的具体效果。
　　若是在纯粹弱肉强食、不讲道义的“凡人修仙世界”，她肯定无所顾虑，早找几个王八蛋试手了。
　　可盘古世界是个“圣人世界”。
　　“圣人”在众生眼中是公正、仁义、道德、礼仪的化身。
　　圣人掌控天道，圣人表现出来的价值观，也就成了世界的基本运行规则。
　　小羽甚至不愿意让闵神医知道魔功的事，担心他受到牵连。
　　第325章 我欲练魔功，请道祖指示
　　“我在掉进阴间大裂谷时，遇到了魔怪.”小羽将自己遇魔怪、自创魔功，以及魔功的大概原理，都跟闵神医说了一遍。
　　她不说闵神医牵连进魔功之事，奈何闵神医死盯着她不放，一定要她解释清楚。
　　闵神医严肃道：“你用这种魔功掠夺别人心神，必定被天地神佛所憎恨。”
　　“唉，我当然知道。当日拐子山剿鬼刚结束，我便产生了创造魔眼大法两篇的构想。不敢对人说，只自己悄悄研究。”小羽道。
　　闵神医小眼睛眯成一条细缝，宛若两片锋利的刀子，“现在你跟我说了，接下来是不是打算对别人使用？”
　　之前他还在疑惑。
　　且不说她自己的医道水平，只凭她强大武者的灵觉和经验，也必定能察觉越来越多的仙武主神和剑意，在榨干她的心神之力。
　　她为何如此淡定，像个没事人一样？
　　现在他明白了，她成竹在胸，早有准备。
　　“如果我修炼并使用魔功，上天会不会直接降灾惩罚我？”小羽问道。
　　――蠢货，你在饮鸩止渴！毫无疑问，只要锰と肽У溃即便玉帝不动手，“老天爷”也早晚惩罚你。
　　闵神医很想这样大喊。
　　可张开嘴，吼声都爬到喉咙口，他又沉沉叹息了一声，将嘴巴闭上。
　　一个好的老师，不应该只否定学生的想法。
　　他要呵斥她，要义正辞严地禁止她入魔道，至少先为她提供一条能走下去的活路。
　　“你为何一定要重铸剑骨？没有剑骨，你依旧是最顶级的剑道大家，成为剑仙也非奢望。”
　　“我大概已被妖蝉盯上，为防万一，我需要在短时间内，极大增强自己的生存力。目前看来，重铸剑骨是最有合适的方法！“
　　顿了顿，小羽又无奈道：“而且我早已没有了退路。
　　重铸剑骨一旦开始，就不能停下。
　　至少我的重铸剑骨之法停不了。
　　当日我从红袖坊苏醒，便产生了从剑意中萃取精华、让剑骨复苏的计划。
　　然后很快便领悟很多仙武主神和剑意。
　　哪怕我后来听别人讲述了‘杯中之水’的理论，也无法回头。
　　我的‘杯中水’，已经有很大一部分成了剑意和主神。
　　可一旦重铸剑骨，剑骨能将庞杂的剑意和主神全部‘吃掉’，消化成纯粹的‘剑道之灵’。
　　那时，我的杯中之水不仅不再杂乱，反而会变得无比精纯。
　　唯有精纯，才能成就天仙！”

　　如果站在“仙武”的角度去看小羽的功法和剑法，自然是杂乱得可怕，剑意多到她自己都数不清。
　　可如果拔高视角，站在更高维度俯瞰她的修行路线：小羽其实始终走在“剑道之路”上。
　　无论多少剑法、剑意、仙武主神，都和“剑道”有关。
　　她剑意招式驳杂务必，可她是最纯粹的“剑修”，剑仙也是仙。
　　不过小羽的剑仙之路有些另类。
　　别的剑仙是凭一门剑仙法入道，一旦入道，任何凡间的剑法信手拈来。
　　黑妹说李芊樾、李慢慢都可以轻松练成“九花剑”，掌握几十种剑意，就是这个缘故。
　　李芊樾、李慢慢是“一法通，万法通”。
　　小羽没有师承，没有能让自己入道的剑仙法，无法一法演万法：一道高级的仙法，演化万道低级的普通法。
　　她是万法归一，通万法、一‘道’通。
　　万道普通法熔炉一体，诞生一道高级的成仙法。
　　黑妹文芷若终究是个儒生，没察觉小羽的九花剑和李芊樾的完全不同。
　　福王也不是剑客，可他穷究九花剑奥义，反而清晰看出小羽和李芊樾的区别。
　　“你这辈子都不可能成为天仙，你早已失去了精纯。”
　　闵神医听明白了，心里既佩服她的才能和志向，又惋惜她的境遇。
　　“剑道”本身就代表了不纯，天仙是‘炼气’为主，剑道永远只是护道之法，不能成为根本。
　　唯有‘气’纯，才能龙虎交泰，炼成一颗不朽金丹。
　　只在剑道上纯，没用。
　　炼气士之所以是炼气士，是因为“气”才是根本。
　　专注于剑法修行，本就是走上了歪路。
　　犹如理科的高三学生，不钻研数学、英语、语文、理化生这些高考必考项目，反而折腾金融、管理、编程.
　　金融、管理和炒股，有没有用？
　　肯定有用！
　　但凡精通其中一门，将来赚的钱比清北毕业生都多（神通和战力超过天仙）。
　　奈何研究这些对高考没啥用，反而分散了精力，浪费了时间。
　　清北录取通知书，就是天仙的不朽金丹。
　　天仙不是终点，反而是新的起点，是大罗金仙的起点。
　　等进入清北，反而有更多时间、更好的资源，去研究金融和管理（神通战力）。
　　这些道理小羽其实都懂，但她没得选。
　　小羽笑道：“慢慢来嘛，先铸剑骨，然后求仙访道。”
　　剑骨不仅代表了将来的剑道纯化之路。
　　剑骨更代表了即战力。
　　现在她就是个玻璃大炮，砍仙人一剑，仙人会痛得嗷嗷叫。
　　凡人武者捅她一剑，她可能连嗷嗷叫的机会都没有，直接躺下“沉睡不起”。
　　剑骨神通最直接的效果：剑意有多强，体魄就有多强。
　　剑骨一旦重铸成功，凭她现有的数百道剑意，她能立即化身人形高达。
　　能不能和妖蝉硬碰硬，她没把握。
　　但西八仙之流，只要不是真仙、地仙，她都敢在招式上（非神通秘术）和他们碰一碰。
　　这是最现实也最直接的好处，肉眼可见，仿佛触手可及，她能不奋力追求吗？
　　闵神医拧眉思索片刻，吞吞吐吐道：“其实，世上的魔功邪法，数量不比道门玄功少。
　　修炼魔功的道门修士也不少。
　　如果没其它办法，魔眼大法也不是不能修炼。”
　　小羽一惊，睁大眼睛看着他，“可以不被天地厌弃？”
　　闵神医眼神闪烁道：“练功前，先沐浴斋戒，向道祖禀告这件事，自称‘玄门弟子羽凤仙’，然后讲述你遇到什么事、有什么麻烦和无奈，意外领悟了一门‘异术’――别说什么魔功，只说道门异术――最后请道祖指示。
　　如果有条件，可以在道祖神像前，用扶乩之法领悟道祖的启示。”
　　小羽一拍脑门，懊恼地叫了声“我真蠢”，然后连声叫道：“对对对，我明明修炼的是道家异术。
　　真的，我的根本法是《太极长春功》。
　　我所修炼的仙武功法，其根源基本都属于太乙玄门。
　　我能创造魔眼――咳咳，我能创造出《道心炼魔大法》，依靠的全是脑子里的道家理论。
　　要练此玄门异术，必须先有一颗玲珑剔透的无瑕道心。”
　　闵神医轻轻点头，“道心炼魔，很不错。”
　　小羽压低声音，有些忐忑地问：“这样有用吗？”
　　闵神医也压低声音，道：“我也不晓得。不过玄门道士修炼邪术秘法，的确很常见。
　　早年我还没下山，曾有一位姓‘多’的师兄，在研习‘魇镇之术’前，先拜三清祖师，请祖师保佑并监督自己，还发大愿绝对不用魇镇之术作恶。
　　魇镇之术是利用各类邪异的‘镇物’，给别人带去灾祸，已经算是邪术。
　　那位多师兄选取的‘镇物’还特别邪门，是一头为祸人间的魔怪。
　　普通的‘镇物’，只能对付普通人。
　　他却要诅咒仙人，‘镇物’不够邪，魇镇之力不够强。
　　我看老师和其他师兄并没大惊小怪，只劝多师兄谨慎小心。”
　　小羽松了一口气，“原来大家都是一路货色。”
　　见到闵神医瞪自己，她还委屈辩解，“老实说，多师伯还不如我。
　　我是无路可走，他已经走在通天大道上。”
　　“走上了通天大道，还需要研究左道邪术？”
　　闵神医先神色复杂地叹息一声，又盯着她双眼，冷冷道：“道祖显灵了，那位多师兄已身死道消、魂飞魄散，连转世的机会都没有。”
　　“这么惨？”小羽心凉了半截，“那您还让我拜道祖？不是自己上门找死吗？”
　　闵神医沉默了一会儿，道：“多师兄修炼魇镇之术，到后来魂飞魄散，期间至少有十五年。”
　　“吓死我了~~”小羽拍了拍小胸脯，埋怨道：“老师你说清楚呀！多师伯惨死，八成和修炼魇镇之术没直接关系。”
　　若道祖或“老天爷”，单纯为修炼魇镇之术这件事惩罚多师伯，多师伯哪有机会再活十五年？
　　“他滥用魇镇之术，遭了反噬，被‘镇物’给嚼吃了。”闵神医道。
　　“您放心，我会十分慎重，绝不将道心炼魔当成常规手段。”小羽保证道。
　　“当初多师兄也这样向老师保证。善泳者溺于水，弄术者亡于术。”闵神医叹息道。
　　小羽道：“您放一万个心，我只是铸剑骨，无可奈何。等剑骨一成，道心炼魔几乎没啥用了。”
　　闵神医道：“我放不放心不重要，道祖会盯着你，天道一直看着你，因果牵连着你。是他们找你，也是他们要你命，不是我。”
　　小羽郑重点了点头，又问：“多师伯祭拜道祖的仪式，有没有具体要求？”
　　“没什么特殊仪式，只要心诚即可。”闵神医道。
　　小羽后退两步，向他恭敬一拜。
　　闵神医叹了口气，摆手道：“你好自为之，去吧。”
　　小羽刚转身准备告辞，忽然想起“正事儿”来，又转身道：“老师，我不是找你看病。
　　我准备为王处士家的翠儿抓几副药，不需要特殊的疗效，只滋补身体即可。”
　　跟闵神医说魔功的事，并不是她的本意。
　　她原打算谁都不告诉。
　　如果“老天爷”要为魔功惩罚谁，就罚她一个，她不希望牵连到自己身边的人。
　　今天找闵神医，单纯为了抓药。
　　结果本打算给翠儿姐抓药，闵神医却为她看病，帮她抓了一副好药。
　　“听说昨晚王处士家出现圣人临凡的异象？”闵神医一边配药一边好奇道。
　　“您既然好奇，为何不去亲眼瞧瞧？”小羽道。
　　闵神医摇了摇头，“王处士没请我，我也很忙。”
　　如果不是太严重的病症，有钱人家一般不会请他。
　　因为闵神医的出诊费非常高。
　　一个是他需要用财主的诊金，填补免费义诊的亏空，不能坐吃山空；二来不扰乱市场，好给其他大夫留条活路，也给更多百姓留条活路。
　　毕竟他只有一个人，把城里其他大夫都弄失业了，老百姓有钱也没地方看病――宝安堂人满为患，挤都挤不经去。
　　“我听闲云观的狗肉道士说”
　　对自家老师，小羽也不用隐瞒，将老道士的分析说了一遍。
　　闵神医抓药的动作停顿了一下，道：“无论如何，贵人转世，不会成为不忠不孝之人。好好养胎，把孩子养大，薛翠儿将来必有大福气可享。”
　　这是老成持重之言，可问题在于，孩子连出生都十分困难，要过“九九八十一难”呢！
　　她帮翠儿姐抓药，就是帮她强壮身体，好度劫难。
　　第326章 萨守坚
　　了解到薛翠儿的大概情况后，闵神医更换了几种药材。
　　接过药包，付了银子，小羽没立即离开。

　　她指了指外面大堂里，依旧在整理药材的萨刑房，问道：“老师，他是怎么回事？”
　　“萨守坚是个有福的，提前辞了官.他不算官，只是胥吏。如今做个药童，至少免除了牢狱与破财之灾。”闵神医轻捻胡须，微笑说道。
　　“老师越说，我越糊涂，他为何要辞官，为何不辞官会有牢狱破财之灾？”小羽疑惑道。
　　闵神医偏头看着她，问道：“那晚救火的回禄大神和黑鱼龙王，不都是你吗？你还不清楚县衙内的情况？”
　　小羽稍微回忆一会儿，道：“我记得衙门有神光庇护，回禄之灾并没将县衙大堂烧毁。”
　　“县衙大堂烧毁了，反而没什么。关键是库房烧成一片白地。库房里不仅有新收的秋粮，还存放了雒都贵人的珍宝灵药，全部在烈火中化为灰烬。”
　　闵神医脸上露出怜悯和担忧之色，“唉，也不晓得朱令君能不能逃过此劫。”
　　小羽有些惊讶，道：“那晚火势太大，我真没注意库房的位置。
　　可库房被烧，是命数如此，和朱令君以及衙门胥吏有什么关系？”
　　闵神医白了她一眼，“你用‘命数如此’搪塞朝堂诸公？”
　　“怎么是搪塞呢，我还见过回禄大神呢！”小羽道。
　　闵神医摇头道：“今天糜妹数如此，后天他也命数如此。
　　今后库房防火防灾的工作，是不是都不用做了？都可以用‘命数如此’搪塞。
　　事实上，朱令君的确有失职的地方。
　　萨守坚说，那晚大火蔓延到衙门附近，朱令君将衙门内的差役都召集起来，亲自带人救火，既保住了县衙大堂，也收容了很多落难的街坊。”
　　小羽奇道：“朱一套做得很好呀，怎么失职了？”
　　闵神医淡淡道：“衙门内外的壮丁，都推着水车、担着水桶救人，谁还管得上库房？”
　　小羽道：“这也是没办法的事，救人要紧。连人都救不了，即便都守在库房边上，也救不下库房。”
　　“如果国君能像你一样想，那朱令君就没事。但无论朱令君有没有事，下面的差役和胥吏，本就领了看管库房之职，肯定都要挨板子，并罚重金补偿官家。
　　运气差点，说不得还要吃牢饭。”闵神医道。
　　朱一套是县令，即便要对库房负责，也不可能让令君亲自看管库房。
　　直接看管库房者，皆为县衙内的啬夫和胥吏，一般是轮流值班。
　　“萨刑房为何辞官？”小羽问道。
　　“他为别人写脱罪文书，害了好人，良心上过不去，不想干了。”闵神医很简单地说。
　　小羽感慨道：“我一直以为萨刑房是个见利忘义的讼棍，没想到他还有良心。”
　　闵神医瞪了她一眼，正要说话，屋外的萨守坚忍不住了。
　　在聊心神枯竭和魔功时，小羽和闵神医特意去了偏厅，压低声音、窃窃私语。
　　为了给翠儿姐抓药，他们肯定要离开偏厅，去了和大堂相连的药房。
　　药房压根没有门，而且两人闲扯淡，压根没刻意低声细语。
　　他们嘀嘀咕咕，萨守坚早听到了，只不过和自己无关，他没有插话。
　　可小羽刚才那句话，杀伤力太大，他忍无可忍，叫道：“羽仙子，我往日没有对不起你的地方，你凭什么血口喷人，污人清白？”
　　小羽有些惊讶，也有些尴尬。
　　她真不是故意的。
　　不过既然话都说开了，她也不会委屈自个儿。
　　“萨刑房，你的确没有对不起我。甚至处理文书时，帮了我不小的忙。
　　但咱是有话说话，你难道没帮胡掌柜写过脱罪文书？
　　他还送了你羊酒果品呢！
　　连胡掌柜的钱都收，平日里你还能清如水、廉如镜？”
　　萨守坚涨红了脸，激动道：“无论哪位乡亲找我帮忙，我都要尽力相助，送不送礼都没关系。你若不信，可以自己去街上打听。”
　　小羽将拉扯自己袖子的闵神医右手甩开，冷笑道：“我不用打听，但我敢跟你打赌，凡是来找你求助的人，必定自觉带上了礼物。”
　　若萨守坚真的不收礼、也帮忙，或者很多找他帮忙的人都不送礼，以胡掌柜的抠门性格，他舍得送羊酒瓜果才怪。
　　新鲜瓜果且不说，羊酒就是这个时代的“茅台”。
　　萨守坚叫道：“你敢赌，我也敢赌。的确有人带礼物，但也有很多人没钱买礼物。”
　　见他表情激愤，眼神坚定，小羽有些不确定了。
　　“啪！”闵神医使劲拍了她后脑勺一下，骂道：“你个夹脑风，事情都不了解，就在这儿说三道四。”
　　接着他又转向萨守坚，柔声道：“萨君，你别和她计较，她是个沙蛮，年纪幼小，不懂礼。”
　　“老师，在您面前，哪敢称‘萨君’，您直接叫我名字就行了。”
　　萨守坚向闵神医拱手一礼，又看了小羽一眼，道：“后院还有药材，我得处理。”
　　说完他便转身离去。
　　闵神医瞪着小羽道：“你很聪明，可性子太不沉稳。你不了解萨守坚，就敢打赌？”
　　小羽道：“没打听过他的详细情况，但看他面相，身上背了很多孽债。故而才有先前的武断之言。”
　　闵神医愣了愣，惊讶道：“你懂看相？”
　　他自己也只略懂一二。
　　俗话说医卜不分家，但他的医道秘术，只对占卜有辅助作用，并不是掌握医道秘术，直接成为算命先生。
　　小羽道：“我最近跟狗肉咳，跟闲云观云青道长学先天易数。”
　　闵神医皱眉道：“即便天生宿慧，可你学这么杂，还这么急躁，纵然有所成就，也是事倍功半。不如专精一门，等前路将尽，再考虑转道。”
　　“我必须急！因为有好多敌人，在背后追赶我。我还不能事半功倍，必须一心多用，样样不落。”小羽道。
　　闵神医的建议，是老成持重之言，对绝大多数人都是金玉良言。
　　但她的情况有点特殊。
　　她的“CPU”运算速度太快（鲲鹏智慧神通太强），若专精一门，会将大量算力闲置。
　　毕竟修炼很吃感悟，感悟主要和阅历与情感有关，和CPU运算速度关系不太大。
　　单位时间内，她在某一项修行科目上的感悟是有限的。
　　如果专精一门，CPU算量太足，是航空发动机拉小跑车。
　　太浪费了，而她现在没资格浪费
　　一心多用，CPU满负荷运转，她脑子发热、容易精神疲劳，却也有很强的满足感。
　　闵神医叹了口气，道：“萨守坚的确没说谎，你大概也没看错。
　　但他只是太过质朴，不懂得拒绝别人。
　　无论谁找他，他都帮忙写脱罪文书。
　　有好人找他，他帮了忙，做了好事；有坏人找他，他也帮忙，然后好心办了坏事。
　　不过无论帮谁写文书，他都不曾违法乱纪、以权谋私。
　　他的辩词都合法合理。
　　若非如此，以朱令君的脾性，早让他尝遍‘七大碗’了，哪还能让他成为刑房，甚至是心腹？”
　　小羽若有所思。
　　她的确不太了解萨守坚，但她自觉比较了解朱一套。
　　“萨守坚今年三十好几，快四十了，他当了多少年刑房？”她问道。
　　“七八年吧，之前一直在城外种田，因为品行端正，被县里‘三老’保举为‘秀才’，然后才到县衙应役。”闵神医道。
　　小羽叹道：“一个三十岁的人，入职七八年，积累了一身恶业，竟然还是个懵懂的质朴少年抱歉，我是沙蛮，确实没见识，惊到了。”
　　“好个刁蛮的丫头，竟敢当着老夫的面说风凉话！”闵神医气得连翻白眼。
　　“虽是风凉话，却也是实话。”小羽笑嘻嘻道。
　　闵神医闻言，心里越发恼怒，表情反而镇定下来，道：“有些人的确不够外秀，看起来还有些木讷。
　　可木讷不等于愚蠢。
　　就像机敏不等于有大智慧。
　　一旦让萨守坚找到正确的方向，凭其忠厚老实、倔强刚直的性格，将比那些看起来秀外慧中的人，更容易取得大成就。”
　　说到“秀外慧中”时，他还特意盯了小羽一下。
　　小羽笑道：“看来您老后继有人了，过不多久，天门镇会出一位萨神医。”
　　闵神医深深看了她一眼，“时间将证明一切。”
　　小羽来到宝安堂时，正是华灯初上，单纯抓几副药，耽误不了多少时间。
　　以她的速度，到了王处士家，还来得及赶上晚饭。
　　嗯，她原本打算在王处士家蹭一顿晚饭，陪着翠儿姐吃，顺便聊一聊“贵人”转世的事。
　　结果闵神医拉着她“看病”，折腾了太久。
　　出来时，街道两边很多百姓人家都熄了灯。
　　小羽无奈，只能摸出狗宝，问道：“小强，今晚感觉如何？”
　　当她这么说时，代表她准备休息了。
　　“身子神清气爽，心灵清明无垢，主人，大吉大利，今晚一定没歹人谋算你。”小强笑道。
　　小羽也感觉良好，危机灵觉毫无反应，心灵清澈透亮，没一丝阴霾。
　　“很好，现在回天宝居，找文芷若切磋浩然正气！”
　　几乎在小羽走出宝安堂的同一时间。
　　一束淡淡的金光，从三十三天落下，降临在西沙域迎祥府上方。
　　金光散去，露出两个光头和尚。
　　一个年轻俊逸、神秀非凡，一个方面大耳、年过四旬、身材魁梧雄壮。

　　赫然是早前要去娲皇宫借息壤的金蝉子主奴。
　　天上一日，地下一年。
　　按照人间时间计算，他们已离开半个月。
　　可在天上，他们几乎是刚抵达娲皇宫，向门口的彩衣童子说明来意后，立即被引入宫内，并见到了女娲娘娘。
　　“老爷，羽凤仙不在迎祥府，她在天门镇。”玉蝉看着自家主子，小心翼翼道。
　　金蝉子面无表情地看着他，“我为什么要找羽凤仙？”
　　玉蝉只与他对视了一瞬，便身子一颤，低下头，嘴唇蠕动道：“老爷没有直接回灵山，小人以为老爷，您有何安排，尽管吩咐，小人一定替您做好。”
　　“该做什么，你还不清楚？”
　　金蝉子右手一翻，一个文具盒大小的青色木盒出现在掌心。
　　他随手一抛，将盒子扔到玉蝉怀里，“女娲娘娘有令，立即堵住拐子山下方的大裂谷。”
　　第327章 父与子
　　玉蝉抱着木盒，面露难色，哼哼唧唧道：“老爷，玉蝉没办好差事，连累老爷被女娲娘娘训斥。
　　小人罪该万死，理应受罚，也应该亲自修补好大裂谷。
　　可之前女娲娘娘也说了，此次拐子山下大裂谷情况特殊。
　　有魔神的不死意志，渗透进了大裂谷，至今仍在下方徘徊，似乎在找什么人
　　那是盘古开天辟地之前，已诞生在无尽混沌中的先天魔神啊！
　　玉蝉虽证得须陀洹果位，勉强算个阿罗汉，面对先天魔神，恐怕力有未逮。”
　　金蝉子淡淡道：“若那魔神残念能进入三界，我亲自过去也只有死路一条。
　　但魔神早在开天之初，便被盘古大神劈死，尸体‘葬’入九幽之下，成为盘古世界的养料。
　　现在它只是冢中枯骨，是田里的肥料，绝不可能从‘地穴’中爬出来。
　　只要你不自己寻死，不进入大裂谷深处，它连碰都碰不到你。”
　　玉蝉抬头快速看了主子一眼，又迅速低下头，低声道：“女娲娘娘说因果有报拐子山鬼王和鬼将修炼了我传授给他们的《黑山练形宝录》。
　　现在有几座黑山歪倒进大裂谷，被魔神意志侵蚀，成了恐怖的魔怪.”
　　金蝉子冷冷道：“不需要娘娘提醒，去娲皇宫之前，我便知晓阴间黑山的情况。
　　当时我就跟你说，为了惩罚茫你必须亲自修补大裂谷。
　　如果轻轻松松将裂缝修好，还算什么惩罚？”
　　金蝉子虽然始终面无表情，但十分熟悉他的玉蝉，已从其冰冷的语声中听出不耐烦。
　　他连忙跪下，道：“老爷，玉蝉愿意领罚。只不过玉蝉对魔神的力量一无所知，老爷可否告知一二，玉蝉也能尽快将大裂谷填上。”
　　“我又没见过那魔神，能告诉你什么？”金蝉子摆摆手，俊美无俦的脸上果然露出一丝不耐，“去吧，去了拐子山福地，靠近了大裂谷，你自然能知道。”
　　玉蝉没有去，磕了个头，又道：“老爷，玉蝉一定完成任务。但玉蝉修补大裂谷之后呢？
　　西沙域三十六国联军，被大秦铁骑摧残。
　　有东方朔和靖妖军在，难以组成第二波联军。
　　本来还能指望拐子山八鬼王逆转大局。
　　奈何羽凤仙可恶至极，又坏我们大事。
　　等修补大裂谷，玉蝉是继续留在西沙域，还是返回灵山？”
　　金蝉子秀气的眉毛皱了一下，淡淡道：“你可知道，靖妖军中有多少赢氏宗子？”
　　玉蝉不解其意，还是老实回答道：“玉蝉听探子回报，东方朔身边有赢洪、赢磊两位赢氏子弟。”
　　金蝉子道：“西渡的大秦贵公子，加上他们自带的扈从，有好几万人。
　　除了明面上的赢洪和赢磊，其中至少还藏了十三位赢氏小宗的宗子。
　　他们都没使用‘赢’姓。
　　或者随母姓，或者使用小宗在南瞻部洲的封地之名为姓氏。
　　将来大概也不会恢复‘赢’姓。
　　将来他们甚至可以入赘西沙域王族，就像西蜀的李家。
　　如此以来，秦失天下的‘定数’，就可能出现变数。
　　即便将来东方的大秦真亡了，嬴政的血脉依旧在。
　　他们可以在西方建立没有‘西秦’之名的‘西秦’。
　　赢氏不灭，当年嬴政与灵山结下的因果如何了结？”
　　玉蝉惊道：“这群东方人太狡诈了，老爷，我们要彻底灭了他们，消灭所有西渡的秦人！”
　　金蝉子叹了口气，“消灭他们的最佳时刻，是在他们西渡之前。
　　如果三十六国能灭蜀，一个秦人都别想进入西沙域，进来也得死。
　　如果拐子山八鬼王真能万鬼日行，将迎祥府和天门镇化为鬼国，也有机会斩断大秦和西沙域的联系。
　　现在你还能指望谁，谁还能灭掉西渡的秦人？”
　　玉蝉立即道：“玉蝉明白，哪怕我已暴露，也不能亲自出手，不能彻底撕破脸。”
　　佛教承受不住彻底撕破脸的后果。
　　因为西沙域、东沙域，乃至如今的南瞻部洲，都有佛寺，有佛陀和菩萨的道场。
　　事实上，如果人皇政没突然驾崩，此时玉蝉却暴露如果人皇政没驾崩，玉蝉压根没暴露的机会，刚露脸就被灭了口。
　　玉蝉自己也明白这点，所以没说“反正我已暴露，我直接上吧”这样的蠢话。
　　他若敢直接上，在他直接上前，早已被金蝉子或者别的佛爷一巴掌拍死。
　　“我可以联络西牛贺洲的妖王，他们肯定听不得‘靖妖军’三个字。
　　等妖王将靖妖军打残，我在组建新的‘西八仙’。
　　事实上以周朗为首的‘新西八仙’早已准备好。
　　原本是为羽凤仙准备的，现在羽凤仙我要亲自解决――”
　　说到这儿，玉蝉停顿了一下，神色忐忑道：“老爷，您很欣赏羽凤仙？那我还要不要.”
　　金蝉子淡淡道：“我的确有点欣赏她，可如果什么事都由着我的性子来，我早两根手指捏碎你。”
　　玉蝉缩了缩脖子，心里既是惊惧后怕，又悄悄松了一口气。
　　他的确犯了大忌。
　　把差事办砸，该死；暴露身份，百死难赎其罪；主动往灵山逃，差点直接向雷震子喊出“我是金蝉长老的人”，将自己老爷逼出来.现在他还能活着，他自己都感到梦幻。
　　“老爷，羽凤仙是大患！她第一次坏破八仙射日计划时，我没将她当一回事儿；红袖坊，通天河‘四仙’围杀青松、抢夺人皇令和封神榜，被她搅局，我开始后悔没在意她。
　　最终拐子山的大好局面，因她一人崩塌，我无比懊悔、懊恼。
　　现在不铲除后患，将来可能会更懊悔。”
　　金蝉子无所谓道：“只要你没死，西沙域的事依旧归你管。”
　　顿了顿，他又补充道：“纵然此次天地大劫彻底结束，你也不要再回灵山。
　　灵山已容不下你。
　　从今往后，你将永远都是偷听佛法、偷吃佛蜡，侥幸领悟佛法、侥幸逃出灵山的妖精，是妖蝉！”
　　玉蝉呆了呆，喃喃道：“可我没偷吃过佛祖的蜡烛啊！”
　　金蝉子淡淡道：“三百年前，你爬上书桌，啃了我半截蜡烛。”
　　玉蝉面色数变，欲辩驳又不敢开口，涩声道：“我不回灵山，我去哪？”
　　“西牛贺洲这么大，你自己找个地方待着。”金蝉子道。
　　玉蝉恭敬磕了三个头，道：“老爷，玉蝉永远是您的仆人。”
　　金蝉子摆手道：“去吧，女娲娘娘还看着下界呢。
　　早点将拐子山下的大裂谷堵上，好让娘娘早点安心。”
　　“老爷，玉蝉必定早早消除地裂之祸。”
　　玉蝉又拜了三拜，将青色木盒收进袖口，化为金光消失在北方。
　　金蝉子依旧站在原地，脸上浮现挣扎之色。
　　“孽缘啊孽缘~~~”许久之后，他轻轻叹息一声，眼中有憎恶和无奈一闪而逝，朝着迎祥府的方向踏出一步。
　　一步之后，他直接出现在劳府后院，那座富丽堂皇的画堂内。
　　俊美无俦的青年和尚消失。
　　取而代之的是一个面色黝黑、满脸络腮胡的赤脚壮头陀。
　　威猛头陀刚一落地，身上爆发淡淡金光，整个画堂的时空，立即陷入凝固状态。
　　原本面色潮红、细细呻吟、肢体扭动的少年少女，都成了时光琥珀中的虫子，保持原来的姿势一动不动。
　　只有劳神仙没受影响。
　　他从一少年胯部抬起脑袋，疑惑回头观望。
　　见到威猛头陀的瞬间，他脸上的表情换成狂喜，急忙抹去唇边白浊，快速爬起身，几步走到头陀身前，双膝跪地，激动喊道：“爹，已经三百四十年了，孩儿终于又见到您啦！”
　　头陀冷冷道：“我留了三卷金刚经给你，让你日夜诵读，这三百多年你都在干什么？”
　　劳神仙叫道：“《金刚经》救不了娘，她死了，老死在我面前！
　　我念了三十年的经，没一点法力，什么也做不了，只能看着她一点点变老。
　　我不想死，我还要再次见到你，我一定要活着，只有活着才能等到你！”
　　他笑了起来，抱着头陀的粗糙小腿，“爹，我是对的，你看，我还活着，我又见到你了，我在娘坟前发过誓，一定要活着，无论如何也要活着，呜呜呜~~~”
　　他笑着笑着，又嚎啕大哭起来，哭得一脸鼻涕眼泪。

　　头陀脸上的冰冷皲裂、破碎，露出内里的苦涩和伤感，“痴儿，如果你再念三十年金刚经，早就见到我了。”
　　劳神仙呆了呆，“再念三十年《金刚经》我能成仙？”
　　“你会老死，但死后灵魂能进入西方极乐之境。”头陀道。
　　“可我不想死”劳神仙松开手，仰头看着头陀，“爹，我知道你是佛，可我不想活在虚假的幻境中。
　　我要真正活着，要一直活下去，我要长生！”
　　“你不是想见我，想一直跟我在一起吗？”头陀道。
　　劳神仙古怪一笑，“爹，以前我还小，心里想着，只要一直活着，就一定能再次见到你，所以我拼命活着。
　　随着我越活越久，我渐渐喜欢上了‘一直活着’。
　　我当然想你，想永远和你在一起，可我也想长生，想和你一样长生不老。”
　　头陀环顾画堂内淫态各异的少年少女，表情重新变得冷漠如冰，“愚蠢！你现在才真正活在幻境中，你的长生只是水中月、镜中花，一戳就破！”
　　劳神仙点了点头，笑道：“我明白，一旦我停下采补，一个月后我就会衰老得不成样子，半年后卧床不起，最多两年，两年后必死！
　　可纵然是皂角泡泡，只要不戳就不会破。
　　我只想活着，从来不主动去招惹谁，没谁会戳破我的长生幻境。
　　即便碰到所谓‘仙道侠士’.仙人之下我不怕他们，仙人之上能掐会算，只要一见到我，立即面色大变，甚至慌里慌张向我赔礼道歉。
　　哈哈哈，就连万寿山五庄观，也会每年都派仙人来给我贺寿。
　　纵然几百年没见到您，可我一直能感受到您的荫庇。”
　　头陀淡淡道：“不会再有任何人来给你贺寿了，你过不了350岁这个坎。”
　　劳神仙面色一变，紧张道：“您是为这个来的？因为我要死了，您心有所感，前来搭救孩儿？
　　可谁要害我？
　　我一向与人交好，纵然有个佛爹，可我知道灵山规矩森严，当年您能陪我母子十年，已惹得佛祖派罗汉来拿你。
　　我不想给您惹麻烦，从来不张扬跋扈。
　　除了修炼道家采补之术，也不曾做过什么大恶。”
　　“隔壁天门镇的回禄天灾，你不晓得是怎么回事？符使已将你的名字记入《善恶天册》。”头陀道。
　　“原来是沾上羽凤仙那个瘟神.”劳神仙先咬牙切齿咒骂一声，又赶紧道：“爹，我已练成阴神，将名字从生死簿上移出。
　　现在我归‘天’管，不归阴司鬼神管。”
　　头陀道：“天帝代表了‘老天爷’，而玉皇大天尊已注意到你。
　　就像玉帝注意到西蜀李靖宇。
　　非直接针对你们。
　　只针对你们身上恶业与因果。
　　根据你们自身的恶业与因果，从天命中剥离已不该属于你们的福运。
　　如今你运已衰、命将绝。”
　　“羽~~凤~~仙~~~”劳神仙表情扭曲，每一个音节中都充满憎恨，“若非她，天帝怎会关注西蜀？”
　　第328章 深藏不露要露出来了
　　头陀面无表情情，继续道：“杀你者非鬼神，非天灾，是你自身之杀劫！
　　其实和羽凤仙关系并不大。
　　除了佛祖，没有人能逃得了因果。
　　因果无痕无迹，却永远不会消失。
　　每盗取一份元阴、元阳，你的恶业就要增加一分。
　　无数恶业累积，玫纳苯僖苍嚼丛浇。
　　羽凤仙引来天帝目光，顶多是提前诱发了你的杀劫。
　　纵然玉帝从来不晓得世上有你这么一号人，但天知、地知、人知，因果也一直在，你早晚要面对自己造下的恶业。”
　　说到这儿，头陀语气中多了些唏嘘，“若因果和业报能轻易消除，我当年还会留你母亲一人孤苦终老？
　　我想陪她，我不想回灵山，是降龙伏虎押我回去.我都如此，你更难逃报应。
　　当年送你三卷《金刚经》时，就明确跟你说，读经是为你自己、为你母亲消业，我从没说过念经能长生。”
　　劳神仙急忙道：“爹，我也有行善积德，每年我都会撒钱赈济灾民。
　　而且我从不骗人。
　　长春武馆是什么情况，众人皆知，百姓亦知。
　　不进入我的长春武馆，那些天赋平平、没有大族背景的孩子，一辈子无法出人头地。
　　我顶多取他们的元阴元阳，几乎不害他们的性命。”
　　“所以你能活三百多年。”头陀道。
　　“我”劳神仙呆了呆，再次抓住头陀裸露在麻衣下方的双腿，哀求道：“爹，救我！”
　　头陀道：“你现在有三条路可以走，第一条路最简单，让我一掌拍死你。
　　我发宏愿，念《金刚经》三千四百九十年为你消罪。
　　你的灵魂可以立即入轮回转世。”
　　他话音刚落，劳神仙便激动叫起来，“不，我不想死，更不想转世。爹，我是您的孩儿，永远都是！”
　　头陀面无表情道：“第二条路稍微有点麻烦。我先一掌拍死你，让你以身抵罪，再将你的棺椁埋进一块福地，让你成为福地之主。
　　你在福地中修持佛法五百年，或许可以消解业力，能够前往西方极乐净土.”
　　见到劳神仙又要叫，他喝道：“净土乃佛祖联合众佛、众菩萨创造。
　　是用来度化所有信众乃至佛陀本身的完美世界，远比你以为的要伟大。”
　　劳神仙问道：“第三条路是什么？爹，求您为我指一条‘活路’。”
　　他在“活”字上加重了读音。
　　“我提供给你的第三条路，依旧是一条‘死’路。从现在起，停止采补，让自己在衰老和无尽痛苦中慢慢煎熬至死。
　　两年人间至苦，或可换取恶有恶报、报应已了。”头陀道。
　　劳神仙无法接受。
　　他比谁都清楚，停止采补的后果有多严重，两年苦熬，比直接杀了他还要难以接受。
　　被佛爹一巴掌拍死，死得没感觉。
　　两年苦熬，每一天、每个时辰都比死更痛苦。
　　“爹，我只是想活而已，您是佛爷，就不能渡一渡孩儿？”
　　头陀漠然道：“自古以来，面临杀劫，有道之士只能以巧法去应劫。
　　要躲要避，只能在恶业开始之前。
　　一旦染上因果，就躲不掉、避不开。
　　如你这般恶业满身，被老天厌弃之人，以上三条主动应劫之法，就是最好的出路。
　　你越想活，最后可能死得越惨。
　　修了这么多年的道，你肯定能明白这个道理。”
　　劳神仙眼神闪烁道：“太乙玄门的确只能主动应劫。
　　听说在中古封神时期，连金仙也必须找门人弟子当替死鬼。
　　这些年我也养了不少心腹弟子.”
　　头陀想翻白眼，忍住了，没有失去威严冷酷的仪态，只声音更冷，“你佛爹我，在阐教金仙面前都只是小字辈，你算个什么东西，也敢跟上古金仙比？
　　而且上古金仙避的是天地杀劫。
　　你是个人死劫，是老天爷厌弃了你。
　　无缘无故害死几个心腹弟子，老天爷只会更厌恶你，怎么帮你消灾挡劫？
　　真想学上古金仙应劫之法，可以带着门人弟子去大秦，去参与天地大劫。
　　若能选中天命人，还站在天命人身边还活到最后，不仅可以消灾，更有人道气运庇佑，获得大福运、大功德，可你敢去吗？
　　但凡你有胆量搏命，也不用去大秦，迎祥府内就有功德可以赚。
　　先前拐子山剿鬼，你带着门人弟子去拼命，斩杀两个鬼王，或许也能消除部分恶业。
　　你怎么不去，李家没邀请你吗？”
　　还别说，李仙芝真的没邀请劳神仙。因为劳神仙活了三百多年，他什么脾性，大家最清楚不过，压根没上去自讨没趣。
　　劳神仙仰头看着自家佛爹，道：“孩儿不是没胆量，而是活得太清醒――清醒认识到，去拐子山剿鬼就是找死！
　　羽凤仙那么厉害，一个人超度了十万阴兵，可她有什么大福运？
　　妖蝉背后站着灵山的金蝉子呢！
　　以金蝉子的阴毒狠辣，她能有好下场？”
　　头陀粗犷黝黑的脸皮子，微不可查地抽动了两下，“连你都晓得妖蝉背后之人是金蝉子了？”
　　劳神仙不明白佛爹为何对这种微不足道的小事产生疑惑，却还是老实道：“凭借爹的佛荫，孩儿这些年交了不少朋友。
　　有万寿山的仙人，有南方大山里的妖仙，也有阴司城隍和判官，消息还算灵通。”
　　“你凭什么说金蝉子阴毒狠辣？”头陀问道。
　　劳神仙试探道：“爹你认识金蝉长老？”
　　他察觉到不对，连称呼都改了，从“金蝉子”换成“金蝉长老”。
　　“熟悉，但从来没见过面。”头陀道。
　　这其实是一句暗藏玄机的大实话，劳神仙当然没能参透玄机。

　　他谨慎说道：“拐子山鬼王要万鬼日行，将整个迎祥府化为鬼国。
　　迎祥府有千万生灵啊！
　　金蝉长老的手段，未免过于酷烈.”
　　头陀有些无语，也有些无奈。
　　连恶贯满盈的儿子，都觉得他手段酷烈.
　　其实劳神仙虽惜命，不敢参加拐子山剿鬼，可他对剿鬼并非没一丁点贡献。
　　蜀东武林大会中好些个“仙人”，都是李仙芝在劳神仙寿诞上拉拢过来的。
　　比如玉晨老仙子跟扶风上人。
　　劳神仙没直接下场劝说，毕竟他自己都不参加，哪有资格劝别人去拐子山搏命？
　　他立场偏向李家，为李仙芝拉人头提供了不少便利。
　　“金蝉子不是灵山之主”头陀说了一句，便说不下去了。
　　重点并非金蝉子是否阴毒狠辣。
　　而是得罪了“方丈”，羽凤仙还能不能好的问题。
　　大概不能好了。
　　哪怕他有点欣赏她，但玉蝉说得对：不弄死她，她今后还会继续坏事；不弄死她，“西八仙”之类的队伍，也没法带了。
　　所以，老儿子的话是对的，去拐子山赚功德，赢了早晚是死，输了当场惨死。
　　不过他本来也是这个意思：学上古金仙，带着门人弟子主动应劫，十死无生。
　　现在的炼气士，如劳神仙之流，只分析出上古金仙在用门人弟子挡劫，却忽视了最重要的一点：上古金仙除了门人弟子，更有一位圣人师父。
　　圣人师父才是重点，不然十二金仙早上封神榜了。
　　要学上古金仙用徒弟挡灾，找个圣人师父先。
　　现在，劳神仙也明白了佛爹的意思――上古金仙的应劫之法太凶险，学不得。
　　他道：“爹，您可以引我入佛门吗？我不去灵山，不打扰您。
　　我想跟定光欢喜佛学欢喜禅。
　　以欢喜禅参悟大寂灭之奥义，能不能渡过杀劫？”
　　能不能渡过杀劫，还真不一定，但入了佛门，且佛法精深――哪怕是欢喜禅法，死后灵魂保底能重入轮回，甚至进入净土。
　　“你杀劫临身，现在临时抱佛脚，有什么用？”头陀语气缓和了些。
　　“从头开始学，肯定来不及。可我本身就有丰富的双修功底，现在只差由道转佛而已。”劳神仙满脸期待道。
　　他的道家双修法其实非常高明，是从一位真仙那儿学来的，但他没学全，道法残缺，无法成仙。
　　转修欢喜禅法，并非一时之念。
　　他有个佛爹，有门路、有机会。
　　他其实一直在等自个儿的佛爹，佛爹等于仙缘！
　　“这是你自己的选择，将来不要后悔！”
　　头陀只迟疑了一瞬，便抬起右手，胡萝卜粗的手指头点在劳神仙眉心。
　　一道道金色波纹，在劳神仙额头闪过。
　　他脑子里多了大量的经文、双修图，以及对欢喜禅法的感悟。
　　甚至他体内的道家“长春气”，也开始蜕变成佛力。
　　“爹，您竟然也修炼了欢喜禅？”劳神仙又惊又喜。
　　作为如来佛祖麾下最聪慧的弟子，他金蝉子什么佛法不懂？
　　不过他没解释，留下一句“好自为之”，便消失在劳府画堂，消失在西蜀。
　　与此同时，天宝居顶楼，正在和文芷若“比拼内力”的小羽，惊讶睁开眼，叫道：“稍等，我们休息一会儿。”
　　她们盘腿坐在软榻上，面对面，双掌相抵，激发各自的浩然正气相互对抗。
　　这会儿小羽喊了一声，身子向后平移几尺，收了双掌，也将浩然之气重新纳入紫府――吐纳之法培养的内力在体内，浩然之气在灵魂中，在儒家思想念头里。
　　“你气势未馁，为何要休息？”文芷若怒道。
　　她的怒火只有一小部分是小羽突然收功，打搅了她的兴致。
　　更多是对自己没能一举击溃小羽“外门邪气”的不满。
　　她堂堂儒家大宗师，练成浩然正气近十年；羽凤仙一个沙蛮子，年纪比她幼小，刚学会认字都不到半年。
　　可她们竟然能比拼“内力”（浩然正气）――有僵持，而不是她摧枯拉朽，将之碾压。
　　“我突然遇到一个疑问。”
　　小羽又闭上眼睛，仔细研究重新激活的“劳神仙灭杀之法”。
　　――怎么回事，劳神仙突然变强了，似乎连根本法都在改变？
　　“你专心致志和我比拼浩然之气，怎会有疑问？难道你还敢分心？”文芷若更激动了。
　　“不是分心，是脑子里突然想起一件重要事儿。”
　　小羽摆了摆手，示意她莫要焦躁，又道：“问你个事儿，你了解劳神仙吗？
　　李芊樾可有告诉你，为何西蜀国主和清河郡王，每年都要派儿女为他贺寿？”
　　见她表情严肃，似乎真的想起什么大事，文芷若压下心里的不满和烦躁，道：“之前你不是问过吗？
　　劳神仙活了三百多岁，称不上德高望重，可寿数长，本就最让人羡慕的能力。”
　　小羽道：“之前我不怎么了解劳神仙，你这样说，我勉强能接受。
　　现在我发现李家几乎没从劳神仙那儿得到任何好处。
　　早前我还以为劳神仙会参加拐子山剿鬼，至少提供一些臂助。
　　可李仙芝从未有过这方面的念头，也对劳神仙的冷漠毫无怨念。
　　而且劳神仙本人非常奇怪。
　　赤灵子之事后，我一直留意劳府消息，发现他几乎整日待在家里不出门。
　　别说他只是靠采补延寿。
　　纵然他是真仙，活得对别人毫无影响，别人凭什么如此在意他、敬重他？”
　　文芷若怔了怔，道：“你说的也有道理，劳神仙身份应该很不简单.但这和你有什么关系？“
　　小羽眼珠子一转，道：“我在想，或许我该去劳府边上租个小院。
　　他如此深藏不露，又天天待在家里不挪窝，岂不是一座好靠山？”
　　“就为了这种小事？”文芷若黑脸上有明显的不满。
　　“对你来说是小事，对我却是关乎性命的大事。”
　　劳神仙突然改根本法也就罢了，可新的根本法，明显和佛教有关。
　　这种敏感时刻突然得到“奇遇”，奇遇还跟佛教有关，怎能不让她联想到暗中搞事的妖蝉？
　　反正她要观摩市井百态，如今天门镇遭遇回禄之灾，不太方便游荡了，隔壁迎祥府又不远。
　　第329章 分家
　　第二天上午，王处士家后院。
　　薛翠儿还是住在原来的院子里。
　　她原本给老院君当贴身丫鬟，当然要住在主母附近，方便照顾老妇人。
　　老院君住在正房里，薛翠儿住在边上的低矮小厢房。
　　如今从丫鬟变成妾室，也算登堂入室了。
　　不过老院君的旧家具、摆设首饰、早年的嫁妆之类，都被老院君的两个儿子瓜分干净。
　　这也是这个时代的习俗。
　　老婆的嫁妆甚至都不是老公的，只能儿子女儿继承。
　　继室是万万不能霸占前代主母的嫁妆和私人财物。
　　若非王家只是小富，家里地方不算大，薛翠儿还得换个院子居住，将老院君原来的院子空出来。
　　薛翠儿从丫鬟成为妾室，自然没什么嫁妆，屋里空荡荡的，显得十分.寒碜算不上，小羽觉得更简洁，也更舒服。
　　“那晚大日入怀，你是什么感觉？”她好奇看着翠儿问道。
　　翠儿身体很健康，比当姑娘时略微圆润丰满了两分，精神头也很旺盛，称不上“春风得意”，却也算满面红光、精神焕发，配上一身翠绿色袄裙，仿佛一朵在朝阳中绽放的红菊，竟真有了几分当家主母的气象。
　　“没有大日入怀，我一点感觉都没有，没有做梦，没有见到什么神人、神物，真就和平日一样。”翠儿已经被很多人询问过，此时回答得很流畅。
　　她轻轻抚摸小腹，神色有些担忧，“我也希望他只是个普通人，平平安安降生，健健康康长大。”
　　“他会平安出生，也会健康成长，但他大概不会普通。”
　　小羽盯着翠儿光洁饱满的额头，嘴里说着违心的话。
　　她先天易数勉强算入门，远不如老道士，却也能在翠儿眉宇间看到一丝不详之气。
　　――这娃子想平平安安出生都很难，前世究竟造了什么孽，这么重的煞气和凶气！
　　翠儿闻言，面上忧色更浓，压低声音道：“昨天傍晚，清河郡王府的程祭酒，带了一个老道士来看我。
　　老爷很不高兴，不想让他们进屋。
　　程祭酒态度强硬，一定要让老道士见我一面，说是奉了王命”
　　小羽沉吟道：“李家有这种反应也不奇怪。在来你家的路上，我听好几个街坊在嘀咕，说你儿子有帝王之气象。
　　大日入怀，满园红光，异香扑鼻，的确像书中圣人王降生的场景。”
　　――伪造这些异象的人，简直是一头蠢猪！哪怕在翠儿姐肚子里塞一块宝玉，也比现在这样要好。
　　翠儿苦笑道：“即便我是个没读过书的丫鬟，也知道西蜀已存在万年。

　　万年都没发生过一次朝代更替。
　　如今三十六国之乱刚平息，西蜀成为西沙域小中华我宁愿相信自己能生个仙人，也不相信他有帝王气象。”
　　――镁兔幌牍，为何西蜀存在了万年，也没发生改朝换代？
　　小羽心里嘀咕，嘴上问道：“见过你之后，程祭酒怎么说？”
　　“程祭酒没说什么，倒是那位眉毛很长的老道士――”
　　“是水龙道人？”小羽惊讶道。
　　翠儿怔了怔，道：“你认识他？我不晓得他叫什么，他面对我时，一直沉默寡言，没介绍自己。
　　程祭酒也只简单说明了自己的身份。
　　不过道人眉毛、鬓发和胡须都是湛青色，一直垂落胸口，像是龙须。
　　一颗脑袋长得也有些像龙头。”
　　“可不就是水龙道人？他是我朋友。”小羽笑了起来，“水龙道人怎么说？”
　　翠儿苦着脸道：“他没跟我说。拿着个罗盘在我跟前转了两圈，就出了院子。
　　我听老爷讲的，他说我腹中孩儿疑似怀有龙气，还说他有些不详，让我染上些凶煞之气.
　　唉，我很希望能生个女儿。
　　如果是儿子，大概会一直被朝廷的人盯着。”
　　“龙气，奇怪.”
　　小羽没察觉到龙气，却相信水龙道人不会无的放矢。
　　她抓住翠儿的手，安慰道：“我今后会经常来看你，无论遇到什么事，你不要一个人死撑，先告诉王处士，然后跟后院黄寡妇打声招呼，她会通知我。
　　你也不用担心程祭酒和水龙道人，回头我会跟他们谈一谈。
　　纵然你真的怀了一条真龙，我也可以帮他向李家担保。”
　　“怎么担保？”翠儿有些期待又有些疑惑。
　　“我一天还活着，你儿子永远不会威胁李家的江山。”
　　小羽说完后，又笑问道：“我这么说，你和王处士会不会觉得我太过擅作主张？”
　　翠儿苦笑道：“我只希望你的担保能得到李家承认，我也相信老爷从没有过妄想。”
　　“你放心，李家八成巴不得我做出这种担保。”小羽语气肯定道。
　　不是她自觉面子大，李家一定会听她的。
　　她只是相信李家不蠢。
　　李家能传承万年不倒，狠辣手段肯定不缺，但狠毒果决只能成为“精明智慧”的副手，而不是一昧狠绝，就一定能根除隐患。
　　无论翠儿之子前世是什么级别的“贵人”，他都不可能是孤家寡人。
　　有人帮他伪造降生异象呢！
　　翠儿之子现在只是个胎儿，将来也是个孩子，很容易针对，可背后的人会是什么反应？
　　有了这种认识和顾虑，李家对王家老三的态度应该很拧巴。
　　她主动出来担责，成为李家与王家之间的“缓冲”，李家干嘛要拒绝？
　　“王处士，你在等我？”
　　小羽在翠儿屋里，嘀嘀咕咕说了半个多时辰的话，告辞出门，就见老王在院子门口来回踱步。
　　“有事要请你帮个忙。”王处士走到她跟前，先看了眼边上含羞低头的翠儿，才说道：“我打算重新分家，想请你做个见证人。”
　　“重新分家.”小羽心里有不少疑问，张了张嘴却一个没问出来，只点头道：“我肯定愿意帮忙，可我年纪幼小，能做见证人吗？”
　　“你愿意就行了，我们去前院.”
　　犹豫了一瞬，王处士又偏头对翠儿道：“你也来吧。”
　　老王应该不是临时起意。
　　前院堂屋里已经坐了五个人。
　　王处士两个儿子，以及他们的媳妇，还有一个白发苍苍的耆老。
　　进屋后，王处士只为小羽介绍了老人――一个同样姓王的老叔爷。
　　不是王处士的亲叔叔，连堂叔都勉强，隔得有点远，住得倒是很近。
　　小羽虽没跟老头说过话，却对他有点面熟。
　　她刚要行礼，就被老头慌忙拦住，“羽仙子，老朽年纪虽大，却承受不起你的礼，没有你施展神通灭火，老朽一家都要葬身火海了。”
　　“那你谢我一声，我给你鞠个躬。”小羽笑道。
　　老头苦笑道：“还是不行，你帮天门镇解决拐子山鬼患，超度数十万阴兵，是菩萨一样的人物。你向老朽鞠躬，老朽会损福折寿。”
　　小羽无奈，只得朝他拱了拱手，算是叙了礼。
　　老头反而朝她躬身拜了半下――被她抬手扶住了。
　　王处士两个儿子领着两个不怎么情愿的媳妇，也朝小羽拜了一拜。
　　“小凤仙是老街坊了，弄得这么庄重，反而让人不自在”大媳妇聂氏还在小声嘀咕。
　　老实说，这话小羽十分认同。
　　但这种场合，她一个媳妇说这种话.
　　小羽看到王老叔瞪了她一眼，王处士眼神无奈、轻轻叹了口气，大王嘴唇嗫嚅、喏喏无言，小王看了眼大嫂，表情有点紧张。
　　“小凤仙，你们不仅认识，肯定也晓得她的名声。今天正好碰上了，有幸请她来给咱王家做个见证。”
　　王处士抬手示意众人都坐下，然后看向两个儿子，直接道：“守仁、守义，早前你们母亲过世，我分过一次家。
　　城外的庄子和城内的铺子，已记在你们名下。
　　家里的现银也一分为二，入了你们的私库。
　　这栋宅子，等我死后，你们依旧一分为二，或卖或住，随便你们。
　　只需留个院子和一个粗使丫鬟给翠儿，每个月给她二两银子，直到她改嫁。
　　若她一直留在王家，你们要为她养老送终。
　　如果你们比她早死，由你们儿子奉养她。”
　　“现在情况有变，你们多了个弟弟.”王处士老脸微红，既有尴尬之色，也有几分喜气。
　　小羽看到大王、二王也露出单纯的欢喜之色，两个媳妇竟然没一个是高兴。
　　老大媳妇聂氏，看老公公的眼神中，藏有一点点鄙夷小羽忍不住，又想认同她。
　　除了鄙夷，聂氏更多还是紧张。
　　儿媳妇张氏明明是财主家的独女，这会儿竟然也在紧张，手帕都快被拧烂了。
　　小羽刚开始有些疑惑，想到她父亲“张一撮”的名声，又有点释然。
　　天门镇商贸非常发达，经常有普通人通过走商暴富，张一撮便是其中一个。
　　可他都成了财主，依旧保留贫苦时的习惯：每次做饭只放一撮米。
　　“前天晚上，我们家出现了贵人降生的异象，或许老三真有点不平凡。”
　　王处士轻捻胡须，笑道：“既然他生而不凡，那他就不需要家产。
　　你们只需养他到十八岁，然后放他自己出去打拼。
　　田庄和铺子依旧归你们，宅子也由你们平分。
　　翠儿也不用你们养了，她有了自己的儿子。
　　只一点，在老三离开时，你们得各拿两百两银子出来。
　　老三纵然要出去闯荡，总不能两手空空。”
　　老大面露迟疑之色，却没立即开口说话。
　　王处士见了，点名道：“守仁，你怎么说？”
　　老大犹犹豫豫道：“现在三弟都没出生，将来是什么情况，谁都不知道。
　　不如等三弟长大再说。
　　若他果真的允文允武，有建功立业的才能，我和二弟自然不用多管。
　　万一他没能在外面闯出个名堂，我们总得保证他成家立业。
　　若要成家立业，四百两银子只怕不够用。
　　毕竟他还要赡养翠儿呢！”
　　他老婆聂氏狠狠瞪了他一眼。
　　王老头喝道：“没大没小，翠儿现在是你姨娘！”
　　老大连忙道歉，还表情别扭地朝翠儿喊了声“姨”。
　　王处士看向老二。
　　老二低眉顺眼，道：“大哥言之有理，但父亲今天弄出这么大的阵仗，连小凤仙和九叔公――”
　　“混账，‘小凤仙’是你能叫的？”王老头再次喝道。
　　“没关系，我和王二哥是老街坊，过去怎么叫，现在、将来还这么叫。”小羽道。
　　“唉，羽仙子，你小小年纪，已有宽厚长者之风。”王老头感慨道。
　　小羽嘴角轻轻抽动两下，不晓得该怎么接话。
　　王家老二继续道：“父亲弄出这么大阵仗，肯定是想要一个确定的保证。
　　大哥，我们先各拿二百两出来交给父亲。
　　将来三弟若有需要，我们再帮他就是。”
　　老大点头道：“二弟言之有理。父亲，您看如何？”
　　王处士对两个儿子很了解，这样的结果并不让他意外。

　　他道：“不用将银子交给我，有见证人在此，我相信你们不会食言。”
　　第330章 惨叫
　　小羽和王老头都被留下来，跟王家人一起吃了顿丰盛的午饭。
　　这也算天门镇的习俗，不仅要请见证人吃饭，还会送小礼品。
　　王老头提着两瓶酒回家去了，小羽则被王处士引到了书房小院。
　　当着众人的面，他说要送一副字画给小羽，要让她自己挑选。
　　小羽明白他有私密话说，也没推拒。
　　“你将荷叶拿走吧。”
　　王处士都没为她挑选字画，直接指着水缸里的枯黄荷叶道。
　　小羽吃了一惊，问道：“你家三公子根器不凡，可能是仙人转世，你还要将荷叶送我？”
　　王处士眉头微皱，“当日我已承诺要将荷叶交给茫如今岂能食言而肥？”
　　小羽道：“此一时彼一时，我能理解。”
　　王处士盯着她的眼睛和脸看了好一会儿。
　　她脸上倒是有比较明显的遗憾和不舍，但眼神清澈、表情自然，没半点作伪的迹象。
　　“不，你不理解。”他摇了摇头，看着荷叶叹息道：“仙宝非是我自己凭能力打造，它是仙人的馈赠。
　　若我是无信无义之人，仙人不会怜我、爱我。
　　若我现在或将来成了无信之人，仙人会厌恶我，直接收回仙宝也不奇怪。
　　荷叶压根传不到老三手中。
　　而且，对我而言，自身信义已比一件仙宝更重要。
　　更何况它现在还代表我家老三的信义。”
　　小羽现在有些明白，为何当日仙人愿意将荷叶交给这老头了。
　　不说什么信义和品行，单单他对仙宝的郑重与谨慎态度，若她有仙宝或仙缘，也愿意送给这种人。
　　这种人至少不会滥用她的力量，不会用她的力量为非作歹，还觉得理所当然。
　　小羽自创多种神通功法，也算个“江湖大佬”了。
　　以她原本的性格，完全不介意将自己的功法分享给别人。
　　她把根本法《太极长春功》传给紫樱、将新创《化龙诀》和《布雨剑》传给翟铁匠，没半点不舍可她现在惦记黑金刚的心，只有两成是真心担忧干儿的安危，另有三成是干亲的责任，余下五成全是担心黑鱼精成了不受控制的妖邪，用她的光棍黑鱼阵为非作歹、吃人丧本。
　　“你家老三还没出生呢，和他有什么关系？”她奇怪道。
　　王处士道：“如果我将荷叶留下交给他，他大概要成为无信之人。
　　因为他亲眼看到自己的父亲是个无信无义之人，而自己还从无信无义中获得巨大好处。
　　他得到仙宝，失去对‘信义’的敬重，未来必将失去所有。”
　　小羽笑道：“没这么严重，你跟他解释清楚，他能理解。
　　以他的聪慧，也不会钻牛角尖。
　　而且我不要荷叶，依旧可以研究其中的纯阳仙力。”
　　王处士摇头道：“如果他不钻牛角尖，如果他很容易用小聪明解决道德问题，那他还不如他的大哥、二哥，我为何还要将荷叶交给他？”
　　小羽摸了摸鼻子，感觉自己有点被冒犯到。
　　因为她脑子灵活，很容易在立场问题上和自己达成和解。
　　“即便要信守承诺，你也没必要现在就将它送我。”
　　老王自己都如此豁达，她得到了大好处，更没必要拧巴。
　　王处士无奈道：“今时不同往日，往日王家低调不显眼，没有奇人异士关注我们。莲花法界纵然被鬼神察觉，也会认为是神佛在庇佑王家。
　　前晚贵人托生到我王家，带来惊人异象。
　　连清河郡王府都被惊动，将来还有多少牛鬼神蛇盯上王家？
　　一个、两个发现不了莲花法界的端倪，可天下奇人异士众多，早晚破解法界之秘。”
　　他指着前面的水缸，“若有人仙进来将这个水缸搬走，我肯定有所觉，却大概拦不住他。
　　若闯进来两三个人仙，我强行用莲花法界阻拦他们，肯定杀不死他们，却能激怒他们。
　　说不定为自己惹来杀身灭家之祸。
　　当然，将水缸搬走，贼人也只能拿到一片枯荷叶。
　　仙宝彻底消失，甚至只是王家的最好结局。
　　更大可能贼人恼羞成怒，逼问王家人仙宝去向，对我家人百般折磨。”
　　小羽怔了怔，感慨道：“您老虽不是仙人，却有仙人的智慧跟豁达。”
　　她先前都没想到这一茬。
　　莲花法界只防邪祟，并不主动针对人类.或许有气运和心智上的影响，或许能被王处士当成武器，但它不会直接灭杀活人。
　　如果有异人研究出莲花法界的根源是一片荷叶，真可能安排强大武者进来抢夺。
　　“只是老人的阅历，智慧都谈不上，更何况仙人的智慧。”
　　话虽这么说，可王处士老脸上隐藏不住的几分喜意，说明小羽的肺腑之马屁话，让他十分受用。
　　“您老真别谦虚，当日送你荷叶的仙人，都没考虑到这些问题。”小羽道。
　　王处士正色道：“若真这么想，你便愚钝了。
　　仙人赠我荷叶，是因为我没仙福，没有大福气。
　　平平安安、不愁吃穿的凡人之福，就是我这辈子最好的结局。
　　送我的仙宝，也只能保我的人间小福。
　　若我贪心太盛，贪了不属于我的大富大贵，仙人的庇佑消失，仙宝就会离我而去。
　　离去的方式可能多种多样，被贼人偷走，突然失去法力但结局肯定不会变，要变也只是变得更糟糕。”
　　最后他还看着她双眼，意味深长道：“仙人和凡人一样，送人礼物肯定有个缘由。当缘由消失，凡人会懊悔，仙人也会懊悔。
　　凡人懊悔，顶多跟你扯皮。
　　仙人懊悔，不仅送出去的礼物随时被收走，仙人还会惩罚你。”
　　小羽叹道：“您老能活得如此通透，仙人真该度化你成仙。”
　　王处士无奈道：“仙人不是没度我，是我自己没福气。”
　　――如果我是仙人，压根不会在意什么“仙福”，我的赐福，就是最大仙福！
　　这是小羽的第一个念头。
　　紧接着她又想到：如果王处士没在人间活几十年，没读书、养气沉淀几十年，他能活得如此通透吗？
　　小羽敢肯定，当年的小王绝对没现在的智慧和觉悟。
　　阅历真的只能从生活中体悟，光凭聪明机灵没用。
　　关于这点，她自觉非常有发言权。
　　因为她的鲲鹏智慧，完全无法弥补游走市井的感悟。
　　“荷叶还是留在你院子里吧，等真的被人发现了――”
　　王处士摆手道：“不用等，清河郡王府已经发现了莲花法界。”
　　小羽惊讶道：“是水龙道人？他怎么发现的？”
　　王处士老脸上浮现些许怒气，“一个姓程的祭酒，带着个青色长眉的道士。
　　两个外男，进门就往内宅闯，说要见翠儿，要检查她的闺室，十分无礼。
　　检查完后还不满意。
　　假装跟我在前厅喝茶聊天，却暗中放出阴神，不知道要偷偷干什么勾当。
　　然后阴神撞上莲花法界，那老道士惨叫一声，七窍流血，人没了气息”
　　“死了？”小羽惊道。
　　“应该只是阴神受了重创，没死透。那个程祭酒还拿汤勺，强行掰开他的嘴，往喉咙里塞了一颗药丸。”王处士道。
　　小羽有些无语。
　　水龙道人原本阴神之伤就没好利索，现在又遭受重创.
　　这是什么体质、什么运气？
　　“你家比过去更需要莲花法界.”小羽沉吟道：“如果没有纯阳内力，外人很难像我之前那样，通过不停撞击法界，来研究法界的力量。
　　他们不了解法界之力，你只推脱‘仙佛庇护’，其它一概不知，应该没人能――”
　　“老爷~~”一个老仆急匆匆跑进小院，都顾不得行礼，便慌张叫道：“程祭酒又来了，同行的还有法能寺的赤鸠罗大师。”
　　小羽表情一僵，“至于吗”
　　“不是我们反应过激，是水龙道人在王薛氏腹中检测到了龙脉之气！”程祭酒道。
　　他们这会儿前院的堂屋里。
　　王家老大本打算作陪，被小羽劝了回去。
　　王处士也被她留在他自己的书房。
　　现在王家的堂屋里，就只有三个外人，方便谈私密话。
　　“水龙道人现在可醒来？他遇到了什么情况？”小羽问道。
　　“昏迷了一夜，早晨时醒来一次，说是只看到一片璀璨金光，仿佛身处熔炉，一下子没了意识。”
　　程祭酒用审视的目光打量她，“羽仙子，你莫非知道些什么？”
　　小羽看了赤鸠罗一眼。

　　老和尚双目下垂，右手拨弄佛珠，仿佛是一位事不关己的路人。
　　“假如王家三公子真是一位潜龙，你们打算怎么办？”小羽不答反问。
　　程祭酒面色微变，犹豫不决。
　　小羽道：“云青道长见过翠儿，她腹中孩儿的确是贵人转世。
　　但和龙气无关，反而有不小的煞气，将来灾劫不少。
　　翠儿姐在后院，大师现在就可以去瞧一瞧她的面相。”
　　赤鸠罗起身道：“若有灾煞之气，贫僧会为王薛氏祈福，请燃灯佛祖庇佑她。”
　　等老和尚离开，小羽问道：“世子可是回雒都了？”
　　程祭酒点了点头，“昨天走的，走之前让我调查王家的事。”
　　小羽道：“现在孩子都没出生，能看出来什么？不过，我跟他娘交好，可以替他作保。
　　若不是潜龙也就罢了，若是潜龙，我帮你们将他处理了。
　　就像当日青松道长将我交给关家。
　　关家收我为义女，李家也承认，不是吗？”
　　“你要收他当义子？”程祭酒惊讶道。
　　小羽摇头，“收他当个徒弟，带他去大秦寻仙访道。”
　　程祭酒试探道：“他还需要别人带着寻仙访道？”
　　小羽瞥了他一眼，“若他不需要别人带，李家还担心什么呢？都修仙了，谁还愿意在人间厮混？”
　　“此是至理之言！奈何有些贵人转世，身上带着特殊使命比如，中华上邦经常出现某某大仙降世，成为圣君明主，平定天下，终结乱世。”程祭酒眼神闪烁道。
　　“西蜀已有圣君，西蜀是西沙域小中华。”小羽道。
　　程祭酒叹息道：“如今正是多事之秋啊！三十六国之乱平息，是西沙域太平的开始，却是天地大劫的开端。”
　　小羽笑道：“若真带着天命，咱们还在这儿瞎扯淡什么？
　　天命谁能违抗，谁敢违抗？就凭咱们，能做什么，能改变什么？”
　　――此亦是至理之言，可从你嘴里说出来.你不亏心吗？
　　程祭酒表情纠结，道：“羽仙子愿为王三郎担保是大好事。
　　但王爷和世子交给我的任务我至少得确定三点。”
　　他竖起手指，“首先，王三郎的大概来历；其次，此次托生到王家有何.‘天命’；最后，王家的‘神佛庇佑’是怎么回事。”
　　小羽皱眉道：“有时候知道太多并不是什么好事。
　　我这么说，并非我知道些什么。纵然我有机会知道，也不愿意知道。”
　　“道理我都懂，可有些事一旦遇到了，总不能装作什么都没看到。”程祭酒道。
　　小羽叹道：“仙人看我们，我们肯定毫无所觉，凡人‘看’仙人，仙人肯定有所觉。”
　　程祭酒面色微变，“等赤鸠罗大师回来，看他怎么说。”
　　他话音刚落，一声凄厉惨叫，远远从后院传来。
　　“啊，我的眼睛，不~~~”惨叫声很响亮。
　　隔着几堵墙、几十米的距离，传到前院大堂时，依旧十分清晰。
　　这种音量常人压根叫不出来。
　　甚至以小羽的内力水平，都很难叫出来。
　　“是赤鸠罗大师，他怎么了？”程祭酒悚然起身，紧张叫道。
　　第331章 与孽龙的因果
　　“不是让你在院子里待着，不要出来嘛！”
　　听到赤鸠罗的惨叫，小羽立即以普通版阴风剑遁之术，身形一闪，离开前院大堂，来到后面翠儿的院子。
　　赤鸠罗捂着脸在地上打滚，王处士一脸惊诧和茫然站在边上。
　　“守仁跟我说，赤鸠罗大师要去翠儿院子，我过来瞧瞧”王处士皱了皱眉，“你说你能打发走他们，怎么大师又进内宅了？”
　　“赤鸠罗大师一个老和尚，还是西蜀有名的圣僧，进内宅又如何？”
　　小羽只来得及埋怨一句，速度稍慢的程祭酒也跑了进来。
　　他径直冲到老和尚身边，扶住他的身子喊道：“赤鸠罗大师，迷趺戳耍大师，发生了什么事？你莫不是释放了元神？”
　　“我的眼睛，我的神通被破了，痛煞我也~~~”
　　老和尚叫声很凄惨，也很奔放。
　　完全顾不得“西蜀圣僧”的风度和体面，直接嚎叫。
　　王处士神色疑惑道：“我什么也没做，只跟大师聊了两句，他突然惨叫一声，倒地不起。”
　　小羽走到赤鸠罗另一边，看着鲜血从他捂脸的手指缝里流出来，表情既凝重又很疑惑。
　　“好强烈的剑气，像是被剑仙刺中了双眼大师，你看到了什么？”
　　“痛，好痛啊，我的心破了个窟窿，痛死我了~~”
　　赤鸠罗身子紧绷，露在外面的老脸扭曲变形，看起来十分痛苦。
　　“有剑气吗？没感觉到剑气呀。”
　　程祭酒看了又看，甚至伸手去摸赤鸠罗手指缝流出来的鲜血。
　　别说剑气，连任何异常气息都没感受到。
　　小羽沉吟道：“不是普通剑气，既没有气，也没剑意。很奇怪，给人的感觉既强大真实，又虚无缥缈或许是仙人的剑气。”
　　“既没有气，又无剑意，为何你说是剑气？”程祭酒疑惑道。
　　气为体，意为魂，有体有魂，剑气如同一个活人，灵性十足，如臂使指。
　　小羽也不知道怎么解释，她只是有一种感觉，赤鸠罗伤口有剑气残留。
　　但她甚至说不出剑气的“神意”是什么。
　　“程祭酒，我们扶大师出去吧。”
　　“出去？大师为何受伤都没弄清楚。”程祭酒转头用怀疑的目光扫视四周，“王处士，刚才没别人进来吗？”
　　小羽直接提起老和尚枯瘦的手臂，扶着他往外走。
　　程祭酒有些不满，却也只能跟上。
　　一直走到前院门口，即将走出王家大门时，程祭酒忍不住了，“羽仙子，事情都没搞明白，我们怎么能离开？”
　　小羽瞥了眼身后依旧神色迷糊的王处士，压低声音冷笑道：“还有什么不明白的，你让大师用‘他心通’窥探王处士心灵，是不是？
　　你觉得大师窥探的秘密和谁有关？”
　　程祭酒悚然一惊，“大师，你.你看到了什么？”
　　刚被扶起来时，老和尚几乎被小羽拖着走。
　　拖行到大门口，老和尚已能配合着站稳脚步，状态比之前好了不少。
　　至少脑子清醒了些，不再丢脸地痛嚎。
　　“我看到了一僧一道两个仙人，仙人手中有一柄仙剑――额啊~~~”
　　刹那间，小羽的心之灵眼捕捉到一片朦朦胧胧如细雨的剑气，从老和尚体内爆发出来。
　　不是他爆发剑气，是剑气在他体内爆发。
　　“噗嗤~~嗤嗤~~~”
　　这次不止是眼眶飙血，他皮肤也刺破密密麻麻的小孔，血雾顺着小孔喷出来。
　　顷刻间老和尚黄褐色的袈裟，染成一片血红。
　　“啊，大师，你怎么了？”程祭酒骇然惊呼。
　　“走，快走，离开这里~~”小羽厉声喝道。
　　“听她的，快，快离开~~”
　　老和尚的身子像打摆子一样颤抖，声音中有压抑不住的痛苦和惊恐。
　　程祭酒不蠢，很快便反应过来，然后脸上的表情也变得惊恐无比。
　　他本能想回头去看一眼王处士，却硬生生忍住了。
　　他不敢。
　　门外有马车，小羽先将老和尚扶上去，低声道：“大师，你先回去，王家的事我来帮你们善后。”
　　老和尚点了点头，声音闷闷地说：“不回法能寺，先去宝安堂。”
　　等马车带着程祭酒和老和尚，消失在街道拐角，小羽才回到王家。
　　面对一脸疑惑的王处士，小羽直接道：“赤鸠罗大师有‘他心通’，能读取别人的心声和记忆。”
　　“赤鸠罗竟然悄悄读我的心？”
　　王处士愣怔了一瞬，脸上的疑虑全部被愤怒取代。
　　“他心通倒不是邪术，用来以心传法，效果非常好。”小羽道。
　　她亲自体验过，老和尚能直接将自己的佛法感悟，投映在信众心灵上。
　　信众自己甚至毫无所觉，只觉得大师不愧是“圣僧”，经义讲得真好。
　　明明是深奥难懂的内容，却讲得通俗易懂，连他们这些凡人，都能领悟佛法的真谛。
　　越有慧根，效果越好。
　　小羽自己的心灵，澄澈如同一面透明的玻璃，让外面投映而来的佛法奥义字字分明、清晰无比。
　　越清晰，接收效率越高，在老和尚口中便成了很有慧根。
　　如果老和尚不和李家搅和在一起，只老老实实传播佛法，他大概率不会用佛教神通造孽。

　　哪怕有点贪生怕死、没有道义，也勉强称得上“得道高僧”。
　　“你不让我去前院见他，是早知道他有他心通，也猜到程祭酒请他来的目的？
　　那你干嘛不直接跟我说明？早说了，我肯定不会去见他。”王处士道。
　　小羽道：“‘他心通’是赤鸠罗大师的隐私，我到处乱说，让他用‘他心通’窥探到，我多尴尬呀！”
　　她今后还要继续听老和尚讲佛经。
　　将来说不定拿着老和尚的推荐信，去灵山“那烂陀寺”当个留学生。
　　紧接着她又解释道：“我十分确定赤鸠罗大师本人对你、对王家没恶意。
　　他纯粹是被李家拉来帮忙的。
　　是我让他去看翠儿姐的面相，看过之后，就能将两人打发走。
　　你今后再没机会见到他。
　　纵然相见，也和过去一样，他不会刻意去读你的心。
　　故而你完全没必要知道他有‘他心通’。
　　你知道了，反而要和他结怨。”
　　“时也命也，他现在看到了，听到了”王处士叹了口气，忧心忡忡道：“只是不晓得他看到了多少。”
　　小羽笑道：“刚看到一僧一道和一柄仙剑，仙剑已破了他的‘他心通’，剑气进入他的心脉，与心脉相连的眼睛都被刺瞎。”
　　若在前世的物质世界，心脏肯定是没有思考能力的。
　　这个修仙世界，凡人的心脏也不能思考，但‘心’能成为神（灵魂）的居所。
　　修炼特殊功法，可以让五脏成类似“副脑”的存在，拥有思考和运算能力。
　　“唉，关键的秘密，都让他看了去。”
　　王处士唉声叹气，脸上的忧愁不加掩饰。
　　小羽笑容敛去，奇怪道：“遇到仙缘又不是什么见不得人的事，让他晓得僧道的厉害，李家肯定不敢再折腾你们。”
　　王处士焦躁道：“若只看到一僧一道，看到我和仙人谈天说地，甚至看到我捡起荷叶，都没关系。看到仙剑.”
　　他本来很急躁，可说到“仙剑”又纠结迟疑、吞吞吐吐起来。
　　小羽立即猜到“仙剑”必有隐秘。
　　“赤鸠罗大师都晓得了，你还不跟我说？难不成你家还藏了一柄仙剑？”
　　“压根没有仙剑，那柄仙剑是大仙用手上破扇子变出来的。”王处士犹豫再三，还是凑到她耳边，低声道：“我用那柄扇子仙剑斩了一条黑龙。
　　但当时黑龙有两条，一公一母。
　　我只杀了公的。
　　发现母龙怀有身孕，我一时犹豫，让她给跑了。
　　她飞走前还恨声留下诅咒，说一定会屠我全家，给她夫君报仇。
　　我不敢跟任何人说这件事，平日待在家里，很少抛头露面，不敢太过张扬。
　　就怕母龙带着她孩子来天门镇找我复仇。”
　　小羽一脸惊诧，上下打量他一番，“没想到您老还有如此传奇的过往，可你连武功都不会.
　　那两位大仙究竟是何方神圣，一把破扇子，让你个手不能提肩不能扛的文弱书生孤身斩龙，还以一对二，占据上风。”
　　“你别小瞧我，我年轻时也练过《铁甲拳》和《八风刀》，能对付四五个山贼。而且扇子看着破，却一定是仙人的法宝。”王处士道。
　　“你虽然很少抛头露面，在天门镇却不是寂寂无名。母龙为何找不到你？”小羽问道。
　　王处士叹道：“仙剑在手，我像是变了个人，从落魄行商，变成入青冥凌九霄的剑仙。
　　剑仙怎么会待在人间，还和凡人一样娶妻生子、垂垂老矣？
　　可如果有人知道了我的这段经历，传播出去，母龙一定会幡然醒悟，杀上门来。
　　说不定还要害了天门镇全城百姓。
　　当初我可不是无缘无故斩龙。
　　那两头魔龙妖法通天，残忍至极，肆虐南方诸国，两年内吞吃上百万的生灵。”
　　“仙人为何让你去斩龙？”小羽疑惑道。
　　王处士苦笑道：“我不晓得他们是仙人，在谈到肆虐南方的妖患时，口出狂言，说了些诽谤仙佛的话，还说自己若有仙人的力量，早为民除害，杀了妖龙。
　　然后大仙摇头叹息，说一言既出，因果已成。
　　另一位大仙笑说，既是因果也是运道，斩了妖龙，必有福报。
　　然后他将蒲扇变成仙剑，叫我去斩龙。
　　我当时人都懵了。
　　可仙剑有灵，直接带着我飞到千里外的黑浪山国。
　　两妖龙正在吃人，千千万万的百姓在哭嚎，它们一口吞下几百人，嚼得鲜血如雨，吐出碎骨如雹，我热血上涌，脑子里只剩一个念头，砍死妖龙。
　　你现在让我回忆过往，我都想不起来，当时怎么砍下的那颗比城门楼还大的龙头。
　　杀了一条妖龙，我脑子清醒了些。
　　见另一条妖龙腹中鼓起，妖龙和我战斗时，还屡次护住腹中，不让仙剑碰到。
　　我明白它有了身孕，愣在那不知咋办。
　　妖龙便趁机飞走，最后跳进流沙河，没了踪影。”
　　小羽问道：“仙人呢，他们在做什么？”
　　“他们依旧在千里外的破庙后面喝酒。但他们对我斩龙的事了如指掌，还说我一时善心，害人又害己。
　　母龙为了生下孽龙，会继续吞食生灵补足气血。
　　母龙和孽龙也一定牢记今日之仇。”
　　小羽皱眉道：“既然知道妖龙还要害人，大仙为何不补一刀？”
　　“我当日也问了，他们说‘命数如此，如之奈何’。我还是不懂，但他们暴露了仙人的身份，不再跟我闲聊，立即收回仙剑，架云飞走。
　　我站在原地，怅然若失，仿佛做了个梦，最后只捡了一块荷叶回到天门镇。”
　　回忆往昔，王处士不再年轻的脸庞上，露出和几十年前一模一样的怅惘。
　　第332章 扶乩
　　小羽严肃道：“你是对的。这件事千万不能让别人知道。第二个人知晓，哪怕他不对外说，鬼神也可能知道。
　　鬼神知晓，鬼神会窃窃私语。
　　一旦传到妖龙耳中，王家和天门镇都要遭遇灭顶之灾。”
　　她左右看了看，松了一口气，低声道：“幸好你只跟我说，还是在你家里说的，没让鬼神听了去。”
　　她人在王处士家，莲花法界还在运转，阴司鬼神不敢靠近。
　　她有针对他心通的“心海如镜式”，不怕鬼神或别的异人窃取她的心声。
　　“可赤鸠罗那老和尚已经晓得了。”王处士看了她一眼，眼神怀疑道：“而且靡菜盗耍第二个人知道了，哪怕不说出去，也会被鬼神知晓。”
　　“我和普通人不同，赤鸠罗大师嘛.他应该只看到仙剑，我这就去天宝居找他，再问问他。”
　　小羽说完便转身往外走。
　　“等等，你将荷叶带走。”王处士叫道。
　　小羽叹道：“翠儿姐虽怀了贵人，身上却染上些贵人从前世带来的不详煞气。
　　你们家比任何时候都更需要莲花法界。
　　先等孩子出世，看他出生后是什么情况。”
　　她现在随时可能被妖蝉找上门，当然希望尽早拿到荷叶，吸收其中的纯阳仙气，以提升实力。
　　可她也明白翠儿以及翠儿所怀贵人的状态。
　　狗肉道士直接说，母子有一尸两命的危机。
　　如果她取走荷叶，导致翠儿真的滑胎，一尸两命，她一辈子也无法念头通畅。
　　除非她能在取走荷叶后，一直留在翠儿姐身边保护她。
　　但凡没有妖蝉和西八仙之患，哪怕没有荷叶，知道翠儿处境糟糕、可能一尸两命，她也愿意常驻小静轩，天天跑过去探望她。
　　奈何现在她自身麻烦，远超翠儿之灾劫。
　　她不去找翠儿姐，凭借莲花法界、王家阴德、贵人亲朋，翠儿大概率能逢凶化吉。
　　她留在翠儿姐身边，一旦妖蝉找上门，莲花法界、王家阴德统统没用。
　　贵人只是贵人，不是天庭仙人下凡，他的亲朋恐怕无力也不愿浑水。
　　片刻后，天宝居偏厅。
　　“王处士怎么说？”
　　见到小羽走进来，正在门口来回踱步的程祭酒，立即靠近两步，焦急询问。
　　小羽张开嘴巴，还没来得及说话，他又连忙摆手，“不，你不用说了，王处士的事我不想知道，王爷也必定不感兴趣。
　　小凤仙，你千万不要跟我说他家的事。
　　就按你先前的提议。
　　你来给王三郎担保，将来领着他去大秦或者别的地方寻仙访道。”
　　小羽左右看了看，将他拉到后院没人的角落，笑道：“程祭酒也不用这么紧张。不过是王处士品行端正、家有余庆，年轻时遇到过神仙而已。
　　我们难道没见过神仙？”
　　程祭酒苦笑道：“王处士当年遇到的，一定是大神大仙，和我们平日里见到的异人不一样。”
　　“你打算怎么跟王爷交差？”小羽问道。
　　“如实禀报，王家有大福气，王处士早年遇大仙，今日有上仙托生到王家”说到这儿，程祭酒表情纠结起来，“在过来的路上，赤鸠罗大师说王薛氏面有煞气、颇为不详。”

　　“这和潜龙有关？”小羽道。
　　程祭酒摇头道：“无关。但昨天水龙道长的确在她身上检测到极为微弱的龙气。”
　　小羽道：“哪怕是潜龙，身上的龙气也来自龙脉，王家可有占据龙脉之地？”
　　程祭酒再次摇头，“王家祖坟之下无半点龙气。
　　水龙道长怀疑龙气发自王家宅邸之下。
　　结果他刚阴神出窍，还没来得及进入地脉探查，便遇到神佛金光。”
　　“出生时显出异象者，朝廷一直都这样严格监察？”小羽皱眉道。
　　连西蜀朝廷对民间的监察都如此严格，大秦可想而知其实她自己就是例子。
　　如此严酷的监控，刘邦、韩信、项羽、张良、萧何之类的“真・大贵人”要怎么活下来啊！
　　“不止是我西蜀，中华上邦和各地诸侯国都如此。”程祭酒意味深长道：“无论上天怎么想，国君肯定不愿意自己王国里诞生潜龙。”
　　这是一句实诚话。
　　老天爷要国君下跪，国君可以接受；老天爷要国君死全家、灭全族，别说国君，是个人都会反抗。
　　小羽压低声音道：“我曾听到一句大逆不道的话，说是‘大秦失去了天命’。”
　　程祭酒面色大变，急怒叫道：“羽仙子，你怎么能说这种大逆不道的话？！”
　　“祭酒你莫慌，是窦逸琳说的，大家都听到了，没关系的。”小羽道。
　　程祭酒埋怨道：“你即便要说，何必跟我说？我不想惹麻烦。”
　　小羽笑道：“正好碰到这个话题了，咱们关起门来说几句私密话而已。
　　祭酒，假如大秦真失去天命，你觉得潜龙将诞生于何处？”
　　――我真和你不熟啊！而且咱们没有关起门，咱们在院子里，随处可见药童和病患。
　　程祭酒头皮发麻，汗流浃背，很想赶她滚蛋。
　　“如王处士这样的普通人家，可以被邻居察觉异状。若潜龙出生于世家豪族，深宅大院，门户森严，外人难以知晓。”他委婉道。
　　“所以若有潜龙，必定是王公贵胄之家？”小羽问道。
　　“不仅是王公贵胄，还得是拥有强大封国、家族传承自中古时代的王孙公子。”程祭酒道。
　　小羽若有所思，“过去都是如此？”
　　“一向如此，将来也必然如此。”程祭酒语气肯定道。
　　如今别说朱元璋了，连汉高祖都没登场。
　　争霸天下真就是大贵族们的专属游戏。
　　小羽现在十分好奇，如果刘邦是真龙，他凭什么能彻底改写游戏规则？
　　项羽若真是天下第一猛将，他怎么大秦眼皮子底下成长起来？
　　他们的处境似乎比她还要糟糕。
　　她养出来的是外邦蛮族的龙脉，项羽和刘邦可是中华上邦的真龙啊！
　　又等了大半个时辰，闵神医终于从“手术室”出来。
　　“赤鸠罗大师性命无忧，但双眼大概无法恢复如初，要和你一样靠灵觉生活了。”
　　――我蒙眼只是为了降服“异物”，又不是真的眼瞎了。
　　小羽心里嘀咕，进屋跟床榻上的老和尚寒暄两句，然后道：“大师，我跟王处士聊过了，关于他早年偶遇的两位大仙――”
　　老和尚抬手将她的话打断，惨白的老脸上有坚定，也有淡淡的懊悔，“小凤仙，程祭酒，贫僧不想再谈这件事。
　　王家的一切事务，贫僧也不再参与。
　　另外，程祭酒，劳烦你转告王爷，贫僧的神通已废，再不能帮他寻找‘仙缘’了，请他另选贤才吧。”
　　程祭酒神色紧张起来，这事他完全没法做主啊！
　　他连忙上前劝说道：“大师，休要气馁，先养好伤，一切都会好起来的。”
　　边上的闵神医挑了挑眉，淡淡道：“你们若希望大师早点好起来，就不要再打扰他休养。”
　　小羽已经得到期望中的结果，又安慰了老和尚几句，便告辞离去。
　　她还是先回了一趟酱油巷，将老和尚的情况和决定告知了王处士。
　　闲云观。
　　接近傍晚，天空和院子都被一片红彤彤的晚霞染成血色。
　　“幸好老道知情识趣，只远远看了王薛氏一眼，转身就走。
　　而且事后除了被你逼问，再也没跟任何人说过王薛氏的事。”
　　听完小羽讲述的故事，狗肉道士露出幸灾乐祸的笑容。
　　小羽道：“我倒是觉得赤鸠罗大师走了大运。
　　大仙以心灵之剑，斩断了他心中的贪嗔痴三毒。
　　如今虽失去神通，却收获了出家人应有的宁静与淡泊。
　　没有杂务缠身，彻底澄净心灵，他今后佛法必定大涨。”
　　狗肉道士摆手道：“老和尚走运也好，倒霉也罢，他都是前车之鉴，贫道绝对不掺和王家的事。”
　　“我找你不是为了翠儿姐.”小羽左右看了看，低声道：“我创造了一门魔功，要向三清祖师禀告。
　　趁你们观里的道士还没开始做晚课，帮我把三清殿封锁起来。”
　　“什么魔功？请示什么？”狗肉道士疑惑道。
　　小羽快速将昨晚闵神医传授自己的“道祖脱罪法”说了一遍，然后问道：“你觉得怎么样，可还有改进的地方？”
　　狗肉道士沉思良久，道：“你和别人不一样。你本就被天帝厌弃，如今主动修炼魔功，简直是将把柄交到他手里。
　　可能等不到妖蝉报复你，天帝先派一百星君，手持金瓜锤，将你击成齑粉。”
　　小羽点头道：“我明白，所以我早创造出魔眼咳咳，创造出《道心炼魔》，却不敢修炼。”
　　狗肉道士严肃道：“我可以帮你主持仪式，但你必须答应我一个条件。”
　　“什么条件？”小羽问道。
　　“如果道祖不允许，你绝对不能修炼魔功。”狗肉道士道。
　　小羽好奇道：“你不是用扶乩之法领悟道祖的启示？”
　　“就是扶乩之法。但你的性格我了解，若扶乩结果对你不利，你可能推脱占卜不准，或者占卜不一定代表道祖之意。”狗肉道士道。
　　小羽犹豫了好一会儿，才勉强道：“我相信你的能力。只一点，你别打着为我好的念头，故意骗我。”
　　狗肉道士冷笑道：“我可不是你。道祖之意，我绝对不敢曲解半点，更不敢违背。”
　　小羽道：“你选个简单点的扶乩之法。最好结果一出来，所有人都能看清楚看明白，不会有任何误会。”
　　狗肉道士没半点犹豫，干脆地说：“只要按照我的仪式来进行，卜卦之法没任何限制，你可以自己挑。”
　　“你先跟我说说，都有哪些专门跟神灵沟通、请示的方法。”小羽问道。
　　老道士将她带到前院的三清殿偏厅，来到窗户下，靠墙摆放的黄木架子前。
　　置物架有两米多高，分成七层。
　　每一层又隔开十几个格子，格子里摆放的都是道家仪轨之物。
　　老道取出一个盒子，里面装了十几枚摸得包浆的铜钱。
　　“这些铜钱不是市面上流通的钱币。它们是道观自己铸造的法器，被无数信众使用过，很灵验。
　　关键是铜钱卜卦可以很复杂，也可以很简单。
　　复杂的，我之前教过你，简单.直接投正反，最简单明了。”
　　每晚回家前，小羽为自己占卜吉凶祸福的“六爻铜钱”，就是一种比较简单的铜钱算命法。
　　“投正反也太简陋了些，我要向道祖请示，不是普通神灵，不能太敷衍。”小羽道。
　　老道放下盒子，搬出个木箱，里面装着一块块整理好的龟壳。
　　“起源自蛮荒时代的龟卜法，足够庄严肃穆，适合用来展现道祖之意。”
　　“烧龟壳倒是简单，可解读龟壳上的裂纹.若结果不合我们心意，我估计咱们会吵起来。
　　我们自己争吵也就罢了，若曲解了道祖之意，岂不是要罪孽深重？”小羽道。
　　老道想了想，又取出个小木盒，道：“那就掷杯R吧，只要你能连着掷出三个圣杯，就代表道祖允许你修炼道心炼魔大法。”
　　第333章 汗流浃背了
　　三清神像前摆放了一个蒲团。
　　老道士自己先跪在蒲团上嘀嘀咕咕念诵一阵，然后起身让小羽跪在上面虔诚祈祷。
　　三清殿不仅没有清空，道观里所有的道士都进入殿内，整齐排座在她后方，一起诵念黄庭道经。
　　念经持续了一个多时辰。
　　接着，老道士领着所有道士离开三清殿，并将大门关上。
　　殿内只剩下小羽一个人，她身前摆放一个小盒子。
　　盒里两片杯R，杯R用竹片制成，半月形状，一面凸起，一面扁平。
　　“三清道祖在上，弟子羽凤仙有事奉告：今年九月十五，西牛贺洲流沙域西蜀国迎祥府”
　　小羽双眼微闭，尽量清空杂念，嘴里不快不慢，将她去拐子山剿鬼，意外跌入大裂谷，见到魔眼，之后又创造《道心炼魔》的过程，仔仔细细说了一遍。
　　“道心炼魔共有二篇，内容如下”
　　接着她又把《道心炼魔》的总纲和两篇修炼之法讲了一遍。
　　除了语言文字无法描述的观想图部分，余下内容，她没半点遗漏，都在三清神像前说了出来。
　　当然，《道心炼魔》有些特殊，只凭功法压根无法练成，必须真切感受过腐烂巨眼的力量，必须与之对视，并从“异物”中汲取魔眼的本源之力。
　　或者等某一天小羽成了大魔头，她化身魔眼，让“魔崽子”们感受并接受魔眼邪力。

　　“弟子遇到了大麻烦。原来拐子山鬼国幕后黑手，竟然是西方灵山金蝉长老的门人。
　　弟子机缘巧合之下，屡次坏他们大事。
　　他们必定恨我入骨，也必定会找我报仇，故而弟子需要尽快重铸剑骨.”
　　将为何要修炼《道心炼魔》的原因，讲述一遍之后，小羽又以更加真诚的表情和语气，发宏愿道：“若道祖垂怜，庇佑弟子练成《道心炼魔》，弟子绝对不用它伤害一个好人。所有被它害死的人，都是我原本打算杀死的恶人”
　　许愿结束，小羽从盒子里捡起杯R。
　　将杯R夹在双掌之间，再次向三清神像祈祷一番，合拢的双掌松开。
　　“哐当~~~~”杯R落在地砖上的清脆声响，在寂静宽敞的大殿里显得很响亮。
　　小羽定睛一看，脸上露出欢喜之色。
　　是一个圣杯！
　　杯R两个面，凸起为阳，扁平为阴，一阴一阳为圣卦，代表道祖同意了。
　　她捡起杯R再次夹在掌心，再次朝三清神像念念有词。
　　片刻后，“哐当~~”
　　两个杯R，皆为扁平朝上，两阴为阳卦，代表道祖不同意也不反对。
　　小羽不动声色，捡起杯R再掷，“哐当~~”
　　两个杯R，皆凸起朝上，为阴卦，代表道祖不同意。
　　小羽依旧面无表情，捡起杯R继续投掷。
　　掷杯R能一次成功（连续三次同意或连续三次反对）当然最好，如果一次不行，就多试几次。哪怕从概率学上算，只要投掷得次数够多，总能有个结果。
　　又三次后，小羽心漏跳了一拍：结果和先前一样，一个圣卦（同意），一个阳卦（不同意不反对），一个阴卦（反对）。
　　以她修炼了先天易数的灵觉，隐约感觉不是巧合。
　　又三次后，还是一个圣卦，一个阳卦，一个阴卦。
　　半个时辰后，小羽汗流浃背了。
　　每三轮，结果都一模一样，一个圣卦，一个阳卦，一个阴卦。
　　没有一次例外，概率学定律被彻底杀死！
　　上帝显灵了！
　　喔，不对，是三清道祖显灵了。
　　――糟糕，三清道祖竟然真的显灵了！道祖在看我！道祖正用贼溜溜的眼睛盯着我看，要命！道祖有没有发现我的紫府？有没有察觉我是穿越者？
　　小羽深切体会到什么叫“叶公好龙”。
　　是她自己死乞白赖请求道祖关注，道祖真关注了，她又怕了。
　　――不要慌，不要乱，先把结果弄出来！
　　小羽强忍着放下杯R、扭头就跑的冲动，将脑子里的杂念全部清除，继续投掷杯R。
　　一个时辰后，屋外的老道士实在憋不住了，轻声喊道：“羽凤仙，什么情况，还没出结果吗？如果是三个阴卦，你别强撑，要老老实实服从道祖旨意。”
　　没有声音回应他。
　　但老道士依旧能听到杯R落地的声音，知道里面的人还在掷杯R。
　　他唧唧哝哝不晓得说了些什么，转头回到自己卧室。
　　可没见到结果，他实在睡不着觉。
　　又在简陋的床榻上，辗转反侧了半个多时辰，他忍不住，身子裹着棉被回到三清大殿前。
　　里面的人还在掷杯R。
　　老道寻了个避风的墙角，将自己塞了进去。
　　昏昏沉沉中，不知过去多久。
　　一直回荡在耳边的掷杯R脆响，终于停下。
　　老道打了个激灵，竖起耳朵仔细听。
　　果然没了掷杯R的声音，却多了挪动沉重物品的细碎闷响。
　　他忍住不，悄悄将门锁打开，推开一条门缝。
　　只一眼，老道士便热血上涌，怒气从肛门直冲喉咙口，“你个夹脑风，搬道祖神像做什么？”
　　羽凤仙不再掷杯R，而是爬到供台上，正用力推一尊道祖铜像。
　　她没修炼过专门锻体的功法，体魄并不特别强大。
　　而三清神像皆有千斤重量，她没有搬，而是使劲往另一个方向推。
　　“我跟道祖请示过了，你别管。”她回了一句，继续推。
　　“糜衷谇胧臼裁矗磕悴皇乔胧拘蘖兜佬牧赌吗？”老道士冲进大殿，伸手想拽她手臂，却拽不动。
　　小羽的确没修炼锻体功法，可她的体魄远比普通人强。
　　在身体素质方面，老道士就是个普通人。
　　“道祖已显灵，你莫失礼。”小羽道。
　　“我失礼？”老道士都快怀疑她掷杯R，真的将脑子掷出问题。
　　“噤声，在边上看着。”小羽没解释。
　　但凡老道士武功比她高强，这会儿绝对不会忍气吞声，可他打不过她，连拽都拽不动。
　　而且她推三清神像已经大不敬，若他再在三清殿内跟她争吵起来，更加大不敬。
　　老道士按捺住心里的疑惑和怒气，看着她先将老君的神像推到西边――面朝西方，又将灵宝天尊的神像推到东边，面朝东方。
　　三清殿原本是坐北朝南的格局，殿内三清神像也是面向南方。
　　此时就中间的原始天尊保留原位，另外两位教主被挪动了方位。
　　老道士看得额头青筋直跳。
　　他此时只恨自己为何没有人仙战力，不然一定和“夹脑风羽凤仙”好好大战一场。
　　将神像挪位后，小羽只偏头瞥了眼老道士，便回到蒲团上，再次念念有词，并投掷杯R。
　　“哐当~~”第一下，老道士在边上看得清楚，是代表反对的阴卦。
　　老道士没啥表情，也没啥特别感想。
　　“哐当~~”第二次，还是阴卦。
　　老道士心跳加快了两拍。
　　“哐当~~”第三次，依旧是阴卦。
　　老道士想要叫：果然，道祖不允许你修炼魔功，你不愿遵从，还在强求圣杯三连！
　　可这个念头刚一出现，他又有点惊悚：若羽凤仙一直在强求圣杯三连，岂不是说道祖真的显灵了？
　　道祖显灵了，她还敢胆大妄为，挪动道祖神像，这不是找死吗？
　　接着老道士看到她换了个位置，坐到西边老君神像前，又连续投掷了三次杯R，竟然三次皆为阳卦。
　　老君对她修炼魔功的行为不置可否。
　　老道再次惊悚：三清显灵了，不止一尊道祖显灵，而是两尊道祖
　　他看到她又转头去了灵宝天尊跟前，三次杯R，皆为圣杯，灵宝天尊同意了。
　　――无量那个天尊，三清道祖都显灵了，意见还各不相同！
　　他身子有些摇晃，额头瞬间沁出豆大汗水。
　　“噗通！”他膝盖一软，结结实实跪了下来。
　　老道士彻底老实了。
　　他不动不言，只睁大眼睛，看小羽再次回到老君神像前，一遍又一遍投掷杯R。
　　她越投掷，他越惊悚：全都是阳卦！
　　――道祖绝对是显灵了！！
　　他心中再无一丝怀疑，然后越发汗流浃背、如坐针毡：糟糕，三位老祖意见不统一，无论听谁的，都至少让一位道祖恼怒，可若是谁都不听.更要命。
　　他现在算是明白她为何能耐着性子，前后折腾了两个多时辰，还一声不吭，既折腾自己又折腾神像。
　　她这会儿被放在架子上烤，压根下不来。
　　又半个时辰后，老道已然麻木。
　　她跪在老君神像前投掷了不晓得多少轮杯R，皆为阳卦。
　　连一次其它卦象都没出现过。
　　无尽煎熬中，一夜过去，殿内的长明灯还在燃，外面的天空已泛起红霞。
　　“哐哐哐”道士们起床了，在轻轻叩门。
　　老道士挪动几乎僵硬成木头的双腿，一直退到殿门口，才站起身，打开一条门缝，只将嘴巴露出来，低声道：“今天道观不开门，三清殿不开，外面的大门也不开，你们退下.哎，不用退。
　　将所有人都叫过来，有道祖福荫，大家一起沾沾福气。”
　　“什么道祖福荫？”外面的主持疑惑道。
　　“现在不方便说，总之，观里所有道士，全都到殿门外打坐诵经。”老道士道。
　　狗肉道士虽然吃肉喝酒，他在道观里很有威望。
　　哪怕老主持不明所以，依旧依言而行。
　　不一会儿，一群道士搬着蒲团来到殿外，静悄悄地行动，小声地诵念黄庭经。
　　又半个时辰后，殿内的狗肉道士终于发现了一点端倪。
　　他悄声靠近小羽，将她拉到边上，低声道：“有诚心是好事，但你不能一直蛮干，要灵活变通。”
　　“你的意思是，只听灵宝天尊的，不听另外两位道祖的？”小羽早这么想了，但不敢真这么做。
　　但凡同意她练魔功的不是灵宝天尊，而是太上老君，她都不会这么“胆小”。

　　“当然不是，你既然拜了三清道祖，三位道祖也垂怜你，为你显灵，你必须要让三位道祖都满意。”
　　老道士先表情严肃地表明态度，又压低声音解释道：“要你灵活变通，是针对所发宏愿的内容。
　　你不能一直说‘不用它伤害一个好人，只杀你原本就打算杀死的恶人’。
　　你最好发个毒誓，若害了好人，立即被道祖用紫霄神雷收走。”
　　――特么的，先前不确定道祖能否显灵，我都不敢发这种毒誓；现在道祖百分百显灵了，你让我主动寻死？！
　　小羽仿佛陷入沉思，心里却将出“馊主意”的老道士，骂了个狗血淋头。
　　“好人”很难有个标准答案，三清道祖也太难伺候。
　　三个老祖的想法和观念不一样，对“好人”的定义也必定有冲突。
　　万一搞错了，违背了毒誓，道祖真一个紫霄神雷劈来，她岂不是死得憋屈又窝囊？
　　但老道士主动说出这话，她又不能拒绝三清道祖在边上看着呢，她若拒绝，等于直接表明――我就是要偷奸耍滑。
　　必定惹怒道祖。
　　说不定连“宽厚长者”的灵宝天尊，也会厌弃她。
　　她得想个两全其美的法子！
　　第334章 终于拿到“魔功修行执照”
　　就在老道士等得心焦，又要开口再劝说时，小羽握紧手中杯R，脑海忽然灵光一闪，道：“你说得对，‘好人坏人’很难精准界定。
　　我一个凡人，总有犯错的时候，但道祖永远不会错。”
　　说完她摆手示意老道士退后，自己重新捧着杯R来到老君神像前。
　　“太清道德天尊在上，弟子羽凤仙有事禀告.”
　　小羽将请示之言重新说了一遍，到了大宏愿处，她做出了修改：“《道心炼魔》目前总计两篇，第一篇‘异物’，只损人不利己，弟子会谨慎使用。
　　第二篇‘心魔’篇，损别人之灵魂，壮大我自己的心神，很是邪异。
　　弟子不敢自专，每次使用心魔夺神之法前，必定向道祖请示，至少有连续三次圣卦，弟子才会真正夺取其心神。
　　若没有三次圣卦，弟子无论如何也不会使用道心炼魔夺取对方心神。
　　且弟子承诺，如果弟子有幸成就仙道，能进入三十三天，必定前往兜率宫叩见老祖师，聆听老祖爷圣训。
　　但凡老祖有任何关于《道心炼魔》的意见，弟子必定一一听取。
　　若弟子违背承诺，在见到道祖之前，未有三次圣卦而用心魔夺取别人精神，道祖可以用神雷劈我。”
　　“哐当~~~”两片杯R落地，一阴一阳，是圣卦！
　　小羽大喜：竟然真的有效！
　　大喜之后是大大的敬畏：道祖果真在看她！
　　她强忍着激动，再次捡起圣卦，又投掷出去，又是一阴一阳，圣卦！
　　老道士眼睛瞪得比铜铃还大：这个羽凤仙，果真不是凡人！太上老君不仅为她显灵，还被她说服，改变了原来的想法。
　　“哐当~~”不出意外，又是圣卦！
　　小羽连磕三个响头，向老君表达的感激之情，才挪动位置，来到最后守关BOSS元始天尊跟前。
　　老君先前只是不置可否，元始天尊却是明确不允许她修炼道心炼魔。
　　“玉清元始天尊在上，弟子羽凤仙.”
　　和刚才一模一样的新祷词，“哐当”一下，杯R皆为阳面朝上，为阴卦。
　　依旧不允许！
　　老道士心里咯噔一下，老脸上浮现担忧之色。
　　小羽面不改色，继续投掷，还是为阴卦。
　　第三次，阴卦。
　　三连阴卦，和先前一样，元始天尊不赞成她修炼魔功。
　　小羽依旧镇定。
　　不是假装镇定，是真正内心淡定：老君已证明道祖是可以被说服的。既然能说服老君，她层层加码，继续说服元始天尊未必不行。
　　第二轮，她果断更新了祷词。
　　日上中天，小羽自己都不记得祷词更新了多少个小版本。
　　“弟子承诺，今后若继续推衍《道心炼魔》，有了第三篇，或者对第一篇、第二篇进行了修改和调整，必定第一时间向道祖请示。”
　　增添了这个承诺，“哐当”一下，两块杯R皆为阴面朝上。
　　虽不是代表同意的圣卦，却也不再是代表否定的阴卦。
　　是代表不置可否的阳卦！
　　“艹~~~”老道士在心里激动大叫了一声。
　　在边上看了这么久，他已经非常有代入感，仿佛自己在攻克道祖设置的难关。
　　代入感越强，取得成果时，满足感也强烈。
　　“哐当~~哐当~~”第二下、第三下，皆两块杯R阳面朝上，是否定的阴卦。
　　这次老道士没心里“咯噔”一下。
　　又半个时辰后，小羽承诺道：“弟子修炼《道心炼魔》，一是为了重铸剑骨；
　　二是向道之心甚坚，却苦无仙缘，没有正经道法传承；
　　三是弟子认为大道包容一切，也包括魔怪之道。
　　若弟子铸就剑骨且补满心神之力，绝不会贪滥无厌，不会在明明不需要时，却用魔念窃取他人之精神。
　　若弟子有了真正的天仙传承，必定不会再钻研歪门邪道。”
　　“哐当~~”一阴一阳，是圣卦！
　　第一次在元始天尊神像前掷出圣卦。
　　别说边上的老道士激动不已，连小羽都有种热泪盈眶的冲动。
　　“哐当~~~”两块杯R阳面朝上，是否定的阴卦。
　　一盆冷水兜头泼下，小羽立即冷静下来。
　　“哐当~~~”第三次，两块杯R阴面朝上，是不置可否的阳卦。
　　小羽不再修改祷词，连续投掷了五十轮，终于投出三连圣卦！
　　她长舒一口气，向元始天尊神像拜了几拜，又说了些“挪动神像，打扰道祖，情非得已，万望见谅”之类的道歉话。
　　等爬上案台，将神像归位，她再次向三清神像礼拜致歉、致谢，并保证今日所做一切承诺，她都会铭记在心。
　　“哇，怎么都在外面打坐。”
　　直到离开了三清殿，小羽才正常开口说话。
　　“沾你的光，大家当了一辈子道士，念了一辈子经，终于遇到三清道祖显灵了。若道祖在看你掷杯R的闲暇，瞥了谁一眼，谁就有福可享了。”狗肉道士感慨道。
　　主持惊疑问道：“羽仙子掷杯R，真的引来了三清道祖的注视？”
　　“她从昨晚一直掷到现在，一直是同样的卦象。一旦重新向道祖许愿，卦象立即改变。这不是道祖显灵是什么？”狗肉道士神色复杂道。
　　他朝真降圣、请仙扶鸾几十年，遇到的神仙显灵也不少，但真正让道祖明确给出指示的，唯有这一次。
　　道祖不止是只给出一次指示。
　　她折腾了一晚上加半个白天，道祖也陪着她折腾.当然，道祖未必真的一直关注这里，可能只在神像中存留了一个念头，或者是一种神道法则。
　　无论道祖有多关注羽凤仙，至少“道祖关注羽凤仙并给出指示”这点，已确定无疑。
　　主持探头往空荡荡的三清殿里看了一眼，“云青师弟，道祖显灵，殿内三清神像都成了灵物啊！”
　　“岂止是神像，那两片杯R同时得到三位道祖之力加持，必定成为占卜圣物.咦，杯R呢？”
　　狗肉道士低头去看小羽双手，“檬遣皇腔鼓米盼业拦鄣谋R？”
　　“我已向道祖许愿，今后要经常使用杯R向道祖请示。”小羽道。
　　哪怕用心之灵眼仔细观察，她也没发现杯R有什么明显的变化。
　　但不知何故，用杯R占卜时，她有种感觉：卦象真的代表了三清道祖的意志。
　　这应该不是错觉。
　　“杯R是道观之物，你自己去找个新杯R。”
　　老道士上来抢夺，小羽闪身躲开。
　　“我觉得这对杯R很好用。”
　　“你愚蠢啊！”老道士靠近她，低声道：“你都要修炼道心炼魔了，还担心道祖不继续盯着你？
　　哪怕你用泥巴捏两个杯R，也必定能得到道祖指示.”
　　顿了顿，他声音更低，“你其实不愿意被道祖关注，对不对？
　　越好的杯R，你应该越不喜欢才对。”
　　小羽怔了怔，忽然觉得老道士说得很有道理。
　　她将杯R递了过去。
　　老道士赶紧塞给主持，示意他收藏好。
　　主持也机灵，拿到杯R立即跑没影儿了。
　　小羽瞥了眼长舒一口气的老道，将他拉到后院，轻声问道：“你能确定昨晚显圣的是真道祖，而不是某些歪门邪道，在伪装道祖显灵？”
　　老道又惊又怒，“你个夹脑风，这种大逆不道的话，怎敢说出口？你已被道祖关注，你不晓得？”
　　――可悟空、八戒、沙和尚确实冒充了道祖，还将道祖神像扔进茅坑。
　　悟空胆大妄为也就罢了，他惯常是个野猴子。
　　八戒和沙和尚同样做得那么顺手，莫不是见得多了、做得多了？

　　小羽心里嘀咕，嘴上道：“我敬重道祖，所以才再三确认。
　　若我态度随随便便，反而显得不高度重视道祖的指示。”
　　“这世上纵然有假冒道祖的狂徒，他们可以在荒山野岭坑蒙世人，却别想在我闲云观撒野，更不可能瞒过老道我。”狗肉道士语气和表情都异常坚定。
　　小羽若有所思，轻轻点头。
　　闲云观虽不是什么名山大刹，观里道士还算清净有为，没有招惹邪祟之物，三清殿的香火十分纯澈。
　　老道士请仙扶鸾、朝真降圣了一辈子，至少在自己的专业领域不容易被欺骗。
　　“唉，你应该早点提醒我，三位道祖意见不一样。我若一开始只拜了灵宝天尊，使用魔念掠夺心神之力，肆意畅快，干脆利落，不像现在受到极大限制。”小羽遗憾道。
　　老道淡淡道：“向三清道祖请示，是你自己的主意，不是我的建议。”
　　――也不晓得那位多师伯是什么情况.八成三清道祖压根没理睬他。
　　小羽想了想，神色迟疑道：“为何三位道祖对魔功的态度，竟有如此之大的差别？”
　　老道沉声道：“道祖传下来的道统都各不相同，态度不同，有什么好奇怪的？
　　其实现在的结果更好，虽有更多限制，却能保证你不会彻底堕入魔道。
　　你不仅不该暗地里埋怨，反而要感激元始天尊对你的严格要求。
　　天尊在乎你，怜惜你的天赋和境遇，才会严格要求你。”
　　元始天尊有没有怜惜她的天赋，小羽不知道。
　　但同时取得三个道祖的许可，的确比单独拜一个要好。
　　现在她心里是全所未有的坦荡和平静。
　　她见过道祖了喔，不对，是道祖见过她了。
　　道祖没一道紫霄神雷劈死她，说明她穿越者的身份和紫府要么没暴露，要么暴露了道祖并没介意；或者道祖面上不动声色、背地里为她安排了“天命”.无论哪种情况，至少她不用为自己的身份而纠结担忧了。
　　另外，她再也不怕天帝抓住她修炼魔功的小辫子，派遣一百星君下界，用金瓜锤将她击成齑粉了。
　　――道祖都认可了，你区区一个大天尊，觉得自己比三位道祖加起来还牛掰？
　　若有天庭神灵为魔功的事找她的茬，她真敢这么叫嚷。
　　叫声还特别大，特别理直气壮。
　　“道长，今天多谢你了。”小羽朝着老道士拜了两下，满脸兴奋道：“告辞，我回家练功去了。”
　　“你现在心神还没枯竭，最好别急着‘道心炼魔’。”老道士警告道。
　　“嗨，心神补足很难，枯竭起来却十分容易。看着吧，只需两三天，你就能见到我心神枯竭后的惨样。”小羽笑道。
　　第335章 劫起萧墙
　　时间倒回到昨天傍晚，小羽从王处士家离开后不多久。
　　王家老大刚回到自己院子，就被媳妇聂氏拉到偏厅。
　　连丫鬟也赶了出去。
　　“小凤仙怎么说？”聂氏盯着丈夫问道。
　　虽然小羽在她面前没一点“羽菩萨”、“羽仙子”的架子，可有些事不能让别人知晓，王处士也不喜欢让媳妇陪自己跟客人谈话――任何正经人公公，都不会这么干。
　　小羽在王家的时候，她压根没机会作陪，连说几句私密话的时间也无。
　　她只能问自己相公。
　　“小凤仙成了咱家老三的保人，程祭酒不会再来我们家。清河郡王也不会直接盯着三弟。”大王道。
　　“保人是什么意思？”聂氏疑惑道。
　　大王心里也有疑惑，只能含糊道：“父亲跟我们说，无论现在，还是将来，都只需照顾老三的日常生活，其它不用多管。”
　　“小凤仙管？她怎么管？”聂氏追问道。
　　大王无奈道：“我哪知道？我们听父亲的就行了，不必庸人自扰。”
　　聂氏漂亮的脸蛋上阴晴不定。
　　好一会儿，她幽幽道：“小凤仙和翠儿关系好，如今又做了老三的保人.说不得老三出生后，翠儿会唆使她当自个儿子的干娘。
　　以小凤仙的能力和声望，老三将来真遇到什么难事儿，她肯定会插手。”
　　大王笑道：“所以我们不用担心。小凤仙很厉害，她管得了的事，我们管不了；她管不了的事，我们更管不了。”
　　聂氏狠狠瞪了他一眼，冷笑道：“亏你还是个男子汉，竟如此没远见。”
　　“我怎么没远见？”大王面露不悦之色。
　　聂氏道：“我问你，将来公公过世，老三长大，要和你们两个哥哥重分家产，小凤仙会帮谁？”
　　大王思索片刻，道：“如果老三出息了，应该不会跟我们分家产。
　　若老三没能出人头地，我和老二帮他成家立业，也是应有之意。
　　至于重分家产应该不会，毕竟小凤仙是这次分家的见证人。”
　　聂氏朝他胸口捶了一拳，骂道：“没拐娲蛩惆锢先成家立业啊！
　　你们王家是什么大财主，你分到多少家产，能不能养活你自己一家？
　　还敢大言不惭，说要养弟弟一家。”
　　大王不悦道：“咱王家不是什么大财主，却不曾少了你的吃穿用度，怎么就养不活自己家人？”
　　聂氏问道：“你爹有几个儿子？”
　　大王既不解又不耐烦，道：“你在说什么废话。”
　　聂氏讥讽道：“我之前说你没远见，还真没说错。你爹三个儿子，你将来若也有三个儿子，你再算一算，现在分给你的家产，可够给三个儿子成家立业？
　　而且我跟你说，小凤仙一定会帮老三！
　　老三若要成家立业，不是和你将来的儿子一样随便将就。
　　他肯定会跟你们哥俩平分王家家产。”
　　大王皱眉道：“老三都没出生，我儿子更是没影儿的事，你凭什么说‘肯定’？”
　　聂氏用手指头戳他脑门，“你别忘了老三还有个娘！翠儿若是个省油的灯，能爬上你爹的床，能这么快怀上儿子？”
　　大王表情纠结起来，吞吞吐吐道：“我们是亲兄弟，纵然真的平分家产，也没什么。钱不够花，就节省点。”
　　聂氏呵呵笑了起来，“我看你就是个憨瓜!咱二婶嫁入王家时，都快把娘家搬空了。
　　现如今成了王家人，她老娘还瞒着她叔伯，隔三差五偷偷往女婿家送银子。
　　二叔即便不拿王家一两银子，也是大财主，不会钱不够用。
　　老三有了小凤仙那样奢遮的干娘，更不会缺钱花。
　　就你一个，堂堂王家长子，竟是个穷光蛋。
　　将来你儿子，王家的长子嫡孙，说不得连媳妇都娶不起。
　　但凡我肚子争点气，生出三五个儿女，他们分家时，估计每个人分不到二百两银子。
　　嘿嘿，今天上午分家时，你怎么跟你爹说的？”
　　她捏着嗓子，模仿大王的声音、语气和表情，“若要成家立业，四百两银子只怕不够用
　　啧啧啧，好大的口气，不知道的人，听了这话，还以为你真的万贯家私、豪富无比。
　　可你将来的儿子，连四百两银子的家产都未必能分到。”
　　大王面色涨红，怒道：“你还有脸说，弟妹不仅有数千两银子的嫁妆，现在还在往家里搬银子。
　　你呢，你爹穷鬼一个，你带来的妆奁何等淡薄！
　　都怪我当初不听爹娘劝。
　　自城外见你容貌清丽，便入了迷、着了魔，只要娶你，其它都顾不得了。”
　　“其它都顾不得了，呵呵呵，我是以色侍人，除了好颜色，一无是处对吧？”
　　聂氏心里又愤怒又委屈，脸上却绽放出灿烂的笑容。
　　“其实让你达成心愿也不难。等我寻条绳子，将自己吊死了，你转头就能凭王家的好名声、好财力，另外娶一个家资丰厚的窈窕贵女。”
　　见媳妇这表情、这种话，大王心里有些害怕，紧张道：“我在开玩笑，娘子莫要较真。”
　　聂氏敛去笑容，冷冷看了他一眼，转身就走。
　　大王担心她真的悬梁自尽，立即追过去，温语道歉、小心奉承，之后又折腾了小半夜，勉强化解聂氏面上的愠色。
　　第二天清晨，聂氏连早饭都没吃，没跟王家人打声招呼。
　　她自个儿提了个小包，出了王家大门，就往岳王庙走去。
　　她爹聂仁信是个佛匠，专门修理、雕刻佛像。
　　在她嫁入王家前，聂仁信只能在岳王庙外支个小摊，每天早晚都要放摊收摊，很繁琐、很折腾人。
　　聂氏嫁给大王没几年，聂仁信就在岳王庙边上买了一间铺面。
　　铺面不大，大概二三十平米，花了四百多两白银。
　　聂家有了这个铺面，也算彻底立下“不朽基业”――聂氏的兄弟，在跟老爹学习佛匠手艺，将来肯定继承铺面，然后一代代延续下去。
　　“王家大娘子，王家大娘子”
　　聂氏刚过了梁河桥，便有一声声呼唤，从远处的河边传来。
　　刚开始她没认出声音的主人，也不觉得在叫自己，都没回头去看。
　　直到呼唤从“王家大娘子”改成“王家大娘子，聂娘子”。
　　两种称呼连在一起，“王聂氏”立即锁定了身份。
　　聂氏疑惑回头，就见一高大威猛的中年女尼，从马车上跳下来，一边呼唤，一边向她招手。
　　“冯尼婆冯干娘？”
　　聂氏十分惊讶，快步走过去，将冯尼婆上下打量一番。
　　当日被王处士用棍子抽打，尼婆肚子里跑出来五个“神灵”。

　　神灵离体，冯尼婆像是老了几十岁，身体萎靡，呆呆傻傻。
　　这会儿她又恢复了往日的面貌，明明一百三十多岁，看起来三十出头，身高两米，魁梧雄壮，面如满月，方口大耳，双目有神，精神奕奕。
　　“干娘，你最近可好？”
　　冯尼婆微笑道：“我练就一副神仙体，能不好吗？
　　倒是大娘子，你印堂发黑、霉运罩顶，最近似乎过得不太好。”
　　聂氏强笑道：“干娘又在开玩笑。”
　　“我可没开玩笑。”冯尼婆向她招招手，自己先缩进马车里。
　　聂氏犹豫再三，还是跟着钻了进去。
　　“大公子嫌弃你了，对不？”冯尼婆笑问道。
　　聂氏面色微变，“干娘知道什么？”
　　冯尼婆笑道：“我知道很多，比如大公子嫌弃你不如弟妹豪富，比如你的灾劫，比如王家的仙宝~~~”
　　“什么灾劫，什么仙宝？”聂氏捏紧衣角，眼神中有期待也有惊惶。
　　冯尼婆道：“王家真正的家产，从来不是城外的庄子、城里的铺面。
　　而是王处士年轻时，得到的一件仙人至宝。
　　呵呵，你可听说了翟铁匠的龙宫至宝？”
　　聂氏点了点头，“小凤仙凭那件至宝，让整个天门镇下起大雨，活人无数，功德无量。”
　　冯尼婆笑道：“跟你王家的仙宝比，翟铁匠的龙宫至宝，只算是个破水缸。”
　　聂氏咽了口唾沫，眼里的震惊和狂喜几乎压不住，“干娘你真没开玩笑？”
　　冯尼婆反问道：“最近两天，你们王家去了很多人，都有谁？”
　　聂氏试探道：“您是指小凤仙，还是清河郡王府的程祭酒？”
　　冯尼婆道：“小凤仙去探望翠儿很正常，她们本就关系很不错。”
　　聂氏轻轻点头。
　　“可程祭酒连着两天去王家，还连着两天，有仙人在你们王家出事，这正常吗？”冯尼婆嘿笑道：“甚至贵人托生到王家，这件事本身也不正常。”
　　聂氏扭动身子，从歪屁股斜坐，改成双膝跪地，在狭窄的车厢里很勉强地拜了三下，“求奶奶教我！”
　　冯尼婆露出满意的微笑。
　　“原因很简单，王家有仙宝，贵人托生到王家后，将来会继承王家仙宝。
　　王处士表面上让大公子二公子平分家产，其实他有私心。
　　有大大的私心！他要将仙宝交给老三。
　　程祭酒带到王家的水龙道人、赤鸠罗大师，都是神仙人物，都被仙宝所伤。”
　　聂氏又怒又好奇，问道：“仙宝是什么？”
　　冯尼婆道：“拿到了仙宝，你自然能知道。”
　　“可我家公公太偏心，老三又是贵人转世，我家相公是个不知长进、贪图妻子财物的窝囊废，我是公公不会将仙宝交给他。”聂氏脸上有愤恨和不甘，也有贪婪和无奈。
　　冯尼婆幽幽道：“薛翠儿怀胎不到两个月，肚里的孩子还是一团血水，能不能出生都不一定呢！
　　若老三都无法出世，王处士除了将仙宝交给长子，别无其它选择。”
　　“让老三无法出生”聂氏眼里先点亮贪婪的光彩，接着神采迅速熄灭，变成担忧，“干娘，小梁河东街的胡家，你可听说了？”
　　冯尼婆怔了怔，问道：“可是当初牵扯进伪银案的胡家？”
　　聂氏点头道：“前几天席卷全城的回禄之灾，源头就在胡家。
　　胡掌柜夫妻打算火烧仓库，私吞蔡女婿一万四千两银子的上等蜀锦。
　　他们将蜀锦悄悄运走，低价转卖给东城区的‘四季坊’，卖了一万一千两百两银子。
　　结果火势失控，一场大火烧死、烧伤天门镇上万人。
　　其中就有胡掌柜的儿子、兄弟、侄儿.儿子女儿、兄弟族人，几乎死光了。
　　连嫁到蔡家的女儿，也死在大火中。
　　胡家全家族灭啊！”
　　她神色惊惧地看着冯尼婆，“当初关城隍给胡掌柜的判词，全部应验了。
　　寿将尽，寒无衣、饥无食，沿街乞讨、痨病而亡，死后无棺、尸撇荒丘、鸦食鹊啄，白骨露于野，野狗来啃食。
　　当初大家敬畏城隍爷的判罚，可都有疑惑。
　　胡掌柜有儿有女，有兄弟有侄儿，有女婿有大舅哥纵然他家落魄了，他的儿女、他的亲戚，岂能顶着乡邻的白眼，硬是不接济他，让他无衣无食、沿街乞讨？
　　纵然他儿女亲人都不在了，他还有朋友，有附近街坊邻居可以依靠。
　　大家即便不喜欢他的为人，岂能看着他乞讨，还让他连口薄棺都没有，直接将尸体扔在荒野？
　　他引发了回禄之灾，胡家左邻右舍，家家遭灾，房子被烧，家人死于大火，所有人都恨死了胡掌柜夫妻。
　　现在胡掌柜还在牢里，但他的结局已经不可能更改。”
　　第336章 天门镇的牛鬼蛇神
　　冯尼婆明白聂氏讲述胡家故事的原因。
　　通过伪银案，关城隍向世人宣称“善恶有报、鬼神有灵”的目的，基本上达成。
　　惩罚胡掌柜不是目的，而是手段。
　　让阳间活人知道鬼神的手段，让活人懂得敬畏，对“阴司报应”的敬畏。
　　凡人懂得敬畏，才会行善避恶。
　　凡人皆行善避恶，世间将变成美好的天堂。
　　这是地府城隍体系建立的初衷。
　　现在聂氏有心为恶，很想谋害薛翠儿、王老三，就被胡掌柜的案例吓住了，不敢作恶。
　　可如果凡人真的能被阴司报应吓到，人间早成了完美的地上天国。
　　事实却是人间很美好，但一点也不完美。
　　聂氏嘴上在说胡掌柜的故事，脸上也浮现畏惧之色，可她的眼睛一直看着冯尼婆，眼里有惊恐有忐忑，更多却是浓烈的期待。
　　她在期待冯尼婆给出解决问题的办法。
　　冯尼婆笑道：“你知不知道，城隍只能管凡夫俗子？若你是官、是贵人，鬼神不敢靠近你；若檬窍桑你让鬼神干什么，鬼神就干什么，比奴仆都听话。”
　　“可我既不是贵人，也不是仙。”聂氏眼巴巴看着尼婆道。
　　冯尼婆古怪一笑，“一件仙宝相当于一位仙人。有仙宝庇护，任何鬼神都无法进入王家大门。
　　别说关城隍，连地府的黑白无常，也只能等王家的鬼魂自己飘出来。
　　他们进不去。
　　有了仙宝护身，成仙都有可能。
　　国君只会敬你畏你，加官进爵更是轻而易举。”
　　聂氏咽了口唾沫，违心地说：“仙宝是王家的，若老三没了，也是我家相公继承，他成仙，他加官进爵.”
　　她又想到昨晚丈夫对自己的冷酷评价：除了以色侍人，没看到她身上有半点好处。
　　她心里的热乎劲儿，立即被憎恨与担忧取代。
　　冯尼婆点头笑道：“仙宝确实归大公子所有，但你至少是个诰命夫人。
　　有诰命在身，你就是贵人，鬼神同样近不了身。
　　再说了，聂娘子你是个伶俐有主见的人，王大公子不一直被你拿捏得服服帖帖？
　　仙宝进了大房家门，就归大娘子你来管。”
　　“诰命.”聂氏眼神迷离，“我家老公公简直太笨了，为何不早点将仙宝拿出来，早点加官进爵？
　　若他有爵位，我家相公就是世家公子，我也是官家夫人。”
　　冯尼婆道：“你家老公公不是笨，是性格恬淡，与世无争。
　　若没有老三，等他过世，肯定要将仙宝留给长子。
　　现在嘛.”
　　她面带遗憾地摇了摇头，没继续说下去。
　　聂氏咬了咬牙，眼中浮现明显的杀意，“干娘，我家三弟真的是贵人转世？”
　　冯尼婆笑问道：“你可知道国君有多少妃子、多少孩子，又夭折了多少孩子、多少妃嫔英年早逝，甚至一尸两命？那些妃嫔和王子、公主，都是贵人啊！”
　　聂氏眯眼道：“她们怀胎时也有异象？”
　　冯尼婆道：“你难道没听说过，十三公主李芊樾出生时，满室馨香，还有仙鹤送来一柄仙剑。
　　现在十三公主死了。
　　十三公主仅是国君六十八个子女中的一个。
　　算上滑胎的、夭折的，国君至少有过一百个孩子。
　　若你去雒都打听一下，就该知道，很多妃嫔怀孕时都有过梦兆。
　　梦兆也是异象，只是不如王家三公子的异象耀眼。
　　三公子若长大成人，应该很有出息，可惜”
　　冯尼婆摇了摇头，没继续说下去，只用怜悯的眼神看着聂氏。
　　聂氏被看得发毛，“干娘，你可惜啥？”
　　“可惜三公子是王家的福气，却是你的劫难！”冯尼婆轻叹道。
　　聂氏惊道：“怎会是我的劫难？他都没出生，我还没见过他呢。”
　　冯尼婆阴恻恻道：“等他出生，等他长大，你就会死！不仅是你，连二娘子也有可能被他克死。”

　　“为什么？”聂氏慌忙问道。
　　冯尼婆沉吟道：“我虽有窥天鉴地大法，能看出你有死劫临身，可具体何故，没有作法，不得知晓。”
　　“干娘，请立即作法，为我测算未来。”聂氏哀求道。
　　冯尼婆问道：“你刚才打算去哪？”
　　聂氏道：“我昨晚在王家受了气，想回娘家住两天。”
　　冯尼婆道：“我要去长荣街给孙府老太太祈福。
　　碰巧见到你，才将马车停靠在河边，跟你打声招呼。”
　　犹豫片刻，她又道：“这样吧，你明天若有时间，可以去城外水月庵找我。”
　　“今天不行吗？我不回娘家了，我坐在马车里等干娘。”聂氏道。
　　“说明天就明天。”冯尼婆挥手赶人。
　　聂氏无奈，只得爬出马车厢。
　　等冯尼婆将远处的车夫喊回来牵马启动，聂氏才转身往王家快步走去。
　　“那个蠢女人真能拿到王家仙宝？”
　　等聂氏消失在梁河桥尽头，车厢里忽然响起一道声音。
　　声音沙哑苍老，理应来自一位朽老的男人，却是从冯尼婆胸口传出。
　　“你为什么说她蠢？我倒是觉得聂氏的才智，不输于她的容貌，她只是小家子气。”冯尼婆道。
　　“呵呵，几句话就被你撩拨得贪心起、杀心炽，还不够蠢？”苍老的声音笑道。
　　冯尼婆摇头道：“你错了，我并没骗她。她的确和王三郎气运相冲。
　　她是王三郎的劫，王三郎也是她的劫。
　　若王三郎不死，聂氏十年内必死！
　　聂氏回娘家，固然有气大公子的原因，其实她内心也有些不安。
　　即便我不找她，她早晚会跟自己老娘商量，如何弄掉王三郎。
　　昨晚她都打算劝王大郎打压薛翠儿和未出世的王三郎。
　　王大郎秉性不足，良心未坏，只能算个庸人，不是坏人。”
　　“我还以为你专门等她上钩，是为了扰乱王家气数如果气运相冲，有你没我、有我没你，她真有可能杀死王三郎？”
　　苍老声音从惊讶变成紧张，“冯尼婆，你不要忘了，王三郎是我们的血食！我们不要仙宝，只要仙人胎儿。”
　　冯尼婆笑道：“你们‘五福瘟君’又不是只吃活胎儿。等王三郎成了鬼孩儿，你们照样能吃。”
　　苍老声音叫道：“鬼孩儿没嚼头，鲜活的仙胎里，蕴含仙人本源，吃了能成仙！”
　　冯尼婆道：“若聂氏真能打下仙胎，找到紫车河吃掉也一样。”
　　“不一样，你还是先拿到仙宝，掌控了仙宝，我们就能进入王家，将王处士和薛翠儿统统活吞了。”苍老声音道。
　　冯尼婆冷冷道：“五福瘟君，你太贪婪了。”
　　“我们将仙宝都让给你了，你还说我们贪？”苍老声音激动叫道。
　　冯尼婆道：“仙宝并非我独享，盯上王家的人不止你和我。
　　我说你贪，也不是舍不得什么。
　　而是你的贪婪破坏了我原本的计划。
　　仙宝有灵，很难强夺。
　　先弄死王家的‘贵人’，让王大郎继承仙宝。
　　再挑唆聂氏将仙宝从王家偷出来，我们轻轻松松，不用亲自下场冒险。
　　你若强行吞吃王处士、薛翠儿母子，必定激发仙宝威能。
　　只要王处士还有一口气，谁都不能强夺仙宝！
　　纵然你利欲熏心不怕死，可连累了我和众位道友，却是罪大恶极、可恶之至。”
　　苍老声音迟疑道：“独占仙宝不好吗，为何还要再拉其他人入局？
　　按照你的计划，只我们两家，已经足够了。”
　　冯尼婆道：“仙宝乃仙人之物，能否拿到手，都不一定。若非如此，你怎会只要仙人幼胎？
　　我和王家有大仇，人多力量大。
　　王处士当众羞辱我，还差点害死我两个儿子（兄弟），我定要他家破人亡。”
　　“兄弟”和“儿子”是两种声音，两个人同时在说。
　　“儿子”是冯尼婆的声音，“兄弟”则是从她心口传出的尖锐男童声音。
　　男童似乎还不止一个。
　　最后一句是男童和冯尼婆的“大合唱”，充满怨毒与阴狠。
　　苍老声音也不以为意，道：“以你的烈性脾气，能忍到现在才报仇，可真不容易。”
　　冯尼婆冷笑道：“你以为我想忍？等我养好伤，迎祥府上空随处可见天庭符使和功曹神，我敢乱动，报应立即降临。
　　现在报应还没到来，可我怀疑，我的名字已进入天使的《善恶天册》。”
　　“唉，羽凤仙真是个大瘟神。因为她，多少道友不得不仓皇逃出天门镇，直到今日也不敢回来。”苍老声音叹气道。
　　“我都进城了，他们还怕什么？”冯尼婆不以为然道。
　　苍老声音道：“老实说，我现在都还有点怕。只敢躲在你肚子里偷偷进城，也不敢全部都进来。
　　你的孕神之术虽强，可你的‘儿子们’终究不是天庭神灵，未必能监察到所有天神的动向。”
　　冯尼婆没好气道：“你以为天庭神灵是我们，做什么事还需要小心翼翼、偷偷摸摸？但凡有符使还留在人间，早就大大方方四处游荡。
　　而且我儿子所缺的只是天庭神。
　　若得赐神，我儿子可能比其他天神更强。
　　就像我儿子获封阴司官职，远比普通鬼神厉害。”
　　苍老声音道：“没有神道符，就是不如天神！不过你说的也对，小小天庭符使也傲慢无比，应该不会一直隐藏着不出来。”
　　他语气轻松了些，问道：“你打算怎么处置羽凤仙？”
　　“为何要处置她？她敬我爱我，曾带礼物到水月庵探望我，跟我有情谊无仇怨。至于天庭符使.我的确有些埋怨她，可我更怕再次被她连累。
　　唉，踩了臭狗屎，你能咋办？多踩几脚，只会让自己更臭。”冯尼婆无奈道。
　　苍老声音道：“她跟我无冤无仇，我同样不愿沾上臭狗屎。
　　可她和王家关系匪浅，不得不防备一二。”
　　冯尼婆笑了起来，“我的手段，她压根察觉不到。”
　　“不怕一万就怕万一。”苍老声音道。
　　冯尼婆道：“至少在王三郎流产前，她一个外人，又不是天天住在王家，肯定察觉不到聂氏的心思和动静。
　　弄死了王三郎、败了王家气运、气死王处士那狗贼，我心中恶气出了大半。
　　之后王大郎能否继承仙宝，能不能从他手里骗到仙宝，我无所谓。”
　　苍老声音嘲笑道：“没想到你竟然这么懦。”
　　冯尼婆冷笑道：“又不是我一个人盯上了王家，你们尽可以对付羽凤仙。
　　她和我虽有点情谊，我却不至于为了点小人情，阻拦你们消除隐患。”
　　苍老声音语气一滞，讷讷道：“羽凤仙和我没仇怨.我们没必要替妖蝉出力。
　　揭露了西方佛教乃三十六国之乱的幕后黑手，她早晚是死。
　　说不定妖蝉正在赶赴天门镇的路上。
　　毕竟连我们都晓得，迎祥府上空的天庭符使已离开，他不会不知道。”
　　第337章 为妖蝉准备一份大礼
　　冯尼婆等人的谋划，小羽的确一无所知。
　　她基本上将“神仙奶奶”给遗忘了。
　　王处士用棍子将冯尼婆打坏后，她倒是提着鲜果糕点等礼物，去城外水月庵探望过她。
　　她当时实力还比较弱，对任何奇人异术都十分好奇哪怕是现在，小羽依旧想研究冯尼婆腹内养神的邪术。
　　她是真心想跟冯尼婆交流一番神道秘术。
　　奈何当时失去腹内五神，冯尼婆像是成了智障，连话都说不利索。
　　没法正常交谈。
　　至于天门镇其他牛鬼蛇神.
　　小羽虽声名鹊起，却依旧没能真正融入天门镇“异人圈子”。
　　她遇到的，多是能正大光明出来露脸的大佬。
　　而且，小羽刚替王家做了保人，又没拿走莲花法界，王家安全有了保障。
　　她自己废了老鼻子劲，好不容易到手“魔功修炼许可证”，当然要立即修炼魔功，实在没心思和时间折腾其它。
　　离开闲云观后，小羽先去天宝居，跟独自在家读书的文芷若打了声招呼，便进入塔楼顶层，准备正式修炼《道心炼魔》。
　　道心炼魔其实是个假名字。
　　魔功真正的名字是“魔眼大法”，或者“腐眼魔功”。
　　听名字就知道，魔功的关键在于“眼”。
　　欲练魔功，必先用眼。
　　欲要睁眼，得先解决眼中的“异物”。
　　若眼睛都睁不开，怎么对敌人施展魔眼大法？

　　要解决眼中“异物”，又得先学会《魔眼大法》。
　　听着有点绕，其实就是先用魔眼大法降服“异物”，以解放双眼。
　　“异物”来自大裂谷下方那颗腐烂的巨眼，它是能量和意志的结合体。
　　单纯消除“异物”，并不困难。
　　在三界之外，腐烂巨眼的力量很恐怖；可一旦进入三界，又很容易被三清道祖的驱邪咒抹除。
　　但“异物”不是废物，甚至可以转化为“宝物”。
　　狗肉道士能用三清驱邪咒彻底灭除“异物”。
　　小羽只让他将“异物”中的魔眼意志消灭。
　　如今的“异物”如同一具“活尸”。
　　此时她要做的，就是对这具“活尸”使用魔眼大法！
　　呃，听着有点荒诞，她的魔眼大法就是学自腐烂巨眼。
　　腐烂巨眼通过“视线”，将“异物”打入小羽眼中，要钻进她灵魂里，被紫府挡在外面。
　　她真切感受过腐烂巨眼的力量和精神，模仿这种力量和神意，创造了《魔眼大法》。
　　目前《魔眼大法》有两篇，第一篇“异物”，将自己的精神意志和能量融合成“异物”，通过视线打入敌人眼中，钻进敌人心里；第二篇“魔念”，进入敌人心灵的“异物”生根发芽，产生魔念。
　　理论上，小羽完全可以用《魔眼大法》对付腐烂巨眼，至于结果
　　用《魔眼大法》对付真正的魔眼，犹如班门弄斧，必遭反噬。
　　小羽现在要对付的只是“异物”。
　　“异物”如同从腐烂巨眼上，分割下来的一个小小“子体”，还被三清道祖制定的天道规则，磨灭了精神意志。
　　在天宝居七层塔楼顶层，小羽五心朝天，紧闭双目，盘坐在蒲团上。
　　不远处，小强从狗宝里钻出来，化为一团黑色阴气，半个身子在人道、半个身子潜伏鬼道，替小羽警惕八方动静。
　　在小羽意识空间。
　　上下左右，一片紫灰色的虚无。
　　另一个小羽（一缕精神意志形成的投影）也紧闭双目，盘膝而坐。
　　在她正前方，有一坨黑色肉瘤（失去魔眼意志的“异物”）。
　　肉瘤有磨盘那么大，像是一颗烂掉的眼球，表面有明显的腐烂痕迹。
　　但肉瘤还在轻轻蠕动，且时刻向外散发紫黑色气息（魔眼邪力）。
　　小羽身上本来干干净净，可不知从何时起，她身周竟也环绕烟雾状的紫黑色气息――这一缕精神意志开始主动入魔。
　　紫黑气息还越来越浓烈，逐渐将她整个身子淹没。
　　接着，她的身子如同一根放在太阳下暴晒的雪糕，在紫黑气息中快速融化。
　　小羽消失了，化为一滩蠕动的肉泥，肉泥乌黑，有腐烂的痕迹。
　　慢慢的，乌黑腐烂的肉泥蠕动扭曲，变形成一只巨大的眼睛！
　　巨眼轻轻眨动几下，清澈的目光中，闪烁好奇和欣喜的神色。
　　周围紫黑色气息被巨眼吸收，巨眼失去神采和活力，仿佛死人的眼睛。
　　死人之眼还在迅速腐烂。
　　最终变得几乎和大裂谷下方的腐烂巨眼一模一样。
　　甚至在“死人眼”的表面，还长出一条条肠子一样的线虫。
　　魔化成功。
　　一缕属于小羽的意志，转化成魔念――魔眼之念头。
　　“魔眼大法！”
　　识海空间内响起小羽洪亮的喝声。
　　魔眼被唤醒，恢复了一点神采，似乎朝肉瘤眨了眨眼。
　　“唰~~~”魔眼化为一束幽光，投入到肉瘤中。
　　肉瘤立即活了过来，几乎有了最初“异物”的极邪气息。
　　忽然，灰蒙蒙的意识空间闪烁灿灿紫光――小羽主意识（紫府），对异物施展魔眼大法，让异物诞生属于她的魔念。
　　本已恢复活力的肉瘤，如同患了羊癫疯的病人一样激烈抽搐扭动。
　　肉瘤表面还冒出一坨坨暗红色的泡泡，泡泡密集且黏答答，十分恶心丑陋。
　　异物在抵抗，在挣扎！
　　“啵啵啵~~~”
　　太多的泡泡挤在一起，有泡泡被挤破了，爆出一缕缕紫黑色烟气。
　　无声无息间，又一个小羽出现在肉瘤对面。
　　和刚才一样，小羽逐渐从一个人，变成一只腐烂魔眼。
　　速度比之前更快，过程也更加流畅。
　　“唰！”
　　小羽所化魔眼一如之前，化作一束幽光钻进肉瘤里。
　　肉瘤反应更加激烈，且蠕动、扭曲之后，竟渐渐有了眼球的模样！
　　接着是第三个、第四个小羽当第五十个小羽出现，并化为魔眼进入肉瘤，肉瘤稳定成为一只腐烂巨眼的形态。
　　无论气息还是形态，几乎和大裂谷下方的真正魔眼一模一样。
　　甚至连腐烂巨眼表面钻进钻出的肠虫，也突然活了过来，散发梦魇的气息。
　　小羽受到了肠虫的影响，有种昏睡过去的冲动。
　　但它十分老实，没有如当初刚进入小羽眼中的“异物”一样，要侵蚀她的灵魂。
　　因为它体内已有小羽的魔念，被小羽以魔念控制。
　　天宝居七层塔楼顶层。
　　小羽光滑白净的脸颊上，忽然长出一根根黑毛，眨眼间便有一寸多长。
　　她身上散发类似黑兽的诡异气息。
　　“啊，主人，你长黑毛――呃~~”小强惊惧叫喊，可一眨眼，黑毛又消失了。
　　它趴在地上，一动不动，只死死盯着自家主人的脸。
　　没过多久，它再次看到她脸上长出黑毛，又迅速消失。
　　“魔念.主人心里诞生了魔念？”
　　小强经历过“一夜超度十万阴兵”，知道为何会长黑毛。
　　它只是不理解，为何自家主人主动在心里产生魔念。
　　“即便要修炼魔功，也是让别人心里产生魔念，不是自己.”
　　足足一个时辰后，原本双目紧闭的小羽，忽然睁开了眼睛。
　　左眼完全正常，眸子明亮，目光清澈。
　　右眼眶却鼓起一坨，两个眼珠子挤在一起：一只眼睛和左眼一样清澈有神，另一只和它挤在一起的眼睛，却浑浊泛白，如死人的眼睛。
　　仔细看，甚至能看到“死人眼”开始腐烂，表面长了很多“肉毛”。
　　“妈呀~~~”小强只看了一下，就被无尽恐惧填满心房。
　　它刚要凄厉惨嚎，腐烂死人眼又突然消失不见。
　　它心中的恐惧也被瞬间抽空。
　　心里空落落，有种精神被掏空的疲惫感。
　　“刚刚是什么？”小强眨了眨眼，再次仔细看去，就见小羽右眼已恢复正常，反而左眼鼓起一坨，两颗眼珠子挤在一起，一个正常，一个如死人的眼。
　　“妈呀~~~”
　　跟惨白腐烂的“死人眼”一对视，小强再次被无尽恐惧淹没。
　　它明知道“死人眼”和自家主人有关，一定不会伤到它，可它就是控制不住自己恐惧。
　　惨嚎又戛然而止，腐烂的死人眼又挤进左眼眶.忽左忽右，闪烁不定。
　　小强死死闭上双眼，完全没用。
　　只要小羽还在看它，它依旧能和腐眼“对视”。
　　忽然，腐烂死人眼消失不见，小羽的两只眼睛皆恢复正常。
　　小强也感觉压力陡降。
　　它小心翼翼睁开眼，又叫了起来，“主人，你额头裂开了――妈呀~~~”
　　小羽眉心裂开一条血色的缝隙。
　　里面是一枚竖瞳，赫然就是那枚恐怖的腐烂死人眼。
　　下一瞬，竖瞳消失，腐眼又回到左眼，接着跳到右眼
　　接近黄昏的时候，小羽目如点漆，眸光清澈如镜，额头光洁白皙，腐眼消失了。
　　“终于成了！”她长吁一口气，脸上有浓浓的满足，也有无尽欢悦。
　　“主人，你莫不是对俺使用了道心炼魔大法？”
　　小强虚弱的声音中还不自觉透出些许恐惧。
　　“没有，弥皇强吹轿倚蘖赌а鄞蠓ǘ已。”小羽笑道。
　　小强惊悚道：“只是看到，还没被攻击，就如此恐怖？俺差点被吓破胆。”
　　“你刚才所见到的，并非用仙武功法修炼出来的魔眼主神，而是三界之内，唯一一颗真魔眼。”小羽道。
　　大裂谷下方真・腐烂巨眼打入她心灵中的“异物”，被三清驱邪咒磨灭了精神意志，相当于人失去灵魂，“异物”只剩一具尸体。

　　在识海中，一个个化为魔眼的小羽，并非她的灵魂，而是她的精神意志。
　　精神意志化为魔眼进入“肉瘤”，并非夺舍“异物”尸体。
　　若用她的精神意志夺舍“异物”，“异物”就是她，而不是真魔眼。
　　要让“异物”成为真正的魔眼，必须要往里面灌入二层炼狱下腐烂巨眼的精神意志。
　　似乎又绕回去了，明明用三清驱邪咒磨灭了腐烂巨眼的精神意志，这会儿又要往“异物”尸体中灌腐烂巨眼的意志
　　这并不矛盾。
　　不磨灭腐烂巨眼的精神意志，“异物”就是活的，对她是一个巨大的威胁。
　　磨灭腐眼精神意志后，再往“异物”尸体中灌注腐眼的精神意志，是一个完全受她控制的过程。
　　她的目的是，制造一枚一次性的超级大杀器――遇到妖蝉，就将真・魔眼当成“异物”打出去，打入妖蝉心灵。
　　妖蝉可不是她，他灵魂没有紫府保护，能挡得住？
　　如果挡不住，被异物侵蚀，会是什么结果？
　　小羽很期待，又不太期待。
　　不期待太早遇到妖蝉，期待妖蝉被“真・魔眼”级异物侵蚀后的下场。
　　问题来了，“异物”中腐烂巨眼的精神意志，已被三清驱邪咒彻底抹除，上哪再找真正的魔眼意志？
　　关于腐烂巨眼的剧情
　　魔眼的剧情有点多，我解释一下这段剧情的缘由。
　　首先，腐烂魔眼的称呼，母神、原初的黑暗之类的，有点西方色彩。
　　这是我有意为之。
　　但腐烂魔眼的本质，书中已直接给出答案。
　　就是盘古开天辟地时，用斧头劈死的混沌魔神。
　　腐烂魔眼这一剧情，在书中有两个作用，一是扩大西游世界的边界，二是提高封神西游世界力量的上限。
　　扩大世界范围，是因为本书不止有盘古世界。
　　其实从“盘古世界”这个名称，也能知道，既然这个世界有名字，那么这个世界就不是唯一世界。
　　在人皇嬴政和西方佛教的冲突中，也通过人物对话，透露出“另一个大千世界”、“灵山之西”存在前往其它大千世界通道的内容。
　　混沌魔神，便是其它大千世界的源头。
　　第二，提高力量上限。
　　我可以用一个简单的数学公式，来表明这本书中力量设定。
　　y=1/x，y等于x分之一。
　　在x―y，坐标系中，它是一个双曲线，x为正数，则只剩第一象限的曲线。
　　那条曲线是无限贴合x轴、y轴。
　　y是仙人拥有的力量，x则是仙人所拥有力量的“原初值”。
　　我们都知道，道家有“道自虚无生一牛一生二，二生三，三生万物”的说法。
　　这里的“一生二，二生三，三生万物”，就是能量从“全能”变得“单一”。
　　炼气士作为“万物”之一，炼气士天生永远的力量，一定没有“三”全面，对不对？
　　万物之力的总和，才是“三”，“三”的总和是“二”，“二”的总和是“一”。
　　这本书的天仙法，乃至人仙法，都是强调性命相交，水火相济，合二为一。
　　修仙，就是让自己的力量变得更接近本源，“数值”更小。
　　通过修仙，作为“万物”之一的炼气士，可以成为“三”，拥有“三”的力量，“三”比“万”要小，从“万”到“三”，就是仙！
　　这种力量数值，我叫它“原初值”，也就是距离原初之“零”的距离。
　　一个凡人，他是万物之一，他的原初值是“万”。
　　他的力量y，等于万分之一。
　　通过修炼，成了“三”，力量y，等于三分之一。
　　从一万到三，实力增加了0.3
　　看似不多，但0.3，和0.0001，是多少量级上的差别？
　　人和仙的差距就这么大。
　　而在成仙之前，大家的x值即便差距很大，比如，凡人一万，修炼仙武的武者一千，y值差距也没有0.001
　　而神通是个固定常数。
　　真实实力y=1/x +A
　　A是常数，是神通，神通很容易成为影响y值的关键要素。
　　也即是说，修士之间，境界有差距，可实力未必与境界相匹配，可能境界更低者神通更强，凭常数A取胜。
　　继续修炼，从三修炼到二，力量y，等于二分之一。
　　0.3和0.5的差距不大。
　　所以说，成仙后，境界带来的实力提升变化不大，金仙级的孙悟空，也会被连真仙都不是的蝎子精叮一个大包，痛得嗷嗷叫。
　　从二修炼到一，力量y，等于1
　　从现在开始，力量开始发生质变。
　　从一，修炼到0.1，x值的变化不到1，力量y，骤然增强10倍，变成10
　　从0.1修炼到0.01，x值变化不到0.01，力量y，达到100点！
　　到了此时，神通常数A，对实力y的影响变得很微弱。
　　继续修炼，继续让x值向原初的0靠近，力量y的增幅将变得异常恐怖。
　　x无限接近于0，力量y，等于无穷无尽。
　　于是圣人诞生了。
　　世界拥有无限可能，无限潜能，无限能量。
　　圣人拥有无穷无尽的力量，于是，圣人可以创造世界。
　　可盘古世界内的圣人，其原初值显然比不过盘古，甚至可能不如某些强大的混沌魔神。
　　这便是我写腐烂巨眼剧情的原因之一，也即是提升力量的上限。
　　在盘古世界内，力量的原初值x，永远不能比圣人更小。
　　腐烂巨眼并不是天然的“魔”，它的魔性，体现在其原初值x极低，拥有演化万物、同化万物、侵蚀万物的特性。
　　将三清道祖的力量投放到另一个异世界，也会被那个世界的主流当成“魔怪”的邪力。
　　当初小羽“大灭爸”本质揭晓时，有读者提出疑问：大灭爸只是区区一条鸿蒙紫气，小羽凭什么牛皮哄哄？鸿蒙紫气只能让人成圣人而已。
　　这本书很多设定，都参考了现实。
　　现实中，一个人能取得多大成就，选择和机遇十分重要。
　　并不是说一个人“本质”高（聪明，强壮），未来一定成为大人物。
　　鸿蒙紫气的确只能让人成圣，但成圣并不是结束啊，圣人的道路选择，也能决定圣人最终成就。
　　当然，我这么说，并非是说三清的选择很差。
　　等后面到了圣人相关的剧情，大家就能知道三清有多恐怖.这本书写到现在，大家应该也发现了，古法不一定比当今之法强，世界在变，法也在变。
　　按照本书设定，从洪荒时代三清成圣，到现在，他们的实力增强了无数倍。“圣人”不是一个固定数值，世界在发展，他们的境界和力量也在提升。
　　包括玉皇大天尊也一样。
　　他们都在成长，在进化，他们的x值一直在向零、向“最初之力”靠近。
　　用数值举例，此时玉皇大天尊的实力，能手撕十个洪荒时代的圣人。
　　我们凡人的科技社会，都是不停向前发展。
　　神仙世界等级更高，维度更高，发展速度只会更快，不会千万年过去，圣人的实力始终是一个固定值。
　　如果圣人实力和境界固定，岂不是说，成为圣人后，他们的学习和修行能力反而不如之前？
　　这不符合进化论啊！
　　成为更高等的生物，学习能力只会更强。
　　若要圣人实力固定，只有一个可能，封关锁国，封锁世界，不与外界接触，不向外发展。
　　但道家思想从来都是“吾将上下而求索”，不是关起门来自我满足。
　　扯远了。
　　腐烂巨眼的存在，倒不是瞬间将小羽的x值拉到无限接近于0，巨眼只是帮她开拓眼界。
　　现在她还一心想着天仙法，很没见识。
　　天仙法只是.唉，算了，不透剧了。
　　我只是想说，腐烂巨眼的剧情，涉及到世界观和后面剧情，并非单纯为小羽开挂。
　　第338章 鬼儿的礼物
　　对小羽而言，要凭空创造真正的魔眼意志，其实十分简单。
　　魔念！
　　拐子山鬼王、鬼将心中诞生的魔念，就是真正的魔眼意志。
　　从鬼王鬼将的心灵中，诞生完全属于魔眼的意志。
　　这也是小羽用魔眼大法抽取别人精神意志，增强自己心神之力的基础原理。
　　别人心中产生针对她的魔念（小羽为魔），魔之念是她的念。

　　敌人心神诞生魔念，敌人的心神之力减少，她的精神总量增加。
　　当初在拐子山，小羽心灵中也产生了针对魔眼的魔念，魔眼之念，近乎真正的魔眼意志。
　　魔念刚诞生，量很少、质很弱，被她迅速掐灭。
　　小强看到她脸上长黑毛，正是意识空间中，小羽化为腐烂魔眼的时候。
　　意识空间中，小羽精神所化的魔眼，就是魔念。
　　不是属于她的念，是属于腐烂巨眼。
　　她主动产生针对腐烂巨眼的魔念，消耗自身心神之力，转化为魔眼的精神意志。
　　意识空间中，腐眼魔眼化为幽光进入肉瘤，就是魔眼意志回归“本体”！
　　按这种方法，小羽不仅将已成尸体的“异物”成功复活，还让它成为一个真・魔眼。
　　仅比阴间大裂谷下先天魔神残尸小了很多。
　　甚至连真正腐烂巨眼上的梦魔（肠虫），它也有。
　　小腐烂巨眼上的肠虫，让小羽差点睡过去。
　　真・魔眼复活，完全是魔眼的精神意志。
　　小羽要如何控制它，让它成为对付妖蝉的一次性大杀器？
　　也简单，她有《魔眼大法》！
　　小羽窃取腐烂巨眼的真形真意和本源之力，创造了模仿腐烂巨眼的“魔眼大法”，现在却要用魔眼大法反过来对付魔眼
　　听着不可思议，可实际上也很简单：意识空间中，小羽精神意志化为魔念的同时，还在其中添加了她自己的魔眼大法。
　　第一缕小羽精神意志化为魔念，进入肉瘤，“异物”活了。但它处于小羽识海，本身也最为虚弱――魔眼意志的总体量，仅有一缕小羽意志。
　　小羽轻易在“异物心中”植入属于她的魔念，魔眼之念转化为羽魔之念。
　　小羽之念――魔眼之念――小羽之念.似乎左脚踩右脚螺旋升天。
　　10单位的小羽之念――转化成10单位魔眼意志――通过魔眼大法从魔眼意志中转化1单位“羽魔之念”。
　　“羽魔”就是小羽，但小羽之念并非等于“羽魔之念”。
　　羽魔之念是修炼《魔眼大法》后的神意。
　　《魔眼大法》模仿自腐烂魔眼，故而其神意就是一只腐烂魔眼。
　　呃，又像左脚踩右脚。
　　其实不然。
　　腐烂魔眼主神，和真腐烂魔眼，犹如当初回禄主神之于真・回禄大神。
　　整个过程就是：小羽先用三清驱邪咒挖走“异物”的心；接着，将自己的一部分心神化为魔念，铸造一颗完全属于腐烂巨眼的魔心，并将魔心塞进“异物”胸腔；然后，以魔眼大法，将魔心的最核心，换成自己的魔心。
　　第二步、第三步分成更小的步骤，一点点加码，循环完成。
　　期间“异物”当然挣扎反抗过。
　　灰蒙蒙的意识空间闪烁紫光时，意味着小羽在对肉瘤使用魔眼大法。
　　肉瘤如同患了羊癫疯的病人，激烈抽搐扭动，表面冒出一坨坨暗红色的泡泡
　　可惜它的意志来自小羽，总量受小羽控制，本身又在小羽识海内，被死死压制。
　　最终小羽成功达成目标：“异物”复活，“异物”的力量为腐烂魔眼之力，“异物”的心（精神意志）基本为腐烂魔眼意志，它几乎和原来“异物”没区别，是个小号腐烂魔眼。
　　但它诞生了魔念，受小羽影响。
　　天宝居七楼，小羽凭栏远眺。
　　丹红的晚霞落在她眼眸上，竟反射浅而明澈的紫芒。
　　时隔多日，她再次使用肉眼观察景物，有了一种奇特的新鲜感。
　　“噗哧~~~”她忽然忍俊不禁笑了起来。
　　文芷若偏头看了她一眼，“你果然是个夹脑风，一个人看风景也能笑出声。”
　　小羽伸手指着前方，笑道：“西城门楼上，有士兵偷偷磨洋工，身子依靠长矛，站着睡觉，一不小心竟从城墙上栽了下去。”
　　“西城门楼？”文芷若放下书本，走到外面的围栏前，朝着西方看去。
　　虽天气很好，位置也很高，能隐约看到城市的尽头，可城门楼是一片模糊，连具体的房子都看不见。
　　“天宝居距离西城门至少二十里，你能看到城门楼上的士兵？能看出来他在打瞌睡？”文芷若怀疑道。
　　小羽笑道：“之前只能隐约看到模糊的城楼，现在我连士兵脸上的麻子都看得一清二楚。
　　若非天宝居的高度有限，我连迎祥府城门楼都能瞧见。”
　　她不仅在看城楼。
　　她是在寻找鬼神。
　　看到城门楼上的偷懒小兵，只是意外。
　　《魔眼大法》刚练成，心之灵眼并没增强多少。
　　可配合目力惊人的“魔眼”，探查范围的确增加了好几倍。
　　关家人飞过来时，还没进入心之灵眼范围，她已经察觉到有鬼神靠近。
　　无法直接看到，却有感觉。
　　不过用魔眼直接盯着看，很容易引起鬼神注意。
　　若不盯着，又无法察觉，所以她到处乱瞄，看到了城门楼上磨洋工的士卒。
　　文芷若伸头去看她的脸和眼睛，惊疑道：“你修炼了什么锻炼目力的功法，眼睛有紫光透出。”
　　透射紫光只是最明显的变化。
　　小羽的眼睛本就明亮有神，此时目光清澈得像是山泉水，还十分有神采，十分吸引人。
　　小羽得意道：“很明显吗？看来我境界还不到家，距离收放自如还有点远。”
　　文芷若又看了一会儿，偏头捂额道：“这是什么功夫？感觉不单纯是提升目力，醚壑械淖瞎猓似乎在吸收附近的光，让人忍不住想看。
　　可盯着你眼睛看得久了，又有些头晕目眩.”
　　小羽脸上笑容敛去，皱眉道：“竟如此明显紫光其实我精神意志的外显。”
　　别人的精神意志，在物质世界展现什么颜色，她不清楚。
　　她吃下九转易骨丹，灵魂和紫府融合后，精神力一直显现为紫色。
　　真正让她感知范围增加的，并非物理意义上的目力，而是目中紫光，也即是外放的精神力。
　　接着她又解释道：“我刚刚练成了一门精神秘术，可以施展精神攻击，很厉害。”
　　文芷若皱眉道：“你练得太杂了。不说各类剑法和秘术，浩然正气本身就是修炼精神意志的正法，练到高深境界，儒道意志几乎化为实质，攻防都是绝顶。”
　　小羽没解释，也没辩驳，牵着她的小黑手，走回室内，道：“你说得对，咱们开始儒学教授吧！
　　今天你继续为我讲《毛诗》。”
　　她现在是发自内心地喜欢《诗经》，越学习，越深入，越入迷。
　　若非她如今处境糟糕，时刻有被强敌打上门的危险，她真想抛开一切，暂停仙武和道术修炼，花个十年时间，完全沉浸到学习和做学问中。
　　文芷若道：“你昨晚一夜没睡，今天一顿饭都没吃，在楼上修炼秘术到现在，还有精力听我讲毛诗？”
　　小羽点头道：“确实有点累，只学到四更天吧，今晚我早点睡。”
　　文芷若有些无语，只学到四更天，早点睡能连在一起说吗？
　　“你在沙丘当蛮人时，也这么精力充沛？”她好奇道。
　　小羽道：“精力倒是很充沛，但我睡得很早，天一黑，就缩进草窝里困觉，天不亮不起床。冬天的时候，一天能睡六七个时辰。”
　　没办法，在沙丘时，除了研究毒药，她压根没有学习的项目。
　　天黑了，或者天没亮，在外面瞎晃荡，还容易被野兽精怪叼了去。
　　“既然习惯了早睡晚起，为何如今一天只睡一个时辰？”黑妹道。
　　小羽无奈道：“要是没有心理负担，我现在照样能一天睡七个时辰。”
　　坦率讲，如今不断掌握新剑法新技能、一天睡一个时辰，小日子过得倒是十分充实，但她真有点怀念一天睡八九个小时的懒散日子。
　　哪怕是初到红袖坊的生活，都比现在轻松。
　　三更天的时候，天宝居大门外传来一声声鬼叫，“羽干娘，羽干娘~~~”
　　正常人压根听不到，神色有些疲惫的文芷若也毫无察觉。
　　小羽却皱起眉头。
　　外面有鬼在叫喊，喊的“羽干娘”似乎还是她。
　　“文宗师，外面有人叫我，咱们稍微暂停一下。”她放下笔，轻声说道。
　　“谁在叫你，我怎么没听到？”文芷若眼神狐疑。
　　小羽没解释，只是走到护栏外喊了声，“能进来不？能进来就上来说话。”
　　话音刚落，一团黑影便随风飘了上来。
　　落在小羽身前，化为一位身穿玄色官服的中年武士。
　　“西蜀地界副巡检沙欣，拜见羽干娘。”武士长得魁梧彪悍，身高有两米，肩宽臂长，面容粗犷有刀疤，气息也不弱。
　　可这会儿老实得像未出阁小姑娘，见到了长辈。
　　而且还是双膝跪地。
　　“沙巡检，快快请起！”
　　他跪得干脆，小羽却没让他跪下去。
　　双手前伸，绵柔的纯阳内力托举他的鬼神之躯，让他再难下蹲半寸。
　　“巡检，可是我儿池邈，请你帮忙送东西？”小羽问道。
　　她看到沙欣肩膀上挂了个硕大的黄布包裹，猜测自己鬼儿要送东西孝敬老娘。
　　“没错，池大人要我将这送给您。”

　　武士果然解下包裹递给小羽。
　　小羽将包裹提在手里，没当场打开，只温和问道：“沙巡检何时上任的，是哪里人？”
　　她感觉对方长得有点像沙蛮。
　　五官比“汉人”更立体，鼻梁也更高，头发偏褐色。
　　“小神来自东沙域安图国，已当了五十年鬼差。最近才刚升任副巡检，来到了西沙域西蜀地界。”
　　说完后，他又朝着小羽恭敬一拜，“今后还请羽干娘多多照顾。”
　　文芷若忍不住了，“为何叫她‘羽干娘’？她今年才12岁，只是个普通人。”
　　沙欣正色道：“有志不在年高，羽干娘年纪虽小，却是流沙域响当当的大能。我能叫声‘干娘’，都算是高攀了。”
　　小羽摆摆手，笑道：“巡检过誉了，我儿可还有什么话要跟我说？”
　　沙欣立即道：“池大人要小神告诉干娘，今后无论有什么事，都可以念咒语找小神。
　　小事小神自己就能办，遇到办不了的大事，小神马上去找池大人。”
　　“有劳巡检了。”
　　沙欣又眼巴巴看了她一会儿，见她只微笑，便怏怏告辞离去。
　　第339章 心神枯竭
　　“你怎么不跟他多聊一会儿？我看他很想巴结你。”等沙欣消失无踪，文芷若疑惑道。
　　“我的确很想跟他多聊聊。哪怕只是东沙域安图国的情况，我也十分感兴趣。
　　但他身上‘衙门老油子气息’太浓，我不敢信任他一丁点。”小羽摇头叹道。
　　安图国就是丽妃的母国。
　　沙欣又死亡超过五十年，一定能帮她解答很多疑问。
　　可沙欣的面相和展现出来的气质，完美契合她游荡市井总结出的“最不可信之人”的标准。
　　她今晚问。
　　不用等明天，她打听安图国和丽妃的事，就可能在鬼神中间流传开。
　　那家伙虽然也姓“沙”，是个沙蛮人，却没有半点沙蛮的淳朴。
　　真想打听安图国，不如写信询问鬼儿子。
　　鬼儿子如今当了大官，知道的不一定有沙欣多，但门路一定远比沙欣广。
　　文芷若若有所思，“确实过于谄媚，没有半点气节，偏偏神态动作还那么自然，仿佛理所应当这种人怎么能成为一国之阴司巡检？”
　　小羽道：“我遇到的西蜀巡检，有一个算一个，都不像是好人大概‘阴司巡检’的选拔标准特别低，就像衙门里的差役。”
　　“你干儿子呢，也不是好人？”文芷若道。
　　小羽掂了掂包裹，感受其沉甸甸的重量，笑道：“他至少是个好儿子。”
　　文芷若也来了兴致，催促道：“快打开来看看，看他送了什么东西给谩！
　　小羽将包裹放在桌上，揭开黄布，首先看到一口11寸大小的木盒，盒子上贴了两张黄色符纸当封条。
　　木盒下方有一口布袋。
　　布袋口子扎得很紧，只摸一下，不用打开，就知道里面是元宝和珠宝首饰。
　　除此之外还有一个纸包、一封密封的信函，两个矿泉水瓶大的长颈瓷瓶，半匹布，两块玉牌，一口玉钟。
　　“这玉牌和玉钟.没半点灵气波动，倒是阴气很重，似乎陪葬的冥器？
　　池邈那蠢货，将这些东西送给我干啥？”
　　小羽以为玉钟是一件法器，最先将它拿起来查看，却发现除了敲起来音色明澈，没任何奇迹效果。
　　“不是冥器，是一件乐器。”
　　文芷若接过玉钟仔细打量，越看越惊讶，也越欢喜，“从上面的铭文看，应该是古齐国的宫廷之物。”
　　小羽打开信封，展开书信快速浏览一遍，道：“的确是从齐王墓中偷出来的古董，可以奏乐，玉牌上刻有乐谱。”
　　“从墓里偷出来的？你儿子不是轮回使吗？”文芷若奇怪道。
　　“又不是他偷的。近期有鬼修盗窃齐小白的墓，被齐小白派人追杀，那鬼修走投无路，打算去地府投胎，就把身上携带的宝物，拿出来贿赂众鬼神了。
　　其中甚至还有仙宝，我鬼儿分到的只是最差的一件物品。”
　　顿了顿，小羽又表情古怪道：“齐小白是不是中原霸主？”
　　“几乎是‘人皇’，他只是没称帝而已。”文芷若抱着玉钟，爱不释手，“没想到这口钟竟然是齐恒王的，你这是几辈子修来的福气。”
　　小羽笑道：“非我之福，是你的福气，送你了。”
　　“送我？”文芷若黑脸上无喜有惊，“你可知道，这口玉钟若拿出去，卖给雒都贵人，至少能换万两黄金。”
　　“这是一件乐器，乐器是雅器，用来换钱太俗气。”
　　“我当然不会用玉钟换钱，我只是提醒你，它价值连城！”黑妹道。
　　“你不会用它换钱，我也不会，那它在我们手里只是一件乐器，别想太多。”
　　小羽将大木盒抱在身前，念叨一声“庆熙扎热红”，上的两张符纸自动脱落，落地便化为两撮黑灰。
　　掀开盒盖，里面又有两个瓶子，一本书册，另外一封信。
　　“你刚才念什么？”文芷若疑惑道。
　　“打开盒子的咒语。”
　　小羽将盒子里的书信快速翻看一遍。
　　内容和木盒外的书信有一部分重复。
　　池邈自己做过鬼差，知道鬼差都是什么德行。
　　为防止鬼差偷老娘的东西，他特意准备了两封信。
　　木盒上则贴有两道神符，只有他教老娘的咒语能打开。
　　也就是召唤鬼神送疏头的咒语：庆熙扎热红。
　　“这瓶养魂丹才是真正的宝贝！玉钟只能娱乐，养魂丹却能救命。你找个瓶子来，我分你几颗。”小羽指着瓷瓶道。
　　“养魂丹能做什么？”文芷若没有动。
　　“专门治疗灵魂之伤，比如被人破了武道主神。”小羽道。
　　养魂丹是几天前池邈承诺的东西，也是今天礼物的主角。
　　“我没有练成仙武主神，用不到。倒是你，经常外放仙武主神，遇到强敌，必然灵魂受伤。”文芷若摇头道。
　　小羽已将玉钟送给她，她不好再收重礼。
　　“等你需要时，未必能立即找得到我。”小羽拿起瓶子，轻轻晃动几下，道：“你听，里面至少有五十粒，两个瓶子呢。
　　我给你10粒，还剩九十粒，够用好些年了。”
　　文芷若惊讶道：“贪了这么多，万一被阎王发现，他会不会被打入十八层地狱？”
　　“他有分寸。”小羽拿起书册慢慢翻看。
　　里面都是最近池邈搜集到的仙武功法。
　　都不是很高明，很多还有残缺，但数量不少，可以帮她扩充“仙武数据库”，让大灭爸推衍速度更快。
　　“玉钟和养魂丹都如此珍贵，其它东西肯定不是凡俗。”文芷若扫视桌上零零碎碎，有点眼花缭乱。
　　“它们都是什么东西？这块布料虚实不定，能吸收烛光莫非是‘阴蚕纱’。”
　　小羽惊讶道：“的确是‘阴蚕纱’，给地府大神做衣服的料子.你之前见过？“
　　鬼穿纸扎衣服，鬼神穿高档纸扎衣服（融合了香火愿力）。
　　地府正神如判官、阎王，肯定不能穿纸衣服。
　　阴蚕纱是“鬼蚕”吞吃彼岸花吐丝织成。
　　不仅冬夏皆“阴凉”无比，有纯化魂魄、让灵魂纯阴的奇效，还能充当法衣，阻挡阴间鬼神邪力的侵蚀。
　　文芷若表情复杂道：“李芊樾也有一件阴蚕纱的小褂，一直贴身穿着。
　　据说长期穿戴，可以让活人灵魂纯阴，让死人成为鬼仙能否成为鬼仙我不确定，但李芊樾年纪轻轻练成阴神，阴蚕纱小褂的确帮了不小的忙。
　　哎，你鬼儿子是个孝顺仔，他大概将自己领到的地府俸禄，都拿出来孝敬你了。”
　　小羽呵呵笑道：“那小子浑身上下到处是缺点，也就‘老实听话’一个长处。”
　　“包裹里还有两个长颈瓶，里面是什么？”文芷若问道。
　　“装着‘少阴甘露’，池邈说可以辅助仙武修行，能壮大武者的‘气’。
　　大概类似壮骨汤，但效果比壮骨汤好很多。“
　　“少阴甘露”并非池邈自己配制，他甚至搞不清其中成分。
　　他谨记老娘的交待：借助职务之便，四处寻找能帮老娘提升实力的功法和神药。
　　“少阴甘露”是找阴间福地内，一个姓孙的“药圣”换来的。
　　用彼岸花换“少阴甘露”，应该能成为一桩长期的买卖，能保证长期供应，且量大管饱。
　　小羽或许可以彻底抛弃“廉价”的壮骨汤了。
　　最后的纸包，鼓鼓囊囊，里面都是池邈从忘川河奈何桥附近搜刮的灵草。
　　都是能助益仙武修行的补药。
　　小羽打算明天拿去让闵神医辨认一二，免得吃错药、将自己吃坏了。
　　“有儿子孝顺自己，真好.”文芷若撑着下巴，眼神里有了几分春色，“或许我该嫁人了，我也要生几个好儿子。”
　　“你要嫁给谁？”小羽道。
　　文芷若神色遗憾道：“我曾向东方朔大人自荐枕席，他嫌我太黑，不肯要我”
　　――你不仅皮肤黑，牙齿都黑漆漆，眉毛和部分毛发，却鲜红如火，五官.倒是不丑，也的确不符合中华人的审美。
　　“直接说你太黑？东方朔不会如此无礼吧？”小羽道。

　　“他没明说，但意思比较明显。”文芷若道。
　　“东方朔有没有收别的白皮女子？”小羽问道。
　　文芷若想了想，道：“他对李慢慢感官很好，两人曾多次把臂同游。”
　　小羽惊讶道：“怎么把臂，怎么同游？”
　　文芷若瞪了她一眼，“你想听到什么答案？”
　　小羽怔了怔，笑道：“你可以不用说得太详细。”
　　“背后说人已是失礼，你竟然还唉，继续读书吧，你的礼，只在皮，还没入骨。”文芷若摇头道。
　　――难怪东方朔不要你，不仅长得黑，还是个没情没趣儿的“小・老学究”。
　　小羽心里嘀咕，手上动作麻利。先帮黑妹分装一瓶共十粒的养魂丹，又将干儿送的礼物收好，才继续捡起书本。
　　第二天，小羽用“阴蚕纱”为自己制造了两件长褂，下摆能垂到膝盖弯，可以当裙子穿。
　　可能是她一直用纯阳内力温养身体和灵魂的缘故，衣服穿了两天，只觉得凉快，不容易出汗，灵魂变化不怎么明显。
　　倒是“少阴甘露”和药包，效果惊人。
　　壮骨汤增强的是肉身、是血气，肉身和血气壮大，从中提取的内力更多。
　　百两黄金一颗的益气丹，是直接增加“真气”。
　　少阴甘露既不壮大血气，也不直接增长内力（真气）。
　　它增加的是体内的“阴气”，医道“阴阳五行”之气中的阴气。
　　单论提升内力（真气）的直接效果，少阴甘露其实不如壮骨汤，更比不上益气丹。
　　但以少阴补少阳，阴阳相济，人体“活气”壮大，身体能从根源上得到增强。
　　无论壮骨汤还是益气丹，都像健身人士使用的蛋白粉、类固醇之类的药物。
　　而少阴甘露却是强壮“先天之气”，让体质和体魄的“天赋”增强。
　　如果哪天小羽生病了，不用吃药，往嘴里倒入一滴少阴甘露，以少阴之气补足、壮大阴阳五行之气，疾病自愈。
　　当然，随着服用少阴甘露，“活气”不断壮大，她只能被敌人击伤，想自己生病很难。
　　药包交给闵神医检查后，确定是辅助修士修炼阴神的补药，吃了可以增强神魂。
　　倒不是让心神之力的总量提升，而是让灵魂变得强壮，能适应阴风甚至罡风等酷烈的自然环境。
　　普通人死了，被自然风一吹，灵魂几乎要散开。
　　故而阴祟之物往往躲在阴暗角落里，阴暗是避开阳光，角落是避风。
　　连风和阳光都承受不住，更别说阴神出窍，遨游九幽之地。
　　穿了几天阴蚕纱衣服，小羽没啥感觉；将纸包里的药材耗尽，喝了几天药汤，小羽感觉自己都快阴神出窍了。
　　快到十月下旬的时候，小羽真的灵魂出窍了。
　　不过不是练成阴神，而是心神之力终于枯竭。
　　第340章 仙武主神大乱斗
　　天门镇遭遇了回禄之灾，目前街市上失去了往日的繁华。
　　这也罢了，大家都在遭灾，在艰难地重建家园，还沉浸在失去亲人和财产的痛苦中，她大摇大摆观摩他们的气相，顺便领悟剑意，太不人道。
　　即便别人难以发现她，她自己也觉得不自在。
　　其次，“劳神仙灭杀之法”出现巨大的变动。
　　从等级不低的道家采补，变成异常高明的佛家双修之法，让她惊奇且怀疑。
　　综上两个原因，拿到魔功修行执照后的市井游荡，小羽选择去隔壁的迎祥府。
　　她绕着劳府转了两圈，很遗憾，劳府很大，劳神仙所在的画堂位于劳府中央，隔着围墙完全看不到，也不能用心之灵眼捕捉波动。
　　嗯，虽然无法隔着围墙找到劳神仙，她却跳墙进入劳府，找到了劳神仙日夜采补男女的画堂。
　　初见画堂，让小羽十分震撼。
　　不是震撼画堂富丽堂皇犹如王宫，而是里面到处绘制各种各样栩栩如生的春宫图。
　　那些春宫图可不是普通春宫。
　　若换成她修炼仙武功法之前，比如半年前，见到画堂春宫，一定情不自禁成为“欢乐豆玩家”。
　　太能撩拨人的原始情欲。
　　普通少男少女压根经受不住，进了画堂，必定淫情涌动，难以自持。
　　现在嘛.小羽意志坚定、心冷如冰，脑子里对那些春宫细节却十分好奇。
　　很遗憾，劳神仙正在画堂练功，没机会细细观摩。
　　起初小羽还打算等劳神仙离开，她悄悄进入看一看。
　　可劳神仙日日夜夜都待在画堂里，几乎不出来，更是从来不离开劳府。
　　明明劳神仙自己寿诞时，蜀王和清河郡王都派自己最得意儿女亲自为其祝寿。
　　可轮到蜀王过寿，劳神仙自己稳如泰山，只派管家带了两对“雄龙牝凤”小成的处男处女去雒都――这非是街道上打听到的消息，是小羽从长春武馆偷听到的秘密。
　　小羽悄悄潜入劳府一回，只确定劳神仙的位置，并没天天进去窥探。
　　悄悄去一两回，还能瞒过别人，天天去，且不说劳神仙自己会不会有所察觉，至少“关家人”瞒不住，“关家人”可能去找劳神仙告状。
　　拐子山剿鬼，蜀东奇侠被闽山老鬼坑惨了，损失惨重，关城隍和他麾下鬼神，同样被坑了一脸血小羽得为死去的关家鬼神负一部分的责任。
　　闽山老农死后，关城隍已带着鬼神跑路。
　　小羽只用只言片语，便诱导关城隍带着鬼神返回二层炼狱。
　　当然，关城隍自己贪功才是主要原因。
　　和李仙芝一样的想法：羽凤仙杀了八王之首的鲁王，他们却没能杀死一个鬼王，而闽山盟主归来，鬼王乱成一团，有可乘之机！
　　如果关城隍不贪。
　　他进入二层炼狱看一眼立即返回，绝对不会被妖蝉断了后路。
　　总之，拐子山剿鬼死了不少关家鬼神。
　　如今关城隍对小羽的盯梢已不如之前严密，让她有机会偷偷潜入劳府找画堂。
　　可她天天潜伏在画堂周围，关家人肯定能发现。
　　关家人只是不再两班倒、一对一盯梢她，并非不关注她。
　　小羽无法潜入劳府盯梢劳神仙，便将目标换成了长春武馆。
　　就和当日她在宝安堂，用心之灵眼监控整个医馆，一心多用，既观察闵神医体内的生死二气，又同时聆听老学徒教导小学徒基础医理、辨认药材。
　　劳府很大，内里建筑宏伟犹如王宫。
　　心之灵眼远远无法覆盖劳府所有波动，长春武馆却和宝安堂差不多的规模。
　　经过打探，她已晓得，为了配合劳神仙采补，劳府常年蓄有少女少年各十人。
　　他们并不会一直待在劳府。时间短的待两三天，时间长的待一年半载，没有了采补价值，劳神仙就会赶他们离开。
　　进去的时候，或许有欺骗和利诱；离去时，几乎都是用赶。
　　他们都沉迷其中，不愿离开。
　　劳神仙修炼的是道家房中术，虽修改得有点邪异，却不是魔功，不会一次性将人吸成人干。
　　若天赋异禀者，配合劳神仙双修，虽会失去阴液阳精，导致身体精血枯竭，内气却会短期内迅速增长（透支了未来，有后遗症）。
　　小羽在长春武馆选取了两类人，进行专门监控：武馆管事和刚从劳府回来的男女。
　　武馆管事皆为《长春真气》小成者。
　　监控他们，能知晓长春武馆和劳神仙的秘密。
　　之前她只有《雄龙功》内力篇，如今连“人仙元丹篇”都偷到手。
　　武馆管事都被劳神仙采补过。
　　成为真元境高手，已是极限，无法凝结人仙元丹。
　　或者说，当他们还有凝结元丹的潜力时，就代表他们不是被嚼过的甘蔗瓤，还能继续被劳神仙采补，直到将甘蔗瓤中的甘甜汁水榨干。
　　迎祥府内外一共八家“高等长春武馆”。
　　它们各自统御附近小县城、村落近百家“初等长春武馆”。
　　类似小学升初中.更像小说中的内门弟子、外门弟子。
　　天赋好且修炼《长春功》到一定境界，比如诵读道经，累积了足够多的“道气”，可以离开村镇小武馆，进入大城市――迎祥府内的高等武馆，由“真元境”大佬帮忙“点脉”，将道气催化成为长春内力。
　　有了长春内力，便够资格接受劳神仙“临幸”与教导。
　　小羽在迎祥府八家武馆，观摩了超过五十位卡在元丹门槛的“真元境大佬”。
　　他们还在尝试突破人仙境界，好延寿几十年。
　　小羽用心之灵眼观摩他们的气之流向，一点点将《长春真气》全本推演出来。
　　嗯，她得到“人仙元丹篇”并非偷看了秘籍。
　　压根没有秘籍。
　　画堂劳神仙用嘴巴和老二，亲自教他们结丹法，不存在实体秘籍。
　　这不是她瞎猜，是一位四十岁女馆主，亲自对15岁小女子姘头说的。
　　长春武馆有一条最高禁令：尚未被劳神仙采补过的男女，其他人绝对不能碰。
　　可一旦从劳府画堂离开，便百无禁忌了。
　　大家本就修炼“长春房中术”，又跟劳神仙学过“熬战之法”，怎会不亲自上阵、以身试法？
　　长春武馆内，凡是跟劳神仙见过荤腥的男女，惯常男男女女、男女女女男男.小羽如今也算是见过了大世面。
　　起初她还有点害羞，看了一会儿又两股交叠、想换内裤，可一天两天.许多天后，她已达到“色相入眼，只观其气”的境界。
　　也即是一对男女纠缠在一起，她眼睛看着他们，他们自身的形象，却没入她的眼，她只看到一阴一阳两股气搅合成一团。

　　观摩两股阴阳之气的激荡与演变，她看得津津有味，毫无情欲滋生，只有阴阳和合之道的感悟，如同放进微波炉的爆米花，“嘭嘭嘭”，不停膨胀增多。
　　先前杀劳神仙，只能用犀利的剑法砍死他。
　　现在她却找到破他“长春功”的法子，并创造了《阴阳大悲剑》。
　　呃，她的“阴阳大悲剑”没啥特别深奥的含义，就是字面意思：凡修炼阴阳双修法的人，被她的剑（剑意）刺中，就要以大悲结局。
　　也是阴阳大悲剑的剑意，耗尽了小羽最后的心神，让她心神枯竭。
　　当时她差点晕倒在街道上。
　　幸好她早有预料，提前进入了“第二羽府”――在迎祥府新买的宅院，位于劳府与望江街长春武馆之间。
　　望江街算是迎祥府最繁华的街区之一，位于望江街的长春武馆，可以算“长春武馆总舵”。
　　不仅规模最大，还拥有数量最多的“真元境大佬”，武馆内弟子质量也最高。
　　小羽当然想住在劳府隔壁，可劳府位于“高档社区”，周围皆为高门大户，她买得起，别人也不会无缘无故卖掉祖宅。
　　而且动静太大，会惊动劳神仙。
　　小羽没晕倒。
　　她只是失去了对自己身体和灵魂的掌控。
　　她的识海变成了被点燃的烟花，无数念头从“心海”之底喷涌而出，晶莹璀璨，绚烂至极，如同烟花喷出的五彩流光。
　　“吼~~“不受小羽控制，一部分念头聚在一起，主动化为凶虎主神，在心海之上大声咆哮、睥睨八方。
　　“昂~~”依旧不受小羽控制，另一部念头聚在一起，化为五爪黑鱼龙。
　　把心灵海洋当成大洋，黑鱼龙在心海中钻进钻出，兴风作浪。
　　“蠢货，你们会将我们害死！”一部分念头聚在一起，形成气度清华、玉质娇姿的舞剑美人――百花主神。
　　百花主神朝着失控的主神们怒吼。
　　“你还在说我们，难道你是我主动召唤出来的？”一部分念头化为回禄大神。
　　回禄大神对百花主神愤怒大叫。
　　“妹潜兆欤你们滚蛋，让我出来收拾残局！”
　　怒叫从黑鱼龙、凶虎、百花主神体内传出。
　　非常诡异。
　　接着就见组成黑鱼龙、凶虎、百花主神的念头集团中，一小部分念头背叛了它们，从它们身上脱落――黑鱼龙、凶虎、百花主神，部分肢体扭曲变形，从身体上分离出来，重新化为晶莹剔透的念头。
　　接着，那些念头又聚在一起，成为新的斩虎神将（模仿天庭神将，造型酷似符使、专门针对虎魄七杀的主神）。
　　“你算老几，我乃魔眼，我能统率一切！”
　　斩虎神将还没完全凝聚成型，它体内又诞生另一道意志，属于魔眼的怒喝响彻识海。
　　小羽的灵魂力量有极限，无法同时凝聚所有主神.别说所有主神，连五尊主神同时登场都难以做到，故而她现在压根无法实验“大搬运遁术”。
　　只能有四尊主神同时存在。
　　但余下的主神，不会甘愿受到其它仙武主神控制。
　　只有小羽能掌控它们。
　　一旦有新的主神挣扎着跳出来，必然要争夺已有主神之精神念头。
　　《道心炼魔》的主神――腐烂巨眼，的确很强大。
　　腐烂巨眼凌驾识海之上，魔影笼罩整个紫府，依次碾碎黑鱼龙、回禄大神、凶虎、斩虎神将。
　　巨眼体型变得更加庞大，竟真有统一所有念头的趋势。
　　一旦让它成功，它将成为“羽凤仙”的主灵魂、主意识。
　　虽然腐烂巨眼本质上依旧是“羽凤仙”，可它只是“羽凤仙”一部分意志的临时性演变，并非永恒，并非本性。
　　等它成了全新的“羽凤仙”，“羽凤仙”便要彻底入魔。
　　且魔眼主神排斥其余主神，必定要废弃其余仙武，只剩下《道心炼魔》。
　　“威光无赦，雷霆千道！”
　　雷霆炸响，无尽雷光从虚空落下，落在耀武扬威的魔眼主神之上。
　　被碾碎凶虎、黑鱼龙、回禄大神、斩虎神将，还残余了部分念头。
　　它们汇聚在一起，化为一尊环绕紫色电光的女武神。
　　掺杂了五雷正法的仙武主神――五雷将军！
　　“凭你也敢跟我争锋？”
　　腐烂魔眼被千道雷电击打得腐肉乱飞，气息反而更加强大。
　　“此刻，寂灭之时！”
　　雷霆环绕周身，五雷将军仰头，一柄雷电凝聚的仙剑，从她胸中央的狭窄缝隙里缓缓上浮。
　　刹那间，整个紫府一片夺目的紫色雷光。
　　第341章 道祖的指示
　　“此刻，寂灭之时！”
　　随着雷霆女武神（五雷将军）从胸口拔出雷霆之刃，识海内所有电光，皆汇聚在刀刃。
　　蓄势一击即将爆发.尚未爆发，璀璨的刀光已经将整个紫府空间照得紫光一片。
　　“你个充满恶臭气息的老二次元残余意志，也敢向我混沌魔神拔刀？！”
　　腐烂魔眼愤怒大叫的同时，也对雷霆女武神使用了“魔眼大法”。
　　以腐烂魔眼为中心，紫府空间荡漾一圈圈“时空涟漪”。
　　“轰，嗡嗡，轰，嗡嗡~~~”
　　腐烂魔眼仿佛成了紫府的心脏，紫府内部的时空，都随着魔眼而有规律地跳动。
　　五雷将军在紫府内，当然受到影响，她的身形都在“时空搏动”中变得模糊。
　　但她还是完成蓄势，向紫府上空巨大的腐烂魔眼挥出一刀。
　　“咔~~~”璀璨的紫光淹没了一切，紫府魔眼所在的时空如镜面一样被击碎。
　　腐烂眼球表面出现一道巨大的裂缝，几乎要将它一分为二。
　　但魔眼只惨嚎，只变得残破不堪，并没彻底消失。
　　“魔念起~~~”魔眼长啸。
　　五雷将军身子踉跄，硕大白皙的胸口出现一点黑斑，黑斑迅速扩大，几乎将她半个身子染黑。
　　“魔念归来~~~”
　　腐烂巨眼表面的大裂缝，如同张开的嘴巴，对着五雷将军做了个吸气的动作。
　　五雷将军被染黑的部位，皲裂开来，从身体上脱落，黑色碎块化为黑烟状的灰烬。
　　黑烟向腐烂巨眼飘去，被它吸收，让它残破的身体迅速恢复。
　　呃，小羽第二次“魔眼大法”（第一次是对“异物”），竟然用在自己身上。
　　“魔眼，你不要嚣张~~~”
　　在五雷将军崩溃消散后，心海之上掀起滔天巨浪，巨浪没有嘴巴，却发出海啸一样的呐喊。
　　“就凭你，区区流沙河剑意，还不如刚才的臭婆娘！镇杀~~”
　　魔眼不屑一顾，都不等巨浪化为滔滔流沙河向自己席卷而来，直接发动魔眼大法。
　　“轰，嗡嗡，轰，嗡嗡~~~”整个“紫府世界”都随着魔眼意志跳动、扭曲。
　　“啊啊~~~”
　　流沙河留下一声惨嚎，无尽河水崩碎成一枚枚晶莹剔透的念头。
　　念头再次组合在一起，成为一柄巨大的仙剑（样式和巧实剑一模一样）。
　　“羽氏九剑，破气式~~~”
　　仙剑朝着巨眼砍去。
　　“愚蠢，我乃精神意志，你用破气式破个屁啊，镇杀~~~”
　　仙剑崩裂，发出凄厉又悲愤的惨嚎，“我也知道破气式没用，可你听我名字――‘羽氏九剑’，也该知我模仿自《独孤九剑》。
　　我（羽凤仙）观摩数百位‘义父’的招式，综合他们招式上的缺陷和破绽，最终创造了羽氏九剑。
　　羽氏九剑针对的只是低级武者。
　　因为低级武者只有气和招式，连个神意都没有。
　　于是，羽氏九剑中也没有‘破神式’，如今我想使用‘破神式’也用不出来啊！”
　　腐烂巨眼疑惑道：“你怎么死都死得这么不老实，像个电影中的主角，死前还能说恁多废话？”
　　仙剑没继续“不老老实实地死”，它一句话没说，彻底崩溃成念头，念头没再化为其它主神，而是沉入心海之底。
　　小羽从心海之底浮上来，来到腐烂魔眼跟前，道：“它死都死不老实，是因为我这个导演，硬要它多废话几句。”
　　“羽凤仙？！”腐烂魔眼既震惊又戒惧，“你怎么还在？”
　　“羽凤仙当然在，你不也是羽凤仙？”小羽道。
　　腐烂魔眼怔了怔，叹道：“没错，我是羽凤仙。”
　　腐烂巨眼崩溃坍塌，眨眼间便消失不见，只留下一粒粒晶莹剔透的念头。
　　念头如乳燕归巢，化为一道道流光，飞回到小羽体内。
　　“不用其它仙武主神登场了。最强大的一批主神，全部被魔眼击败，最强主神就是魔眼.”小羽歪头想了想，叹道：“大概只有完全体的‘五雷将军’，有击败它的潜力，可魔眼也能进化啊！意识之战，魔眼优势太大。”
　　她又莞尔一笑，“如此也好，连我自己的主神，都无法击败魔眼。那些连主神都没有、或者主神比我弱的low货，还不是任我鱼肉？”
　　“第二羽府”，空荡荡的堂屋内。
　　小羽睁开眼睛，看着几步外，一脸担忧盯着自己的小强，笑道：“我没事了。”

　　小强狗脸上依旧挂着忧色，道：“你刚才表情和气息不断变化，一会儿像凶虎，身上散发血煞凶气；一会儿引发屋内水汽凝聚化雨，一会儿又浑身冒火.最可怕的是你身上长出黑毛，几乎成了个‘毛人’。
　　没有变成黑兽，只是长黑毛，眼睛睁大，眼球在快速腐烂，极为恐怖，
　　比俺在梁河滩见到的鬼王级黑兽还可怕。
　　那时俺都以为拐子山阴间大裂谷下的腐烂巨眼追了过来，将你夺舍了。”
　　小羽道：“要说‘夺舍’，倒也不算错。不过不是别人夺舍我，是我的主神要夺舍我。”
　　“现在呢？你心神之力依旧枯竭，怎么恢复过来了？”小强问道。
　　“我又不是蠢货，只是濒临枯竭，又不是真的彻底枯竭。
　　我故意放松意志，体会一下‘心’衰神乱的感觉。”小羽淡淡道。
　　即便她是个蠢货，可蠢货也怕死、不想死。
　　她怎么可能真的让心神之力完全枯竭？
　　不过，如果不尽快补足心神之力，她这种濒临枯竭的状态维持不了多久。
　　她是在用意志强撑着。
　　能强撑一时，不可能强撑一世.若遇到敌人，遇到战斗，连一时也撑不了。
　　毕竟战斗受伤，心神多少会受到一些损伤，如此便突破了临界点。
　　所以她要立即使用魔眼大法夺取别人的心神。
　　“小强，你先出去。”
　　“你要做什么，俺看着你，不打扰你。”
　　小强有些担心她的状态，不想去屋外。
　　“我要拜三清祖师，你在外面等我。”小羽道。
　　无论是拜神，还是投掷杯R向神灵寻求指示，最好都独自进行。
　　独自一个，没有别人打扰，神灵听得更清楚。
　　只不过，去寺庙拜神，普通人没能力封锁大门，让寺院为自己清场。
　　哪怕是小羽，也不能每次都为自己的事，折腾整个闲云观不得安宁。
　　她在第一羽府、第二羽府，乃至小静轩，都准备了三清神像。
　　第一羽府的神像为青铜铸造，有两尺高。
　　小静轩和第二羽府的三清神像为瓷雕加彩，从法能寺大门前崔佛匠手里批发来的。
　　佛匠并不是只能雕刻佛像。
　　只不过和尚庙前的佛像最畅销。
　　小羽购买的青铜三清神像，都在崔佛匠手里积压了快十年。
　　崔佛匠的摊位上，燃灯佛祖的雕像最多，财神、灶神次之，青铜神像既沉重，价格又贵――普通人家买不起、财主看不上，一直放在他家里吃灰。
　　山不在高，有仙则灵。
　　哪怕只是刚请回家的瓷雕神像，小羽也和当初在闲云观三清殿时一样态度郑重。
　　焚香净手之后，她坐在蒲团上，面对三清神像念了两卷《黄庭道经》，才拿起两个杯R，道：“弟子今日特来履约，心神枯竭，欲要使用《道心炼魔》补足精神。
　　现有目标人物肖何，外号‘肖大鼻子’，住在天门镇蚌壳街。
　　肖大鼻子暗中组建了一个‘毒蝎帮’，养了四五十个青皮流氓，坑蒙拐骗、贩良为娼，谋害外来行商，恶贯满盈。
　　弟子忍了他许久，今日要除此大害，请道祖指示。”
　　“哐当~~”杯R落地，一阴一阳，代表同意。
　　“哐当~~~”凸起朝上，阴卦，不同意。
　　“哐当~~~”依旧凸起朝上，阴卦，不同意。
　　小羽心里一个“咯噔”：什么情况，肖大鼻子何德何能，竟然让道祖明确反对？
　　呃，一阴一阳的圣卦，被她直接忽视了。
　　不用想，一定是通天教主的态度。
　　通天教主最随意，对她要求最低.好像没啥要求。
　　所以反对声来自老君和元始天尊。
　　甚至没有“不置可否”的阳卦，明明确确全是反对。
　　小羽又连续投掷了三十轮，有投出“不置可否”的阳卦，但没有一次全部圣卦。
　　她没有继续坚持，换下一个目标。
　　“天门镇不思归兰若梅，无恶不作、草菅人命、罪该万死，弟子忍了他好久。
　　前些天听说他活剐了自己的侍女。
　　只因她们面对他烧伤的脸颊时，露出畏惧的神色。
　　弟子现在忍不住了，请道祖指示。”
　　“哐当~~~”圣卦。
　　――通天教主真是个急性子。
　　小羽心里嘀咕。
　　“哐当~~~”阴卦，反对。
　　小羽人麻了：道祖，这种恶棍你们都能忍？
　　“哐当~~~”又是阴卦，反对。
　　小羽眉头紧皱：一次、两次，都是这样，到底是哪里出了问题？
　　两个时辰之后。
　　“该死者名单”上三十个恶棍，被小羽挨个试了一遍。
　　每个人都试了三十轮，全部没有通过。
　　三十个恶棍，是她花费小半个月时间，精挑细选出来的。
　　有的来自天门镇，有的来自迎祥府。
　　他们不一定是全城最恶之人。
　　但小羽敢拿命担保：他们一定没有被她冤枉，的确害人无数，恶贯满盈。
　　――玛德，道祖莫不是在耍我？
　　名单上的候选人一个没中，小羽心中焦躁起来。
　　天门镇和迎祥府肯定还有该死的恶人，但她没有打探和调查出来。
　　她现在脑子里一片乱麻，甚至想不起来另一个可以明确该死之罪行的王八蛋。
　　而且，之前三十个恶棍都没被道祖认可，她实在不晓得道祖想要什么样的人。
　　“道祖，咱天门镇有个劳神仙，您看他该不该死？”
　　小羽这句话都没过脑子，只因目前住在二号羽府，而二号羽府是为劳神仙准备的。
　　“哐当~~”第一个圣杯。
　　小羽一点也不惊奇。
　　――必定又是通天教主。
　　她犹豫了一下，还是第二次为劳神仙掷出杯R。
　　“哐当~~~”一阴一阳，圣杯！
　　小羽瞪大双眼，心肝和手掌都在微微颤抖。
　　――有感觉了，八成要中！
　　“哐当~~~”杯R落地，果然是一阴一阳，圣杯！
　　连续三次圣杯，代表三位道祖皆许可她对劳神仙使用魔眼大法。
　　――可我打不过劳神仙啊！道祖，你们一定是在玩我！
　　第342章 走魂
　　为什么是劳神仙？
　　劳神仙和其他恶人有何不同？
　　小羽结束了“道祖请指示”活动，坐在蒲团上陷入沉思。
　　她最后将劳神仙添加进“该死者名单”，完全没抱半点期待。
　　在她心中，劳神仙当然是个该千刀万剐的王八蛋。
　　通过最近这些天对长春武馆的盯梢，小羽越发清晰认识到劳神仙的恶。
　　他没有直接杀人.至少不是隔三差五闹出命案。
　　他的长春武馆还为不少没钱没势却渴望武道的人，提供了虚假的希望。
　　可他采补他们、掠夺他们的本质没有改变。
　　因他采补而直接死亡的，非常少。
　　被他采补后人生变途、心理扭曲、性格畸形的，多不胜数。
　　如果劳神仙依旧没得到三清道祖的“认可”，小羽接下来大概会挨个念诵长春武馆“真元境大佬”的名字。
　　他们中至少有八成，都被她认为该杀。
　　之所以没将他们塞进“该死者名单”，是因为她对他们的遭遇还有几分怜悯，觉得迎祥府、天门镇有很多人比他们更加该死。
　　即便如此，即便劳神仙该死，小羽最初也没将他列入该死者名单。
　　还是那句话：该死的人很多，比劳神仙更该杀的人也有很多。

　　对她个人而言，不选劳神仙还有一个更重要的原因：柿子挑软的捏。
　　她初次对外人使用魔眼大法，不确定什么效果，最好选个实力较弱的。
　　“难不成道祖猜出我的这个想法，却不认同，一定要我去跟人搏命？”
　　这个念头在她脑海里转了几圈后，还是被她自己否定。
　　道祖即便真想让她去跟别人搏命，她打不过，自己不愿去送死，道祖还能逼迫她不成？
　　道祖肯定也明白这点。
　　“或者我想岔了，其实劳神仙的罪孽比所有人更重，是迎祥府第一该死之人？
　　因为他的行为，为迎祥府、为西蜀，甚至为整个人间，带来非常不好的影响。
　　劳神仙很有名，他的富贵长寿大家都知道，他的长春武馆是什么情况，大家也明白。
　　所有了解这些事的人，都会产生错误的认知――采补并不是什么大事儿，通过开武馆将采补规模化，也不算什么恶行；看劳神仙现在的生活，说不得还算福报，是在积阴德呢！”
　　这个念头存留在小羽脑海中的时间更长。
　　“主人，你还好吧？”小强在外面喊道。
　　狗子一直在外面静听，听到杯R投掷的声响停下，猜测自家主人已停下。
　　“我很好，你进来吧。”
　　小强直接穿透木门，快跑到她跟前，先抬头看了眼墙角案台上的三清神像，又压低声音问道：“投掷杯R的时间有点久，道祖一直不同意？”
　　“我选定的那三十个目标，你觉得怎么样，该不该死，是不是罪大恶极？”小羽问道。
　　小强先点了点头，又迟疑道：“可无论他们有没有罪、罪孽多深，原本都跟你没关系。
　　你现在想杀他们，只一个原因，你想掠夺他们的精神、壮大自己的心神。
　　是你对他们动了杀心，不是他们主动招惹到你”
　　这句话犹如一道闪电，照亮小羽浑噩的识海，驱散了大片疑惑的迷雾。
　　小羽轻轻一拍巴掌，叫道：“没错，他们该死，却不该被我杀死.不，他们该死，我的确想杀他们。
　　不过我处境尴尬，无法随心所欲地仗剑杀人，只为念头通达。
　　先前即便知道某些人罪大恶极，比如肖大鼻子，比如不思归的几个畜生，我也只暗恨，没想过动手杀人。
　　他们没有主动到我这儿‘取死有道’。
　　我是为了修炼道心炼魔，主动和他们结下因果”
　　说到最后，她脸上的恍然，再次被迷惑取代，“可我原本也没想过杀劳神仙呀！”
　　她来天门镇快半年了，仅见过劳神仙一次，寿诞之后再没见过那家伙。
　　小强闻言，激动叫道：“主人，你疯了，以你此时的状态，怎么可能杀死劳神仙？！”
　　“劳神仙连中三元，是唯一一个获得道祖许可的‘该死之人’。不过你放心，我有自知之明。”小羽道。
　　别说转修佛教密法的劳神仙，新的灭杀之法没推衍完成，她打不过。
　　即便是之前已完成“暗杀之法”的劳神仙，以她此时病恹恹的状态，用《魔眼大法》与之进行心灵之战，风险也太高了。
　　明明没必要冒险，为何要强行为自己制造死亡危机？
　　“既然你不打算对劳神仙动手，当时为何要向道祖请示？”小强疑惑道。
　　“我脑抽了.哎，也不是脑抽，是没了其他人选。”小羽叹道。
　　小强问道：“现在该怎么办？能换人不？”
　　“肯定可以换人，是我向道祖请示，不是道祖对我下令。”
　　道祖可以不赞同她选中的目标，却不能为她规定目标。
　　“要换谁，你有想法没？”小强又问。
　　小羽想了想，道：“或许我该去城外走一圈，伪装成落单的柔弱贵女，等恶人主动上门寻死。嗯，遇到一个恶人，直接占卜，不用列清单，回来一起尝试。”
　　“可以不面对神像请示？”小强疑惑道。
　　小羽偏头瞥了眼墙角的三清神像，沉吟道：“我感觉道祖这次并没投来视线。
　　道祖没看我，甚至没一直关注我，只留下一条灵性的神道法则监控我的投掷杯R。
　　所以不需要神像，也可以扶乩请旨。”
　　“你只是感觉。”小强道。
　　小羽道：“我相信感觉，也相信道祖不会手段匮乏到必须借助神像盯梢我。”
　　别说道祖了，连大仙大神都能轻易创造出诞生灵智的神道规则，连门神都能投影千千万万，看守人间无数大门。
　　小强想了想，道：“可你在外寻找恶人，和之前没什么不同。
　　根本目的一样，仅仅多了一点小手段，强行结下因果。”
　　小羽朝窗外看了看天色。
　　她在屋里折腾了一下午，此时接近日落西山。
　　“你的‘直接生死因果’之说只是猜想，我觉得劳神仙和我就没直接的生死因果。
　　而且，此次外出和之前大大滴不同，甚至我这个人都会大不一样。
　　那样的我，很有可能吸引到邪祟主动出手。”
　　小强疑惑道：“你不就是你，还能怎么不一样？”
　　“现在天色有点早，等到三更天后再说。”
　　小羽闭上眼睛，默默运转纯阳剑气，各种剑意随之进入骨骼深处。
　　没有人教她重铸剑骨的秘诀。
　　她只是根据自身感觉和经验，像是用内力和剑意温养宝剑一样温养剑骨。
　　宝剑原本是凡铁，因常年饱饮敌人之精血，得剑客内息和精神意志（武道剑意）灌溉，自然而然诞生灵性。
　　灵性富集之后，又诞生灵胎，灵胎孵化成为剑器之灵魂，铁剑也完成“妖化”，从凡铁变成活生生的“人”。
　　没有巧实剑时，小羽仅盲目地向失去灵性的骨头里灌注蕴含剑意的剑气，骨头酥痒难耐且剧痛深入骨髓，有效果，但效果不明显。
　　得到巧实剑后，小羽不仅日夜随身带剑，时刻用剑气温养它，还从它的变化中获得灵感。
　　师法天地，学习、模仿巧实剑，来孕育自己剑骨头中的灵机。
　　此时巧实剑内灵胎，已经如同孕妇肚子里怀了九个多月的胎儿，随时都可能诞生剑之灵魂。
　　也即是成为剑灵的张小巧、陈老实，即将“转世归来”。
　　他们当初像是投胎一样，托生到她宝剑里，如今即将诞生成“剑婴儿”――剑灵。
　　剑胎是小羽养大并孵化，故而小羽几乎是他们的娘。
　　第二羽府，堂屋里。
　　小羽盘坐在蒲团上，五心朝天，隐约可见金色流光在她体内游走。
　　小强眼睛尖，甚至能模糊看到骨骼的模样。
　　像是照X光机。
　　在小羽身前，巧实剑离鞘，横着悬空两尺多高。
　　有氤氲之气，从小羽全身骨骼中散发出来，汇聚到剑身，让清澈如秋水的剑刃闪烁莹莹光辉，光辉洒向小羽，回归她体内，进入她骨骼中，剑骨内已死去的灵机稍微恢复了一丢丢活性。
　　类似的场景，小强已见过很多次。
　　从得到巧实剑开始，小羽都是这么孕养剑骨灵机的。
　　完全把骨头当宝剑来培养。
　　不知不觉，黑夜如帷幕，遮盖住整片大地，第二羽府陷入彻底的黑暗。
　　融入多种剑意的纯阳剑气，散发出的金色光辉更加明显。
　　剑气在小羽体内和骨骼中游走，照映出的骨骼影像更清晰。
　　有时小强一个“眼花”（灵觉被触动），甚至能看到骨骼内有金色液体在缓缓流淌。
　　忽然，小强又一个眼花，竟见到小羽从盘坐中站起身。
　　小强做了个用狗爪子揉自己狗眼的滑稽动作。
　　定睛再看，自己主人果真起身，还神色略微迷茫，在左右四顾。
　　可另一个主人依旧盘坐在蒲团上，依旧在运转纯阳剑气温养剑骨。
　　不过此时纯阳剑气光芒暗淡了些，已无法如X光线一样照映出她的骨骼，巧实剑也缓缓落下，架在她膝盖上轻轻跳动。
　　两个主人衣着有些不一样。
　　盘坐在蒲团上的小羽，穿着湖绿色夹袄；站起身的主人，则穿着一袭玄色纱裙，就是用“阴蚕纱”制成的长褂，下摆很长，犹如裙子。
　　“主人，你难道练成了阴神？”小强不敢太大声，生怕惊扰了主人。
　　可它又不得不喊一声。
　　它看到她神色迷茫，担心她迷失自己。
　　它这一嗓子的确有效果。
　　站起身的小羽立即转头看向它，眼神渐渐清明，脸上混沌迷茫的表情消失。
　　“不是阴神.唉，果然如我所料，又灵魂离体了。”
　　“是心神之力枯竭，灵魂不稳？”小强很快便反应过来，有些紧张地催促道：“你快点回去呀，走魂很危险的，一不留神就走丢了。”
　　“你看我像是能走丢的样子？”
　　小羽白了它一眼，说了声，“跟上来！”
　　她一步迈出，已经离开堂屋，来到院子里。
　　“呼呼呼~~~”农历十一月份，妥妥的寒冬腊月。
　　夜风冰冷，吹得小羽如同一面旗帜，身子卷折起来，。
　　“哎呦，风好大，我好轻~~~”

　　小羽只来得及叫喊一声，便被卷入风中，一下子没了踪影。
　　仿佛龙卷风卷走了一个小塑料袋。
　　“汪汪汪，主人，你在哪？”小强急切大叫。
　　可它既看不到她在哪，也得不到她半点回应。
　　“叫你回去你不听，现在被风刮走了吧？”
　　小强狗脸上满是纠结和挣扎，“唉，如果天亮前你不能自己回来，俺就得去闲云观找那个王八蛋道士，让他来帮你叫魂了~~”
　　它心中一动，又返回堂屋内，靠近依旧默运内力的小羽，用狗爪子去掀她绿袄子的下摆，果然没了“阴蚕纱”大褂的踪影。
　　“唔，有阴蚕纱护体，至少不会被夜风吹散了魂体。且主人之前喝了不少增强阴神的灵药.”
　　小强稍微放下心来。
　　第343章 奇妙游
　　这次走魂的感觉很奇妙。
　　明明依旧身处原来环境中，却仿佛来到另一个世界，景物朦胧、时空扭曲。
　　和身为活人，进入鬼道的感觉完全不同。
　　有血有肉地进入鬼道，鬼道只是一条阴阳两界间的夹缝。
　　仿佛在一条狭窄的胡同里穿行。胡同空间稳定，甚至称得上一成不变，左右两边为阴阳两界的景物，灰蒙蒙，模糊不清。
　　灵魂离体进入鬼道，鬼道则成了一个辽阔且多姿多彩的世界。
　　“彩”并非单纯指各种颜色，事实上离魂进入鬼道，世界依旧灰蒙蒙。
　　“多姿多彩”是指鬼道世界的变化异常丰富。
　　小羽离魂之初，表面上神色迷茫，似乎理智陷入混沌，其实她脑子十分清醒。
　　她有预感自己心神枯竭，即将再次经历离魂。
　　她甚至专门等到天黑，等到三更天过去，夜已深，万籁俱寂之时，主动离魂――她目前尚且无法控制离魂，但可以控制自己的睡眠，当她睡着后，身体和精神意志都从紧绷状态变得松弛，精神一松弛，渐渐从肉壳脱落，离魂达成。
　　她之所以看起来迷茫，恰是因为她太清醒。太清醒，所以能看到周围景色的细节：她看到砖墙成了液态，如水波一样荡漾不定；
　　她看到窗户缝在扭曲变大，如同一张怪兽的嘴巴，她可以直接钻进去；
　　她看到下方的“肉体羽凤仙”，脑壳顶部仿佛开了个口子，自己下身就连着那条口子；
　　她看到墙上的中堂（寿星画）成了一个小世界，她似乎能进入画中，跟画中的老寿星索要一枚仙桃――事实上画中的老寿星笑呵呵，如同活人，正伸手将一枚硕大的仙桃递过来，隐约间她似乎能闻到仙桃的香气。
　　她看到一只老鼠，在墙角老鼠洞里探头探脑。很奇怪，它明明躲在老鼠洞内，老鼠洞还蜿蜒崎岖，她却“径直”看到洞里的老鼠。
　　更奇怪的是，当她看向老鼠时，老鼠仿佛也看到了她，受到了惊吓，唧唧叫着往后缩。
　　她看到三清神像散发微弱青色光芒，它们的表情很诡异，仿佛有了灵。
　　她听到有人说话，一会儿十分清晰，仿佛在墙外叫喊；一会儿又很模糊，仿佛一瞬间离开她老远；一会儿说话的声音变了，变成另一个人或另外几个人。
　　等小强将她“唤醒”，小羽顺着门缝直接飘进院子时，世界变得更精彩。
　　哪怕院子里光秃秃没半片树叶，更无半朵花、半个果子的李子树，也让小羽欣喜惊奇，仿佛一直蒙着眼睛摸象的人摘下面纱，真正看到了大象全貌。
　　“轰隆隆~~~”
　　在人间只有“呼呼”声响的夜风，在此时的小羽听来，犹如大海啸席卷而来。
　　她的身体如橡皮泥娃娃，被人用力捏，变得扭曲变形；又像是一条被人拉长的橡皮筋，一条腿拉长七八米；不一会儿，她在风中卷成一团，鼻子跟肚脐眼挤在一起，仿佛画报上的纸片人，被搓揉成一团。
　　最后，她被风吹到一堵墙上，她瘪了，如同摊在铁锅里的面饼。
　　“哈哈哈哈~~~”小羽体味从未有过的新奇感觉，贴在墙上笑声响亮。
　　然后她听到墙后面有正在“办事儿”的夫妻嘟囔：“当家的，你听到没有，好像有鬼在叫。”
　　“听到了，叫声好凄惨，吓得我一哆嗦。”
　　小羽从墙上下来，左右看了看，便寻到一条开裂的墙缝。
　　墙缝很小，甚至都不透光，可她往里面一钻，人便来到屋内，看到一对年轻的夫妻，赤条条躺在床上，悄声嘀咕明天去城隍庙拜神。
　　小羽朝男人看了一眼，在他脑顶门看到一条“缝隙”，缝隙很严实，但她感觉自己能钻进去。
　　她又朝汗津津的青年妇人看了一眼，也在她头顶看到一条可供出入的缝隙。
　　她心里有种钻进去试一试的冲动。
　　但这种念头刚一出现，危机灵觉便传来警报。
　　“我死得好冤啊，好冤啊~~”
　　小羽把脸凑到年青男人跟前，捏着嗓子鬼叫。
　　男人眼前一花，就见到一张扭曲变形的鬼脸，阴森森盯着自己叫唤。
　　“妈呀，有鬼，真的有鬼啊~~~”
　　他精赤着身子，跳下床，一路冲出卧室，在院子里蹦蹦跳跳、鬼喊鬼叫，惊扰了仆人和家人。
　　“哈哈哈~~”
　　小羽不仅不为自己的扰民恶行羞愧，反而恶劣地大笑。
　　笑了一阵，她纵身一跃，主动进入夜风中。
　　这次她有了准备，魂体舒展开，像是游鱼回到河水中，水流虽端急，鱼儿却怡然自得、毫无影响。
　　夜风呼啸，她如同仙人，立于风中，衣袂飘飘、身形稳定，随风而动。
　　“唉，只有以阴魂形态遨游鬼道，才能真切感受到这是个奇幻世界啊！肉身虽是一种保护，却也阻拦了某些视角和感知。”
　　在迎祥府游荡了一圈，小羽经历了太多凡人时完全想不到的新奇。
　　她对鬼神维度，对这个世界的时空，有了更直接、更深入的认知。
　　不是盲人摸象，不是间接猜想，是直接看、直接触摸、直观体悟.她忽然有些了解，为何“千手盗圣”宗二卜能将普通搬运术，改进成大搬运遁术了。
　　物质世界难以想象的时空变化，在其它维度，可以直观看到、感受到。
　　就比如她钻墙缝。
　　物质世界，墙缝连透气、透光都难。
　　在鬼道维度，墙缝之于阴魂，几乎是一扇打开的门。
　　如果她练成阴神，能遨游更多鬼神才能抵达的异维度，她一定能练成“大搬运遁术”，甚至比宗二卜更强。
　　这会儿她已灵感爆发，对搬运术有了很多全新的想法。
　　――等会儿阴魂回归，或许可以用单一的五行主神，先试试手
　　小羽有了想法，就想试一试。
　　“咦，那是劳神仙的画堂！”
　　随着夜风，在迎祥府城内飘荡了一会儿，小羽忽然留意到下方有金色佛光透出。
　　佛光内敛，没有形成贯穿天地之势。
　　在一片漆黑的大地上，犹如一个点了灯的坟包，不算显眼。
　　能吸引到小羽目光，只因为那栋建筑实在太宏伟。
　　迎祥府乃西蜀第一富饶之地，很多郡王、公侯，都在城内定居。
　　可他们的王府、侯府，都不如劳神仙的画堂富丽堂皇、雄伟壮丽。
　　“劳神仙莫不是在修炼佛功？”
　　小羽心中一动，以“黑风迅疾”的神通御风降落。
　　悄无声息进入劳府，落在画堂穹顶之上。
　　劳神仙的画堂并非传统中式建筑。
　　它的屋顶没有栋梁和瓦片，而是采用类似寺庙的穹顶结构。
　　巨大且光滑的穹顶上，也绘制了各种色彩鲜艳、栩栩如生的春宫图。
　　为了方便采光，穹顶上还按照星斗的方位，开凿了数十个琉璃窗户。
　　此时小羽便借助一块锅盖大的琉璃，将目光投向下方的劳神仙。
　　劳神仙光着上身、只穿亵裤，躺在一条红色毯子上做瑜伽.
　　至少从动作上看，很像上辈子的瑜伽。
　　但劳神仙并非一个人做瑜伽，还有一位少女在配合他。
　　两人动作十分暧昧。
　　劳神仙宝相庄严，脸上没一丝淫猥之色，动作一板一眼。
　　姿势虽暧昧，却自带一股禅意。
　　每个姿态完成，还有佛光从下丹田（肚脐位置）而起，经由中丹田（两乳之间），抵达上丹田（眉心），下丹田的道气最终转化为上丹田的佛光。
　　一圈圈佛光从眉心发出，宛若佛陀临凡。
　　小羽从天上看到的佛光，便源于此。
　　“劳神仙果然由道入佛，道家阴阳采补的精气，正在一点点转化为佛力。过程十分顺畅，没有半点滞涩，经验老到得不像话”
　　小羽又想到了妖蝉！
　　从劳神仙此时的表现看，绝对不是突然“捡到”一本佛教秘籍。
　　有人传他佛教正法，且赠送了一道蕴含精纯佛力和大量佛经感悟的“佛荫”给他。
　　与动作流畅且蕴含佛韵的劳神仙比，被他搂在怀里的少女显得生涩且呆板。
　　那少女被迫跟着劳神仙，不断变换姿势，明显有些疲惫。
　　观其神色，她应该还感到很无聊（并未整个于飞之乐），动作都有些敷衍，甚至在偷偷打瞌睡.让小羽想到了打工人上班摸鱼。
　　不一会儿，劳神仙将一套“瑜伽动作”完成，翻身坐起，厉声呵斥少女，“连基础动作都做不好，我要你何用？”
　　少女神情委屈，道：“教主老爷，弟子从进入武馆，一直诵读黄庭道经，实在不了解密宗之术.”

　　劳神仙脸上的怒气化为无奈，道：“我再教你一遍，你至少要跟随我的引导，将气――谁！”
　　话没说完，劳神仙猛地抬头，双目放射灿灿佛光。
　　“砰~~”
　　穹顶上一块琉璃窗，像是被铁锤从内部击中，碎片如子弹，向外四散飞溅。
　　没有惨叫传来。
　　下一瞬，劳神仙阴神出窍――一个散发金色佛光的劳神仙从他头顶飞出来，金光一闪，便来到穹顶之外。
　　什么也没看到，只夜风中残留一丝淡淡的阴魂气息。
　　“是谁，竟敢放出阴神窥探我练功？”劳神仙面色难看。
　　“好险，若让劳神仙逮住我的灵魂，我便完犊子了。”
　　小羽先有些后怕地拍了拍胸口，才后知后觉发现，自己竟然出现在一片绿油油的小麦地里。
　　“只一下就来到城外了？阴魂施展黑风阴遁，太快、太远了”
　　她先蹲在小麦地里，将魂体缩成拳头大的一团阴影。
　　等了几分钟，没等到劳神仙追来，才小心翼翼飘到空中，环顾左右。
　　她的确出了城，大概往迎祥府外东南方向飘了三四里。
　　而劳府距离东南城墙至少有十里！
　　也即是说，她顺着夜风，一次遁走了十多里。
　　整个过程仅仅三秒。
　　阴风剑遁吸收妖文“风”（黑风迅疾）后的新风遁，即是黑风阴遁。
　　普通阴风剑遁只能遁入“风之阴面”一瞬间。
　　如同瞬移般跳跃几丈远，顶多几十丈。
　　黑风迅疾也算一种风遁，能制造黑风，并融入风中。
　　两种融合后，让阴风剑遁遁入“风之阴”的过程，从一瞬间延长到三秒钟。
　　凭此秘术，小羽才敢跟随蜀东奇侠进入拐子山剿鬼。
　　用肉身施展黑风阴遁，仅能一遁四五里，且内力损耗巨大。
　　先前在劳府画堂屋顶，劳神仙抬头的瞬间，小羽纵身一跃，跳入夜风中，进入黑风迅疾状态，倏忽间没了踪影。
　　三秒钟后，她竟直接离开迎祥府，进入了城外田野里。
　　“阴魂状态下，鬼道的时空明显有扭曲，正常状态绝不可能飞这么远.”
　　小羽不用任何遁术，像普通人一样用脚走，感觉只走了几步路，竟然来到天门镇外。
　　她不敢走正门，轻轻一条，进入夜风中，再次随风飘荡，在天门镇内绕圈。
　　在天上飘了一会儿，小羽忽然‘看’到下方有金光一闪即逝――非阴魂之眼直接看到，是心之灵眼捕捉到波动。
　　虽光芒存在时间极短，她还是“看”出来，那是一片巨大的金色荷叶。
　　散发金光的荷叶盖在一户人家上方。
　　“那是王家，王家的莲花法界直接显露在外.有邪祟触动了法界？”
　　小羽心中疑惑且警惕，从高空降落，隐匿气息，悄悄靠近王家宅院。
　　来到酱油巷上方，她立即看到一团阴气缩在墙角下，似乎还在叫骂。
　　“哎呦，我的老腰，痛死我了.王珩你个老不死的，弄这劳什子防谁呢？家贼完全防不住，倒是把我这个主母挡在外面你个老贼、老蠢蛋，瞒了老娘一辈子哎呦，我的老腰，要断了。”
　　小羽表情惊讶，喊道：“老院君，是你吗？”
　　第344章 王家阴私
　　墙角下的阴气团中有一个老鬼。
　　那老鬼是个上了年纪的妇人，衣着打扮很是考究，绫罗绸缎、满头珠翠，气度也算雍容。
　　生前应该是一位老夫人。
　　更重要的是，老鬼的长相让小羽感觉十分眼熟。
　　起初她还不敢相认，听到老鬼左手捂着老腰，右手指着王家叫骂，终于确定对方果然是几个月前死掉的王家老院君。
　　“咦，你是.小凤仙？你怎么在天上飞？”
　　老妇人听到叫喊，本能躲闪了一下――缩到墙角根，身体融入砖墙缝隙内。
　　接着她发现叫声有点耳熟，又探出头小心翼翼查看，就见小羽从天上缓缓落下。
　　“我会轻功，您老生前不是见过吗？我还带你过桥呢！”
　　小羽来到她跟前，上下打量她一番。
　　“老院君，您一下子年轻了至少二十岁，我先前看到了都不敢认。”
　　老夫人从墙角走出来，也打量小羽，惊道：“小凤仙，你怎么也死了？我听说你斩妖杀神，还灭了拐子山八大鬼王、数百鬼将、几十万阴兵，威震阴间呢谁杀了你？”
　　“我没死，只是最近练功太疲惫，灵魂不稳，走了魂。”小羽笑道。
　　“走魂？哪有像你这样走魂的。”老夫人表情既是古怪又是怀疑。
　　“您老见过走魂？”小羽问道。
　　老夫人点了点头，道：“正常走魂，人都迷迷糊糊，像个傻子。前几天南河村洪家的娃子，还走魂到我家，我留他住了两天，才被他妈妈喊回去。”
　　小羽道：“我终究是仙武高手，能斩妖杀神，能灭拐子山鬼王.老院君莫不是住在福地里，洪家娃子走魂去了你的福地？”
　　老夫人脸上有自得之色，笑道：“我王家家有余庆，老身生前也略有薄德，修了一座阴宅，算不上什么福地。”
　　“老院君阴宅在何处？改天我得空了，去阴间拜访您老人家如何？”小羽问道。
　　老夫人闻言，笑容越发灿烂，点头道：“你年纪虽幼，如今却是大德之人，能记得生前交情，来探望老身，老身欢喜都来不及。
　　我住在西郊王家庄边上的一座荒山上。
　　荒山没名，你到了王家庄，找人问一声‘王员外埋妻之地’，就知道了方位。”
　　小羽记住了位置，又问道：“老院君今个儿怎么回来了？是思念家人了？”
　　“我倒是有点想念翠儿，可一想到家里还有聂氏和张氏，就不乐意回来了。
　　我今个儿回来其实不止是今晚，我已经回来三次了，老头子的仙宝拦着我，不让我进去。”
　　说到这儿，老夫人开始上下打量小羽，眼睛越来越亮，“今晚遇到小凤仙你，或许是我王家的造化！
　　小凤仙，既然你没死，能不能帮我一个忙，向我家老大传句话？”
　　“传什么话？”小羽问道。
　　老夫人鬼脸阴沉，变得森冷可怖，“聂氏买通了隔壁街的崔大夫，在翠儿的安胎药里做了手脚。”
　　“啊，聂大姐要害翠儿姐？为什么？”小羽既惊且疑。
　　“翠儿怀了孕，你晓得不？是个男胎。聂氏眼皮子浅薄，心又歹毒，担心翠儿儿子跟她丈夫争家产，就要害他性命。”老院君恨声道。
　　小羽皱眉道：“可是王处士已经分家。王处士知晓翠儿姐怀了男胎，估计也是担心家产问题弄得兄弟不和。
　　自己还没死，已提前将家产分得明明白白、清清楚楚”
　　“你这么想是正常的，可她不是个好人，不会跟你一样想。”老院君哀叹道：“我王家家门不幸啊，竟让这么个毒妇成了当家主母。”
　　小羽想不通，聂氏她也见过，打过交道，不至于如此丧心病狂啊！
　　不说其它，有胡掌柜案例在前，她怎么敢？
　　“老院君没回家，怎么知道聂大姐要害翠儿姐？”她疑惑道。
　　老院君道：“我家老员外为我选了一块风水宝地，如今我的阴宅和王家‘运脉’相连。家里有败福运的事发生，我心中慌里慌张，很是不安。
　　后来有阴司鬼神到我阴宅，告诉了我聂氏正在干的事。”
　　老院君并非葬在王家祖坟。
　　王家在王处士这一代发迹。
　　上一辈的家境甚至称得上贫寒，其祖辈自然没有好地方安葬。
　　等老院君过世，王处士才另外买了一块荒山用来安葬老伴，将来他自己也会埋葬在荒山上。
　　那块荒山风水很好，成了王家“聚运之地”。
　　故而王家气运有所波动，老院君立即有所感应。
　　“是哪位鬼神找你？他当时怎么说的？”小羽认为鬼神提醒才是关键。
　　而鬼神主动提醒老院君王家之变，八成和托生到翠儿姐肚子里的“贵人”有关。
　　“他敲我阴宅大门，等我开门，他说‘你儿媳聂氏，要在安胎药中下毒，毒害王薛氏腹中贵人’。
　　说完便告辞离开，我都来不及询问他的身份和来历。”老院君道。
　　小羽点了点头，道：“我明白了，明早我便告诉王大哥.”
　　顿了顿，她又迟疑道：“只跟王大哥一个人说？”
　　老院君无奈道：“聂氏是他媳妇，如今又分了家，他不自己处置，让老公公怎么办？还是说让钰儿（老二王守义的小名）去管大嫂？
　　仁儿（老大王守仁）媳妇恶毒，钰儿媳妇也不是个好人。
　　她们两个似乎联合起来要害翠儿。”
　　“啊，连张大姐也参与了？张家有万贯家私，她图什么？”小羽惊道。
　　老院君懊悔道：“两个媳妇都不贤不孝，王家家门不幸，还有什么好说的？
　　也怪我们自己。
　　当初选中仁儿媳妇，是仁儿自己看中聂氏好颜色；钰儿娶张氏，怪我，我被蔡媒婆说动，看中张家有万贯家财，却只张氏一个姑娘。
　　对这两房媳妇，我家老先生其实都不赞同，只是拗不过仁儿和我。
　　娶妻不娶贤，反而贪财贪色，落到今天地步，是我们活该。”
　　小羽都不晓得该说什么了。

　　“我常听人说，亡人可以给家人托梦，老院君试过吗？”
　　老院君指着王家后院墙，“我不就是准备进去托梦给老大？”
　　“托梦一定要面对面？”小羽问道。
　　老院君摇头，“我不知道。或许有鬼神手段高明，可我必须看到老大。”
　　“咯咯咯~~~”远方传来了鸡鸣声，小羽和老院君都情不自禁哆嗦了一下。
　　老院君道：“鸡鸣天亮，我得立即出城，小凤仙，你也快回去吧。”
　　小羽道：“奇怪，听到鸡鸣，我心里立即有些不安。”
　　“阴魂不能出现在日头下，鸡鸣响，天光亮，感觉不安是应该的。”
　　老院君一边说，一边往酱油巷外面走，眨眼便没了踪影。
　　小羽纵身一跃，进入风中，不一会儿飘到迎祥府，回到第二羽府。
　　她看到了自己，也看到自己头顶有一条缝。
　　她顺从自己的本能，往缝里一跳，强烈的充实和安心，伴随疲惫席卷全身。
　　“主人，你回来了。”小强守在她肉体边上，见到她回归，长长吐出一口气，道：“刚才听到鸡鸣，俺还担心你迷失了。
　　还在纠结要不要立马去闲云观，找那个王八蛋老道士为你叫魂。”
　　“你也是鬼，似乎没我跑得快。本打算带你一起出去，你却跟不上我。”
　　小羽揉了揉眼睛，心里对柔软床铺的渴望，从未像此刻这么强烈。
　　“你哪里是跑得快，你不会当鬼，一出门便被风刮走了。
　　若非阴蚕纱衣服护体，你神魂八成要受重伤。”小强叫道。
　　“阴蚕纱”小羽低头看了眼身上的绿袄子，恍然大悟道：“先前我出门，穿的不是袄子，是阴蚕纱褂子。”
　　小强道：“这不奇怪，阴蚕纱本就是给阴神穿的。你虽不是阴神，却阴魂出窍了，自然也要带走阴蚕纱衣服。”
　　小羽将自己偷窥劳神仙练功的事说了一遍，又问道：“你修炼过鬼魂潜行之术，能否悄无声息潜入劳府？”
　　当日福王赠送了八门鬼修之法给她，其中两门遁法、一门敛息潜行之法，她练不了，只能小强修炼。
　　她还将自己的“反千里眼潜行秘术”掺杂其中，一起教给了小强。
　　小强摇头道：“主人，你的潜行之术比俺高明多了，你都被发现，俺更不顶用。”
　　它和主人不一样。
　　主人得到什么功法，基本上一学就会、一练就精.甚至没有功法秘籍，也能自己推衍，牛掰得一塌糊涂。
　　它却是个正常狗子，纵然有佛头智慧
　　刚想到佛头智慧，佛头智慧便被触动，小强若有所思道：“主人，俺觉得你不可能偷到劳神仙的佛家功法。
　　你偷看了好半响，劳神仙一直没发现。
　　结果他刚打算指点画堂少女密宗双修要诀，立即感应到有人偷窥，还精准找到你.你当时可有心情激动，露出破绽？”
　　“我一句秘诀都没听到，激动个啥。”小羽道。
　　“这就对了，他察觉到你，并非自己发现你，而是佛家奥秘即将泄露，触动了禅机。
　　无论你手段多高明，只要引发佛门神通秘法外泄，都会让劳神仙心有所感。”小强语气肯定道。
　　小羽隐约感觉狗子触摸到了真相。
　　五雷正法外泄，能让天庭刘天君心血来潮。
　　佛教八成也有类似手段唉，这个见鬼的世界，对知识产权的保护太严密了，完全不给后来者山寨模仿、原始积累、产业升级、彻底超越的机会。
　　“我感觉劳神仙很快就会大规模改造长春武馆。哪怕由道入佛，他依旧需要炉鼎。”小羽道。
　　小强疑惑道：“你学劳神仙的双修法干啥？难道要学劳神仙养男宠？”
　　“愚蠢！所谓双修法，本质上是天仙法中取坎填离、水火相济、龙虎交泰的简化。
　　相当于一门功法拆开来让两个人练，故而有‘双修’之说。”
　　小强狗脸迷茫，“主人，你懂天仙法？”
　　“我不懂具体的修炼口诀，大概过程却是知道的。”
　　小羽沉吟道：“以天仙法修炼不朽金丹，需要同时修一口至阴之气和一口至阳之气，阴阳二气不仅齐头并进，还要打磨到极致。
　　然后同样质量、同样数量的阴阳二气融合，逆反‘一生二’、‘太极化两仪’的过程，修出一粒‘太极金丹’。
　　有人天资不足，只能修炼一口至阴之气，欠缺一口‘阳气’；有人欠缺一口‘阴气’；有蠢货什么都缺，于是有了采阴补阳、采阳补阴。
　　我的《太极长春功》，就是根据劳神仙道家采补术逆推而来。
　　也因此，《太极长春功》是最正统的太乙玄门功法，而非采补邪术。
　　修炼采补术的人天资不足，或者想走捷径，将一门完整的取坎填离结丹之法分成男女双修。
　　我得到双修法，等于得到结丹之法。
　　之于佛教密宗的双修.”
　　小羽有些不太确定了。
　　道家双修法是拆开一法让二人双修，可佛教不修金丹
　　劳神仙那套瑜伽术，至少动作她完整记下。
　　投入“大灭爸”后，“劳神仙灭杀之法”推衍加快了些。
　　从现有的推衍结果看，那套瑜伽术似乎能通过性，来提升生命本源。
　　不晓得密宗双修法能不能“双修之法化为一法”。
　　即便不能，至少可以加快劳神仙灭杀之法的推衍。
　　连道祖都允许她杀劳神仙，劳神仙取死有道啊！
　　第345章 《仙母圣胎双修大法》
　　昨晚小羽答应得十分痛快，可今天大清早来到王家门口，她却纠结起来。
　　她一个外人，单独找到王公子，跟他说：你老婆要谋害你后妈太难堪，太难为情――不是她难堪，是王公子必定极为难堪，极为难为情。
　　“唉，我真蠢！”小羽猛地一拍额头，“我单知道为老院君传话，却忘了可以在当晚，便将王公子偷出来，让老院君单独跟他说话。”
　　以她如今的身手，当个女采花大盗，将男子从梦中偷出家门，非常简单。
　　只要不偷王处士，应该不会触动莲花法界可能惊醒王处士，但无所谓，她又不是真的采花大盗。
　　可她当时没想到，如今已由不得她退缩。
　　她隐匿行踪，悄悄翻墙来到王处士小院，
　　“王处士，王处士，醒了吗？”
　　“吱呀~~~”
　　房门打开，王处士披着棉袄走出来，一脸疑惑道：“你大清早找我干什么？”
　　小羽快速将昨晚走魂，偶遇老院君的事说了一遍。
　　“君如她没去投胎，还在阴宅里等我”
　　王处士好一阵恍惚，双眼都湿润起来。
　　“她该早点给我托梦，早知道她还在，我早搬到山上去了。”
　　小羽没想到他会是这种反应，心里忽然后悔起来：难怪老院君只说找大儿子，压根没提找王处士的事。
　　她八成不希望王处士在死前知道自己灵魂犹在。
　　她死前最后的心愿，是安排翠儿姐照顾自家老丈夫，显然是希望他快快乐乐、安度晚年。
　　“老院君并不想见你。”小羽越发后悔自己昨晚犯了蠢。
　　没有昨晚的蠢，就不会有刚刚的蠢。
　　没有刚刚的蠢，她现在不用绞尽脑汁讲一个善良的谎话。
　　王处士怔了怔，“为什么不想见我？”
　　小羽道：“你想一想，她为何死前留遗言，一定要翠儿姐照顾你。
　　人鬼殊途。
　　对亡人最好的纪念，就是让自己过得好，让亡人放心。
　　作为活人，你的时间已经不多了，十年，十几年，二十几年？
　　可将来成为亡人，你的时间几乎是无限的。”
　　王处士抹去眼角湿润，表情奇怪道：“莫非君如让你去找老大，你觉得跟他见面太尴尬，才来找我？”
　　小羽长舒一口气，笑道：“跟聪明人说话就是省力气。”
　　王处士沉吟道：“老大跟你并不熟，你却能照顾他的感受，避免让他陷入极度难堪的境地。
　　我是他父亲，更应该照顾他的脸面.唉，他只是庸人之姿，虽无大恶，却也无才无德，亦无容人容己的胸襟。
　　对你我而言，聂氏之事只是一时之事，对他很可能是个迈不过去的坎。”
　　小羽歪着脑袋想了想，道：“不如我叮嘱翠儿姐一句，让她不要喝药。
　　等到晚上，我去一趟南河村，让老妇人托梦给王大哥。
　　嗯，我将他偷偷搬到屋外，保证他毫无所觉。”
　　王处士摇头道：“为我王家的事，已劳烦你奔波了一回，怎敢再扰烦你？
　　你先回去吧，这件事你不用管了，我等会找老大详谈。”
　　小羽道：“我去看看翠儿姐，跟她说聂大姐的事，叫她警醒些。”
　　“嗯，你去吧。”王处士点头。
　　和王处士一样，翠儿被突然跳出来的小羽吓了一大跳。
　　不过听她说了聂氏的事，翠儿脸上并无震惊和激怒之色。

　　“其实我早知道大娘要害我。”
　　“你早知道？怎么知道的？”这下反而轮到小羽惊讶了。
　　“二娘跟我说的。”翠儿又给出一个让她更加惊讶的答案。
　　“二娘子她不是大娘子的同伙吗，她怎么跟你说――她怎么说的？”
　　小羽被弄糊涂了。
　　翠儿摸了摸依旧不太明显的肚子，反问道：“你跟闵神医学了一段时间，医术如何？可知道孕妇何时该喝安胎药？”
　　小羽用心之灵眼探查她体内的气有“病气”，阴阳五行之气不平衡，和胎儿有关。
　　“你之前摔了一跤？”她问道。
　　这下轮到翠儿惊讶了，“你怎么知道？我的确摔了一跤，所以需要喝安胎药。”
　　“摔跤不是意外？”小羽又问。
　　翠儿点了点头，苦涩道：“大娘一边走路，一边回头跟人说话，不小心撞了我一下。
　　在她撞我前，二娘已悄悄跟我说，大娘担心我儿子分走家产，要叫我流产。
　　她让我一定要小心。”
　　小羽道：“看来二娘子还没失去理智。”
　　翠儿低着脑袋，闷声道：“我向二娘发誓，纵然将来老爷真的重分家产，我也将我儿子的那一份交给她，她一家独得三分之二。”
　　“呃，至于吗？”
　　小羽表情有些扭曲，心里完全无法理解，“你儿子是贵人啊！
　　即便真的贪财，也可以放长线钓大鱼。
　　现在巴结你们母子，等老三长大，指头缝里漏出来一点，也比如今丧良心挣的多。
　　这么简单的道理，她们往日里也不笨，怎么就不明白？”
　　翠儿叹了口气，道：“贵人什么的，能唬别人一时，时间久了，反而更遭嫉恨。
　　现在我这个当娘的，都开始不相信‘贵人之说’。
　　真要是贵人，哪能怀胎两个多月，便经历这么多磨难？！”
　　――似乎不是“贵人”本身出了问题，是你肚子里的“贵人”太过不详。
　　小羽心里嘀咕。
　　先前老道士说翠儿母子劫难不少、甚至有一尸两命之厄时，她还有些疑惑。
　　不明白莲花法界保护中，什么妖邪能伤到他们。
　　现在老道士的推算全应验了。
　　外邪易挡，“家妖”难防！
　　翠儿又道：“不过，二娘应该有些善心，是个好人，她没逼我发誓。
　　她跟我说了大娘的打算，我心里害怕。
　　发誓是因为我真的不想跟她们争，也希望二娘能站在我这边，帮我防备大娘。
　　她要拿到我儿子那一份，至少得让我儿子生下来，然后活着长大。
　　她也的确给了我八条好建议。”
　　“哪八条？”小羽问道。
　　“第一，无正事，不可擅进大娘的院子；第二，饮食不乱用；第三，家僮小厮，不得假以颜色、闲谈玩耍，以免叫人败我名声；第四，登楼上梯，汤火之旁，切宜保重；第五，纵有病患，不可妄服药饵；第六，夜晚不可擅自出入；第七，若生下孩子，寸步不可离身，直待长大成人。
　　第八，遇到心疑之事，且二娘在场，应立即叫破，她会与我唱双簧，我若有话，她必和我争执，既避了事，又不惹人嫌疑。”
　　“唉，二娘子嫁到王家，真有些屈才，她至少该去王爷家。”
　　小羽原本还有几分心理上的优越感，打算教翠儿姐几招从前世电视剧中学到的“先进经验”，不求杀敌，只求自保。
　　但她给出的建议，也不过是“张八条”中的两三条，比如，别乱吃药，别去危险的地方。
　　――奇怪，张氏明明只普通财主家的姑娘，不是什么“宫斗专业户”出身，现在年纪又小，怎么比她这个看过多部“宅斗剧”的穿越者还厉害？
　　张家有钱，也只是从张氏老爹“张一撮”开始。
　　且王家是积善之家，原本不需要宅斗。
　　张氏这种“潜龙”，是怎么从浅水池子里养出来的？
　　翠儿道：“我不晓得王爷家是什么情况，最近王家真有些不安宁。
　　刚开始时，前院有个叫‘聪儿’的家僮，过去和我没啥交情，突然隔三差五给我送吃的，还对我笑嘻嘻。
　　二娘子说大娘子在用‘美男计’。
　　聪儿和你差不多大，长得乖巧，我年纪轻，必然把持不住，跟聪儿交往过密。
　　出了丑事最好，哪怕没惹出丑事，也能传出风声，坏我名节。
　　等我完全不理睬聪儿，大娘子又派丫鬟送了几次吃食，我不吃。
　　她大概恼了，撞了我一下。
　　不过安胎药是崔大夫开的，我真没想到.唉，防不胜防。”
　　小羽闭上眼睛沉默了一会儿，又睁开眼，道：“翠儿姐，你稍等片刻。”
　　“锵！”巧实剑出鞘，弹飞到半空，她纵身一跃，顺手握住剑柄。
　　接着，她身剑合一，剑随心动，身随剑走，心之所动，剑之所指。
　　“唰唰唰~~~”
　　没有使用任何秘术，她动作快到极点，很快便不见了她和剑的踪影，只能看到一团雪球在小小院子里上下跳动。
　　突然，剑光组成的雪球骤然消失不见，小羽长身玉立，利剑已然归鞘。
　　她轻轻一跳，离地二尺，凌空滑翔，径直回到堂屋。
　　“好了，咱们继续。”
　　翠儿有点莫名其妙，“你刚在做什么？”
　　“听到小小一个王家，后宅女人间就这么多糟心事，心情郁结难消，要挥剑斩烦絮。”小羽给自己倒了杯过夜凉茶，仰头一饮而尽，光洁如玉的俏脸上，再次绽放洒脱的笑容。
　　翠儿定定看了她许久，叹道：“你可真让人羡慕。”
　　小羽笑道：“光羡慕有什么用？不如立即行动。
　　若有我百分之一的功力，后宅阴私之事，再也无法困扰你。”
　　她不仅没吹牛，反而有些保守了。
　　现在她领悟了两百多种剑意，百分之一的功力.内力是少了点，但剑法剑意放在天门镇武者中，绝对是拔尖水平。
　　翠儿低头了看眼小肚子，道：“我现在怀孕了，怎么练武？
　　其实后宅女人间的关系也很单纯，无非为了利。
　　后宅中的‘利’，一定比江湖上的‘利’，要简单许多。”
　　“练武不是为了混江湖，练武.至少可以保胎！”小羽道。
　　翠儿先眼睛一亮，又忐忑道：“容易不？我资质鲁钝，太难太复杂的，我练不会。”
　　“让我想一想.”
　　小羽仔细用心之灵眼感知翠儿母子之间气的流动。
　　大量仙武经验投入鲲鹏智慧，灵感如同扔进炉子里的爆米花，“噼里啪啦”喷薄而出。
　　翠儿等了大概一个时辰。
　　期间她洗簌完毕，吃了一顿丰盛的早饭。
　　见小羽还是闭目沉思，她又回床榻上小眯了一会儿。
　　“翠儿姐，我为你创造了一门《孕妇功》，你练不练？”
　　说完她又立即补充一句，“如果你嫌《孕妇功》不好听，也可以称之为《仙母圣胎双修大法》。”
　　翠儿坐起身，一脸迷糊，“仙母圣胎.还是叫《孕妇功》吧，这是什么功？”
　　“顾名思义，《仙母圣胎双修大法》是一门双修功法，你可了解双修法？”
　　翠儿皱起眉头，“是劳神仙修炼的那种？听说你也练了，长春功中的雄龙功。”
　　小羽笑道：“劳神仙的长春功是双修术，我的《孕妇功》也是双修法，但并非双修就一定要男女那啥。
　　双修就是两个人合练一门法，一法拆成二，一人练其中的一半，最后再二法归一。”
　　她指着翠儿小腹，道：“你和胎儿气机相连、气血相通，甚至在生下他之前，连气运、命数都有一定程度的共享。
　　你们的结合，远比男女之间的卯榫结合更严密，更本源。”
　　“卯榫结合.”翠儿一听就懂，懂了自然满脸羞红。
　　第346章 仙气
　　小羽笑道：“你不要害羞，也不用担忧，所有需要和别人交换‘气’的功法，都可以归类为双修法门。
　　所以太乙玄门并不排斥双修，甚至双修是道门非常重要的一个流派。
　　只不过仙法流传到世间，被心术不正者删减修改成了邪门的采补之术。”
　　翠儿心里着实排斥“双修法”，但凡换个人来跟她说这话，她必定抗拒不学。
　　但她又十分信任眼前之人，知道她一定不会害自己。
　　“你先说说看，《孕妇功》大概怎么练，简单不简单。”
　　小羽道：“有我辅助，《孕妇功》十分简单；若别人拿到秘籍，自个儿修炼，则非常困难。
　　你和胎儿之间已形成‘气’的连接，每时每刻你都在为他提供精血和生之气。
　　所以，很容易就能在你们之间构建气与血的大周天循环。
　　也即是你的气和血流入胎儿体内，他的气和血回流到你体内。”

　　翠儿疑惑道：“他在我肚子里，我的气血原本就会流入他体内，还需要修炼？”
　　小羽道：“母体气血对胎儿的滋养，是缓慢且不受控制的。
　　练功是为了增加效率和掌控力。
　　比如，你肚子被人撞了一下，胎儿某个部位有损伤。
　　正常情况下，你只能通过食补、药补来增强胎儿活力，让胎儿自己养伤。
　　现在你修炼了《孕妇功》，可以直接且迅速，平衡并壮大其‘阴阳之气’。
　　又比如，你被大娘子下药。
　　你本该喝温阳属性的补药，她下了阴寒属性的药。
　　阴寒药性之力进入胎儿体内，能要他的命。
　　你用《孕妇功》与胎儿双修，取自己的阳，为其滋补；采他体内的阴寒，你来替他承受。
　　如果你能控制血气，甚至可以将阴寒之气排出体外。”
　　翠儿若有所思，道：“听着很不错，我愿意替孩子承受任何伤害。
　　可《孕妇功》修炼的内力，也会进入他体内。
　　会不会一下子决定了他的内息之法，影响他将来的武学前程？”
　　小羽笑道：“这便是我参考道门双修法，而非其它更高明仙武、仙法，创造《孕妇功》的原因。
　　别的仙武功法，无论等级多高，都是在异化人之气。
　　比如我最初的招牌武学《虎魄七杀》，它是把人的血气炼成一种血煞之气。
　　人的血气最初没有属性。
　　或者说原本拥有无限可能，可以成为任何属性。
　　血煞之气则被定性了。
　　正宗的道门双修法却不一样。
　　双修法无论采阴补阳还是采阳补阴，又或者阴阳互济、共同进步，增强的都是人体原有的阴阳二气。
　　哪怕没修炼武功，哪怕是还未出世的婴儿，其体内依旧有阴阳之气。
　　道家常说‘一呕阴阳，阴阳交合而生三，三生万物’。
　　最初的先天一牛大概真正的天仙法才能修炼。
　　先天一抛畋驹矗阴阳二气仅次之。
　　《孕妇功》是双修法，只壮大阴阳二气，不会养出‘三生万物’中的万物之一气，也就不会影响孩子将来的前程。”
　　真正的第一等功法，当然是直接修炼“先天一拧薄
　　可惜小羽接触到的所有仙武、仙法，没有一种能直接养先天一拧
　　哪怕是刘天君的《五雷正法》，也只略微涉及阴阳之气，还不如劳神仙的长春真气纯粹（仅限修者体内的阴阳本源，而非法力）。
　　翠儿道：“具体要怎么修炼？”
　　“你决定了？”小羽问道。
　　翠儿点了点头，“哪怕我不会武功，也能听明白你的意思。我相信你。”
　　小羽道：“你放心，我很有分寸，《孕妇功》如同它的名字，只为了孕妇养胎所创。仅有最基础的养气之法，没有炼气。
　　对比正常的仙武功法，它只有‘内息篇’。”
　　“我明白了，要怎么开始？”翠儿问道。
　　小羽教她如何盘膝，既能五心朝天，又不会影响肚子里的胎儿。
　　摆好姿势后，她立在翠儿身前，用掌心抵着翠儿眉心。
　　“我先用纯阳内力帮你开辟上丹田，你不要抵抗，只仔细感知。”
　　仙武吐纳之法的修炼方式，有很多种类。
　　可以借助特殊“玄器”刺激肉身、催化血气成为特殊内力，比如《虎魄七杀》的虎骨。
　　也可以“武练”，用锻体功法，反复锤炼肉身，按照皮、肉、骨、髓的顺序，练皮、强肌、壮骨，最终内力自生。
　　还可以“文练”，通过读道家累积道气，循着道气点脉，诞生道家内息。
　　劳神仙的长春真气就是后一种。
　　小羽通过读道经累积道气，寻气点脉练出内力。
　　但长春武馆弟子众多，良莠不齐，他们很多压根没天赋独自完成“寻气点脉”。
　　一般他们读几年道经，便由馆主以自身同源的长春真气，帮忙催化体内微薄的道气。
　　小羽窥探“长春武馆”多日，自然掌握了这门小技巧。
　　“存放在你眉心的纯阳内力，有两个目的，一是通过它，让你熟悉引气、导气的过程，好方便你正式开始修炼《孕妇功》，引导体内的阴阳二气。”
　　翠儿之前压根不懂武功，连“气”都没感受过。
　　不晓得“气”在体内游走的感受，不会引导内气循环周天。
　　小羽往她体内存储一部分纯阳内力，就是让她成为临时的“内力高手”。
　　嗯，是临时的。
　　纯阳内力可能被翠儿身体吸收、消化干净。
　　到时候翠儿将只剩《孕妇功》的“阴阳本源之气”，只能养胎、养生，无力对敌。
　　“另一个目的则是用纯阳内力温养你的身体。
　　记住，纯阳内力只在你自己体内循环，不要导入胎儿体内。
　　纯阳内力壮大母体，让你身健体壮、神清气爽，拥有更多阴阳二气补足胎儿。
　　你和胎儿的交互，永远只有纯粹的血气，也即是精血和阴阳本源之气。”
　　纯阳内力虽然带了“纯阳”两个字，可它并不纯。
　　诞生一点纯阳的，并非她自身内力，而是煞气。
　　煞气哪怕纯阳了，依旧是煞气。
　　对普通胎儿，别说纯阳煞气，但凡有一点纯阴，沾上了也是大好处。
　　但小羽承诺过，《孕妇功》只养胎，不会干扰胎儿的前程。
　　故而现在导入纯阳内力开辟上丹田，仅仅是为了帮翠儿温阳身体。
　　纯阳内力相当于一根千年人参，用来强壮翠儿。
　　翠儿壮，则她输送给胎儿的气就足。
　　折腾到下午，翠儿终于熟练了气的操控。
　　“呀，我感受到了‘阴阳之气’，它就在我血脉中，很顺服小凤仙，我练成了《孕妇功》。阴阳本源之气导入胎儿体内后，他果真在吸收.先前我肚子还有些不爽利，现在一下子就好了。”
　　翠儿欣喜若狂。
　　小羽一直用心之灵眼紧盯着她小腹，这会儿也露出放松的笑容。
　　“你就一直保持这种状态，说不定能帮他炼出一口‘先天真元’。”
　　“一出生就是内力高手？”翠儿惊喜道。
　　“比内力高手更厉害.”
　　小羽沉吟道：“你可感受到了，也有气从胎儿体内流出。”
　　翠儿闭上眼睛仔细感知片刻，点头道：“有，很微弱，才两个多月，胎儿太脆弱了。”
　　“你”小羽犹豫纠结再三，还是道：“我有个想法，或许你可以引导气在他体内循环，为他开辟下丹田。”
　　此时翠儿只是将气导入胎儿体内。
　　气如何在胎儿体内运转，完全由胎儿身体本能控制。
　　当气从胎儿体内流出，翠儿才接收。
　　小羽的建议却是让翠儿更进一步，掌控气在胎儿体内流动的过程和路线。
　　“我若是帮他开辟下丹田，岂不是在帮他修炼武功？”
　　有开辟上丹田的经历，翠儿已不再是纯粹的仙武小白。
　　“就是帮他修炼。现在不修炼，就浪费了这口‘先天之气’。”小羽道。
　　翠儿道：“会不会影响他将来寻找仙缘？”
　　小羽瞥了她一眼，这个凡人女子，终究被“贵人”降生的异象影响到了。
　　“如果他前世是天仙，修炼先天之气或许会有害处，因为天仙的气可能更高级、更本源。
　　如果他不是天仙，甚至不是仙人，那么先天之气绝对有益无害。”小羽语气谨慎地说。
　　“那他前世是不是天仙？”翠儿既期待又忐忑。
　　“大概不是，天仙金贵，应该不会托生到上邦之外。”
　　按照狗肉道士的推断，翠儿之子，连“贵人”都比较勉强，需要伪造异象遮掩不详。
　　见翠儿露出失望和迟疑之色，小羽又道：“即便我猜错了也没关系。若他前世是天仙，必定有能力阻止你在他体内开辟下丹田。”
　　翠儿纠结好一会儿，问道：“如果他前世不是天仙，这辈子多一口先天之气，能不能助益他修道？”
　　“这是肯定的。”
　　“那我试试看。”
　　翠儿闭目凝神，将《孕妇功》的阴阳本源之气导入胎儿体内后，继续小心翼翼，控制气在小小的胎儿体内缓慢移动，按照气在她自己体内移动的路线移动。
　　“你不要停止自己体内的气之流动。”小羽一边用心之灵眼观察，一边轻声指导，“《孕妇功》为双修之法，双修乃双人之功。
　　两个人一起行功，阴阳相济，效果绝佳.对，就是这样，保持同样的步调和节奏。
　　气在你体内循环，也在他体内循环。
　　你们母子的气连在一起.感受到没有？

　　气在增强，你们两人的气都在变强。”
　　小羽语气渐渐兴奋。
　　母子双修的效果比她预想的还要强。
　　只运转了一个大周天，“气”竟凭空增加了三成有余，‘气’还变得更“先天“，更加纯粹。
　　翠儿的后天之气进入胎儿，运转一个周天流出来后，变成了先天之气。
　　“呀，这效果好得有点过分呀，怎么气增强了这么多？”
　　又运转了几个周天，连翠儿都明显察觉到身体的异变。
　　小羽脸上的兴奋变成惊疑。
　　第一个周天，气的量增加了三成，后天反先天；第二个周天，气的量又在现有基础上增加了三成，先天之气更加精纯；第三个周天，气的质和量还在提升.
　　小羽仔细端详翠儿眉心，眼神一个恍惚，仿佛见到了仙气的祥瑞之光。
　　――什么情况，翠儿体内有了仙气？先天之气化为了仙气？
　　这么修炼下去，翠儿成仙有望啊！
　　这不正常！
　　《孕妇功》顶了天，练就一口先天之气，怎么可能练出仙气？
　　既然和《孕妇功》本身无关，必定是胎儿带来的异变。
　　莫不是翠儿采补了“仙胎”的仙气？
　　不对呀，她一直在边上盯着。
　　翠儿从来没主动从胎儿体内抽气。
　　一直是胎儿体内的气自己流出来，进入母体。
　　小羽不懂，却有点怕了。
　　“咳，翠儿姐，时间不早了。我将《孕妇功》秘籍留在这儿，你慢慢修炼，平日多读道经，我先回去了。”
　　她运笔如飞，快速白纸黑字留下《孕妇功》全部内容，便逃也似的离开了王家。
　　翠儿其实不需要《孕妇功》秘籍。
　　《孕妇功》主要是为可能找过来的“贵人”仙友准备的。
　　关于魔念
　　我看了最近的评论，再解释一下“333章，为妖蝉准备一份大礼”中，小羽通过魔念掌控“异物”的原理。
　　当初在大裂谷之下，小羽和真正的腐烂巨眼对视。
　　巨眼将“异物”打入小羽眼中。若非紫府阻挡，异物就要入侵她的心灵，将她彻底腐化。
　　因为异物能和紫府僵持，小羽才将它当成对付妖蝉的杀手锏。
　　妖蝉肯定没紫府，对抗不了异物。
　　现在，将异物当成一个活人，假设它名字叫“魔童君”。
　　魔童君被小羽关在意识海里，有一段时间她一直闭眼，就是不想他逃出去。
　　因为魔童君是个三界之外的“域外天魔”，被盘古世界的天道压制。
　　狗肉道士以“三清驱邪咒”，引来盘古世界的天道意志，要将魔童君彻底湮灭。
　　小羽只让狗肉道士磨灭了魔童君的灵魂。
　　魔童君这个怪物，只剩一具尸体。
　　只剩一具尸体，如何对付妖蝉？
　　小羽得先为其打造一个灵魂，完全属于魔童君自己的灵魂。
　　只有魔童君自己的灵魂和身体，他才是真正的魔童君，拥有对抗紫府的侵蚀力。
　　小羽不能夺舍他，夺舍了魔童君尸体，魔童君便成了羽凤仙，羽凤仙不具备侵蚀紫府的邪力。
　　然后她想到了拐子山剿鬼时，鬼王鬼将魔念爆发的场景。
　　鬼王鬼将在心中观想魔童君之母――真正的腐烂巨眼，导致他们的心神产生“魔念”――魔之念，腐烂巨眼之念。
　　也即是说，鬼王鬼将的灵魂，被浸染成了腐烂巨眼的精神意志。
　　相当于，从猪身上割肉，给狼吃，猪肉被消化，长出狼身上的狼肉。
　　小羽割自己的灵魂给腐烂魔眼吃，诞生的魔念，就是“狼肉”，而非“羽凤仙肉”。
　　将“狼肉”塞进魔童君尸体，魔童君就原样复活了。
　　又因为割肉喂狼的过程，完全由她掌控，她可以只割一小块“羽凤仙肉”，让魔童君只有一点点狼肉（精神意志体量很小）。
　　此时，她再对魔童君使用“魔念大法”，在魔童君灵魂中留下自己的种子。
　　目的是控制魔童君。
　　她每割一点“羽凤仙肉”，喂养魔童君，就对魔童君使用一次魔念大法，在其新增长的灵魂中留下一枚“羽凤仙之魔种”。
　　最终魔童君复活，拥有完全属于魔童君的肉身和灵魂。
　　只是灵魂深处，已成了羽凤仙的形状，完全受羽凤仙控制，能被她当成自己的“异物”，打入妖蝉眼中。
　　似乎还是有点复杂
　　唉，我再简化一点。
　　有一个人特别凶残。
　　小羽打灭了他的灵魂，又为其创造了一个新的、和原来一模一样的灵魂（只有一模一样的灵魂才能保证其战力）。
　　但在创造新灵魂的过程中，添加了一些科技与狠活儿――一块电脑芯片，保证这个凶人复活后，受到她控制。
　　第347章 仙人的图书馆
　　小羽担心自己折腾坏了“王三郎”，他的仙友触动灵机、追杀而来，于是留下《仙母圣胎双修大法》，她就逃跑了。
　　她的担忧绝非多余。
　　哪怕玉门真人已下定决心，帮青松完成转世之后，两人从此再无瓜葛。
　　可翠儿修炼《孕妇功》，还是惊动了他。
　　“唉，我欲斩断孽缘，可缘分和因果断不了啊！”
　　玉门真人掐指默算了一会儿，表情忽而震惊、忽而惊喜、忽而疑惑。
　　半响，他果断念咒召唤神锏太保。
　　“嗡~~~”一束金光从天而降，金光散去，神锏太保单膝跪在他跟前，“灵官张松之在此，掌教真人有何法旨？”
　　玉门真人道：“你去一趟天门镇，青松那边出事了。”
　　听说和青松有关，神锏太保脸上的肃穆和恭敬，立即被腻歪和抗拒取代。
　　他甚至自己站了起来，嚷道：“真人，你先前跟某承诺，帮青松投胎后，余下的事不用某管了。”
　　玉门真人露出郁闷之色，“从青松投胎到出生，乃至将来历劫之事，别说你，我也不愿意管。
　　但这次不是普通事故，不是青松该有之劫，有人窃取了他的道行。”
　　神锏太保大惊，“某知道青松罪孽深重、恶业满身，这一世必定劫难重重。
　　可他才转世不到二十天呀，就遭遇道行被抢夺的大劫，气运竟衰成这样吗？”
　　玉门真人掐指一算，道：“倒也没这么衰，大半个月的时间，他仅仅遇到三次堕胎危机而已。
　　道行被抢夺，似乎是福非祸，我不太清楚，所以让你跑一趟天门镇。”
　　“是福非祸？”神锏太保心中疑惑，也不再抗拒去天门镇，只说道：“某去天门镇，要不要顺路见一见羽凤仙？
　　上次帮她提交给太尉府的呈文，十天前便得到了批复。”
　　玉门真人奇怪道：“你既然答应帮她，为何等到现在，还没将太尉府的安排告知她？”
　　神锏太保木着脸道：“批复上写‘知道了’三个字，某要怎么回复她？”
　　玉门真人皱眉道：“尉缭难道不晓得，羽凤仙的呈文是你递上去的？如此敷衍，是在打我们太一道的脸。”
　　神锏太保无奈道：“某打听过，国尉大人不晓得这件事，没看到羽凤仙的呈文。”
　　“玉蝉之事，他也不知道？”玉门真人问道。
　　“知道，但不是从羽凤仙呈文中知道的。大秦这些年册封的鬼神，遍布四大部洲，很多鬼神都承担谍报工作。”神锏太保道。
　　玉门真人沉吟道：“即便有鬼神将消息递交给尉缭，难道文书中没提到羽凤仙？”
　　“即便国尉大人知道有羽凤仙这么个人，可他没看到羽凤仙的呈报、不晓得她的要求呀！”神锏太保道。
　　玉门真人想了想，道：“这趟去天门镇不用见羽凤仙.我感觉青松道行被偷，就和她有关。”
　　神锏太保拱手领命，化为金光消失在正阳宫。
　　仅过去不到一个时辰，他又回到真人跟前。
　　“真人请看。”他递了一卷书册过去。
　　在玉门真人翻看的时候，他解释道：“羽凤仙为青松善娘创作了一门养胎秘术，也就是这本《仙母圣胎双修大法》。
　　青松善娘在与青松唉，他已不是青松，应该是王三郎。
　　王薛氏和王三郎双修时，激活了青松留在王三郎体内的‘前世道行’。”
　　说到这儿，神锏太保脸上露出惊疑之色，“红袖坊遭遇地劫，青松数百年道行毁于一旦，被他带到新胎儿中的道行十分浅薄。
　　当时他还嫌道行少，要找某借三百年道行。某不肯借，他还跟某吵了起来。
　　可奇怪的是，王薛氏目前得到的仙气，早已超越青松当日所留道行的好几倍。
　　青松自己顶多还剩十年道行，现在王薛氏像是炼气三四十年，眉心已有祥光。”
　　玉门真人翻看《仙母圣胎双修大法》没有说话，只表情越来越严肃，眼神中有难掩的疑惑和惊叹。
　　神锏太保讲完王薛氏的情况，束手立在边上，没打扰他。

　　良久，玉门真人合上书册，语气复杂道：“等会儿你将《仙母圣胎双修大法》拿去给永乐宫的罗真人。请他务必要将这门仙法编入‘太一道诸法汇总’。”
　　神锏太保惊道：“某也看过《仙母圣胎双修大法》。其中的阴阳互济理论，的确很精妙，某看了也有不少收获。
　　但它只是孕妇养胎之法，怎能称之为仙法？
　　还编入诸法汇总.
　　真人，咱们的‘太一道诸法汇总’，可是要在蟠桃宴前，送交太上八景宫。
　　经由九天玄女和东华帝君检验校订之后，过审的那部分，还会编入《正一盟威录》。
　　即便不讨论羽凤仙创造的功法配不配，她本人的身份，也不是天师派的呀！”
　　正一盟威之道，即是天师道。
　　天师道最终成为是一条成仙之道，这条道路的开创者是张天师。
　　正一盟威之下，走天师道的流派还有很多，比如太一道。
　　太一道又分为好几个道宫，正阳宫、永乐宫皆为道宫之一。
　　太一道道宫目前的核心成仙法，依旧是天师之道。
　　青松不就是大秦天师？
　　玉门真人道：“我将之定义为‘仙法’，并将其收录进入《正一盟威录》，是希望能偿还羽凤仙的因果。
　　羽凤仙这次帮了青松一个大忙。
　　青松留给王三郎的道行的确浅薄，但青松曾经是仙人。
　　他是八万年前齐国的宋天师。
　　后来田齐代姜，宋天师不服，硬要违抗天意，强行为姜氏一族重续天命。
　　他当然惨遭失败，最终被玉帝贬谪下界。
　　转世前，宋天师并没将自己的‘天师道行’直接交给下一世，而是化为一条仙根封存在灵魂中。
　　他原本打算累积仙福，到下一世一举成就天仙业位。
　　结果我们都知道了，别说天仙，他一世不如一世，竟再无一世能成仙。
　　曾经封存在灵魂中的仙根，几乎在连续多次的轮回中彻底消散.反正太一道诸位真人联手，也无法找到藏在灵魂中的仙根。
　　我们先前一直以为仙根早没了。
　　《仙母圣胎双修大法》修炼出的先天阴阳二气，极为本源，极为接近于‘先天一拧。
　　先天一磐成阋磺小存在之气’。
　　那条仙根只要没真的消散，依旧算一种‘存在之气’，故而被激发，并被吸收、炼化成一口精纯的‘先天仙气’。
　　唉，羽凤仙对双修之法的了解，怎会如此之深入、如此接近本源？
　　简直匪夷所思。
　　单论这门母子双修法，她都能来太一道为我们这群真人讲道了。”
　　其实这并不奇怪。
　　最近小羽一直围着长春武馆打转。
　　以“DeBuff灭爸”之法，将劳神仙的道门双修之法破解得干干净净。
　　劳神仙的长春真气，破解之法，小羽自己的医道秘术、对阴阳之气的理解，以心之灵眼观摩翠儿母子.最终用鲲鹏智慧，为他们量身定制母子联合修行秘法。
　　这一秘法几乎凝聚了目前小羽对阴阳之道的全部智慧。
　　早超越长春真气至少两个层次，而劳神仙的长春真气等级并不低。
　　他凭长春真气采补男女，活了三百多岁，长春真气至少算半部成仙法。
　　或者说，正版的长春真气是正儿八经的道家成仙法，劳神仙的长春真气被删减、修改成了“邪法”。
　　玉门真人神色复杂地拍了拍书册，道：“目前的《仙母圣胎双修大法》略微粗糙，还无法让人成仙。
　　但将它放在‘太一道诸法汇总’中，绝对能排在中上层。
　　过去三百多年，太一道所有真人的新创之法，超过九成都不如她的‘孕妇功’.”
　　“九成？”神锏太保呆了呆，难以置信道：“不至于吧？羽凤仙只是个凡人，诸位真人早已成仙多年。”
　　玉门真人叹道：“若论功法的潜力，九成都有些保守。
　　‘真人’的见识肯定要超过羽凤仙，但现在只讨论‘新法’的创造，且只论最近三百年之新法.光说没用，你等着瞧吧，百年千年之后，你就知道《仙母圣胎双修大法》能造多大的孽。”
　　“造孽？”神锏太保又迷糊了，“真人刚夸赞羽凤仙新创之法厉害，还要将其编入《正一盟威录》，为何又说造孽？”
　　玉门真人淡淡道：“此法本是正法。羽凤仙创它出来时，全然带着善念，以助人为目的，但此法终究是双修之法。
　　凡双修之法，哪怕原本为正法，一旦落入歹人手中，必然沦为邪术，造下无穷恶业。”
　　神锏太保疑惑道：“可它是养胎之法呀，并不是一般的双修之法。”
　　“一般的双修之法，为何能成为邪法？”玉门真人问道。
　　神锏太保道：“一般双修之法，很容易从阴阳互济，变成单纯的采阴补阳、采阳补阴。”
　　玉门真人道：“羽凤仙的《仙母圣胎双修大法》有何不同？”
　　“当然不同！仙母为母，圣胎为子，母岂能采补子，子岂能反噬母？”神锏太保道。
　　玉门真人道：“最初的双修之法，一方为夫，一方为妻，夫妻和合，阴阳交泰，结果呢？”
　　神锏太保摇头道：“夫妻半路结缘，母子永远是母子，此乃纲常，此乃天理！”
　　“如果众生皆遵纲常、循天理，世上哪还有恶人？”玉门真人道。
　　神锏太保惊道：“真有人会用《仙母圣胎双修大法》，采补自己母亲或儿子？可怀胎十月，只有一次呀，能采补多少？”
　　玉门真人眸光一闪，道：“再说下去，你我皆会恶业加身。”
　　神锏太保愣了一下，心中更加震惊：真人这么说，是因为他知道如何快速高效地采补母亲和胎儿！
　　――世上竟有如此邪恶之法？
　　再看向记录《仙母圣胎双修大法》的书册时，神锏太保仿佛看到了一头凶恶的鬼怪，在朝自己龇牙咧嘴。
　　“真人，赶紧毁了书册吧！某立即去一趟天门镇，将王薛氏手中的原本烧掉，再警告羽凤仙一番。”他急切说道。
　　玉门真人摇头道：“法已成，你我皆知，天地亦知，此时还有人在修炼，焚烧秘籍有何用？
　　刚才翻阅书册时，我已触动灵机，模模糊糊得到一个名字，‘九子母魔’！
　　想来是天数已定，现在无论你做什么都来不及了。”
　　神锏太保瞪眼道：“总得告诉羽凤仙一声吧？”
　　玉门真人道：“现在还不是让她知晓王三郎身份的时候。
　　而且，她比你精明多了，哪里需要你警告她？
　　若非她主动留下功法秘籍给你，你压根拿不到书册。
　　她将秘籍留在王薛氏那儿，等于在说――此法与她无关，任凭我们处置。
　　既然她留了法，你收了法，我也看了法。
　　关于此法的部分因果，我们太一道当然要承担。
　　将《仙母圣胎双修大法》交给罗真人。
　　一旦收录进《正一盟威录》，它就是天庭正法。
　　创法的羽凤仙只有天功、无任何罪责。
　　今后若有人用这门功法作恶，也该天庭缉拿，非羽凤仙造孽。
　　羽凤仙若有缘进入道宫，或可凭这次的献法之功，兑换一门仙法。
　　这是道祖定下的规矩，天帝和张祖师都不能说什么。”
　　神锏太保面露恍然之色。
　　他现在总算明白为何玉门真人会说，将《仙母圣胎双修大法》送到天庭，收录进《正一盟威录》，是在偿还羽凤仙因果。
　　第348章 宝仙章
　　“唉，为了青松那厮，咱太一道又承担了一部分因果。”太保叹气道。
　　玉门真人道：“的确和青松关联匪浅，但因果有坏更有好。
　　《仙母圣胎双修大法》现在被太一道得到，将来修炼它的人一定不会少。
　　凡借阅此法之仙人，都要和咱太一道结下善缘啊！”
　　太保激动叫道：“这是邪法，怎么还修炼――某的意思是，它可以成为邪法，还要传播出去？”
　　“此乃天庭正法，不是邪法！”玉门真人沉声道。
　　“有必要修炼？封存起来不行吗？”太保皱眉道。
　　玉门真人冷笑道：“纵然我太一道的道人不练，天底下转世投胎、怀孕生子的仙人何其多！
　　你问问他们，若知晓《正一盟威录》中藏有《仙母圣胎双修大法》，会不会立即跑到太上八景宫，请老君或九天玄女赐法？”
　　青松有仙根无法激活，需要善娘帮自己修炼《仙母圣胎双修大法》。
　　其他的转世仙人、炼气士，即便没像宋天师一样在灵魂中封存一条仙根，也必然也渴望在娘胎里练就一口“先天一拧薄
　　若仙人怀孕产子，更是希望自家胎儿赢在起跑线上。
　　太保喃喃道：“难道天下间只有羽凤仙创造了母子双修法？”
　　“三界之中，男女双修之法也不止一种，为何每种‘天庭正法’都珍贵无比、不可轻传？法从来不嫌多，只嫌不够用。
　　《仙母圣胎双修之法》立意非常高，‘先天一拧连天仙都渴望，连金仙都在追求。
　　但具体练法上，羽凤仙能力有限，且只浅尝辄止，并没深入。
　　纵然有仙人借阅到‘仙母圣胎双修法’，也是参考其中‘先天阴阳二气’的理论，大概不会完全照着原本修炼。”玉门真人道。
　　太保点了点，道：“真人，羽凤仙的功法某不管了。
　　但王薛氏打开了宋天师封印在灵魂中的仙根，正在吸收里面的仙气呢！”

　　“既然是母子双修，王三郎怎么可能只进不出？让她吸吧，她是王三郎的老娘，这是她的机缘。”
　　顿了顿，玉门真人又道：“你得再去一趟天门镇，不是见羽凤仙。
　　用神人托梦的方式，将《宝仙章》第一篇的养气存神之法，传授给王薛氏，叮嘱她，让她用此法为自己、也为王三郎筑基。
　　《仙母圣胎双修大法》虽好，但主要是养一口先天之气。
　　养出来的先天之气总要用掉，用来修仙法最好。”
　　神锏太保皱眉道：“咱们不是要斩断和青松的因果联系吗？”
　　玉门真人淡淡道：“你可知《宝仙章》是谁的传承？”
　　神锏太保一脸迷糊，“是咱太一道的九大传承之一呀。”
　　“是宋天师留下来的道统！”玉门真人沉声道：“无论怎么斩断关系，都必须将《宝仙章》完整传授给王三郎。
　　这是之前早商量好的，张祖师也认可。
　　现在不过是突遇变故，提前几年将练气篇传给王三郎母子。
　　等王三郎出生，再安排一个三代真传弟子，去西沙域当他老师，教他符之道，将《宝仙章》剩下的部分传于他。”
　　神锏太保若有所悟，“青松上辈子修炼的是《五行遁术》，某以为他还要继续”
　　玉门真人叹道：“《宝仙章》是八万年前的古法。
　　此法重术不重气，其中的符之术威力猛绝，炼气成丹几乎不可能。
　　能练就元神飞升天宫，也需要大机遇、大福气。
　　如今想凭此法成仙更难。
　　《五行遁术》则是张祖师千年前送到人间的‘五秘之一’。
　　上辈子祖师允许青松修炼，这辈子却收走了仙法。”
　　神锏太保道：“既然如此，某今晚便去一趟天门镇。
　　只一点，某该如何给羽凤仙一个交代？
　　纵然今晚依旧不去见她，某总有面对她的一天。
　　她若等得不耐烦了，也必然会召唤某。”
　　玉门真人道：“大秦朝廷不理睬她，我太一道要给她什么交代？”
　　“唉，之前的因果尚未了结，今天又拿了别人仙法，总得表示表示。”
　　神锏太保观察了一下玉门真人的表情，见对方没露出明显的不耐之色，才继续道：“不如真人手书一封，由某转交给国尉大人，请国尉大人给羽凤仙安排一个好差事。”
　　玉门真人沉吟道：“本心上讲，我并不希望羽凤仙立即离开天门镇。
　　当初送青松到王家托生，也有将她当成王三郎机缘和福缘的谋算。
　　《仙母圣胎双修大法》证明我当初的推算没有错。
　　她的确能帮王三郎，甚至为他改命.”
　　神锏太保皱眉道：“你既想羽凤仙帮忙照看王三郎，又不愿跟她扯上关系，自然更加不肯出大力气保护她，天下哪有这种好事？”
　　玉门真人心里难堪，面上燥热，喝道：“太尉府回她一个‘知道了’，难道是我的主意？”
　　“真人，你别朝某吼叫。某只是个灵官，你让某干啥，某就干啥。
　　哪怕让某一铁锏打死羽凤仙，某也不会手抖一下。”神锏太保道。
　　玉门真人冷笑道：“你区区一个灵官，好大的狗胆，敢对掌教真人阴阳怪气。”
　　“某不说了，某告辞。”神锏太保拱了拱手，捡起案桌上的书册，转身往外走。
　　“你回来！”玉门真人叹了口气，拿起笔，快速在纸上写了几行字。
　　“不要只找尉缭。”他将纸折叠起来，递给太保，道：“太尉府的反应不是你以为的那么简单。
　　我猜尉缭一定看到了羽凤仙的呈文。
　　他不理睬羽凤仙的原因和东方朔一样。”
　　神锏太保惊疑道：“国尉大人也收到了王母娘娘的邀请？他都不是仙人。”
　　玉门真人骂道：“蠢货，他不是仙，可他难道不想成仙、不想参加蟠桃宴？
　　所有想飞升天宫的人，包括咱太一道的道人，都当羽凤仙是臭狗屎，是瘟神，尉缭能例外？”
　　神锏太保呆了呆，问道：“某还要去找谁？”
　　“找朝堂上有权有势的大臣。你若不顾脸面，哪怕找赵高，找那个大卵子的币部梢浴！庇衩耪嫒说馈
　　神锏太保表情扭曲道：“真人，你莫不是在耍某？”
　　玉门真人淡淡道：“你挨个将众权臣找一遍，无论有没有见到人，羽凤仙必定名扬咸阳。
　　佛教不要脸，但好面子。
　　此是其一，其二是为尉缭减压。
　　你只见尉缭，太尉府一旦为羽凤仙安排了好差事，就是尉缭在帮羽凤仙。
　　你见了很多大臣，尉缭能轻松很多.我估计他依旧不会让羽凤仙如愿。
　　唉，尉缭可没有青松的死忠朝廷之心。
　　人皇政还活着时，他便怀有退隐自保之心。
　　如今人皇崩殂、大秦乱起，他自己又仙途艰难，目前已起了谋求天庭正神之位的心思。
　　我不开玩笑。
　　你若有为奸臣吮痈舐痔之气魄，多跟赵高、碧滋捉乎，效果必定比找尉缭更好。”
　　神锏太保皱着脸，闷声道：“某做不来吮痈舐痔之事！某也不愿闹得满城风雨，让包括张祖师、玉皇大天尊在内的所有人，都以为某是羽凤仙的大靠山。”
　　“这也不肯、那也不愿，你在我面前装什么烈性？”玉门真人冷笑道。
　　神锏太保捏着他的书信，叹气道：“某去找李斯，找国尉，找几位赢氏公子以真人你的名义，反正某是灵官，所有人都知道灵官仅仅是跑腿的。”
　　玉门真人脸上一阵青一阵红。
　　且说小羽离开王处士的小院子后，王处士先在院子里打了一套拳，等到巳时之初，差不多上午九点的时候，才让仆童将大儿子唤到书房。
　　“你母亲昨夜显灵，托梦与我.”
　　老王看着大王，缓缓将聂氏意图毒害翠儿母子的事说了一遍。
　　他完全没提小羽，推说老伴给自己托梦。
　　可即便没有外人在场，这会儿仅有自己和老父，老父态度也十分温和，没有疾言厉色，大王依旧浑身燥热，心里仿佛有一口锅。
　　锅里有愤怒、震惊、羞愧、难堪、耻辱等多种极端情绪。
　　锅下面有大火在熬煮，煮得锅里的情绪沸腾冒气，他满胸腔填满了各种“脾气”，要从嘴巴、鼻孔里喷出来。
　　“呼哧呼哧~~~”大王脸颊涨红，像一只被煮熟的大虾，鼻孔和嘴巴果然在喷白气.入了冬，天冷。
　　他表情扭曲，跪在地上磕了三个响头，激动叫道：“爹，孩儿对不起您，孩儿这就休了聂氏！”
　　老王没露出欣慰之色，反而皱起眉头，眉宇间全是担忧。
　　他叹息一声，将儿子扶起来，“你媳妇的脾性，你了解吗？你若休了她，她不会活着离开王家大门。”
　　大王立即想起前些日子聂氏说过的话：找根绳子吊死自己。
　　他烧起来的红脸庞，立即煞白。
　　胸腔内，大锅里的震怒、羞愧、难堪一下子消失，换成了惊惧和忐忑，倒是锅下面的火，还在继续烧，锅依旧被煮沸，他的鼻孔和嘴巴依旧在往外冒白气。
　　见儿子这窝囊样儿，老王没半点惊奇和意外，也不觉得失望或愤怒，心里倒是有几分自嘲：这也算优点了，他这辈子至少不会犯下害人性命的大罪。
　　“这件事只你一个人知道，我不晓得，别人更不知道，你明白吗？”
　　大王愣了一下，表情有些纠结，既想大声向老爹表态：爹，您说什么话，孩儿一定要给您一个交待！
　　同时又暗暗长舒一口气，心里道：爹呀，孩儿也没办法，聂氏真的会上吊，她亲口跟我说的。
　　“爹，这事儿不能就这么算了。”他咬牙道。
　　“你打算怎么做？”老王问道。
　　大王想了想，道：“俗话说，捉贼捉赃。孩儿先去厨房找煎药的丫鬟，看罐子里都煎的什么药。
　　若真有问题，就拿着药罐去找聂氏，看她怎么说。”
　　这法子不算蠢，但也不是老王想要的答案。
　　“你自己去处理。但我要提醒你，如果你还打算继续跟聂氏过日子，至少要让她明白，你这位一家之主，不是好糊弄的。”他隐晦地提醒道。
　　任何事情在发生前都会先露出苗头。
　　若换成是他，早在苗头刚冒头时，果断掐灭聂氏的念想。
　　若她不悔改、没有敬畏之心，也不说什么休妻，直接分家产和离。
　　那时和离，女方并无太明显的恶行，不会传出对她很不利的流言，她便不会无路可走、走上绝路，顶多他自己损失名声和财产。
　　可摆脱了这等恶妇，损失多少名声和财产都是大赚。
　　奈何聂氏不是他老婆，是他儿媳妇，还是长子之媳，是王家如今的当家主母。
　　他可以不在乎自己和王家的名声，甚至不管聂氏死活，但他要在乎自个儿大儿子。
　　老大只是无能，不是坏这种儿子还是他自己教养出来的。
　　第349章 五脏神
　　大王等了一个多时辰，才等到自家老婆亲自将一个药包塞进陶罐里，让丫鬟帮忙熬药。
　　他立即冲进去，要抢夺药罐。
　　聂氏被吓了一跳，反应却很快，上前死抓着药罐不松手，还叫嚷道：“你一个堂堂男子汉，怎么能进这种地方？快出去，快出去，翠儿还等着喝药呢！”
　　大王当然不肯松手。
　　可他力气竟不如聂氏，没能将她推开，反而把罐子扯成两块。
　　“哐当”一下，药撒了一地。

　　大王人是懦了些，却不是脑袋空空的笨蛋。
　　他从小读书，既读儒家经典，也看医书、道经、算数、游记等杂书。
　　只蹲下身看了一眼，他立即将地上十二种药材全部认出。
　　有白术、枸杞子、地黄，也有黑牵牛、当归尾、青皮、枳壳、麝香、马兜铃、雪里青、车前草、穿山甲。
　　他脸颊再次涨红，却没多说，只拉着媳妇往自己院子里走。
　　把丫鬟仆童赶出院子，进了屋、关上门，他才冷冷道：“你要害翠儿姐？”
　　呃，如今大王、小王乃至两个媳妇，对翠儿都有了老王亲自认证的“官方称呼”：翠儿姐。
　　不用叫“姨”，更不用喊“妈”，让他们感觉轻松了很多。
　　“你不要胡说，药是崔大夫开的，我只是帮忙熬药。”
　　聂氏不仅没慌，反而一脸激愤之色，仿佛自己受了多大委屈。
　　“那些药，我亲眼所见，还能作假？还是说，‘妇科圣手’失手了，脑子糊涂了，竟给孕妇开些虎狼之药？”大王怒道。
　　聂氏道：“我一个妇道人家，没读过几本书，只懂熬药，哪懂抓药？
　　你虽读过几本书，却不是大夫，会不会看错了？
　　兴许单一药物不适合给翠儿用，君臣佐使结合起来却是一剂良药。”
　　“我都抓贼抓脏了，你还敢狡辩？”大王激动高叫。
　　聂氏心中一动，用狐疑的目光打量自己老公，道：“你今天是怎么回事，谁跟你说了什么，为何冲进来就抢药罐？”
　　“我只说你，只说你害翠儿姐。”大王道。
　　聂氏声音比他更响亮，叫道：“我没害人！纵然药饵有问题，你去找崔大夫，去跟他争辩，别来找我。”
　　“毒妇，蠢妇！”大王骂道：“纵然你抵死不认，你能骗得过鬼神？你觉得你比胡掌柜还厉害？”
　　聂氏一惊，抓住他的手臂，眼神闪烁道：“你到底听谁说的？”
　　“你在厨房熬药，我闻到味道不对。”大王道。
　　“你撒谎，丫鬟刚加水，都没开始熬。”
　　“今天没熬，昨天前天呢？我若不是有了怀疑，怎会在门口等着你？”
　　大王有点为自己的机敏得意。
　　可他老婆远比他精明，“你不说，我肯定不认。”
　　顿了顿，她又服软道：“为了避嫌，我今后都不会再为翠儿熬药。”
　　大王伸手掐住她削直圆润的肩膀，冷冷道：“我警告你，你那些烂心肠的事，瞒不过鬼神。
　　昨晚母亲托梦给我，说鬼神向她告发了你的恶行。
　　你自己认不认，都没用。
　　鬼神知晓一切，鬼神也会记录一切。”
　　聂氏面露惊惧之色，“母亲给你托梦，我怎么不知道？”
　　大王不愿再跟她胡搅蛮缠，直接道：“三郎是我嫡亲兄弟。哪怕将来真要分我家产，我也愿意给他。
　　我不会让人害他，你若敢再动什么歪心思，我会休了你。
　　这次没休你，是母亲劝我顾念旧日夫妻之情。”
　　聂氏一点也没被吓到，挣脱大王的双手，跳起身叫道：“他是你嫡亲兄弟，我不是你妻子？
　　兄弟终有分家日，你们已分了家。
　　我纵使干些暗里模糊之事，也是为了咱们的小家，是为了你和你将来的儿子。
　　你不感激我，反而要休我，你的良心呢？
　　我看你单纯是嫌我没有丰厚的嫁妆，想休了我，再找个财主女儿当老婆。
　　那我不如吊死了干净，你省了一封休书，也免去了街坊邻居的闲言碎语。”
　　大王想跟她battle，可见她表情决然冷酷，又担心她真的将自己吊死了，只得散去已来到喉咙口的“是你先害人，我从没想过另娶财主女儿，也不怕你上吊”。
　　他唧唧哝哝，反复絮聒“人有恶行，鬼神必知，善恶有报”以及“三郎是我兄弟”之类的话。
　　关于鬼神报应的说辞，聂氏也不是完全没听进去。
　　毕竟胡掌柜这个前车之鉴近在眼前。
　　等到第二天上午，她跟大王说自己要回娘家一趟，其实半途转道，来到城外的水月庵。
　　“干娘，出事啦，事发啦~~”
　　聂氏跪俯在威猛女尼身前，快速将昨天之事说了一遍。
　　“王家老院君托梦？”冯尼婆心中既惊且疑，“你婆婆可有给你托梦？”
　　聂氏使劲摇头，“我和她关系不睦，而且是我要害翠儿，她托梦给我做什么？”
　　冯尼婆想了想，道：“我要请神上你的身，然后进入王家施展窥天鉴地大法，你可愿意？”
　　“怎么请神上身？”聂氏问道。
　　冯尼婆目光温和地看着她，道：“你只需静下心，闭上眼睛，不要抗拒，一切由我来安排。”
　　聂氏有些犹豫，“为何要上我身？请神灵直接去我家不成吗？”
　　冯尼婆道：“有仙宝形成法界笼罩王家，鬼神不侵，你不晓得？”
　　“王家仙宝不是只防备邪祟吗？”聂氏眼神闪烁道。
　　冯尼婆道：“当然不是只防邪祟，是鬼神不侵！
　　我先前就跟你说过，拿到了仙宝，你完全不用担心阴司报应。
　　因为鬼神压根无法靠近你。
　　地府鬼神无法靠近你，难道地府鬼神也是邪祟？
　　当日我在你家施展窥天鉴地大法，仙宝完全没反应，不是吗？”
　　聂氏咬牙道：“能不能请神灵直接弄死翠儿母子？”
　　冯尼婆道：“当然可以，只要你拿到仙宝，我略施小咒，轻易要他们的命。
　　但你现在没拿到仙宝。
　　仙宝还在你公公手里，在庇护王家所有人，包括翠儿和你。
　　一旦神灵有害人之心，神灵便成了邪祟，会被法界所伤。”
　　听说仙宝还在庇佑自己，聂氏稍微松了一口气，“有鬼神通知我婆婆，我现在真有点怕。”
　　“如果鬼神能靠近王家，何必找你婆婆？”冯尼婆道。
　　“没错，鬼神进不来。”聂氏笑了一下，又担忧道：“现在计划暴露，接下来怎么办？”
　　冯尼婆问道：“张氏是什么情况，她为何没来？”
　　刚问了一句，她又摇头道：“算了，我直接用窥天鉴地大法查看。
　　你先回家，做出悔改的姿态，让大郎放下戒备，最好重新取得翠儿信任。
　　反正她才怀胎两个多月，你还有很多时间。
　　即便她将儿子生下来，小小幼儿，你也不用急。”
　　聂氏点了点头，道：“干娘你来作法，请神灵上我身吧。”
　　冯尼婆将她带到一间昏暗小室。
　　房间不到十平米，一张案台，上摆五尊尺许高神像，神像面容狰狞似鬼、姿势古怪非人类，让聂氏有些害怕。
　　她刚嗫嚅着要说些推拒的话，冯尼婆便端了一碗汤药进来，不由分说灌进她嘴里，把聂氏灌得迷迷糊糊、任人摆布。
　　不过冯尼婆并没怎么着她，只是盘坐在聂氏身边，面向五神念咒。
　　不一会儿，有OO@@的声音在狭小室内响起，像是有人在来回走步。
　　明明室内狭窄，踱步声却像是从很远传来。
　　“干娘，孩儿来了。”
　　“干娘，这不是王家的聂娘子吗？”
　　“这小娘长得真标志，可否让孩儿亲近亲近？”
　　“干娘，你是要我们上她的身？她身上有福光，害她要遭报应。”
　　“福光不是她的，是王家的。干娘，我想吃她的肝子。你放心，我不伤她，只嘴馋，想咬一口过过瘾。”
　　五个声音，明显属于不同的人，但都尖细像是七八岁的孩子。
　　他们不显踪影，却明显能听到声音和脚步声在围着聂氏转。
　　聂氏眼神浑浊，面露痴傻的笑容，没半点反应。
　　冯尼婆呵斥道：“不要捣乱，这是王家的聂娘子。你们难道好了伤疤忘了疼，不记得当日王处士是怎么打你们的了？”
　　“王处士凶猛，不可招惹。”有人惊惧。
　　“王处士可恶，我要乱王家血脉，让聂氏怀上我的孽种!”有人咬牙切齿。
　　有人紧张，喝道：“老三你不要犯蠢，王家有神佛庇佑。你敢害聂氏，我们五个连同干娘都要倒霉。”
　　“上次我们只挨了一棍子，便差点魂飞魄散，还是老实点吧，别惹王家人。”有人很谨慎。
　　“干娘让咱们干啥就干啥，别擅作主张。”有人似乎很孝顺。
　　冯尼婆又厉喝一声，让他们都安静下来，然后道：“你们不可伤害聂氏一分一毫，更不许在王家胡作非为。
　　此次附身聂氏，只一个目的，尽量弄清楚过去二十四个时辰里王家宅内发生的所有事。”
　　“既然是打探消息，让老五去吧，老五是值日功曹。”有声音说道。
　　“我是值日功曹，可我顶多看一日之内的事。二十四个时辰，两天前，太远了，看不清楚。三哥，你是值时功曹，更合适。”
　　三哥道：“屁个值时功曹。‘云台观’的崔道士忒不济事，只册封我为值时功曹，压根没给我‘时光神’。
　　没有神，没有时间神通，只挂个值时功曹的神职而已。”

　　说到这儿，他颇有怨气地转向冯尼婆，道：“干娘，您再帮我另谋个差事吧。
　　崔道士寿元将尽，他几个弟子都不成器。
　　不仅无力帮孩儿凝聚神道符，还天天依靠孩儿装神弄鬼、蒙骗信众钱财，以补贴道观烧丹炼汞之用。”
　　冯尼婆沉声道：“云台观可是哈密国国主下令敕建的‘皇家道宫’。
　　若非近些年西沙域妖患不断、且道苗流逝严重，让云台观人才凋零、青黄不接，显出些颓势，哪会选你担任‘护教功曹神’？
　　纵然崔道友道行不足，无法请天宫天师赐予你神道符，可至少没缺你香火愿力。”
　　“干娘说的没错，老三你太不知足。殊不知我们几兄弟，你日子过得最豪奢。”老二道。
　　冯尼婆喝道：“别废话，你们五脏神，五人一体，一个不能少。
　　必须都进入聂氏体内，以金木水火土五行神光遮掩鬼祟之气，才能不被王家的仙宝察觉异常。”
　　第350章 王三狗
　　自从来到天门镇，小羽创造了很多种功法，有吐纳之术，有剑法，有神通秘术，也有兵道军阵（光棍儿黑鱼阵）
　　她也将很多功法传授给别人。
　　比如红袖坊的紫樱、杜鹃，她们甚至得授小羽的根本法《太极长春功》。
　　从太一道玉门真人对她所创《孕妇功》的反应，也能推断出，同样参考阴阳双修理念的太极长春功，必定不是简单的功法。
　　她传授给翟铁匠的《黑鱼化龙诀》和《黑龙剑诀》，是她目前水法智慧之大成，也是她自创功法中最接近仙法的。
　　可很奇怪，以上功法外传，她自己没半点感觉；《孕妇功》被人拿走，她几乎立即生出感应。
　　她不知道王三郎是青松转世，不晓得拿走《孕妇功》的是神锏太保。
　　神锏太保并没拿走《孕妇功》原本，只临摹了一本。
　　但在神锏太保抄录《孕妇功》时，小羽灵觉被触动，莫名其妙产生一种明悟：她的功法“被偷”了。
　　还不止被偷走一次。
　　她昨天下午离开的王家，傍晚时，灵觉被触动一次。
　　小羽知道自己猜对了。
　　她的《孕妇功》果然“练坏”了王三郎，“贵人”的亲朋故旧找上门了。
　　今天下午，她的灵觉第二次被触动。
　　又有人偷走了她的《孕妇功》。
　　这次的感觉和上次还略有不同。
　　上次只是功法被盗，她不急也不怒，没任何情绪波动。
　　第二次功法被盗，她无名火起，莫名奇妙觉得偷走功法的人是个坏人，还会用自己的功法造孽。
　　“翠儿姐，从昨天下午我离开，一直到现在，你有没有见过什么奇怪的人？”
　　心里有了疑惑，小羽立即走鬼道来到酱油巷，又翻墙进入王家，悄悄找到翠儿。
　　“没有呀，除了服侍我的桂兰，没任何人进来过这个院子，不过”
　　翠儿先疑惑，接着不知道想起什么，眼神闪烁，支支吾吾起来。
　　小羽表情严肃，道：“我今天来找你，肯定是发现了什么。
　　你猜我发现了什么？有邪祟盯上了你，还进入了你院子。”
　　如果是其它事，她不会刨根问底，一定要探究别人隐私。
　　可第二次功法被盗，她心中不安，有种不清楚由来却十分明显的预感：自家《孕妇功》被歹人窃取，还会被用来作恶。
　　歹人为何能窃取《孕妇功》？
　　《孕妇功》原本秘籍放在翠儿这，它被盗窃，只能说明歹人进入了这个院子！
　　“邪祟？”翠儿面色微变，紧张道：“不是邪祟吧？神人还传了我一套仙法。”
　　“神人传你仙法？”
　　小羽又一惊，立即开启心之灵眼，仔细观察她体内的气、她的气运。
　　她的望气术略有小成，并不能看出翠儿气运的变化。
　　如果翠儿没有吸收胎儿的仙气，得到神人传法，或许能透出些许祥光。
　　从昨到今，她一直运转《孕妇功》，似乎每时每刻都从胎儿那获得一点仙气。仙法带来的祥光太少，一点也不显眼，反正小羽看不出来。
　　“你跟我说清楚，怎么会有神人传你仙法。”小羽道。
　　翠儿道：“昨晚我睡着后，梦到了一位全身金光灿灿的神人，他体型高大，声音如雷，说我和三郎有仙缘，当赐予我一门仙法，叫做‘宝仙章’。
　　传授完仙法后，他严肃警告我，万万不能将这件事告诉任何人，不然我、我的孩子，被我告知仙法的人，都会万劫不复。”
　　接着她又解释道：“小凤仙，先前我不是故意瞒着你。神人警告，我不敢不听。”
　　小羽想了想，问道：“除了神人托梦，还有没有别的异状？”
　　“是异状，不是异常的人？”翠儿问道。
　　“你不是说没遇到异常之人吗？没异常之人，就说异状。“小羽道。
　　翠儿想了想，道：“中午吃过饭，我靠在炭盆便小憩了一会儿。
　　朦朦胧胧中，似乎感觉有人在看我.我不知道是不是错觉。”
　　小羽心中一动，“大概是什么时辰，距离现在多长时间？”
　　“什么时辰.大概在你过来前半个时辰。”翠儿道。
　　――时间对上了，果然有邪祟窥探翠儿，还偷走了她的《孕妇功》。
　　小羽秀眉紧拧，时间对上了，可邪祟怎么进入王家的？
　　“怎么了？有什么问题吗？”翠儿紧张问道。
　　“你的感觉没有错”小羽上下打量她一番，赞叹道：“对方能潜入王家，必定不是凡俗，而你能察觉到它的注视，很不简单。
　　翠儿姐，你已有了修士的灵觉，还比大多数修士都强。
　　说不得过个几十年，你能成为仙人。”
　　“我成为仙人？”翠儿怔了怔，然后连连摆手，“我可没那么大的福气，也从来不敢奢望成为仙人。
　　神人虽传我仙法，却是为了我肚子里的孩子。
　　他说我修炼《孕妇功》，激活了胎儿体内的仙根，还帮他练成一口精纯的先天之气，现在正是用仙法筑基的最好时机。”
　　“原来是想用先天之气筑基”小羽若有所思。
　　若翠儿没修炼《孕妇功》，神人应该不会现在就传法。
　　翠儿的仙缘来自她啊！
　　“神人传你仙法，肯定是为了你肚里的娃。但仙缘到手，千万别浪费，别推拒。”
　　翠儿重重点头，认真道：“哪怕为了养胎，为了将来能更好地照顾孩子，我也会努力修炼。”
　　“我给你的那本《孕妇功》，你记下来没？”小羽问道。
　　“我不是已经练成了吗？还记什么？”翠儿疑惑道。
　　“你并非自己练成《孕妇功》，我帮你走了捷径。书中还有很多阴阳双修的理论，有功法总纲你先背下来。
　　等全部记下，立即将《孕妇功》烧了。而且从今往后，没得到我允许，不可外传。”
　　翠儿不明所以，却还是点头应下。
　　“你说有邪祟盯着我，是谁？”她问道。
　　小羽沉吟道：“可能是符使也就是四处探听消息的神灵。
　　应该是某些异人，听说了王家异象，召唤符使探查你的情况。
　　你不用管他，只要你还待在王家，他应该伤不到你。”
　　“你好好养胎，我走了。”她起身准备告辞。
　　“哎，你这就走了？”翠儿先露出急色，等小羽回头看她，她又变得迟疑不决，“小凤仙，你不问《宝仙章》的内容吗？”
　　小羽想也不想，道：“我不问，你也别对任何人说。仙法有主，不能外传。”
　　见她这种反应，翠儿越发纠结了，“可是仙法难得，你一直渴望仙缘.”
　　小羽笑道：“正因为仙缘难得，你才要珍惜。别胡思乱想了，好好养胎，好好修炼。”
　　翠儿起身，拉住她的手臂，神色郑重道：“小凤仙，我想让孩子和你结干亲，让他当你干儿，你可愿成全我的这个念想？”
　　小羽怔了怔，道：“你儿子是贵人转世，有神人传授仙法，无论上一世还是这一世，都注定不会平凡。”
　　翠儿道：“若非昨晚神人传法，让我确定他的确来历不凡，我还不敢跟你提这件事。”
　　顿了顿，她又神色复杂解释道：“让孩子认你做干娘，并非此时突然出现的念头。
　　你帮了我很多，我一直想为你做一些事。
　　但凡能回报你一二，我自己也可以活得更心安。
　　如果孩子只是普通人，哪怕他是王家子，我也没脸让他攀附你。”
　　小羽本打算婉拒的。
　　翠儿之子若现在已成年，她还能图他点什么。
　　可他如今还是个胎儿.翠儿觉得他将来能报答她这个干娘，故而提出拜干亲。
　　翠儿是好心，真的想报答她，但小羽自信爆棚，不觉得自己二十年后还需要一位转世炼气士的帮助。
　　她从开始学武到现在，还不到半年啊！
　　二十年后要么她早已身死道消，一切成空，要么她杀仙如麻。
　　不过，翠儿连“攀附”都说了，她再拒绝，真就是觉得她儿子在攀附她了。
　　“翠儿姐，你这么说却是看轻了我。哪怕你儿子是个愚痴，只要你有意，我都愿意认他做个干儿。”小羽笑道。
　　她打算婉拒，是因为翠儿希望她图她儿子些什么，而她不愿图他什么。

　　如果翠儿真生了个智障，想为智障儿子找个靠山，小羽反而乐意帮一把。
　　“愚痴.”翠儿脸颊肌肉抽动几下，心里却暖暖的，越发想要儿子当小凤仙干儿。
　　“就这么说定了。小凤仙，你先帮他取个名儿，算作结亲礼。”
　　“他有老爹。”小羽道。
　　“你至少给他个小名。”翠儿坚持道。
　　小羽想了想，道：“先叫‘三狗子’吧，贱名好养活。
　　他虽是贵人转世，命里却带着煞气。你看才怀孕多久，他遇到多少劫难了？”
　　她真不是故意埋汰自己干儿。
　　她纯粹是好心，信了“贱名儿好养活”的“迷信思想”。
　　“三狗子也行。”翠儿有点勉强。
　　与此同时，城外水月庵。
　　“干娘，事情调查清楚了，聂氏被骗了，王家老院君并没给王大郎托梦，是羽凤仙在搞鬼.不过，老院君的确察觉到聂娘子的谋划。”
　　“干娘，大喜事啊，我帮你找到了一门仙法！”
　　“干娘，要坏事，羽凤仙传授了薛翠儿一门仙法！”
　　“干娘，羽凤仙是大煞星！要不，咱们还是算了吧。”
　　“干娘，你只是想报复王处士而已。打掉王家的‘贵人’，是报复；我让聂小娘子怀上野种，同样是报复。都是报复，不如选个更稳妥、更轻松的，羽凤仙的确招惹不得。”
　　五个声音同时开口说话，还各说各的，听起来乱糟糟，冯尼婆却听习惯了。
　　“嘿嘿，原来已成鬼的王家老院君，也被挡在法界之外。”
　　她笑容敛去，脸上浮现阴狠之色，“老鬼既然不安分，我便叫她彻底‘安静’下来！”
　　接着她又问道：“羽凤仙传了薛翠儿什么仙法？她哪来的仙法？”
　　第351章 朱一套的结局
　　“羽凤仙自创的仙法，叫做《孕妇功》。”五脏神道。
　　“胡说八道！”冯尼婆喝道：“羽凤仙区区一介凡人，怎么自创仙法？还《孕妇功》，听着就不是什么好功法。”
　　“干娘，千真万确，没有胡说。我乃值日功曹，经常用时光回溯的神术，帮你偷窃各家的隐私机密。
　　期间难免有碰到仙武高手讲解功法秘术的时候。
　　像是《铁甲拳》、《八风刀》之类低级的仙武功法，我可以直接听到、看到。
　　可带有‘心神意’的高等仙武，会被功法自然演化的神意干扰时光神术，难以听清功法内容，难以看清楚秘籍上的字迹。
　　若是仙法，则会有严重反噬。
　　时光回溯的神术会被直接打断，完全不能窃取一丁点。
　　强行窥探仙法，还会让神道符开裂，甚至直接碎掉，失去神位。
　　羽凤仙的《孕妇功》，我连开头都没听到，神术直接中断。
　　很显然，她的《孕妇功》是一门仙法。
　　以羽凤仙的水平，《孕妇功》必然不能让人成仙。
　　可此仙法至少得到天地认可，能干涉时光神术的神道规则，是一门大法！”
　　冯尼婆养鬼养神近百年，当然了解时光神术的局限。
　　听闻此言，她又惊又疑，还有几分欢喜，“你们不是说偷到了仙法吗？”
　　“嘿嘿，羽凤仙犯了蠢，竟然将仙法原本留在王家。时光神术不能用，可以直接临摹原本嘛。”
　　冯尼婆连声催促，“快把仙法说给我听。”
　　“干娘，免得隔墙有耳，我到你心里说。”
　　冯尼婆迟疑道：“上次你们几个被王处士打伤后，我又养了五个小鬼，其中一个就在我心里。”
　　“干娘先让他出来。”五脏神道。
　　冯尼婆道：“没法出来，他现在在我心里，也是我的‘心’，就像当初的你们。
　　没了‘心’，我浑浑噩噩，还怎么听你讲仙法？
　　你到我耳畔细说，有窥天鉴地大法，不怕隔墙有耳。”
　　五脏神凑到她耳边，快速将《孕妇功》讲述一遍。
　　“竟然是母子双修之法有点意思，但只能孕妇修炼，其他人拿到了也没用。
　　唔，或许可以用来养鬼胎，让鬼胎采补母体，或者反过来唉，即便要采补胎儿，也不是谁都像薛翠儿，有大福气，能怀上仙胎。
　　只有仙胎有采补的价值，普通胎儿，十月一胎――咦，也不是不行”
　　冯尼婆眼中闪过一道精光，几乎压抑不住兴奋之情，“差点把通天河对岸的女儿国给忘了。
　　女儿国有一条子母河。
　　若利用子母河的河水修炼《孕妇功》，岂不是可以不停怀胎，不停炼化胎儿的先天之气？
　　这果然是一门成仙之法，还是高效速成之法！”
　　“轰――咔嚓~~~”
　　雷暴之声骤然出现在水月庵的上空。
　　雷声震耳欲聋，将亢奋中的冯尼婆吓了一个激灵。
　　“怎么会有打雷？今个儿明明是大晴天”
　　冯尼婆探头朝窗外看了一眼，天已经阴沉下来。
　　她心里有些不安。
　　“干娘，我的建议，你觉得怎么样？”五脏神问道。
　　冯尼婆回过神来，“什么建议？”
　　“不要再招惹羽凤仙和薛翠儿。让我弄大聂娘子的肚皮，玷污了王家的血脉，为你、也为我们兄弟报仇。”五脏神道。
　　冯尼婆冷笑道：“区区一个羽凤仙，竟让你们怕成这样？岂不知她也得叫我‘神仙奶奶’呢！”
　　“干娘，即便羽凤仙依旧叫你‘神仙奶奶’，关乎薛翠儿母子生死的大事，她能被你说服，愿意放任不管？
　　如果羽凤仙提剑杀来，你怎么挡？
　　你养的小鬼，我们这些鬼神干儿，都对付不了她。”五脏神道。
　　冯尼婆道：“谋划王家者，非我一人，目前至少有五拨人盯上了王家的仙宝，其中一位可能还和李家有关。
　　或许李家也有人盯上了王处士的仙宝？
　　正所谓，明枪易躲暗箭难防。
　　拔剑正面厮杀，或许我们不是羽凤仙的对手，可若论背后暗箭伤人.哼，她最好不要再干涉我们的计划，不然叫她死都不知道是怎么死的。”
　　“主人，薛翠儿气运变了。”
　　小羽刚翻墙离开王家，腰间玉骨铃铛中便传来小强的惊叹，“原本她身上只有福气，是母凭子贵的大福之人。
　　顶了天，也不过是公侯家老封君的格局。
　　现在她竟然被你改写了命运，将人间富贵之福，变成了仙福，还有了仙缘。
　　这辈子她大概不能成仙，但有了这一世的累积，下辈子她或许能真正踏上仙途。”
　　“她现在还不算踏上仙途？”小羽道。
　　小强叹道：“俺不相信主人你没看出来，薛翠儿资质着实有些驽钝。
　　身无仙根，心无大智――论做人的智慧，她倒是不缺，可俺说的是仙法感悟方面的智慧。”
　　小羽道：“勤能补拙，只要翠儿姐能保持现在质朴纯粹的性格，踏踏实实修炼个一百年，她至少练气小成。
　　她练的是仙法，而非仙武，一旦练气小成，延寿两三百年问题不大。”
　　“两三百年之后呢？能活几百年的奇人异士比比皆是，成仙者寥寥无几。”小强不以为然道。
　　小羽冷笑道：“两三百年后，你主人我已成大仙，度一度旧日之友，轻轻松松。”
　　小强犹犹豫豫，道：“主人，昨夜你又走魂了，这会儿困不？”
　　小羽打了个哈欠，“听你一问，还真有了几分困意，我找个地方眯一会儿。”
　　小强叹道：“别说什么大仙了，你赶紧找个大恶人，先补足自己的心神之力吧。”
　　“这不是正在找嘛。”
　　虽然被王家的烂事儿，占用了一些时间和精力，小羽这两天依旧没放松对“魔念受体”的搜寻。
　　去王家前，她在市井游荡，现在离开了王家，依旧用《村姑剑》改变气质和神韵，行走于街道上。
　　一旦发现不符合她三观的人，立即记下姓名籍贯和所做恶事。
　　到了晚上就向三清道祖请示昨夜她又向三位道祖提供了一份名单，有二十多人，多为长春武馆的馆主和教习，却无一人通过。
　　“咦，前面女人哭喊连天.听声音似乎是柳姑姑在呵骂她们，莫非她在造孽？”
　　天门镇还在重建，这些天小羽一直隔壁迎祥府游荡。
　　嘴上跟小强扯淡的功夫，她又回到迎祥府城。
　　刚穿过城门道，进入瓮城，便见到南边墙根下围了数百人，人群里面哭喊震天：有女人哭得撕心裂肺，还有女人对她们厉声呵斥。
　　哭嚎之声，小羽不熟悉，应该不是熟人。
　　呵斥她们的身影，她却很熟悉，是红袖坊的柳姑姑。
　　她暗中运转内力，顺着人缝轻巧地挤了进去，果然见到柳姑姑正在拖拽一个十二三岁的少女。
　　另有十来个女人被绳子串成一串，也都在哭嚎。
　　包括少女在内，那些女人全都衣着不凡。
　　穿着明显区别于普通老百姓的绫罗绸缎。

　　气色上也面色有些苍白，最近这段时间应该过得比较差，但气度和气运.气运灰败，比常人都不如，气质神韵不像普通人。
　　“朱大小姐，你哭嚎挣扎又有何用？你爹朱一套已经死啦，你娘不甘被差役欺辱，也撞破脑袋没气儿啦Z！现在老朱家就剩你一个，你不跟我去红袖坊，你能去哪？”
　　柳姑姑脸上有明显的不耐烦，声音洪亮，带着几分戾气，十分契合小羽“大恶人之魔念受体”的选拔标准。
　　“呜呜呜，我爹没罪，我不去教司坊，我不去，呜呜呜，我不能污了朱家门楣，你打死我吧，我不去教司坊，呜呜呜.”
　　被柳姑姑拉扯的小姑娘，哇哇大哭，哭得一脸鼻涕眼泪，看着十分可怜。
　　有绑在绳子上的少妇大喊“铃儿”，有没绑在绳子上的丫鬟哭嚎“小姐”.
　　哭喊声有一小半都来自她们。
　　其他女人也在嚎哭，或者默默流泪，不过她们应该和朱小姐没啥关系。
　　“柳姑姑，既然她不愿意，你就直接在这儿将她卖了吧，我用八百两银子买她。”人群中，有个老员外打扮的山羊胡老头喊道。
　　“柳三，卖给我，我出八百五十两。将朱大小姐卖给我，冷公子认你一个人情。”跟着叫价的是一位刀疤脸。
　　刀锋将他鼻子切成两半，能通过缝隙看到上下两截鼻子的鼻孔。
　　很凶恶。
　　其他人也纷纷跟上。
　　“柳姑姑，我可是红袖坊老顾客，把朱大小姐卖个我吧，我出价一千两。”
　　“我出价一千一百两。”
　　人群中有男有女，但站在最前排的几乎清一水男人，还都是衣衫华贵的财主、管家，以及气息强大的武者。
　　他们仿佛饿了三天的狼，盯着朱一套的女儿，眼神贪婪又恶毒，不停喊出更高价码。
　　“闭上你们的鸟嘴，这里不是红袖坊！”柳姑姑柳眉倒竖，朝着他们怒吼。
　　“这儿的确不是红袖坊，可咱们又不是来嫖的！今个儿衙门将犯妇推出来发卖，就在此地，就是此时。
　　柳三，别墨迹了，你再怎么妆点她、培养她，顶多成为红袖坊头牌。
　　可头牌姑娘也就一千两金子的赎身钱。
　　现在我直接给你一千五百两金子，你省时又省力。”一个把玩铁胆的雄壮汉子笑道。
　　小羽认识他，天门会副门主、天门镇东市区舵主，“毒手阎罗”郝如海。
　　因为天门会门主雷振重伤将死，有一段时间，天门会还陷入了内斗，柳姑姑都被郝如海用毒功打伤。
　　现在雷振状态更加糟糕，据说可能吃不上今年的年夜饭.如今都十一月中旬了。
　　天门会却骤然安静下来。
　　不是各大堂口的舵主、堂主们改变心意，安分守己。
　　在小羽跟李仙芝“指水为誓”时，雷振父子找李仙芝求了个恩典。
　　李仙芝发了话，雷振一日活着，他就一日是李家唯一认可的天门会掌舵人。
　　哪怕雷振死了，谁敢动雷天阳，谁就是他李仙芝的敌人！
　　李仙芝倒不是要帮雷天阳争夺门主之位。
　　他只保雷振最后的脸面，和雷天阳的性命。
　　其实天门会新门主的争夺，在“指水为誓”前已经结束。
　　郝如海占据绝对上风。
　　天门会原本只有门主，门主之下有舵主和堂主，退休的堂主和舵主为长老，并无“副门主”一职。
　　郝如海的“副门主”，是指水为誓后，专门为他设立的。
　　小羽注意到，郝如海发话后，其他人顶多纠结片刻，都闭上嘴，不再跟价。
　　柳姑姑也明显犹豫起来。
　　在她松口前，小羽喊道：“我出一千五百零一两.金子。”
　　第352章 发卖与赎人
　　“一千五百零一”
　　郝如海大怒，这人不仅敢跟他争抢，所出价格还仅仅比他多一两金子，明显是冲着他来的。
　　“你――呃，你是羽凤仙？”
　　他先怒目而视。
　　见到是个粗布麻衣、黑发素面的小丫头，呆了一瞬，揉了揉眼睛，又定睛一瞧，果然是大名鼎鼎的羽凤仙。
　　――她什么时候过来的？
　　这不是他一个人心中的疑问。
　　“郝门主，这位朱小姐，我也想要。”
　　小羽笑眯眯向他拱了拱手，动作十分敷衍，脸上也没半点敬意。
　　“小凤仙，一千五百两金子，可不是小数目。”郝如海捏紧了手中的铁胆。
　　小羽道：“不是一千五百两，是一千五百零一两。”
　　郝如海忍了几忍，还是没忍住，盯着她双眼，道：“柳三，两千两金子。”
　　小羽笑道：“两千两金子，加一两银子。”
　　周围人都静悄悄，眼神奇怪地在两人身上打量。
　　郝如海面色转冷，道：“小凤仙，你这是什么意思？郝某过去可曾得罪与你？”
　　小羽摇头道：“我只是想买下朱一套的女儿，无论谁跟我竞价，我都会争。”
　　“那你为何每次只比我多一两？”郝如海道。
　　小羽道：“我穷，不如门主豪奢。想卖人，又不想多出冤枉钱。”
　　郝如海手中铁胆快速转动，发出“哐哐”的响声。
　　良久，“咔嚓”一声，铁胆被他捏在手心里。
　　“两千五百两，黄金！”他朝柳姑姑喊道。
　　“两千五百两黄金，加一钱银子。”小羽笑道。
　　“三千两黄金！”郝如海没有迟疑，立即加注。
　　“三千两黄金，加一枚铜板。”小羽跟上。
　　柳姑姑抿紧嘴唇，皱眉盯着两人。
　　“五千两，黄金。”郝如海瞥了小羽一眼，又补充一句，“柳三，你是教司坊的管事姑姑，可教司坊不是你的。
　　若教司坊在你手里有了坏账，你得自己补，补不上嘿嘿，朱一套是什么下场，你已看到了？”
　　柳姑姑道：“你们不用喊了，我不卖。”
　　郝如海冷笑道：“红袖坊的姑娘，都不想出来卖，由得了她们吗？”
　　柳姑姑怒道：“纵然将来要卖，我现在不卖，不行吗？”
　　“行，当然行，但是柳三.“郝如海伸手指点柳姑姑，“你要明白，我已喊价五千两黄金，很快整个迎祥府都会知道这件事。
　　除非你接下来能将朱大小姐卖出更高价格，不然我看你怎么跟朝廷交代！”
　　柳姑姑脸上的怒色又被迟疑和忧虑取代。
　　她原本没打算卖人，对朱玲玲她另有安排。
　　可朱一套太“得人心”，只一轮起哄，价格便飙升到一千五百两黄金她有点兜不住了。
　　就像郝如海说的，她只是迎祥府教司坊的管事姑姑。
　　“管事姑姑”连官身都算不上。
　　没官没品。
　　若非红袖坊是清河郡王的产业，迎祥府能管她的官员都有不少。
　　而作为教司坊管事姑姑，她的核心业务之一，便是利益最大化，为清河郡王赚更多银子。
　　小羽没给柳姑姑纠结、权衡、妥协的机会，“五千两黄金，加一枚小钱。”
　　哪怕只加一枚小钱，也的确比五千两黄金多。
　　郝如海瞥了她一眼，单手从腰间取出一叠子纸票，“哗啦啦”甩动几下，淡淡道：“清河郡王所开汇通钱庄的本票，不记名、无编号，见票立付。”
　　“郝门主，你身上带这么多钱，不怕被偷吗？”小羽忍不住道。
　　郝如海粗犷的络腮胡国字脸上，露出一个极淡的笑容，声音也很轻，仿佛在说一件极为普通的小事，“被贼偷钱？这辈子我还没经历过，有机会倒是想尝试一番。”
　　“以门主的实力，贼人还没靠近，便被发现了。”
　　“嘿，郝门主是何等英雄，哪个贼人敢打歪心思？”
　　“纵然千手盗圣还活着，拿了‘毒手阎王’的钱，也得留下命来。”
　　郝如海周围几个锦衣汉子在出言吹捧，其他吃瓜群众十分安静。
　　小羽指着郝如海手中一叠子纸票，笑道：“咱们干脆点，就郝门主手中的钱庄本票，无论有多少两金子、银子，我多加一个铜板。”
　　“啊~~”
　　包括郝如海小弟，也包括柳姑姑和被绳子绑着的“犯妇”，所有人都色变惊呼。
　　郝如海既震惊又愤怒，使劲晃动手中票子，“你可知这里有多少金子？”
　　“不知道，你说呗。”小羽道。
　　“足足两千五百两黄金！”郝如海冷冷道。
　　“切~~~”小羽撇了撇嘴，“都不够五千两金子。”
　　她转向柳姑姑，嚷道：“刚才的叫价不算数，郝门主压根没五千两金子。我只给你两千五百两金子，外加一个铜板。”
　　郝如海额头青筋直跳，“我至少能拿出来两千五百两金子的现钱，能充作五千两金子叫价的定钱。”
　　小羽伸手解下腰间玉骨铃铛，轻轻晃动几下，“叮叮当当”，声音清脆。

　　“今个儿让你开开眼界，见识一下传说中的壶中洞天。”
　　“变！”
　　也不见她做什么，玉骨骷髅头张开嘴巴，吐出一枚拳头大的元宝，黄橙橙，沉甸甸。
　　落在青石地板上，发出“哐当”的声响。
　　“啊，这是什么仙法？”
　　“假的吧，怎么凭空变出个大元宝？”
　　“不是幻术，是真的，元宝都砸出响了。看大小、听声音，至少二十两，足金的大元宝，绝对不会错！”
　　一部分有见识的人露出惊疑之色，没见识的民众一边揉眼睛、一边大呼小叫。
　　“再变！”小羽又晃动一下铃铛，又落下来一个元宝。
　　“变变变~~~”
　　她不停晃铃铛，元宝一个接一个落地，不一会儿已落下来八九个。
　　“郝门主，你怎么说？”小羽笑看郝如海。
　　郝如海脸上一阵青一阵红，好半响，嗄声道：“羽仙子手段惊人，郝某佩服！”
　　他将金票塞进怀里，拱了拱手，转身就走。
　　小羽朝地面喊了声，“元宝，元宝，速速归来~~”
　　“咕噜噜~~~”
　　地上的元宝竟自动滚动到她脚下，然后一枚接一枚飞回玉骨骷髅的嘴巴里。
　　“小凤仙成仙啦~~”
　　“难怪能一人剿灭拐子山数十万阴兵，小凤仙是仙人啊！”
　　小羽得意一笑，将铃铛挂回腰间，环顾一众呆呆看着她的犯妇，道：“柳姑姑，她们都是朱令君的家人？”
　　柳姑姑靠近几步，道：“都是前些日子衙门库房被烧案中，被牵连官员的女眷。
　　有朱一套的家人，也有其他被牵连官员的家人。
　　男丁全部充作奴隶，被送去了南方矿山，或者给贵人当仆从。
　　女眷都被发配到教司坊。
　　这会儿摆在城墙根下发卖，上等货带到红袖坊，普通的卖给老百姓。”
　　“呜呜呜”
　　犯妇们回过神，想到自身的境遇，又开始自怜自艾，呜呜哭泣。
　　小羽皱了皱眉，问道：“买下她们一共要花多少钱？”
　　柳姑姑眼神惊奇地打量她腰间玉骨铃铛，“你真成仙了？莫非学会了点金术？”
　　“你别管我有没有成仙，我给你的金子肯定不是假的。”
　　小羽右手在玉骨铃铛上摸了一下，又摸出个金元宝，递给柳姑姑。
　　柳姑姑用手掂了掂，又用牙齿咬。
　　“是真金子。”柳姑姑又将元宝递回去，神色迟疑道：“即便是仙人，真金白银也不是大风刮来的，你确定要买她们？”
　　“开价吧。”小羽道。
　　柳姑姑朝犯妇周围的差役打了手势，“遇到大财主了，将她们都带下去，把她们的换洗衣服都还给她们。”
　　接着她又拉小羽上了一辆宽敞的马车，问道：“那些女人买回去后，你打算怎么安置她们？”
　　“我买了她们之后，她们算良民还是贱籍？”小羽问道。
　　柳姑姑沉吟道：“你了解朱一套的情况不？”
　　“街坊邻居都在讨论，我怎能没听说？”顿了顿，小羽又疑惑道：“不过我听说的，和现在看到的，差别很大。
　　朱一套并非罪臣，没有犯法。
　　他顶了天，只算是没看顾好衙门库房，烧毁了万石官粮。
　　可朱一套并不是学胡掌柜，用烧仓库的方式遮掩自己的贪腐。
　　况且火灾系天数，与朱一套无关。
　　我听有阅历的老吏说，若有上官替他分解保奏，蜀王只会打他几板子，甚至都不会撤销他的官职。
　　不少街坊都以为朱一套会回来，我也这么以为的。
　　怎么弄成现在这样？
　　他自己被杀，妻子被辱，女儿要送去红袖坊.纵然老吏判断失误，也不至于相差如此巨大。”
　　柳姑姑道：“按照西蜀律法，损毁粮食百石以下者，只斥责啬夫；百石以上到千石，罚啬夫铠甲一套；过千石以上，罚啬夫二甲。
　　无论损毁多少，啬夫、冗吏等相关之人，都得补偿损毁的禾粟。
　　但如果是损毁军粮，只要超过五百石，可以立即斩首。
　　朱一套损毁的万旦秋粮，皆被定性为‘军粮’，而非普通仓米。
　　他不服气，忧愤吐血而亡。”
　　“有人要搞他？”小羽问道。
　　柳姑姑点头道：“其实衙门仓库里的粮食并不是很重要，至少雒都贵人们不会太在意。
　　可仓库里还有雒都贵人的各类奇珍异宝、灵草神药。”
　　她叹了口气，“常言道，朝中无人莫当官。
　　回禄之灾和朱一套无关，所有人都明白，可朝堂上没人为他说话。”
　　“清河郡王和仙芝世子呢？”小羽问道。
　　柳姑姑瞥了她一眼，“王爷和世子怎滴？朱一套又不是王爷的人。”
　　小羽心中义愤填膺，想为老朱争辩两句，可看到对面之人只是个妓院老鸨，而非李仙芝、李靖轩、蜀王，又意兴阑珊起来。
　　“你只说现在朱玲玲算什么籍。”她说道。
　　柳姑姑道：“我跟你鬼扯这么多，不就是在解释她的情况？
　　衙门仓库属于朝廷。
　　雒都贵人借衙门仓库存放自己的私产，能做，但不能放在台面上说。
　　故而朱一套之罪，只是焚烧万石军粮。
　　按照蜀律，他本人当斩.当然，按律当斩并非一定要斩。
　　其实朝廷并没判他斩首。
　　他自己内心郁结，想不开，吐血死了。”
　　小羽本来都打定主意，不跟老鸨一般见识，可听到这话，她还是忍不住，“朝廷屈死了朱一套，还不允许别人郁结想不开？
　　哪个脑子正常的人，遇到这种恶心事，能保持豁达开朗？
　　朱一套若不吐血而死，他遭受的屈辱，一定比死亡还要难以承受。”
　　柳姑姑瞪了她一眼，道：“你别跟我叫，我只是个老鸨，不是衙门里的坐堂老爷。”
　　小羽摆了摆手，“是我的错，我不该跟老鸨说这个。”
　　柳姑姑气得直翻白眼。
　　第353章 黑龙探爪
　　好一会儿，柳姑姑道：“朝廷只按照律法，让朱一套和相关啬夫、胥吏一起承担万石粮食的赔偿。
　　如果他们拿不出钱来，就抄他们的家，变卖家私抵债。
　　若家私不足以偿还，则送到教司坊，由官家发卖，卖不掉的送去红袖坊。”
　　小羽皱眉道：“也就是说，朱玲玲她们还不是贱籍？”
　　柳姑姑道：“在正式发卖之前，不是贱籍。
　　一般情况下，犯人亲属会努力筹钱，帮犯官偿还所欠银钱。
　　一旦开始发卖，就是卖给别人当奴仆，这怎能不算贱籍？
　　若卖不掉，送去了红袖坊，更是贱籍中的贱籍。”
　　“朱一套欠了朝廷多少钱？”小羽问道。
　　“你自己算，一石粮食多少钱，焚烧的一万八千石秋粮又值多少钱。”柳姑姑道。
　　小羽沉吟道：“市面上一石新米叫价四钱银子，一万八千石，要七千两百两？”
　　柳姑姑点头道：“差不多吧，算上库房和周边建筑，总共八千八百两。
　　朱一套是令君，承担主要责任，一共四千三百两。”
　　小羽惊讶道：“朱一套已被抄家，全部家当还不足四千三百两？”
　　“四千三百两很少？他一年俸禄也才八百石，折换成银子，三百多两。
　　一家人吃饭穿衣，逢年过节给上官送礼，一年能落下多少银钱？”柳姑姑道。
　　小羽叹息道：“你这个老鸨子，真该去朝堂上，对满朝诸公说这些话。”
　　柳姑姑又怒又疑惑，“我这个老鸨子咋了，我这些话有什么问题？”
　　小羽道：“正因为没任何问题，逼死朱一套、羞辱他家人，才是大问题。
　　而这么个问题，连一个老鸨子，都能说得一清楚二，问题更大了。”
　　柳姑姑愣了好一会儿，才明白小凤仙在“拐弯抹角”，夸朱一套是个只吃俸禄、不收贿赂的清官。
　　“我这个老鸨子不仅能说得一清二楚，更能看得一清二楚。”她冷笑道：“要朱一套命者，非西蜀律法，是雒都贵人的怨怒之气。
　　他家若抄出远超县令俸禄所能积累的财物，你看朝堂诸公会怎么凌磨他。
　　他连屈死的机会都没有，因为他不委屈，他死得不冤。”

　　“你不要‘假如’。不存在‘假如’，现实已摆在面前：一个清官被冤死了，死得极惨，家破人亡，妻女受辱。”小羽道。
　　柳姑姑摇头道：“你个小蛮子，终究不懂中华之大礼。”
　　小羽笑道：“那你这个老鸨子，来告诉我这个小蛮子，中华之大礼是什么。”
　　柳姑姑道：“中华之大礼，非个人之礼仪，而是朝制！
　　李家在西蜀是王族。
　　李家在中华上邦的祖先，依旧是王族。
　　朝廷诸公，即便不是王族，也是传承千年的公侯之家。
　　雒都朝堂之外，西蜀各郡县之长，也多是公侯之家、世家大族的子弟担任。
　　这便是西蜀的朝制，也是中华上邦的朝制。
　　中古圣人周公编写的《周礼》，可以粗暴概括为一句话‘王侯将相皆有种’。
　　遵守这一秩序，便是大礼；遵此大礼，便天下太平。
　　可朱一套是什么东西？
　　他不过是普通人家出身的儒生。
　　屈死了他，对西蜀朝廷没半点影响。
　　庙堂诸公、江湖黎庶，只觉得理所当然，也就你在这儿为他抱不平。”
　　小羽用惊奇的目光打量她，道：“姑姑，我向你道歉。能说出这么有见解的话，无论对错，我都不该用‘老鸨子’贬低你。”
　　柳姑姑先得意一笑，又略显局促道：“我哪说得出这种话，我压根没看过《周礼》，连上邦朝制都搞不清楚。”
　　小羽问道：“你听谁说的？”
　　“雒都来的儒生们说的。”
　　柳姑姑解释道：“东方朔大人带着‘大秦靖妖军’离开西蜀后，原本待在雒都的儒生，有本国儒生也有异邦大儒，有很多都在最近离开了雒都。
　　前天有几个大儒，在红袖坊谈朱一套的事，他们说了很多大逆不道的话。”
　　“我以为如今的儒生们都和孔圣人一样，都极为迷信周公的‘礼’.看来我对儒学的理解还是过于浅薄。唉，有机会的话，我也想参加那些儒学盛会。”
　　小羽摇了摇头，抛开杂念，道：“柳姑姑，你继续说朱一套，咱也不为他抱屈了，你只说怎么让他女儿摆脱贱籍。”
　　柳姑姑叹道：“如果朱大小姐能老实听话，早点跟我离开；如果没有郝如海那群王八蛋捣乱。
　　只需支付两千两银子，就能带走朱玲玲，以及朱一套的小妾，朱家丫鬟仆从。”
　　“只两千两银子？这是怎么计算出来的？”小羽疑惑道。
　　“朱一套欠朝廷四千三百两银子，抄家补足了两千多两，再补上两千两，就能带走朱一套家眷。
　　或者说，因为朱一套还欠了朝廷两千两银子，朝廷才拿他家人到教司坊官卖赚补。
　　我为教司坊管事姑姑，主要责任也只是填补两千两银子的亏空。
　　也即是说，只要我愿意，给我两千两银子，就能将朱玲玲等一干人带走。”
　　“竟然这么简单，我之前想复杂了。”小羽松了一口气。
　　柳姑姑瞥了她一眼，“并不简单，很复杂。先前你也看到了，很多人都在抢朱玲玲。
　　朱玲玲虽是官家出身，容貌也称得上秀美，放在红袖坊，却算不得太拔尖。
　　能成为教司坊罪臣之女的，其家长很少比县令职位更低。
　　娇养的官家小姐，容貌气质都不会差。
　　朱玲玲之所以特殊，就特殊在她爹是朱一套。
　　朱一套得罪了太多人，为了折辱她女儿，很多人不惜一掷千金。”
　　小羽道：“现在我已经把人买了下来。”
　　柳姑姑道：“你能拿出两千五百两金子？若无城门口竞价，你给我两千两银子，我便让你将人带走。
　　现在两千五百两金子，已记入账本。
　　窟窿太大，我填不上。要带走朱玲玲，必须留下金子。”
　　小羽点头道：“两千五百金子，没问题呀，我从未想过让你填窟窿。”
　　柳姑姑惊讶道：“你真有两千五百金？”
　　“你先前不是看到了吗？”小羽拍了拍腰间玉骨铃铛。
　　柳姑姑瞥了眼铃铛，道：“郝如海被你唬住了，我却了解你是什么人。
　　但凡你真能拿出两千五百两金子，必定会将金子堆成一座小山，让所有人为你惊叹，而不是只放出十来个元宝，立即将它们又收起来。”
　　小羽有些惊讶，“你果然了解我。没错，我拢共只有价值两百两金子的元宝。
　　除了元宝，铃铛里只剩一些杂七杂八的金玉首饰。
　　若将首饰拿出来，必定让人猜出我财力枯竭。”
　　她的全部家产，当然不止这点金子。
　　只蜀王赠送她的金元宝，就有八百两。
　　现在存放在狗宝福地里的元宝和首饰，都是鬼儿子孝敬她的。
　　鬼儿子让西蜀副巡检沙欣，带了个布包袱给她，里面有一袋子元宝和首饰。
　　当时她和文芷若都在关注其它礼物，不怎么在意金银珠宝。
　　等将其它礼物处理好，小羽才惊奇发现，袋子里的元宝和首饰，竟全部为“阴间财宝”――阴气非常重，如同坟墓中的陪葬品。
　　然后小羽灵光一闪，产生一个想法：既然狗宝福地是一座黑山，小强能进去，阴兵能进去，阴兵身上的铠甲能进去，同为“阴间之物”的财宝，能不能放进去？
　　实验过程很简单，小强轻而易举将财宝带入“狗宝福地”。
　　不仅是那袋子财宝，池邈给她的所有礼物，都能塞进狗宝福地。
　　小羽有种感觉，现在狗宝福地等级低，很贫瘠，只是个“随身冥府”，存放冥府冥器，若有一天它能成长到人皇福地的程度.人皇福地能种植阳间花草，甚至能培植灵草仙花。
　　那时她的狗宝福地不就是“随身仙府”？
　　“只有两百两金子，不够啊，窟窿太大。”柳姑姑摇头道。
　　“你放心，我有钱。”小羽古怪一笑，从袖子里抽出一叠“纸票子”，“哗啦啦”甩动几下，淡淡道：“清河郡王所开汇通钱庄的本票，不记名、无编号，见票立付。”
　　柳姑姑揉了揉眼睛，不是幻象。
　　她接过纸票子仔细查看。
　　果然是汇通钱庄的本票。
　　仔细轻点，一百两金子一张，刚好二十五张。
　　“这不是你的钱，这是郝如海的！”柳姑姑惊疑道：“你是怎么偷过来的？我记得你们甚至没靠近过，没有触碰，隔着至少两丈远。”
　　小羽好奇道：“你为何如此肯定，钱庄本票是郝如海的，有什么记号？”
　　柳姑姑点了点头，将一张纸票递给她，道：“你对着太阳看，看红色的印章。”
　　小羽依言而行，看到红印“汇通”两个篆字，遮盖了一行写在“纸内”的小字――某年某月天门会郝如海、一十二。
　　字非常非常小，还不是写在纸面。
　　“原来是三张纸粘在一起，合成了一张纸票。”
　　盖在纸票上的红印，故意遮挡了夹层里的“水印”。
　　若非懂行的人提醒，外人很难察觉到异常。
　　柳姑姑又问道：“你用了什么邪法？郝如海练就一身毒功，全身上下到处都是毒。
　　他之前真没吹牛，从来没有窃贼敢偷他。
　　稍微碰到不该碰的地方，立即中毒身亡。”
　　小羽点头道：“他衣服上的确有毒，但金票是干净的。”
　　金票单张只一百两金子，要经常拿出来用。
　　郝如海当然可以抹毒，但抹毒后清理起来很繁杂。
　　“其实金票有毒也没关系，他的毒只能毒人、毒‘气’，却毒不了‘神’。”小羽又道。
　　“什么神？”柳姑姑疑惑道。
　　小羽道：“你不是亲身经历过吗？千手盗圣。”
　　柳姑姑震惊道：“你练成了千手盗圣的‘大搬运遁术’?”
　　小羽朝她古怪一笑，“你有没有感觉到，自己身上少了些东西？”
　　柳姑姑怔了怔，低头摸自己口袋和袖中袋，东西都在。
　　“你别唬我。”
　　“我需要唬你？”小羽伸手指向车厢内的小茶几，“你看。”
　　柳姑姑眼前一花，一粒珍珠凭空出现在小茶几上。
　　“这”她捻起珍珠仔细打量。
　　好一会儿，她瞳孔一缩，连忙将手伸进怀里，在肚兜处摸索片刻，神情变得震惊和恐惧，“你，你偷走了我肚兜上的珍珠珍珠缝在肚兜上啊！你果然练成了大搬运遁术。”
　　小羽摇头道：“这招叫‘黑龙探爪’，比大搬运遁术差远了。”
　　第354章 报恩的人
　　连着两天阴魂夜游，没找到一个三清道祖认可的“魔念受体”。
　　可在灵魂畅游鬼神维度期间，她对时空、对鬼神维度，有了非常直观、非常深入的认知。
　　简单来说，和大搬运遁术相关的灵感，装了一脑袋。
　　也就是她这会儿心神之力枯竭，无法同时凝聚五个仙武主神，只能先练一种主神。
　　她选择五行之水的黑鱼龙主神，练成一招黑龙探爪：将黑鱼龙主神变化为“五行水精灵”，从物质世界难以企及、鬼神维度房门洞开的角度，搬运别人的东西。
　　“只能欺负你们这群不懂道术和仙法的普通人，还只能偷体外之物。”小羽道。

　　其实，体内脏器也可以尝试偷取――不是偷，是直接抢。
　　弄得皮开肉绽、鲜血淋漓，完全没有宗二卜的优雅从容。
　　“我和郝如海是普通人？我有真气护体，郝如海实力更强，他快凝结元丹了，几乎是半步人仙。”柳姑姑难以接受她的说法。
　　她宁愿小羽练成了真正的大搬运遁术。
　　小羽摇头道：“你们的护体真气，在我眼里漏洞百出，跟没有也没啥区别。”
　　她综合数百位义父的“破招之招”，模仿独孤九剑创造了“羽氏九剑”，其中就有“破气式”，专破护体真气、护体罡气。
　　也就真正的人仙，练就一颗元丹，自身真元近乎圆满，才难以被“破气式”寻到破绽。
　　如果连人仙都不是，还没修炼特殊神通秘术，在她眼里真就是“普通人”。
　　柳姑姑更难受了，“难怪你敢大大方方使用郝如海的金票，你完全不将天门会放在眼里啊！”
　　“金票不是有编号吗，还能使用？”小羽道。
　　柳姑姑神色复杂道：“汇通钱庄只认票，但会记下你的身份，回头通知郝如海。
　　或者郝如海发现钱票被盗，立即通知钱庄，让他们帮忙盯着兑钱之人。”
　　“你呢，你收不收？”小羽又问。
　　“当然收，但我没法帮你隐瞒。”
　　顿了顿，柳姑姑又道：“你猜郝如海为何敢喊价五千两金子？
　　红袖坊也属于天门会！
　　城门口他肆意挥霍，别说五千两金子，十万两他都敢喊。
　　因为无论他喊多少，最后只会给我一千五百两金子，也就是最初的出价。
　　这是天门会不见光的规则。
　　我若在东市雇佣‘周饶国飞车’，或者在地下卖场看中某件宝物，被某个死对头刁难，也可以随便‘以本伤人’，郝如海回头只会按照‘正常价格’收钱。
　　我不能为你、为朱玲玲打破规则，也没能力打破规则。”
　　小羽道：“你们这样搞，不是要少挣很多钱？
　　比如这次，将朱玲玲卖给我，五千金，你能多赚三千五百金。“
　　柳姑姑表情奇怪道：“如果红袖坊是我的，肯定是赚得越多越好。
　　可无论是一千五百金，还是五千金，都只是打我手里经过，不会留在我手里。”
　　“所以最后吃亏的只是清河郡王？”小羽道。
　　柳姑姑摇头：“王爷亏啥？一千五百两金子早超出正常价格。
　　如果你是王爷，是愿意稳定赚一千五百金，今天赚、明天也赚。
　　还是吃一波肥的，之后舵主离心离德、消极怠工，甚至暗地里吃里扒外？
　　说到底，郝如海自己贴了一千五百金。
　　对迎祥府内任何人来说，一千五百金都是一笔巨款。
　　若非恨极了朱一套，郝如海不会出大血。
　　类似的事，显然不可能天天发生。
　　你偷走郝如海两千五百金，能让他心痛好几年，记恨你一辈子。”
　　小羽道：“记恨就记恨吧，我无所谓，你直接通知郝如海――我偷了他的金票，也没关系。”
　　柳姑姑皱眉道：“纵然你如今神通盖世，可如此肆无忌惮、嚣张跋扈，也太过了些。”
　　小羽没好气道：“我又不是蒙面侠盗，义劫‘法场’。我遵守西蜀法度，拿重金购买朱玲玲。
　　郝如海一定要跟我抢，还拿金票出来压我，怎么反过来怪我嚣张跋扈？”
　　柳姑姑有些无语，“跟你竞价，你就可以胡作非为？你说这话，已经十分嚣张。”
　　小羽淡淡道：“你们这群人还是欠教育，不懂如何跟一位新晋强者相处。”
　　柳姑姑从来没见过她的这种说话方式，神色有些愣怔，“新晋强者，你？应该怎么跟你相处？”
　　“我杀妖邪、斩鬼王，还不算强者？
　　见到我有意朱玲玲，郝如海最聪明的做法是，主动掏钱购买，然后双手奉上。
　　那蠢货却跟我争。
　　脑子进了水吧？
　　惹毛了我这样的强者，他连死都不晓得怎么死的。”小羽冷笑道。
　　“你之前可不是这样的”柳姑姑喃喃道。
　　“我之前是哪样？帮助郝如海欺负朱玲玲？”小羽问道。
　　柳姑姑怔了怔，叹道：“唉，你没变，一直是个凶狠的沙蛮子。
　　当日你刚进红袖坊，还不能斩妖仙、杀鬼王，就差点废了兰若梅。
　　现在的郝如海也只是比兰若梅更强、地位更高。”
　　小羽一脸腻歪，“别在我面前提兰若梅。”
　　“他最近没惹你吧？”柳姑姑一脸莫名其妙。
　　“那王八蛋本该死在回禄之灾中，结果我下了一场雨，让那狗东西又活了过来。”
　　“还有郝如海天门会的这群王八蛋，怎么命这么长？”
　　小羽其实特意避开了不思归。
　　既没用回禄主神去不思归“摄”火，又没在不思归上空布雨。
　　奈何那晚兰若梅在戏院听曲，喝醉了酒，被一根房梁砸晕，火烧到脸上，把脸上的肉烧得烂熟，热力即将透过骨头烤熟脑子，一场大雨救下了他――这是小羽灾后游荡市井、寻找“大恶人”时，从别人口中听到的消息。
　　兰若梅被大火烧毁了俊脸，疯癫狂暴，连杀好几位侍女，于是成为她魔念夺神的目标。
　　她向三清道祖请示，要用魔念炼死那个王八蛋，可惜道祖没同意。
　　“郝如海压根不住在天门镇，怎么烧死他？而且，天门会也不都是王八蛋，我也是天门会舵主。”柳姑姑表情别扭地说。
　　她其实很希望一场大火烧死以郝如海为首的天门镇高层。
　　那样她儿子就能成功上位，可她也是天门会的“王八蛋”.
　　“太阳快落山了，你拿上金票，赶紧把人放了，将贱籍的事处理好，我没时间陪你、陪朱玲玲折腾。”小羽道。
　　“你打算怎么处置朱玲玲她们？”柳姑姑问道。
　　“给点银子当路费，将她们统统打发走。”小羽道。
　　柳姑姑道：“你不惜得罪郝如海，得罪众多意图购买朱玲玲的人，废了老大劲儿才把人抢来，现在要直接放走？”
　　小羽道：“我废了什么劲？不过是进车厢和你唠嗑几句。
　　若非你废话太多，一刻钟都耽搁不了。
　　前后花费两三百两银子，更不是个事儿。
　　至于郝如海.他跟妖蝉比如何？
　　他对我，不如一粒尘埃；我对他，是一座大山，谁急也轮不到我急。”
　　“天门会不是你以为的那么简单。”柳姑姑叹道。
　　“事情比我说的还要简单。每人十两银子，朱玲玲跟她姨娘多送一百两，帮忙雇佣车马，让她们立即返乡。具体花了多少银子，回头我补上。”
　　说完小羽便掀帘跳下马车，打算扬长而去。
　　“哎，你等一等！”柳姑姑追过来，低声道：“事情比你想得更复杂”
　　见小羽又露出不耐之色，她赶紧解释道：“不是郝如海，是朱玲玲那边。”
　　“朱玲玲咋了？”小羽问道。
　　“你上马车，我带你去见她和邹掌柜他们。”
　　“邹掌柜又是谁？”小羽疑惑道。
　　柳姑姑瞥了她一眼，“你为何要搭救朱一套家人？”
　　“我乐意。”小羽犹豫了一下，还是上了马车。
　　柳姑姑喊来远远避开的车夫卢老大，说了个地方，马车便动了起来。
　　“朱一套官声其实很不错，愿意搭救他的人有不少。只不过他们不如你蛮横有力。”
　　马车走了大概一刻多钟，来到一条狭窄的巷口。
　　车厢过宽，都进不去。
　　小羽跟着柳姑姑下车，马车堵在巷子口，她俩进入小巷。
　　七拐八绕，在里面钻了一里多路，才终于抵达一处府邸的后院偏门。
　　“这里是迎祥府教司坊的后院，有人在这儿等我。”
　　柳姑姑解释了一句，就朝里面喊了一声，有个上了年纪的老嬷嬷开门，没说话，只用惊奇了目光看小羽。
　　“他们都来了？”柳姑姑问道。
　　“我只记得来了二十五个人。”
　　柳姑姑点了点头，领着小羽进入院子，院子里已有不少人。
　　都是男人，年轻的有二十多岁，年长的五六十岁。
　　有衣着得体的商人，也有干练短打、背剑挎刀的武者。
　　“啊，是羽凤仙~~~”
　　他们原本表情凝重，在低头交谈，见到小羽都发出低低的惊呼。
　　不过也只惊呼了一声，然后将急切目光投向柳姑姑。
　　“柳姑姑，朱小姐在哪？你可带过来了？”一位长者靠近两步，神色关切道。
　　“邹掌柜，还有各位，事情本来很难办，现在变得更简单，也更复杂了。

　　朱令君得罪了太多人，他们有权有势有力量，远不是你们能比的。
　　你们敢和他们争，他们会连你们一起对付。”
　　柳姑姑偏过身子，指着小羽，道：“现在好了，小凤仙花了两千五百金，从郝如海手里抢走朱小姐，还要立即送她返乡。”
　　“嘶，两千五百金~~~”院子里一众人再次色变惊呼。
　　还有一中年汉子惊呼之后，面露尴尬之色，将手里的包裹往身后藏了藏。
　　“羽仙子要放朱小姐，还要送她返乡？”邹掌柜再次确认道。
　　小羽看看他，又扫视院子里一众人，惊讶道：“你们莫不是也来赎朱小姐的？”
　　众人点了点头，七嘴八舌道：“朱令君秉公持正，从罗侯府管事手里救下了俺。”
　　“朱令君明断秋毫，洗清了我身上的冤屈，将真正的凶手绳之以法。”
　　“朱令君被天门会的郝门主记恨，八成是因为某，令君救了某性命。”
　　“大盗聂十三杀我儿子、奸淫我妻女，被青龙帮包庇藏匿，是朱令君亲自带着上百差役包围青龙帮，逼迫他们交出聂十三，还活剐了聂十三替我报仇。”
　　他们乱七八糟说了一通，总结起来就一句话：朱一套曾经顶住权贵的压力，替他们含冤昭雪、伸张正义。现在朱一套蒙难，他们理应报恩。
　　第355章 送行
　　小羽环顾周围一圈，疑惑道：“各位应该早有救助朱令君之意，为何等到今天？”
　　他们能聚在一起，还提着大包小包，显然不是临时起意。
　　必定是早找过柳姑姑，才被她安排到这儿。
　　还是邹掌柜先开口，道：“听说朱令君因为火烧粮仓的案子被抄家，老夫便带着银子去知府衙门，打算替令君还钱。
　　可办差的书吏一直推脱，说什么案子正在调查，又说不合规矩。
　　最后还怀疑老夫与朱令君勾结，我的银子是令君贪赃枉法的罪证。
　　我送了他们两百两银子的好处费，才得以保全自身，之后再不敢进衙门。”
　　名叫“宋大志”的中年武者道：“某也去过衙门，可惜连正经的办差官爷都没遇到，一直是几个看门差役糊弄某。”
　　同样穿绫罗绸缎、打扮得像个富商的罗姓精瘦汉子，道：“我找过温知府，温知府只说朝廷自有安排，让我别多管闲事。”
　　其他人也纷纷开口。
　　大致情况和上面几位差不多。
　　要么被恐吓，要么压根找不到门路、见不到办事之人。
　　能见到温知府的，只罗姓富商一人。
　　邹掌柜看了眼柳姑姑，又道：“后来听说朱令君忧愤吐血而亡，我又打算替他赎回家小。我找到了教司坊的柳姑姑，姑姑让我别去城门口的犯妇发卖场。”
　　柳姑姑冷笑道：“连去衙门替朱一套交罚金，你们都做不到，还想去卖场赎人？”
　　“你说会帮我们救出朱小姐。”有人嚷道。
　　柳姑姑道：“没错，我的确说过，如果一切都按我说的办，朱大小姐老老实实跟我回红袖坊。
　　最好先在红袖坊待几个月，等风头过去，再悄悄为她赎身。
　　你们偏等不及，朱大小姐也是个没眼力见的。”
　　小羽瞥了她一眼，“先前郝如海开价一千五百金时，你准备答应。”
　　众人怒视柳姑姑。
　　柳姑姑又羞又气，叫道：“那可是一千五百金，还是郝如海亲自开口，我怎么拒绝？
　　拒绝了，我拿什么填一千五百金的窟窿？
　　我只是个老鸨子。
　　朱一套还打过我嘴巴子呢！
　　我不计前嫌，愿意配合你们搭救她女儿，已经是我最近吃斋念佛的结果。”
　　小羽摆手道：“行了，压根没指望你硬挺到底。
　　你赶紧将朱玲玲带过来，让大家安心。早点了结此事，让我也省心。”
　　邹掌柜向她鞠了一躬，道：“羽仙子高义！若非仙子出手，我们这群没用的人，只怕要失望而归，让朱令君九泉之下也不能安心。”
　　“多谢羽仙子出手相助！”其余人等也表情整肃，控背躬身，向她拱手一拜。
　　“各位不必如此。”小羽立即还了一礼，道：“你们才是真正的义士，我只是路过之前都没怎么关注过朱令君，唉！”
　　在柳姑姑跟前，她可以气壮声高、疾声厉色；在这群人面前，她真没脸接受恭维。
　　朱一套入狱，不是今天的事。
　　先前她一直忙着悟剑意、铸剑骨。
　　在市井中听说朱一套全家被收监，也只以为回禄天灾和朱一套无关、不是什么大事。
　　没去了解西蜀律法，没考虑朝堂诸公的想法.
　　她还天真地认为，清河郡王和李仙芝皆为聪明人，聪明的统治者一定会爱惜清廉能干的官吏。
　　她甚至把朱一套当成清河郡王“夹带里的人”。
　　说到底，她还是不够关心朱一套，不然早和这群人碰面了。
　　当然，小羽也不觉得自己应该特别关心老朱。
　　如果没有院子里一群普通“报恩人”对比，她还会感觉良好（主要是和柳姑姑这样的人对比，衬托得她很高大）。
　　邹掌柜正色道：“羽仙子和我等还是有些不同。
　　朱令君对我们有活命再生之恩，羽仙子却是义薄云天、拔刀相助。”
　　小羽脸颊燥热，连连摆手，道：“老伯，日近黄昏，咱们还是谈正事儿吧。
　　原本我打算赠送朱小姐一百两银子的盘缠，再帮她安排车马，让她返回故乡。
　　朱令君总不是石头缝里蹦出来的，他老家应该还有老亲在。
　　你们有何看法？”
　　邹掌柜沉吟道：“老朽有一拙见，或许可以请朱小姐出来，当面询问她家乡之人的事。“
　　他之前其实没打算送朱玲玲返乡。
　　他打听过朱家的情况，原准备将朱玲玲接到自己家。
　　等几年后朱小姐成年，添一副嫁妆，将姑娘嫁给门当户对的俊才。
　　小羽点头，“应该的。”
　　不一会儿，柳姑姑便领着朱玲玲和一个年轻貌美的妇人来到后院。
　　见到院子里这么多人都是来搭救自己的，朱玲玲既是欢喜又是感动，想起死去的老父，又十分伤感。
　　“诸位皆为小女子的恩人，对小女子有再生之恩，乞受小女子一拜。”
　　说着她便要跪下来磕头。
　　“朱小姐切莫如此。”
　　邹掌柜急忙上前，想要搀扶，又察觉男女有别，停在中途，偏头拿眼去看小羽。
　　小羽却没动，只说道：“诸位，非是我托大，让朱小姐拜一拜，是在了结因果，对她只有好处没坏处。”
　　想起小羽拿出的两千五百金，邹掌柜迟疑着退让开，道：“羽仙子当受一拜，我等却只恨不能偿还朱令君恩情之一二，万万不可受恩人之女的大礼。”
　　众人皆一脸认可，跟着避开。
　　朱玲玲和她姨娘跪在地上，向小羽磕了三个响头。
　　小羽这才上前，将和自己差不多年纪的小姑娘扶起来，道：“你拜了，我受了，可以安心离开教司坊了。
　　对你的未来，朱令君可有什么安排？”
　　看着和自己差不多年纪、却已成为西蜀传奇、还花费数千金救自己的小羽，朱小姐心情很复杂。
　　“被抄家后，我便和爹爹分开了。不过我知道朱家祖居东山郡的章宜县，在章宜老家，应该还有一个伯父。”
　　小羽又问：“你爹可有跟你说过那位伯父，你们家过去可有往来？”
　　朱玲玲迟疑道：“我爹很多年没回章宜”
　　――看来那位朱伯父不是很靠谱。
　　小羽有些头痛。
　　邹掌柜犹豫片刻，将自己原来的打算说了出来。
　　小羽沉吟道：“长者是大善人，将朱小姐托付给你，我们都放心，也能从旁照看。
　　但朱令君在迎祥府得罪了很多人，只怕防不胜防。”
　　纵然她不离开天门镇，可朱玲玲总有嫁人的一天。
　　嫁到天门镇或迎祥府，不还是被歹人惦记吗？
　　罗姓商人道：“请羽小姐给我一个报恩的机会，让我亲自护送朱小姐返乡。
　　若朱家旧亲可以依靠，我会为朱小姐备好嫁妆，保证朱小姐从归家到嫁人，都不会花费朱家亲友一文钱。
　　而且我可以在章宜开个铺子，先在章宜待几年。
　　待朱小姐出嫁，我将铺子算作嫁妆送给朱小姐，再自己返回天门镇。”
　　朱玲玲嘴唇蠕动，又泪汪汪起来。
　　可不等她开口道谢，余下之人也争吵起来。
　　“罗老板，俺知道你是个财主，但你不能将事儿都办了。你也得留个机会给俺。俺没多少钱，却练就一身好武艺，俺可以当朱小姐的护卫。”宋姓武者道。
　　“不仅朱小姐要返乡，朱令君夫妻也得回老家下葬。我来帮令君夫妻购买棺椁，朱小姐先走一步，我稍后会亲自带着令君的棺椁慢慢赶上。”邹掌柜叹道。
　　“我钱不多，但朱小姐你不能不要。”先前听说小羽用两千五百金赎人而将自己包袱藏在身后的青年，再次拿出包袱。
　　里面哐当作响，看起来沉甸甸，应该是串在绳子上的铜钱串。
　　“啪啪啪~~~”小羽拍了拍巴掌，让众人安静下来，道：“事不宜迟，愿意护送朱小姐返乡的，立即雇佣马车，现在就出发。”

　　“现在天快黑了。”罗姓商人道。
　　小羽点头道：“就是趁夜离开。对朱小姐，迎祥府已成是非之地，早离开早安心。
　　各位资助的银钱，无论多寡皆是心意，一起交给朱小姐。
　　朱令君夫妻的棺椁，可以稍慢一步，人先走，棺椁随后跟上。”
　　邹掌柜沉沉点头，“今晚就离开，我提供马车和扈从，立即出城。”
　　众人簇拥着朱小姐从后门离开后，小羽拉住柳姑姑，道：“朱家的丫鬟仆人，可以跟朱玲玲一起回老家。
　　但她的那个姨娘应该是本地人。
　　你单独找她问一下，要不要留在迎祥府直接改嫁。
　　或者给她点银子，让她回娘家。”
　　柳姑姑快速离开，片刻后又回来，道：“她不愿改嫁，也无家可回，愿意陪朱小姐一起回章宜。等朱小姐嫁人，她找个庵堂当姑子去。”
　　“我看她还不到三十.唉，由她去吧。”小羽叹了口气，又道：“朱小姐今晚离开，郝如海不一定能立即知晓。
　　你借金票的事儿，去通知他这个消息。”
　　柳姑姑奇怪道：“你让朱小姐连夜离开，不就是想避开朱一套的仇家吗？”
　　小羽道：“不，我让朱小姐连夜离开，是不希望再在她身上浪费时间。
　　朱一套只是个儒生。
　　能得罪人，全是在天门镇当县令时。
　　记恨他的人都在迎祥府。
　　如果知晓朱小姐要返乡，他们依旧不愿放过她，今晚就会动手。
　　若让他们后知后觉，明天或后天才晓得朱小姐已离开迎祥府，可能快马加鞭追过去。”
　　柳姑姑明白了。
　　今晚小凤仙会守着朱玲玲，但也只有今晚。
　　小凤仙不会像其他报恩的人，打算陪朱玲玲走一个多月，甚至还要在章宜老家陪伴她好几年。
　　故而最好所有隐患都在今晚爆发，也在今晚解决。
　　“朱一套得罪了很多人，郝如海只是其中之一。”小羽道：“那些找你购买朱玲玲的人，你都告诉他们一声。”
　　柳姑姑眼神闪烁道：“如果郝如海真的派人去追朱小姐，你会怎么做？”
　　小羽瞥了她一眼，反问道：“你想让我怎么做？”
　　柳姑姑支吾道：“警告一声就可以了，没必要撕破脸。
　　天门会并不是你的那么简单。
　　有从舵主之位上退下来的长老，到如今已活了近两百岁。”
　　小羽盯着她双眼看了一会儿，点头道：“好，我听你的，只警告，不撕破脸。”
　　她立即在柳姑姑眼里看到了懊悔和郁闷。
　　第356章 夜杀
　　郝如海真没吹牛。
　　他活了大半辈子，从来没体会过被偷的感觉。
　　他几乎以毒功凝结人仙元丹，连放出来的屁，都可以成为毒死一屋子人的毒气；他衣服脱下来扔进河里，上下游近十里，鱼虾死绝。
　　纵然有小偷能悄无声息靠近他，在摸走他身上东西之前，先把自个儿给毒死了。
　　可今天他终于体会到被偷的感觉：震惊、愤怒、羞恼、臊热、茫然、紧张、惊惧.
　　那滋味，真叫一个酸爽。
　　柳姑姑找到他时，他还处于红温状态，正在大发雷霆，既骂自己小弟不长眼，让贼靠近他，偷走了金票，也骂贼人狗胆包天，敢在太岁头上动土。
　　“别让我知道他是谁，不然我让他求生不得求死不能。”
　　听到他这么叫，已走到门口的柳姑姑，心里有了一瞬间的犹豫：这蠢货竟然都没怀疑小凤仙？那我还要不要告诉他金票的事儿？
　　拿着金票去汇通钱庄，必定会曝光身份。
　　这会儿郝如海应该已经派人去通知钱庄管事。
　　但要使用金票，却不一定要去汇通钱庄。
　　就像郝如海打算用金票购买朱玲玲，柳姑姑有能力将两千五百金洗干净，让郝如海完全不晓得金票是被谁偷走、又是被谁花掉。
　　“柳三，你来得正好，我问你个事儿。”
　　柳姑姑还在踟蹰，郝如海见到她入门，立即大踏步迎上去，用鹰一样锐利的目光盯着她，“羽凤仙是否掌握了悄无声息偷别人东西的秘术？”
　　――这货还是怀疑了小凤仙！应该只是武者本能告诉他小凤仙有问题，他的理智却一直在否定这一猜想。
　　柳姑姑心中明悟，面上不动声色，问道：“你丢了什么东西？”
　　“金票，我当众拿出来的金票。”郝如海道。
　　“为何怀疑小凤仙？”她问道。
　　郝如海闻言，粗犷国字脸上浮现迷茫和纠结，“除了她，我再想不到别人。
　　可我当时十分清醒，甚至对她心怀警惕。
　　她和我隔着十几个人，完全没碰到我.”
　　柳姑姑从怀里掏出那一叠金票，“是不是这个？”
　　郝如海瞳孔收缩，连忙抢过金票，快速翻看一遍，既震惊又疑惑，“我的金票怎么在你手里？”
　　“小凤仙偷的，用这笔钱付了账。”柳姑姑道。
　　郝如海面色数变，道：“我没感应到半点天地元气波动。”
　　感应元气波动并非“仙人”的专属天赋。
　　武者到了真元境界，身体中的内力和体外天地元气形成大周天循环，能吸收天地元气，当然对天地元气也十分敏锐。
　　郝如海就是“真元境大佬”。
　　柳姑姑摇头道：“她用你的金票付账，被我发现了金票中的印记。
　　她坦然承认偷了你的钱，但没跟我解释手法。
　　解释了，我大概也听不懂。
　　我只知道那一招叫‘黑龙探爪’。”
　　顿了顿，她又道：“其实你也不用大惊小怪。
　　千手盗圣连我肝子都摘了去，我无知无觉。
　　她只是偷你的钱，比千手盗圣差远了。”
　　“她怎么敢偷了我的钱，还大大方方承认？”郝如海咬牙切齿道。
　　“你能拿她怎么办？”
　　柳姑姑伸手将金票从他手里夺过来，道：“你在街上大声嚷嚷，弄得全城人都知道我收了小凤仙两千五百金。
　　你懂规矩，记在账上的钱，就是王爷的钱，一分不能少。”
　　郝如海瞥了金票一眼，眼中闪过肉痛之色，却没去争抢。
　　“羽凤仙现在在哪？”他问道。
　　柳姑姑道：“在城外为朱玲玲送行。”
　　郝如海眯眼道：“送行？送去哪？”
　　柳姑姑道：“朱一套夫妻惨死，朱玲玲要扶灵柩返乡，小凤仙只送她到三里亭。”
　　“她花了两千五百金买下朱大小姐，就白白放走了？”郝如海愤怒道。
　　柳姑姑叹道：“你为何要买朱玲玲？”
　　“我要朱一套九泉之下也不得安宁。”郝如海道。
　　“小凤仙赎回朱玲玲，却是要朱一套在九泉之下得到安宁。”柳姑姑道。
　　“好，很好。”郝如海笑了。
　　柳姑姑看到他眼中有凶狠一闪而过。
　　犹豫再三，她还是劝了一句，“朱一套屈死，妻子差点被差役玷污，小妾张氏已然失身，朱一套一家很惨了。”
　　郝如海皱眉道：“朱一套也打过你，羞辱过你，羽凤仙也被他判了摆站之罪。”
　　柳姑姑叹道：“小凤仙我管不了，我自己的话，只想积点阴德。”
　　他们本就关系不好，话说到这儿，已经无话可说。
　　无话可说，柳姑姑便告辞离开。
　　看着她的背影消失在门外，郝如海粗犷的脸庞上浮现狠辣和决断之色。
　　“张武！”
　　一名黑衣武士快步从院子里走进来，抱拳应道：“门主有何吩咐。”
　　“立即出城，追上朱玲玲的车队。远远缀上，确定方位即可，不要打草惊蛇。”郝如海道。
　　西蜀有世卿世禄、察举制两种选拔官员的方式。
　　世卿世禄制，顾名思义，就是大贵族世世代代、父死子继。
　　比如此时迎祥府的府君，就是温家之人。
　　朱一套则是凭察举制成为县令。
　　他先进入本地书院读书，学业有成，取得文士身份，闯出名声，得到大儒和地方官员举荐，进入雒都，最后被安排到天门镇当县令。
　　他老家东山郡章宜县，距离迎祥府天门镇很远，距离雒都不算远也不算近，位于雒都西北方。
　　朱玲玲返乡，要往西走，大概两千里的路程。

　　过了三更天的时候，他们已离开迎祥府五十里。
　　小羽叮嘱过他们，最开始的三天，哪怕累一点也没关系，一定要尽量走远点，远离迎祥府，也别去雒都。
　　他们听进去了。
　　这会儿人颠簸得骨头都快散架，马儿累得只吐白沫，依旧挑灯夜行。
　　一名武士骑马开道，三辆马车在后面跟着，又有数位骑士在周围保护。
　　也亏得迎祥府属于冲要之地，东西南北皆有平坦且宽阔的驰道。
　　若是在荒郊野岭，哪怕提着马灯也不敢走夜路。
　　“嗖、嗖、嗖~~~”
　　忽然，夜风带来了些异样的声音，仿佛数支箭矢穿透空气，还在快速向车队靠近。
　　宋大志拉住缰绳，停下来侧耳静听，脸上露出惊疑之色。
　　“停下，都停下，有人过来了。”
　　其余几位骑士刚有动作，另一道声音便飘入所有人耳中，“不用停，继续前行。”
　　声音藏在风中，从四面八方飘来，完全分辨不出方位，但声音十分清晰，所有人都听出它的主人。
　　“羽仙子？”
　　“是羽仙子！原来她一直在暗中保护我们。”
　　就连车厢里的朱玲玲，也从窗口探出小脑袋，左右张望。
　　“是我，你们继续走。”小羽还回应了他们，却没露面。
　　“我们走！继续~~”宋大志没说留下来陪她一起对敌的蠢话。
　　其余人也没废话，反而加紧步伐，走得更急。
　　他们只往前走了不到五十米，已有三个黑衣蒙面的武士，手持刀剑、快如奔马，从后方追赶上来。
　　三位武士皆为轻功高手，速度比奔马还要快，却没在硬土地上留下脚步声。
　　反而是衣袂撕裂空气的声响更明显。
　　“回去。”
　　“呼呼呼――哗啦啦~~~”
　　“回去”的声音刚入耳，迎面便刮来一阵刺肉的猛烈黑风。
　　不是冷到刺骨，是风中仿佛藏了细针，吹在身上皮肉刺痛。
　　这不是寻常之风，是虎天君的“黑风”。
　　三位武士虽猝不及防，却都运转真气护体，稳住了身形，没有被大风直接刮跑。
　　“别撕破了脸，弄得大家都不好――咦，兰老二，你个讨死鬼，竟然也来了，小强，咬死他！”
　　三个人蒙着脸，小羽起初没将他们放在眼里，也没细看。
　　这会儿黑风掀起他们的纱巾，露出兰若梅“dc双面人”的烧伤脸，小羽立即将他认了出来。
　　“主人，不是说只出言警告，吓退他们吗？”
　　小强从黑暗中跳了出来，体型硕大犹如一只狮子，身体由阴森黑气组成，杯口的大眼睛猩红发亮，像是两盏来自阴间的鬼灯。
　　它虽听话地跳了出来，却没立即扑上去。
　　“别废话，弄死他！”
　　得到确定的命令，小强不再犹豫，如一头猛虎，朝着左边身形瘦削的蒙面人扑去。
　　“什么鬼东西~~”
　　三人虽惊不乱，一人正面挥刀劈砍，另外两人从旁协助。
　　刀刃和剑刃皆闪烁真气的淡淡荧光。
　　“哐当~~~”刀剑划过，却没碰到实物，反而相互碰撞在一起。
　　黑影瞬间消失，又走鬼道，瞬移般来到兰若梅身后。
　　张开血盆大口，从上到下，将瘦削剑客半个身子含了进去。
　　“噗嗤~~~”如同快刀切菜，剑客身子断成两截，下半身甚至还站在地上，只从断口喷洒鲜血和脏器碎片。
　　“啊，三弟！”
　　另外两人悲愤怒吼，更加疯狂挥洒刀气和剑气。
　　“主人，还‘警告’不？”小强汪汪叫道。
　　“唉，都这样了，还警告啥，全部咬死。”风中传来小羽的叹气声。
　　真不怪她，都怪他们一定要带兰若梅过来似乎也不怪兰若梅，另外两个分别是不思归的大当家、二当家，同样不是什么好东西。
　　若来者是别人，小羽会按照原计划，让小强露面把人吓退。
　　可她早想弄死不思归“三畜生”，尤其是兰若梅。
　　现在他们主动撞在刀口上，她若收刀，会把自己怄死。
　　“主人，要不你占卜一下。他们来杀人，和你有了因果，或许能得到道祖爷的认可。”小强道。
　　“有道理，你先将他们咬残。”
　　“咔嚓，咔嚓~~”黑影来回闪烁腾挪，避开带有剑气和煞气的刀剑，从各种刁钻角度跳出来，将两人的双手双脚全部咬断。
　　“啊啊~~~”已经远去的朱玲玲小队，听到了凄厉不绝的惨嚎。
　　“果然有歹人追杀而来，快走！”他们走得更急了。
　　片刻后，小羽有些疑惑和烦闷的声音从风中飘来。
　　“这两个废物依旧不能让道祖满意。小强，干掉他们吧。”
　　小强正要下口，忽然竖起耳朵，摆出认真倾听的姿势，“主人，好像又有人来了，一群人。”
　　“长老救我，门主救命，有鬼，有鬼啊~~~”两条人棍还在地上翻滚惨嚎。
　　从失去四肢到小羽连续掷杯R失败，他们一直在叫。
　　“莫非真的是援军？”小强汪汪叫道。
　　“先把他们咬死。”小羽淡淡道。
　　“咔嚓，咔嚓！”
　　不思归两位当家的大好人头，从颈脖处消失，缺口参差不齐，有明显的兽齿咬痕。
　　自始至终，小羽连脸都没露一下。
　　咬死两人，小强吐出人头，消失在月光下的驰道上。
　　不一会儿，果然又有一群武者沿着大道奔驰而来。
　　他们人员杂乱，有人黑衣蒙面，有人没做任何伪装，有穿着短打、长相凶戾的剑客，也有锦衣华服、看起来养尊处优的公子哥。
　　“朱一套竟这么招人恨？”小羽都无语了。
　　这明显不是一拨人。
　　和天门会（不思归）三个当家不是一路人。
　　他们应该是几方势力碰巧凑在一起。
　　但他们似乎都有同一个目的：抓住朱一套最后的血脉。
　　可朱一套只是个县令啊！
　　怎么仇人比她还要多？
　　第357章 阴神高人
　　“啊，这些尸体.我认识他们，是不思归的三位当家。”
　　先前的惨嚎、此时地上残尸，都十分明显，追过来的一众人，都表情凝重地停下脚步。
　　“嘶，竟然是他们，谁杀了他们？护送朱玲玲的扈从中，有这等高手？”
　　“似乎不是人杀死的，看伤口，应该是凶兽咬死了他们。”
　　“莫非是从拐子山阴间鬼国里逃出来的黑兽？”
　　“伤口有阴气残留，真有点像黑兽干的，但黑兽不止是咬死人，黑兽吃人！”
　　“那我们还要不要继续追赶朱玲玲？”
　　这问题一出，所有人都沉默下来。
　　“我们这么多人，有什么好怕的？人仙来了都能将他砍死。”那个穿华服的公子哥叫道。
　　“冷公子，话不能这么说。”一位蒙面豪客指着地上尸体，严肃道：“不思归杜老大，一身硬功登峰造极。
　　真气境的剑气落在身上，也只能刺破他一层油皮。
　　现在他尸体碎成了几块，都是被利齿咬断的，和边上两具尸体没任何分别。”
　　“云二先生和兰若梅也不弱，尤其是兰若梅，他练成兰梅两种剑意，剑法犀利无匹。”傍边一虬髯老汉沉声道，
　　冷公子冷笑道：“什么硬功，什么兰梅两大剑意，不过是赌坊两个青皮。
　　连蜀东战神榜的边都摸不到，只能在市井中称雄。”
　　这话很伤人，听着也很不知好歹，但周围十七八个人，竟无一人反驳。
　　因为冷公子就是“蜀东战神榜”第十三位的“冷风剑”冷无双。
　　“公子，不思归的三位当家肯定没法和您比。但您是金枝玉叶，不坐垂堂之下，没必要冒险。”他边上扈从模样的刀客劝道。
　　小羽本不认识刀客，却对他的脸上的疤痕印象深刻。
　　那一刀将鼻子切成了两半，能顺着缝隙看到鼻孔。
　　下午城门口，她见过他，当时他在喊价竞拍朱玲玲，没争过郝如海。
　　冷公子淡笑道：“你们说，兰若梅、杜老大、云二，是死于意外，还是死于保护朱玲玲的武者之手？”

　　“很明显，是凶兽咬死了他们。”有人道。
　　冷公子道：“所以我们只是追捕朱玲玲而已，又不是追捕未知的凶兽。”
　　又有人迟疑道：“可能是保护朱玲玲的武者中，有一位驯兽师，控制猛兽咬死了他们。”
　　冷公子哈哈大笑道：“既然不是凶兽，他敢对我出手、敢对我们出手？
　　我们不是不思归的青皮！
　　敢动我们一根毫毛，他是人仙也得死。
　　这么简单的道理，你们不懂，他肯定明白。”
　　众人恍然，看冷公子的目光中，都多了一丝明显的敬佩。
　　“我们当局者迷，还是冷公子看得清楚。”
　　“不愧是蜀东战神榜上的英豪，不仅武功超绝，智慧和气量更是常人难以企及。”
　　有人在拍马屁，也有人是真心夸赞。
　　冷公子微微一笑，神情自然且自信，并没显得特别得意、特别兴奋。
　　只有很少被人吹捧的人，骤然听到众人的真诚夸赞，才会兴中狂喜、进退失据。
　　只有没能力的人，才很少被旁人真诚称赞。
　　迎祥府冷家的“无双公子”，既不缺家世，更不缺天赋和实力，自然不会为一群武者的夸耀而失态。
　　“走！我们已折腾了大半夜，跑了四五十里，该拿下朱玲玲那小娘们了。”
　　冷公子一挥手，跨过不思归三位当家的尸体，运转冷家“追风步”，就要化为一阵狂风奔出去。
　　无声无息，一只巨大的“黑兽”，出现在道路中央。
　　体型有成年狮子那么大，由黑烟组成的身体散发浓郁且恐怖的邪恶气息（阴气、鬼气和妖气），两只眼睛闪烁红光，望之令人胆寒。
　　是小强。
　　小强没有直接扑上去，只摆出“此路不通，识相滚蛋”的姿态。
　　“啊，是黑兽，果然是黑兽！”
　　“天呐，黑兽比传闻还要可怕，只散发的邪气就让我真气运转不畅。”
　　小强并不弱。
　　它的妖气尤其强大，毕竟吸收了两粒妖丹。
　　小强如今真正的弱项，其实是妖鬼战技。
　　空有庞大妖力和鬼气，没有妖法、鬼法让“内力”发挥出来。
　　一直用嘴巴咬人。
　　小羽没为它创法，因为她明白妖文“山”才是它的根基。
　　它连“山”都没掌握，研究其它妖法鬼法，纯粹浪费时间和精力。
　　冷公子也被小强身上散发的恐怖邪恶气息所慑。
　　他情不自禁后退两步，咽了口唾沫，将身子缩到扈从身后，嘴上紧张喊道：“你不是黑兽，我知道。黑兽有黑毛，你是凶鬼！”
　　“吼~~”小强张嘴向他咆哮。
　　“有点像狗叫？”有人紧张嘀咕。
　　“它没黑毛，的确不是黑兽。”
　　“不是黑兽又如何，这是怪物啊！我们回去吧。”
　　见到小强只咆哮，而非直接冲上来，冷公子面露恍然之色，“你是别人养的妖鬼！”
　　他从扈从后面走出来，利剑归鞘，整理头发和衣服，仪态从容地向四方拜了拜，朗声道：“晚辈迎祥府冷无双，拜见前辈。”
　　没人回应他，小强有些纠结，不晓得该咋办。
　　冷无双更加从容淡定，笑道：“前辈可是要保朱一套之女朱玲玲？
　　我不晓得前辈曾受过朱一套什么恩惠。
　　但很显然，不思归三位当家，足以偿还朱一套的任何恩情，前辈可以功成身退了。”
　　“滚~~~”
　　声音从四面八方传来，黑风呼啸，把好几个人吹得在地上翻了几个跟头。
　　冷无双再次变色，“前辈，你当真看不清现在的形式？
　　非我一人要捉朱玲玲。
　　朱一套当了七年天门镇县令，得罪了无数人。
　　你看看现场都有谁。
　　我们或许不是你的对手，但我们家――”
　　“弄死这屁话连篇的杂碎。”小羽不耐烦了。
　　“吼~~”小强早憋不住了。
　　它往地下一缩，消失在众人跟前，再次出现时，却是如同“大白鲨水溅跃”，直接从冷无双脚下的地面跳出来，嘴巴从下往上，一直咬到胸口。
　　“咔嚓~~~”
　　蜀东战神榜第13位后面的“英雄豪杰”们有福啦，排名平白无故上升了一位。
　　“啊啊，我的腿，我的身子，啊啊~~~”失去了下半身，半截冷公子“吧唧”一下摔在地上，双手胡乱划拉，嘴巴一边喷血、一边凄厉惨嚎。
　　“啊啊啊，怪物杀了冷公子，快跑，快跑啊~~~”
　　杀猴骇鸡的效果十分明显。
　　除了刀疤脸扈从挣扎了两秒，其余人不约而同，转过身发足狂奔。
　　“不要走，救我，不要走，救命，呜呜呜，我不想死，我不能死，救命.前辈饶命，饶了我，我是迎祥府‘寒霜剑君’冷傲天的嫡孙。
　　我爷爷正在闭关凝结元丹，很快他――”
　　“聒噪！”小羽不耐烦的声音从风中飘来。
　　“咔嚓！”小强赶快跑过去，将冷无双脑袋咬了下来。
　　“主人，俺牙口虽好，却需要一门邪法来配合。不如你帮俺创造一门‘毒牙邪功’，一口咬下去，邪毒入魂，保证谁也不能再乱叫唤。”
　　“但凡你将‘山’字诀练到登堂入室，能直接操控重力，让残肢坍缩成一坨肉球，哪需要什么毒牙？一口咬下去，仙人也得闭气。”
　　小强道：“俺已经将‘山’之重，融入到牙口上。”
　　它咬合力这么恐怖，有两个原因。
　　首先，它并非纯粹的魂体，它有个狗骷髅头，相当于戴着“钢牙套”咬人。
　　狗骷髅头和狗宝共同组成玉骨铃铛。
　　小羽用从赤灵子那学来的邪法――“骷髅妖”，将狗骷髅头炼制成了“妖鬼小强”的法宝。
　　没别的功能，只是让犬牙坚硬且锋利。
　　另一个原因则是妖文“山”，加“重”了狗牙的咬合力。
　　“增强咬合力，靠的是本能，并非真正掌握重力规则.”
　　话音未落，风中飘来一丝令人不安的气息。
　　“小强，快躲起来，又有人来了。”
　　小羽收了声，小强也悄无声息消失在驰道上。
　　来人速度很快，仅过去两三个呼吸，月光下便突然多了条雾蒙蒙的影子。
　　来的是一个人，但又不完全是人，是一条阴魂。
　　阴魂凝练、气息内敛，不是普通的鬼，是一位异人的阴神。
　　藏匿在风中的小羽若有所思。
　　――原来是阴神遁出，难怪速度这么快！
　　阴神快速移动时，只能看到朦朦胧胧的虚影。
　　等来到驰道中央的残尸前，他骤然停下，显露出一位黄袍道士的身影。
　　道士中等身材，脸胖无须，长相极为普通，没啥特色他腰间挂了一个黑色的布袋，勉强算特色，因为布袋有点大，像个小书包。
　　暗中的小羽，脸上露出了古怪的表情。
　　她完全不认识他，但她有他的灭杀之法，并且在游走市井期间，创造了一套针对他的剑法，连剑意都领悟了.
　　或者说，市井悟剑，才是根本目的，“义父”是谁反而不重要。
　　劳神仙寿诞、拐子山剿鬼，她用“鬼灵精”拜了太多义父，很多人压根不认识――当时不知其姓名来历，事后也没机会再次接触。
　　如果人数少，小羽还能找芍药或者其他相熟的人打听一二。
　　可人数太多，实力不是特别强，或者对方没频繁人前露脸，她没时间、也没机会去挨个打听。
　　这位道长能练出阴神，实力肯定不弱，只是没机会和她相识。
　　应该只在劳神仙寿诞上喝了杯水酒，坐在人群中欣赏了鬼灵精剑舞。
　　没跟她直接面对面、没说过话。
　　而两人的相遇，应该仅限于劳神仙寿诞。
　　若是参加了蜀东剿鬼，哪怕没去拐子山，只在后方制符、配药、炼阵，为剿鬼英豪的法衣加持法力，她也不至于一点印象也无。
　　因为剿鬼结束后，李仙芝又组织了几次庆功会。
　　剿鬼行动的参与者，但凡活着的，都有到场，连关城隍都稍微露了一下脸。
　　“阁下当真是心狠手毒，竟连冷公子都杀了，莫不是要自绝于迎祥府？可为了区区一个朱一套，值得吗？”
　　“别惹我，回去！”小羽以凶虎主神之形态，发出猛虎一般的咆哮。
　　咆哮声从四面八方传来，带起一阵阵黑风。
　　黄袍道人心中松了一口气，有阴魂的气息，但不是阴神，黑风中也没法力波动。

　　“如果我一定要阁下给个说法呢？”
　　“你试试看，踏前一步，人头落地！”
　　黄袍道人哈哈大笑，笑声中充满讥讽和不屑。
　　他没有踏前一步，而是直接以阴神状态，快速追逐才跑出半里多地的朱玲玲车队。
　　第358章 魔念夺神
　　黄袍道人直接往前冲，并非狂妄无知。
　　首先，对隐藏在暗处之人的身份，他其实有所猜测。
　　毕竟羽凤仙重金购买朱玲玲的事，不说传得全城皆知，起码当时围观的民众有不少。
　　民众都知道的事，道人不可能不晓得。
　　猜到对方是谁，而对方又隐藏身份不露面，说明她有所顾忌，八成是在唬人。
　　他堂堂练就阴神的“仙人”。
　　若被一句话吓唬走，那他会先羽凤仙一步，自绝于迎祥府“大佬圈子”。
　　其次，他为阴神，来去无踪，迅疾如风，纵然打不过，从容退走的信心他是有的。
　　既然如此，他还怕什么？
　　最后，周围明明藏了一个人，他却找不到，他得化被动为主动。
　　怎么取得主动？
　　暗中之人堵在路上，不就是为了护送朱玲玲？
　　有这么大一坨软肋摆在前面，他当然要牢牢抓住。
　　他坚信，只要他追赶朱玲玲，暗中之人一定会跳出来，或者黯然退走，无奈放弃朱玲玲。
　　无论暗处之人怎么选择，他都掌握了节奏。
　　“呼呼呼~~”黑风咆哮，吹得阴神飘摇不定，像是一个纸片人。
　　接着，一声幽幽叹息，在他耳边响起，“朱一套究竟怎么你了？为了一个朱玲玲，连命都不要了？”
　　黄袍道人稍微放缓步伐，左手按在腰间大布袋上，“我和朱一套没仇没怨。
　　不过是用盏茶的功夫，出来帮别人一个小忙。”
　　“那你死得忒憋屈了些~~~黑兽，咬死他。”
　　“黑兽”没有动，而是小声叫道：“主人，你占卜了没？直接咬死太可惜了。”
　　“还占卜啥，我连这家伙叫什么都不知道。”小羽没好气道。
　　不知道黄袍道人姓甚名谁，并非重点。
　　她气的是“黑兽”不够醒目。
　　让黑兽出手，就代表她没太强的杀心，将阴神咬伤了，吓跑了，足够了。
　　小强悄悄叫唤，黄袍道人只隐约听到远方草丛里有呜咽的鬼叫.连犬吠都不太明显。
　　小羽却压根没藏着掖着，直接对外喊了出来。
　　“阁下也太小觑我吴道人了，如此拙劣的攻心之计，只能让我发笑，而不能扰乱我之定心。”
　　连名字叫什么都不知道，这句话对吴道人的杀伤力真有点大。
　　他的镇定之心境，已被扰乱。
　　平静无波的心湖，翻起愤怒的浪涛，他直接一拍腰间口袋。
　　原本干瘪瘪贴在道袍上的布袋，竟以肉眼可见的速度鼓胀起来。
　　接着袋口打开，一坨“嗡嗡嗡”乱响的黑烟，从里面飘出来。
　　来到外界后，黑烟膨胀速度更快，呼吸间已形成遮天蔽日之势头。
　　“嗡嗡嗡~~~”声音更清晰，像是蜜蜂！
　　黑烟竟是无数毒蜂组成。
　　“去！”吴道人朝路边一指，“嗡嗡嗡”，大片蜂群飞扑过去，瞬间将方圆数百米的草丛和麦田淹没。
　　嗯，驰道两边开垦了农田，里面种上了冬小麦。
　　“哎呦，什么东西――啊，痛杀俺了！”
　　小强下意识缩身鬼道，却还是被叮了几下，然后发出凄厉的鬼叫，“好痛啊啊，救命啊，主人，毒蜂在咬人，主人，毒蜂能咬鬼~~~”
　　“哈哈哈，小小妖鬼，也敢在我面前喊打喊杀。”吴道人畅快大笑。
　　“吴道人，你确定要跟我做过一场？”小羽怒了。
　　“羽凤仙，出来吧。你养的妖鬼犬已经暴露，再躲躲藏藏、遮遮掩掩，反而失了身份。”吴道人朗声道。
　　“我再问你一遍，你真的要为那群人强出头，要抓朱玲玲？
　　为此不惜和我拼命？”小羽换回原来的声音，冷冷道。
　　“我今晚就要抓住朱玲玲，识相的立即退开，也别说什么‘拼命’。”
　　吴道人神色冷酷，眼中闪过一道杀意，“或者该我对你说，你确定要舍命力保朱玲玲？”
　　“三清道祖在上，这家伙是自找的，非我杀之，实乃其失道而自逝也~~”
　　“哐当~~~”吴道人听到风中传来清脆的竹片落地声。
　　“哐当~~~”小羽心脏开始怦怦跳。
　　“哐当~~~”
　　吴道人心中莫名烦躁不安，“羽凤仙，你在搞什么鬼？出来与我做过一场，或者――我先去杀了朱玲玲！”
　　他不再被动等待，也不再驱使毒蜂折磨可怜的小强。
　　吴道人化为一阵阴风，呼啸着冲向西方。
　　“吴道人，多谢成全~~”
　　一声叹息，充满了压抑的欢喜和满足。
　　“你夹脑风了，我成全你什么？”
　　吴道人疑惑问了一声，便对上了一双明亮有神的眼睛。
　　双眼璀璨如星辰，刚映入他的眼帘，便立即占据了整个视野，让他再也看不到其它。
　　在那双眼睛里，他仿佛看到了一片深邃浩瀚的星空。
　　星空神秘又无比美丽，吴道人却感受到前所未有的大恐怖。
　　“不，安神祖窍，回光守灵，灵神合一，镇~~~”
　　驰道上空，吴道人悬浮虚空，周身环绕“嗡嗡”叫的毒蜂，双手快速结印，眼神迷茫呆滞，面部表情却十分挣扎扭曲。
　　在吴道人的识海，浩瀚深邃的星空开始摇晃，甚至裂开缝隙，出现坍塌。
　　――怎么反抗这么激烈？
　　小羽有点慌，“魔眼大法”第一次对外人使用，就遇到了大困难。
　　吴道人看到的浩瀚星空，其实是她的识海。
　　她对他使用了《魔眼大法》，通过视线，将双方的精神意志连接在一起。
　　接下来，她要将“异物”打入对方精神世界。
　　没错，她现在甚至还没将“异物”打过去，吴道人已开始激烈挣扎。
　　――吴道人灵觉特别敏感？
　　不对呀，我推衍暗杀之法时，十分简单，说明他对危险的感知并不是特别敏锐。
　　――吴道人修炼了特殊的精神秘法，精神力特别强大？
　　也不对，我用医道秘术施展DeBuff大法，强行虚弱自身，卡bug推衍强杀他之法时，并没出现精神碾压的情况。
　　――吴道人有灵宝护身，有特殊神通？
　　不可能！从灭杀之法的结果逆推其功法秘术，他应该是一位“蛊虫师”，极为擅长培养各类毒虫、蛊虫。
　　――既然不是吴道人的问题，那一定是我的问题，我的《魔眼大法》还有缺陷.是太粗暴直接了？阴间大裂谷下方的魔眼，就是这么简单直接.
　　我犯了蠢，我应该学它的优点，岂能连“简单粗暴”也学！
　　我应该先对“异物”进行伪装，将“异物”伪装成他自己的精神力，最大程度上降低排异反应。
　　无数念头在小羽脑海里爆开，她迅速排除其它可能，找到比较准确的答案。
　　阴间大裂谷下方的腐烂巨眼，直接将“异物”送入她眼中。
　　她模仿腐烂巨眼创造《魔眼大法》时，忽略了一个重点：直接传送“异物”，必定让敌人危机灵觉拉响警报，也让对方识海本能进入最强防御状态，抵御任何异物入侵。
　　小羽想抽自己一巴掌。
　　她自己不就是这样？
　　腐烂巨眼的“异物”，刚进入她心灵之窗（眼睛），紫府（她的灵魂之海）便在她自己产生“危险，防御”的念头前，抢先一步将“异物”挡在外面。
　　她灵魂特殊在融合了紫府。
　　但她识海的本能反应，并非来自紫府，这是人的本能。
　　这种本能她有，别人也有。
　　她终究不是腐烂巨眼，简单粗暴地入侵，无法做到以力压人。
　　不能凭强大无匹的精神意志，碾碎对方的精神防御。
　　别说以力压人，小羽隐约感觉自己的精神力还不如对方强大。
　　此时，吴道人的识海里，浩瀚星空正在皲裂、坍塌――这说明单纯意志比拼，小羽稍逊一筹。
　　吴道人境界比她高。
　　他练成了阴神！阴神之于普通灵魂，犹如仙之于凡。

　　小羽是走魂了，灵魂离体，并非练成阴神。
　　现在她在使用仙武主神――魔眼，和吴真人比拼精神意志。
　　她还是主动进攻一方.很疯狂。
　　但吴道人竟没立即反扑，还形成了僵持。
　　说明他的灵魂总量应该比她多一点，质量却差了她很多。
　　“小强，过来帮我。”此时已成骑虎之势，退都没法退，一直僵持下去.胜负可能五五开，小羽不想赌命，吴道人不配。
　　她要喊外援。
　　“嗷嗷嗷，主人，痛死了，好痛啊，毒蜂要将俺咬死了。”
　　小羽用魔眼主神对吴真人使用《魔眼大法》，她本体躲在远处。
　　嗯，魔眼主神进入了巧实剑。
　　本体虽躲在一边，但她正在和吴道人比拼精神意志，压根不可能控制本体去战斗。
　　没有足够的精神力，心神都给了魔眼主神。
　　她能勉强开口说话，也是从魔眼主神处稍微分出一丝心神，控制嘴巴开阖，人动不了。
　　“别嚎了！认真听我说，吴道人的‘毒蜂’有一个巨大破绽――叮肉吸血也噬魂，就是难入骨。
　　它们能咬活人的血肉之躯，也能伤阴魂，但它们咬不动骨头。
　　你将玉骨穿在外面，当成铠甲，硬顶着蜂群冲进去。
　　无论如何要咬吴真人一口。”
　　如果换成她自己来，压根不用这么复杂。
　　她的“灭蛊剑气”透体而出，让毒蜂群无法靠近。
　　现在却没办法让小强迅速掌握“灭蛊剑气”。
　　但她了解吴道人“毒蜂袋”的缺陷，小强也有能力利用这一缺陷。
　　“将你的‘妖骷髅’放出来，套在妖鬼之躯外面，当做外骨骼铠甲，冲进蜂群，咬吴道人一下。”
　　小强被毒蜂叮咬，妖鬼之躯不仅是疼痛。
　　它灵魂受到了重创，毒蜂之毒让它鬼躯几乎要维持不住。
　　但它也明白此时是关键时刻。
　　小强从鬼道夹缝里钻出来，强打起精神，运转体内浑厚的妖鬼之力。
　　“嗤~~~”一根白骨从它黑烟状的鬼躯内部“生长出来”。
　　是脊椎骨，一节接着一节，覆盖在它脊背上。
　　“嗤、嗤、嗤、嗤~~~”
　　肋骨也从鬼躯内部长出来，覆盖住腹部。
　　之后是腿骨、骷髅头
　　这些骨头原本就属于“活狗子”小强。
　　罗老汉烹了小强，肉被吃光，骨头却被小羽全部收集。
　　如果只是普通狗骨头，压根没什么威力。
　　骨头被熬煮之后，甚至变得脆弱。
　　小羽根据赤灵子处得到的邪法“骷髅妖”――将活人抽魂炼魄，尸体熬成尸油和白骨，再将魂魄束缚在白骨中，白骨扭曲变形，成为一种特殊的凶灵。
　　阴兵可以将生前的铠甲和战马带入阴间。
　　骷髅虽是物质，经过邪法炼制，也成了阴兵铠甲那样的“装备”。
　　小羽挂在腰间的玉骨铃铛，便是一只特殊的骷髅妖。
　　那白骨便是小强的狗骷髅。
　　之前骷髅都融入魂体内，增强魂体的强度类似阴兵的铠甲和兵器。
　　现在小强将骨头穿在体外。
　　第359章 魔！！！
　　“主人，骷髅无法遮住全部身体。”小强叫道。
　　将白骨套在身外，外形上少了些鬼气，多了些霸气和邪气，看起来威猛凶残了许多。
　　任何人见了都会觉得它是个怪物，很不好惹。
　　“又不是要你和毒蜂鏖战，你只要用骷髅头撞破毒蜂阵，争取一瞬间的机会，咬吴道人一口就行了。”
　　“好，主人，你等着，俺去也！”
　　小强“嗖”的一下跳进鬼道，朝着吴道人狂奔而去。
　　“嗡嗡嗡~~~~”毒蜂既能叮咬血肉，也能伤害鬼魂，自然可以察觉鬼道中的鬼，还能进入鬼道追咬鬼。
　　还不等小强靠近，一群毒蜂几乎分辨不出蜜蜂的形体，只是一团无数黑点组成的黑烟，朝小强兜头扑去。
　　和刚才无孔不入、贴近就咬一口，完全不同。
　　黑烟状的毒蜂撞在白骨装甲上，好似急雨打芭蕉，发出轻微的“噼啪噼啪”之声。
　　等毒蜂落在外装白骨上，开始用口器叮咬，又发出“叮叮叮”的脆响。
　　脆响密密麻麻，听着极为渗人。
　　“嗷呜~~~”小强状态比刚才好很多，却依旧在惨嚎，“痛杀俺也！毒蜂太凶残，连骨头都能咬穿，啊啊啊~~~”
　　其实白骨并没被咬穿，只不过白骨被“骷髅妖”之法炼化成灵魂的一部分。
　　就像活人的骨头发痒、被刀刮，依旧会难受。
　　活人的骨头渗透进毒液，人依旧会痛死，被毒死。
　　更何况小强身上并没完全被白骨覆盖，有缝隙被毒蜂钻进去。
　　幸好小强和吴道人距离并不远，且鬼道穿行速度极快。
　　它并不用忍耐多久，“嗖~~~”
　　它从吴道人脚下跳出来，张开嘴巴，从下往上，将吴道人两条腿咬在嘴里。
　　吴道人是阴神，不仅是灵魂状态，阴神让魂体的强度和韧性，都得到极大提升，不惧阳间罡风，不怕地府阴风和煞气。
　　不过小强也非普通狗，它是妖鬼！
　　虽没有咬活人时的“咔嚓”一下、断成两截，吴道人阴神的双腿依旧被咬得糜烂，成了一团黑烟。
　　物质世界，驰道之上，吴道人阴神脸庞扭曲，双眼依旧茫然。
　　“嗷呜呜~~~”
　　小强咬着他的双腿不放松，直到自己的鬼躯被密密麻麻的毒蜂淹没。
　　吴道人的意识空间。
　　虽然他自己压力巨大，精神消耗巨大，但他“眼前”的浩瀚星空正在崩溃。
　　大概要不多久，浩瀚星空就会彻底消失――小羽的灵魂遭受重创，魔眼大法第一步都没完成，便惨遭失败。
　　忽然，一股剧痛从“下方”传来，剧痛的感觉如海啸，在吴道人识海掀起痛苦之狂浪。
　　小羽的识海是浩瀚星空，他的识海是一面平整光滑、没有缝隙的镜子。
　　浩瀚星空主动进攻，撞在光滑无隙的镜面上，将镜子撞得不停摇晃，却没撞开一道缝隙。
　　现在剧痛袭来，坚固透彻的镜面泛起涟漪，成了湖面。
　　湖面掀起痛苦之滔天巨浪。
　　巨浪撕开湖面，露出巨大的缝隙。
　　“好机会！”
　　小羽心中大喜。
　　正缓缓崩塌的浩瀚星空深处，坠落一枚流星。
　　流星拖着光芒幽暗的彗尾，一头扎进湖面，落入湖底深处――顺着吴道人露出的破绽，钻进他的心湖深处。
　　流星即是“异物”，魔眼大法第一篇“异物篇”，结束。
　　浩瀚星空不再崩塌，而是缓缓旋转，渐渐演变成一只巨大的腐烂眼球。
　　与此同时，已经落入湖底的“异物”，开始跟着蜕变。
　　吴道人已看不到浩瀚星空，他的意识跟着沉入了心湖之底。
　　之前他和小羽在“外部”进行精神意志之间的碰撞。
　　贼寇被挡在城门外。
　　现在异物进入了他的识海。
　　贼寇入城了。
　　他的识海空旷无垠，泛起幽蓝的微光。
　　微光中央，有另一个吴道人――他的主意识。
　　吴道人头顶，可见一枚流星快速坠落。
　　“羽凤仙，你好大的胆子，只一枚念头就敢侵入我识海。
　　你以为我是普通凡人？我乃练成阴神之仙人，而你~~~”
　　吴道人指着流星，冷笑道：“你连阴神都没有！一个没有阴神的凡人，竟敢将念头投入阴神强者的识海，你是太狂妄，还是太无知？”
　　他一边说，一边抬起右臂，身形迅速膨胀，变得有千万丈高，拳头比山岳还要巨大。
　　“轰！”
　　他一拳打爆了落下来的流星。

　　“如果境界高，便实力更强，那天下间哪还有争斗？直接比境界，境界相等就比道行，还打什么打？”小羽的嘲讽，从四面八方传来。
　　吴道人呆滞一瞬，失声叫道：“这是什么邪术，你的念头为何无法打灭？”
　　如果是正常的一枚念头，敢入侵他识海，他一念之间将之掐灭，比吹息蜡烛还简单。
　　事实上，他变成巨灵，一拳打爆“流星”的过程，本来就十分简单。
　　只不过“流星”虽被打爆，却没被打死。
　　“呵呵呵，这是武道意志，只要你彻底击败我，就能打灭这道意志。”
　　点点荧光从四面八方飘来，来到巨灵吴道人身前，凝聚一个“小小的”剑客――手持铁剑的羽凤仙。
　　她本是正常大小，但吴道人在自己意识空间里就是掌管一切的神。
　　他想要自己多大，就能有多大。
　　他太大，才显得她有些小。
　　“打灭你？轻而易举！”
　　吴道人一巴掌拍过去，却没碰到任何东西。
　　小小羽凤仙依旧飘在他身前，好似幻影。
　　“你没听懂吗？我这是武道意志，不是精神念头。
　　你只能用武道意志击败武道意志，以体量碾压没有用。”小羽笑道。
　　吴道人心里有了点慌乱，“胡说八道！任凭你什么意志，都是精神念头。
　　在我的心灵空间，我就是唯一主宰。
　　我是道祖，是盘古，我说什么就是什么，我要做什么就能做什么！”
　　他一边咆哮，一边尝试不同手段。
　　他用拳头砸，她如同幻影。
　　他用脚踩，她如同幻影。
　　他念头一动，一个钢铁囚笼出现，将她装在里面，囚笼下方升起火堆，焚烧之。
　　仿佛在烧空气，对她没任何影响。
　　吴道人心里更慌，也更加疑惑不解。
　　忽然他捂着胸口停了下来。
　　“额啊，什么东西~~”
　　他心口剧痛，仿佛有什么东西要从他心里钻出来。
　　吴道人使劲捶打左胸膛。
　　疼痛倒是没有加剧，却真的有什么东西破开心脏，撕开肌肉。
　　“啵~~”
　　巨灵吴道人心脏外的皮肉，破开一个小孔，没有鲜血喷射，也没有肉糜乱飞。
　　而是像拔出红酒瓶的塞子，一声脆响，露出一个黑洞洞的孔洞。
　　“嘿嘿，我跟你说过，这种方法行不通，行不通啊~~”
　　羽凤仙有些妖异的声音，从孔洞里传出来，声音还越来越近。
　　吴道人瞪大双眼，难以置信地看到羽凤仙的脑袋竟从孔洞里“生长”出来。
　　她只脑袋长出来，身子依旧在他胸口的皮肉之下，仿佛他胸口多了个乳^，那头就是羽凤仙的脑袋，诡异极了。
　　“嘿嘿，我跟你说过，这种方法行不通，行不通啊~~~”
　　在吴道人身前的铁笼子里，羽凤仙依旧面带笑容，声音、表情、语气，都跟胸口的“乳羽凤仙头”一模一样。
　　她长得漂亮，笑容清澈，声音清脆，本来很正常的一个小姑娘。
　　可此时再看她表情，听她声音.吴道人激灵灵打了个寒颤。
　　太邪了。
　　“你快说，到底用了什么邪法~~~”
　　吴道人疯狂拍打左胸膛的“乳・羽凤仙头”，却像是拍在空气上，只拍得自己胸口砰砰作响。
　　“啊啊，妖邪，我要灭了你，灭了你！”
　　他甚至在心灵空间具现了一把刀，使劲挖自己胸口。
　　还别说，把“乳羽凤仙头”周围的肉整个挖出来，乳羽凤仙头终于从他身上脱离。
　　可“乳羽凤仙头”刚被甩出去，肉块快速蠕动，成为“乳羽凤仙头”的脖子、躯干、四肢。
　　另一个羽凤仙诞生！
　　体量明显比笼子里焚烧的羽凤仙要大好几倍。
　　“嘿嘿嘿，没用的，没用的。”
　　“嘿嘿嘿，没用的，没用的。”
　　两个羽凤仙都看着他微笑，笑容甜美，红扑扑的脸蛋上有真切的欢快。
　　虽然在吴道人看来，她的微笑越发邪门诡异。
　　可实际上他完全是心理作用，她的笑容十分真诚，十分自然，没半点伪装
　　伪装啥？
　　魔念夺神成功了，她难道不该高兴，不该欢笑？
　　从吴道人“心中”长出来的她，就是吴道人的魔念。
　　用魔眼大法打入吴道人心灵中的“异物”，表面上看是一个漂亮可爱的小姑娘，是羽凤仙。
　　其本质却是魔眼大法的武道意志，是腐烂巨眼！
　　吴道人以为自己在看羽凤仙，心中想的也是羽凤仙。
　　实际上此时他面对的是“腐烂巨眼・羽凤仙”，心里的念头也是“腐烂巨眼・羽凤仙”。
　　《魔眼大法》之所以是魔功，之所以邪门，之所以修炼后要被天地厌弃，就因为它汲取了疑似先天魔神残肢――腐烂巨眼的本源之力。
　　还完全模仿其神意，犹如真正的腐烂魔眼。
　　又因为《魔眼大法》模仿了真正的腐烂巨眼，当吴道人对羽凤仙外形的腐烂魔眼主神“观想存神”时，他心中的“腐烂巨眼”会变成侵蚀他心灵的心魔。
　　比当日拐子山下的鬼王鬼将还惨。
　　鬼王鬼将只是通过小羽的“魔眼影神图”，在心中记忆腐烂巨眼的形象和神意。
　　此时“异物”直接进入了吴道人心里。
　　他连屏蔽自己念头、努力遗忘都做不到。
　　哪怕他忘了，“异物”还是在他心里。
　　“啵~~~”
　　吴道人心里还在“想”腐烂巨眼羽凤仙，于是他心里再次钻出来一个小羽。
　　“嘻嘻嘻，这种方法行不通，行不通啊~~~~”
　　“嘻嘻嘻，这种方法行不通，行不通啊~~~~”
　　三个羽凤仙一起笑，笑得十分开心。
　　她的开心和笑容都无比纯真，没半点伪造。
　　多了个心魔，多了一坨心神之力，她真的高兴啊！
　　“啊啊~~~”吴道人疯了，疯狂挖自己的巨灵之躯。
　　“嘻嘻嘻，这种方法行不通，行不通啊~~~”
　　他越发对“腐烂巨眼羽凤仙”而感到恐惧、慌乱，心中“腐烂巨眼羽凤仙”的念头越多。
　　每一个包含“腐烂巨眼羽凤仙”的念头，都是一颗癌细胞。
　　越多的恐惧和慌乱，念头越多，癌细胞越多，众多癌细胞组合在一起，成了另一个“腐烂魔眼羽凤仙”。
　　“嘻嘻嘻，这种方法行不通，行不通啊~~”
　　当巨灵吴道人把胸口血肉挖空，只剩白森森骨架时，周围已围了一圈羽凤仙。
　　透过肋骨，可以直接看到一颗蠕动的心脏。
　　心脏表面鼓起一坨坨猩红的肉瘤，肉瘤也在渐渐演变成羽凤仙的模样。
　　它们裂开嘴巴，长出羽凤仙的脸，也在纯真地欢笑，“嘻嘻嘻，这种方法行不通，行不通啊~~~”
　　第360章 实验道法
　　“魔，魔头，你是大魔头！”
　　吴道人在自己心灵空间中，幻想出来的“巨灵吴道人”，此时极为凄惨。
　　他上半身皮肉全部剥离，森森白骨上粘着血水，腹腔内也空荡荡，连心脏都被他揪出来扔掉，变成一群羽凤仙。
　　可他胸口原本心脏的位置，依旧留下一滩血湖。
　　血湖“咕嘟嘟”冒泡，泡泡爆开，可以看到“微笑羽凤仙”的虚影。
　　众多泡泡聚在一起，如同细胞，依旧组成新的羽凤仙。
　　“嘻嘻嘻，我就是魔，是你的心魔。”
　　周围成千上万个羽凤仙都在笑，都在说话，异口同声，步调一致。
　　“吴道人，你也是练成阴神的高人，即便距离成仙还有很远，还没遇到过心魔。可你总听说过心魔吧？
　　在你听说的关于心魔的记录中，难道要用心神之力，强行碾碎心魔？”
　　巨灵吴道人苍白扭曲的脸庞上，渐渐露出若有所思的神色。
　　“我错了，你是魔，是心魔，我不能直接用心神之力碾压你。

　　要控制心魔，最好的方法是斩灭心中的魔念，无念无想、心空性灭。”
　　他闭上双眼，万念归一，所有思想都不再去“想”羽凤仙。
　　“咕嘟，咕嘟――”他胸腔中沸腾似的血湖，渐渐平息，泡泡减少，最终彻底消失，许久也再无一个羽凤仙冒出来。
　　“啪啪啪！”众羽凤仙轻轻鼓掌，赞叹道：“不错，这才是有道之士应有之姿态。
　　刚才的你，简直像个初入江湖的毛头小子。
　　遇到敌人乱打一起，完全没有脑子。”
　　巨灵吴道人白骨躯干再次长出脏腑和皮肉，恢复原来的正常人模样。
　　“羽凤仙，你是不是修炼了魔功？”他怒喝道。
　　此时他心中怒，心里却尽量不去想羽凤仙。
　　无杂念，并非无一毫之念，而是要专一，念头集中一处。
　　心专一，则杂念自无；神摄一，则妄想自除。
　　若能做到真正的“性空”，那吴道人就不是道人，而是灵山的“佛陀”。
　　无法真正的“空”，故而他心中还是有少量的“癌细胞”在滋生。
　　只不过速度和规模比之前慢了千万倍。
　　按照先前的魔化速度，顷刻之间，他就会心神枯竭，彻底成为“魔眼羽凤仙”。
　　按照现在的速度，他估计还能坚持几个月，甚至好几年.当然，前提是魔眼羽凤仙不捣乱。毕竟它这会儿已进入吴道人心中，还累积了这么多魔念。
　　“是的，我修炼了‘道门魔功’，本质上依旧是一种仙武。”小羽微笑颔首，“一开始我就提醒你，要灭除我的武道意志，别想着用体量去碾压。
　　心魔压不住、碾不灭。
　　要从根源上灭除魔念，必须打灭我的这道武道意志。
　　此武道意志，即是仙武魔功之主神。
　　你都能打灭武道主神了，肯定不会再受魔功魔念影响。”
　　吴道人面色数变，“你有什么诡计，为何跟我说这些？”
　　她明明可以不提醒他，不让他恢复理智，放任他癫狂到精神枯竭。
　　小羽道：“魔功初创，还没正式用过，你是第一个，我想拿你试剑。”
　　“你，你果然是个魔头，大魔头~~~”吴道人惊怒叫道。
　　“你休息好了没？休息好了，咱们正式开始。”小羽道。
　　吴道人面色数变，忽然放软语气，柔声道：“羽仙子，你我往日无怨、近日无仇，所争者，无非朱一套之女。
　　连我也得承认，朱一套是一个好官，你搭救他女儿，不愧义薄云天之名。
　　我现在对你完全服气，心服口服。
　　佩服你古之圣贤的品行，敬畏你神功盖世。
　　我向你赔礼道歉，你放过我，如何？”
　　小羽问道：“你是真心觉得朱一套是好官，还是虚言敷衍我？”
　　吴道人举手发誓，“我承认，我确实不是个好人，可我又不蠢，好人坏人怎么可能分不清楚？”
　　小羽叹道：“既然知道朱一套是个好官，为何害死他本人还不够，一定要他女儿被人奸淫凌辱？”
　　吴道人神色有点尴尬，道：“朱一套和我无仇无怨，这是真的。
　　今晚真的是恰逢其会。
　　太子李荣基在‘咏河宫’宴请迎祥府名流豪侠，我碰巧也在其中。
　　席间有不少人说到朱玲玲的事，见太子也颇感兴趣，我便主动请缨.唉，千错万错都是我的错。
　　我不识抬举，硬要强出头，冒犯了羽仙子。
　　可我们之间真的没有私人仇怨，不是吗？
　　为了一点小事，完全没必要闹到这种地步。”
　　太子李荣基来到迎祥府的事，小羽早知道。
　　月初的时候，芍药和一众迎祥府贵人，乘船去了雒都。
　　为蜀王贺寿完毕，第二天便打道回府，两天前刚回来。
　　一起抵达黑龙河码头的，还有西蜀太子李荣基。
　　抵达迎祥府当天，还有太子府“洗马”带着太子的请柬，请她参加宴会。
　　这两天她心神枯竭，夜夜走魂，天天上街寻找“大恶人”，哪有心思去参加什么宴会？
　　“当朝太子，为何对朱玲玲感兴趣？总不能朱一套还够资格得罪他吧？”小羽问道。
　　吴道人垂眸道：“太子并没派我来抓朱玲玲，只是同席的关城隍突然发出惊叹，说不思归三位当家和一众迎祥府豪侠接连失败，连冷无双都被干脆利落地斩杀。
　　大家都在讨论谁这么大胆子、敢做自绝于迎祥府的蠢事。
　　太子也很好奇，我便阴神出窍离席至此。
　　仅仅是探查情况，一切冲突，皆源于误会。”
　　小羽淡淡道：“你这个‘仙人’可真不值钱，太子只好奇，你便屁颠颠跑来找我拼命。”
　　吴道人支吾道：“席间多喝了几杯酒，糊涂了。”
　　小羽道：“我这个人一向说话算话。先前我警告你，踏前一步，人头落地。
　　你既然踏出不止一步，必定要有和我分个生死的觉悟。”
　　吴道人激动叫道：“我们都是练就大神通，有望成仙的修士。
　　只为了一个朱玲玲，何至于此，何至于此啊？！”
　　小羽喝道：“别让我瞧不起你，拔剑吧！”
　　吴道人表情一阵纠结，忽然道：“其实我在揣摩太子的心意。
　　国舅爷曹春，替太子掌管‘四季商行’。
　　天门镇遭遇回禄之灾前，四季商行在衙门库房里，一共存放了三十二对老山参，年份最浅的都有一千五百年。
　　还有百年首乌、千年灵芝、万年古松结的松子.
　　各类灵草宝药加起来，大概装了十三口大木箱。”
　　小羽一惊，道：“这么多灵药不立即运走，放在衙门库房里做什么？”
　　吴道人道：“对普通人来说，哪怕只一支千年灵芝，也是传家宝。
　　可对太子爷，几乎每个季度，都有更大规模的灵药，通过遍布流沙河两岸的四季商行，汇聚到天门镇。
　　存放在衙门库房，是因为衙门有神灵守护，最为保险。
　　你不是在衙门口遇到过门神吗？
　　很多罔顾王法的野道士、邪修士，可能掌握了搬运术、五行遁术之类的道法。
　　若将贵重之物放在四季商行，被奇人异士盯上、偷走，商铺伙计毫无所觉。
　　衙门门口有门神，库房也有库府神、功曹神和财神保护。
　　哪怕是仙人，也很难悄无声息偷走库房之物。
　　即便透着衙门库房之物，也很容易被神灵追踪到。”
　　小羽眯着眼睛，道：“这么说，迎祥府衙内收藏了更多、更贵重的神药灵草？”
　　吴道人看了她一眼，摇头道：“不一定。首先，温知府包揽诉讼、贪赃枉法，弄得府衙乌烟瘴气
　　我的意思是，‘官气’不够澄澈，府衙内怨气重、浊气厚，是个藏污纳垢之所，弄得‘神清气灵’的神灵，都不愿靠近。
　　不像天门镇县衙，气清且明，随便都能遇到神荼、郁垒两位大神。
　　况且温知府自己都是巨贪，谁敢把珍宝放在他管理的仓库里？
　　火龙烧仓，可不是胡掌柜的专属技巧。”
　　小羽讥讽道：“朱一套倒是清廉，可惜被你们逼死。今后天门镇县衙库房，也没法用了。”
　　“朱一套的事，完全和我无关啊！”吴道人先叫了一声，又神色略有不屑道：“羽仙子你也不用太过高看朱一套。
　　这世上最不缺的就是清官。
　　西蜀各郡县那么多书院，那么多文士。
　　用望气术看一圈，随便就能选一大群清正廉明之少年英杰。
　　专门选那些没练武天赋、出身普通的少年文士，他们好拿捏。
　　放在官场上历练几年，再观其气象，或者找城隍调查其品行，好孬一见便知。”
　　这种选拔官吏的手段，应该有一定可行性，但小羽不相信它能正常执行。
　　刚从校园里走出来的“大学生”，纵然是常年混迹学生会、捞取光鲜求职履历的“学生干部”，也能保持比较高的纯粹性。
　　可一旦踏入社会，一旦进入官场.
　　真放在西蜀官场上历练几年，人脉关系都发展起来，已经融入了圈子、已经开始“进步”，再调查品行，还有个屁用？
　　或者说，谁敢调查圈内“进步青年干部”的私事？
　　谁都知道温知府是个贪官。
　　可大家也都知道温知府永远不会被罢官。
　　官位都被有门路的贪官占了，纵然选出清官，往哪安置？
　　“好了，说完了，你安心赴死吧。”小羽不想再跟他扯淡。
　　吴道人愣了一下，又激动起来，“我说了这么多，你都没听进去？
　　朱一套不值钱。
　　为了他女儿朱玲玲，无论你我谁死――别说死了，哪怕只是受伤，也完全不值得。”
　　小羽鄙夷道：“知不知你在我眼里的价值？

　　在我心中，朱一套只算个熟面孔，朋友都不是，比街头路人强一筹。
　　但拿你的命跟他比，你都不如他一条腿。
　　如果一定要在砍他腿和砍你脖子间做选择，我宁愿一剑劈了你。”
　　吴道人大怒，“羽凤仙，你辱我太甚！真以为你修炼了魔功，就能奈何得了我？”
　　小羽笑了，“咱们试试呗！”
　　说完，“巨灵吴道人”周围所有羽凤仙，都在倏忽间消失不见。
　　一颗巨大且腐烂的眼球，骤然出现在“巨灵吴道人”头顶。
　　“我已吞了你将近三成的心灵之力。若不能灭我武道真意，我必让你即刻身死魂消。”
　　腐烂巨眼的每一句话、每个字，都仿佛有形有质的树根，深深扎入巨灵吴道人体内，往他肉里钻，一直钻进心脏。
　　“啊啊啊~~~”巨灵吴道人一只手抓自己脸，另一只手拼命抠挖自己的胸口，都抠出血来，抠烂了肉。
　　他的脸也抓得伤痕累累。
　　他脸上的皮肤变得白皙、细腻，脸型逐渐从方形的胖脸，缩小成瓜子脸，五官也变得精致娇俏――赫然是小羽的面貌！
　　他的身子也从矮胖变得纤细却矫健。
　　目前只有一小半脸、一小半的身子在变化，更多的脸和身子还是原来模样。
　　“饶了我，求你了，放过我~~~”
　　“蠢货，光求饶有什么用？我当定了魔头，你该放弃幻想，努力奋战啊！”
　　他的另一小半身体的嘴里，竟传出小羽的呵骂声。
　　第361章 在绝望中崩溃
　　“呜呜呜，我反抗不了啊，羽仙子，羽菩萨，饶命啊~~我苦修一百六十载，才有如今的境界，真的不容易。
　　不要吞噬我，求你了。”吴道人大半个身子在哭嚎哀求。
　　另一小半正快速增生的“羽凤仙之躯”，则在破口大骂，“就没见过你这么蠢的人！
　　武道意志能对抗武道意志，我早告诉了你答案。”
　　“我不懂仙武，没有武道意志。我是蛊修，得到的还只是残法，目前只祭炼了中古异术‘蜈蜂袋’。”吴道人用带着哭腔的声音，挣扎着说道。
　　“武功和术法都一样，都蕴含你的精神意志。”小羽道。
　　“啊，可以用术法？羽仙子你稍微放慢点，让我试试看~~~蜈蜂袋！”吴道人集中精神、嘶声叫喊。
　　一个大口袋凭空出现在他腰间。
　　“嗡嗡嗡~~~”
　　和在真实世界一样，用心灵模拟出来的蜈蜂袋自动打开，一团黑烟从袋口飞出来，转瞬间便膨胀成一片乌云。
　　大片的蜂群，直接将腐烂巨眼和吴道人分隔开。
　　还有蜂群飞扑向腐烂巨眼。
　　吴道人本以为腐烂巨眼再次如同幻影，让蜂群扑个空。
　　谁知用心灵之力模拟的蜂群，竟真的落到巨眼之上。
　　“噗嗤噗嗤~~~”数十万毒蜂一起疯狂叮咬，发出渗人的声响。
　　“啊啊，痛杀我也~~~”腐烂巨眼凄厉惨叫。
　　巨灵吴道人小半身体所化的羽凤仙，也在激烈挣扎、痛苦哀嚎，“好痛啊~~莫非你没吹牛，‘蜈蜂袋’真的是中古秘法？
　　这毒蜂太毒了，难怪狗子扛不住，直接被咬死了。”
　　感受到心中的魔念停止躁动，甚至有“浪潮消退”的趋势，吴道人难以置信地呆滞了一瞬，继而转为狂喜，激动大叫：“我的蜈蜂袋竟真的有用？
　　原来你魔功的弱点，是武道意志我明白了，我终于明白了。
　　同样都是心灵中幻想出来的，可我的巨灵只空有其形。
　　因为我不是真正的巨灵神，没有天生神力的神通。
　　可同样是心灵幻想的蜈蜂袋，不仅有形有神，我还真正掌握蜈蜂袋的秘术。
　　秘术中蕴含仙家大道规则。
　　而你的魔眼看似是念头，其实也是魔道规则的显化。
　　要灭魔眼，其实很简单，只需用武道、用术法，碾压之、摧毁之！”
　　他身子晃动几下，轻而易举将已经魔化的小半截“身体”抛开。
　　巨灵之躯迅速缩小到正常人大小。
　　如此便节省更多精神力，用来增强秘法神通，可以模拟更多毒蜂。
　　刹那间蜂群遮天蔽日，如同天幕，将整个腐烂巨眼笼罩其中。
　　“我真傻，真的，单知道用心神之力碾压，都没想过在心灵中模拟自己最强大的招数。”
　　吴道人喜极而泣，一边笑一边哭，一边抽自己嘴巴子。
　　“我早告诉过你，反复跟你说，你个蠢货恁是不听。”小羽一边痛叫、一边回应道。
　　吴道人怔了怔，问道：“为何要告诉我魔功的缺陷？”
　　“你蠢，不代表其他人也蠢。我得先拿你练练手，为进一步改良魔功累积经验。现在我已获取很多经验，下次再释放魔念，必定悄无声息，不会让人察觉。”小羽道。
　　她真没说谎。
　　之前“异物”大咧咧撞击对方心灵之壁，被对方本能阻挡。
　　现在她有了新的感悟：用《村姑剑》的改易气质、气运、神韵，来改变“异物”，让“异物”拥有和敌人一样的气和神，将“异物”打造成“敌之本我”。
　　当她在现实中使用《村姑剑》伪装自己，而对方的灵觉未被触动。
　　那么，她用“村姑神意”伪装“异物”，对方的心灵也不会被触动。
　　如果一招将吴道人灭了，她便研究不出以上经验。
　　故而她不仅不立即消灭他，还要刺激他、帮助他，彻底激发他的潜能。
　　吴道人大怒，“羽凤仙，你看清楚，现在我占优势，你的命都在我掌中握着。”
　　“我正在看，你别分心，专心控制你的蜂群。”小羽道。
　　吴道人更怒。
　　但只怒了一瞬，他便收束念头，分出一部分心神回归魂体，控制阴神转身就逃。
　　――狗攮的大魔头羽凤仙，她在拿我练功，必定信心十足，我得跑！立即回去，回咏河宫，回到太子身边。
　　那里不仅有太子，还有关城隍，有多位仙友。
　　请他们一起帮忙消灭大魔头羽凤仙！
　　呃，吴道人的脑子彻底清醒了。
　　心灵世界的变化，直接影响到月光下、驰道上的吴道人阴神。
　　面对“腐烂魔眼羽凤仙”，心魔自生时，他的阴神扭曲变形，既多了几分小羽的形貌特征，又增添了一些腐烂魔眼腐化的效果――长黑毛！
　　心灵世界的时间流速由感觉决定，和真实世界的世界流速不一定相同。
　　吴道人自觉经受了很长久的折磨，其实外界只过去三五个呼吸的时间。
　　小强才刚刚哀嚎一声，凄惨死去。
　　呃，被毒蜂咬烂了，魂体无法维持，崩溃而亡。
　　不过自从修炼“狗宝炼形”，它已死习惯了。狗宝才是本体，妖鬼之躯死亡，会让它沉睡一段时间。
　　吴道人阴神腰间挂着的“蜈蜂袋”，已经打开，遮天蔽日的毒蜂，将他身子保护在中央。
　　忽然，阴神动了，体表黑毛如梦幻泡影，眨眼间消失不见。
　　羽凤仙的形貌特征，也在魂体扭曲变形中，恢复吴道人本来面貌，
　　接着阴神睁开眼睛，眼神不再浑噩迷茫，但充满恐惧和惊慌。
　　“嗖~~~”
　　都没去回收外放的毒蜂，阴神化为一束不可见的幽光，快速飞向东边的迎祥府。
　　他之前并没吹牛：纵然不是羽凤仙的对手，以他阴神的灵巧和高速，羽凤仙压根拦不住，甚至捕捉不到他的踪迹。
　　“想跑，没门~~”
　　他刚起步要跑，心灵中被蜂群淹没的腐烂巨眼，骤然消失，化为手持巧实剑的羽凤仙。
　　巧实剑和吴道人的蜈蜂袋一样，都是幻化而成。
　　虽为幻化，却也和蜈蜂袋一样，具有真正巧实剑的神形与灵性。
　　羽凤仙手持巧实剑，原地旋转了一圈，带起一片浅金色的剑气龙卷。
　　她位于剑气龙卷中央，飞扑过来的毒蜂，大片大片被卷入剑气中，被搅得粉碎。
　　“噗嗤~~~”正在跑路的吴道人阴神，其眉心竟裂开一条细小的缝隙，缝隙中透出一缕极细、极微弱的金光。
　　是剑气！
　　剑气和剑意竟穿透吴道人识海，直接透魂体而出，出现在真实世界。
　　“啊啊~~~~”
　　阴神脱离飞遁状态，抱着被剑气洞穿的脑袋凄惨哀嚎。
　　“怎么会这样？为什么你能在我的心灵空间，真正伤害到我？”
　　心灵空间，吴道人同样捂着额头凄厉惨嚎。
　　小羽笑道：“为什么不能伤你？让你的念头，拥有不属于你的意志，即为魔念。
　　魔念的意志来自我，我乃心魔。
　　心魔真实存在于你心灵中，不是你心中的幻象。”
　　吴道人惊恐大叫道：“可这是我的心灵空间，我乃心灵世界之道祖和盘古，我掌控一切~~~”

　　“蠢货，跟你说了无数次，能掐灭魔念的只有武道意志，你怎么老是记不住。”
　　小羽说话时并没停手，剑气风暴席卷吴道人心灵空间，搅碎大片大片的毒蜂。
　　“你在骗我，我施展秘术，释放了大片‘阴蜂’，依旧被你轻易扫灭。”吴道人悲愤道。
　　小羽都有些无语了，“我怎么跟你说的？我为武道意志之显化！
　　只要你的武道意志比我强、能磨灭我，就可以根除魔念。”
　　见他还有些茫然，小羽耐心细致地教导道：“不是你释放了术法，就能灭我。
　　在心灵空间施展武道、释放术法，只是开始。
　　关键是得战胜我，你的武道意志得比我的强。
　　武道意志之比拼，你能灭我，我当然也可以反击、反杀。
　　你得破掉我的招数，灭我的剑意。”
　　在她的敦敦教诲之下，吴道人又一次恍然大悟，也再次恢复冷静，并重整旗鼓，收集残念（被剑气风暴搅碎的毒蜂），重新凝聚乌压压一片毒蜂，将持剑羽凤仙淹没。
　　小羽不再说话，专心致志以剑气风暴，对付吴道人的毒蜂群。
　　她此时打入吴道人阴神心中的“异物”，有纯阳剑气――能量，也有魔眼主神和“灭蛊剑意”――精神意志。
　　若只打入“灭蛊剑意”和纯阳剑气，则是魔眼大法第一篇“异物篇”――以目光发射“异物”攻击敌人。
　　眼睛成了一杆大狙，“异物”为子弹，射入对方心灵中。
　　使用“异物篇”对敌，并不需要三清道祖认可。
　　“魔念篇”夺取别人心神，甚至窃取对方身体和灵魂，则要在“异物”中添加魔眼主神。
　　这是真正的邪法，是伤天害理的魔功。
　　小羽想练又怕玉帝大天尊借机发难，被迫为自己找了两个“活爹”。
　　呃，三清本有三人，之所以只算两个活爹，是因为灵宝天尊不搞事，他直接点头赞同她修炼魔功，没任何限制。一直是老君和元始两个“伪君子”在闹腾。
　　此时魔眼所化羽凤仙，就是在施展针对蜈蜂袋的“灭蛊剑”。
　　蜈蜂袋中的毒蜂是“阴蜂”，既可进入阳间啃咬血肉之躯，亦能进入鬼道和阴间，伤害鬼神之躯。
　　但阴蜂本身并非妖魂、妖鬼，它们全都是活的。
　　不晓得吴道人是怎么培育的，奇毒无比、数量庞大，鬼神不侵。
　　如果让小羽自己破解这一秘法，哪怕有鲲鹏智慧，哪怕领悟了数百种剑招、剑意，依旧两眼一抹黑，无从下手。
　　幸好她有“大灭爸”。
　　大灭爸给出的方法，简单到让她难以置信――生物相克，一物降一物。
　　毒蜂的天敌是什么？
　　鸡！
　　“为什么，为什么你的剑气、剑意，死克我的阴蜂群？”
　　看到大片大片的阴蜂被剑气剿灭，小羽不仅毫发无伤，还越战越勇，剑气明显更犀利，剑意逐渐成熟并开始蜕变，吴道人发现了不对劲的地方：他的阴蜂仿佛遇到了天敌，在畏惧她的剑意。
　　只靠近，还没被卷入剑气中，阴蜂已开始畏畏缩缩。
　　速度、灵性、叮人秘法.所有组成阴蜂战力的要素，都在减弱。
　　若是在真实世界，阴蜂的反应更真实直接，他会更早发现异常。
　　“不要问敌人为何强大，要多问自己――敌人破绽在哪，我要如何提升自己。”羽老师是真的有耐心。
　　“我已经用尽了力气啊！”吴道人悲号。
　　下一刻，一股熟悉的剧痛从心口传来。
　　“啵~~”他胸膛上出现一个小孔，一个小脑袋从里面钻出来，叹息道：“不能光用力气，得用脑子。练功不用脑，一辈子没出息。”
　　吴道人低头一看，果然是心魔再起，“乳羽凤仙头”又回来啦！
　　“不~~~”吴道人绝望悲号。
　　屡战屡败，毫无胜算，他心态崩了。
　　无法继续维持“无念无想”的状态，心魔突破了他的心防。
　　魔念大法的过程，是不是有点恶心？只有这一次会详细描述，之后再次魔念夺神，会仅有一句话。
　　另外，这一段写得有点长，是因为此法是小羽新创。
　　不是原本就有的成熟道法。
　　新创之法，不可能顺畅无比，小羽在施法过程中遇到不少问题。
　　第362章 心神之力暴涨
　　“啵，啵，啵~~~”更多的小脑袋，从吴道人胸前和后背钻出来，它们一起喊：“羽凤仙已破了你的阴蜂群。
　　她在战斗中积蓄经验和智慧，剑意还在进一步纯化，马上就要凝聚仙武主神啦！
　　吴道人，要么创造新的招数，要么进一步提升阴蜂威力。
　　快点，快努力创新。
　　只要你境界提升的速度，超越她领悟剑意的速度，你就能灭掉魔念。”
　　“她竟然还在提升，让我怎么追赶~~~”吴道人崩溃了，嚎啕大哭起来。
　　“你哭有什么用，振作精神。生死关头，当激发潜能，有什么手段，都用出来；有什么破解魔功的灵感，全部激活。”一众小羽凤仙齐声呵斥道。
　　“我，我不行了，饶了我吧。求求你了，我喊你‘娘’，愿当你儿子，只求苟全性命。”吴道人跪了下来。
　　“不，我今天一定要你死，要你死，要你死~~~~”所有小羽凤仙厉声大喝。
　　“啊啊啊~~~”吴道人恐惧到极点，反倒是激起了最后的血勇。
　　他奋起余力，将自己所掌握的一切秘术和蛊虫，都在心中具现出来。
　　“咯咯咯~~~”
　　遮蔽天穹的蜂群、虫群里，忽然传出响亮的鸡叫声。
　　叫声所过之处，出现一圈圈浅金色的波纹，波纹之下，所有蛊虫，皆动作僵硬，且透出明显的恐惧之意。
　　是吴道人用自己心神模拟“真实蛊虫”。
　　故而蛊虫之恐惧，也被他感受到了。
　　这次的感受，比先前更加清晰、也更真实。
　　是一种遇到天敌的感觉。
　　“咯咯咯~~~”
　　鸡鸣响亮，神意扩散开，虫群僵硬失活，如暴雨落下。
　　遮蔽苍穹的虫群化雨而落，再次露出内里的羽凤仙。
　　但挥动宝剑，创造出剑气风暴的羽凤仙，已消失不见，取而代之的是一只大鸟。
　　大鸟有点像母鸡，但羽毛很长，尤其是尾羽，羽长且颜色艳丽，外形上又像鹤。
　　大鸟巨大犹如山岳，站在虫群中央，昂声啼叫，一圈圈金色波纹从鸡喙处向外扩散，金色波纹中蕴含强烈的剑道真意。
　　波纹不是声波，竟是一种特殊的剑气！
　　“这是什么怪物？”
　　从蛊虫身上传来的恐惧，让吴道人再次精神崩溃，失声哀嚎。
　　他身上的小羽凤仙，再次开始快速生长。
　　体表冒出更多的羽凤仙头。
　　原本冒头的开始长出脖子、躯干、四肢，从他身上脱落，留下一个肉窟窿。
　　“你连坤鸡都不认识？”众羽凤仙感慨道：“到了此时此刻，《坤鸡剑》终于神意大圆满。”
　　坤鸡是这个世界比较常见的一种鸟，黄白色尾巴很长，像鸡又像鹤。
　　在天门镇民众的心中、食谱上，大概类似野山鸡。
　　这只坤鸡主神，其实不止取用了坤鸡一种神韵，它是多种鸡和鸟之特征的融合。
　　“为什么这只坤鸡，让我的蛊虫如此恐惧？”吴道人茫然道。
　　众羽凤仙齐声笑道：“坤鸡难道不是虫子的天敌吗？
　　我观摩天门镇斗鸡、野鸡、公鸡、母鸡、坤鸡等各种鸟、各种鸡，领悟了这套《坤鸡剑》。
　　它没别的功能，只蕴含一种针对虫类的‘天敌之意’。
　　用来砍人，人没啥感觉，只是普通剑气。
　　用来对付你的蜂群，剑气依旧普通，但剑气中的属性相克的‘天敌剑意’。
　　凡感受到其中神意，毒蜂、毒虫的力量和防御都会降低，活性也减弱。
　　如此，反而显得剑气格外强大。”
　　其它剑法的剑意，都是增强自身剑气的杀伤。
　　坤鸡剑的剑意，却是只针对虫子的DeBuff，通过削弱敌人来显得自己更强。
　　这套剑法的创意，并非来自小羽，而是“大灭爸”给出的建议：天敌相克。
　　小羽倒是记得《西游记》中，有大公鸡（卯日星君）天克蜈蚣精、蝎子精等虫类妖精的剧情。
　　可她也记得“车迟国斗法”中，三位大仙分别是羊力大仙、虎力大仙、鹿力大仙，三者地位相等。
　　若有天克，他们三个的身份地位，怎么可能还完全一样？
　　她不太明白，但她相信大灭爸，于是创造了一门《坤鸡剑》。
　　起初《坤鸡剑》并无主神，只有剑招和剑意。
　　她最需要剑意铸剑骨，此是其一；其二是吴道人境界不低，他已练成阴神，创造死克他的《坤鸡剑》的难度非常高。
　　能领悟剑意已很不简单，再折腾主神，需要更多时间和经验。

　　她甚至不认识吴道人，没有跟他交手的经验。
　　只靠时间磨，未必能领悟坤鸡主神。
　　这次进入吴道人心灵，吴道人手段尽出，她真切感受到蜈蜂袋和各类毒虫秘术的具体效果。
　　在战斗中汲取经验，通过心魔窥探吴道人心中的养虫秘法，渐渐完善《坤鸡剑》，终于领悟主神。
　　剑招、剑意、主神，招式上大圆满。
　　“饶了我，羽仙子，羽奶奶，羽干娘，我不是你对手，我投降，饶我一命~~”
　　原本只坤鸡剑意、剑气风暴，他使尽手段也支撑不住。
　　现在坤鸡主神都凝聚成功，剑气剑意更强，他彻底绝望了。
　　大量的羽凤仙从他身上钻出来。
　　“魔念羽凤仙”越来越强，吴道人的本我越来越少。
　　老实说，小羽十分可怜他，完全不想折磨他。
　　如果可以，她愿意给他一个痛快，直接杀掉他。
　　奈何“魔念夺神”，必须保证对方活着。
　　无论对方多痛苦，都要继续折磨他，让他心中不断生出心魔，最终全部的心神被榨干。
　　比凌迟都惨。
　　小羽深切认识到“魔眼大法”是多么邪恶。
　　小羽给予吴道人最大的慈悲，只是不再鼓励他反抗――他越反抗，精神意志越强，诞生的心魔更纯粹、更高等。
　　在吴道人心灵空间，她一次次击败他；他若不反抗，便用魔眼主神侵蚀他的心神；他若使用秘术攻击魔眼主神，魔眼主神立即变成坤鸡主神，继续跟他战斗，再次击溃他，在他崩溃的内心中生出更多魔念。
　　当吴道人的阴神一点点稀薄，最终彻底化为虚无，“心魔小羽”出现在他所在的位置。
　　“啪嗒~~~”吴道人魂飞魄散，阴蜂四散而逃，蜈蜂袋掉落在地。
　　“~~”无声无息间，另一个小羽以阴风剑遁之术，骤然跳出来，出现在心魔小羽跟前。
　　两人一模一样的身形外貌，精神气质却区别巨大。
　　心魔小羽两只眼睛亮得像是打开了2000瓦灯泡，没有灯光，但看起来特别亮。
　　又像是两个黑洞，与之对视，几乎要把人的灵魂从身体中吸出来。
　　气质上，心魔小羽倒不是邪气森森、魔性明显。
　　恰恰相反，心魔小羽全身透着一股折人的尊贵气度。
　　不是魅魔一样的魅力，是一种蔑视凡尘、凌驾大道的“高人”气度。
　　一看就知道是得道高人。
　　伪装大仙、大能，能以假乱真。
　　“还不回来，你想造反不成？”
　　活人小羽看着心魔小羽道。
　　心魔小羽眸光闪烁了一下，化为两束幽光，被活人小羽的双眼吸收。
　　一瞬间，小羽双瞳也变得既明亮，又像黑洞，身上散发一种奇异的、令人心折的高人气度。
　　她自身的力量气息，更是猛然暴涨一大截。
　　不是“气”的增强，是神。
　　心神之力太多、太强大，以至于精神力量从紫府中逸散出来，让身周的空气浮现若隐若现的透明涟漪。
　　最直观的效果，小羽看到“关家人”狼狈奔逃到百丈之外。
　　嗯，关家人正在被阴蜂追。
　　吴道人阴神消散前，遮天蔽日的蜂群环绕阴神四周，主动保护阴神。吴道人阴神消散，阴蜂失去控制，四散奔逃，本能追捕活人和鬼神。
　　刚掌握心之灵眼时，小羽勉强能“看到”十丈外的鬼神。
　　对吴道人使用《心魔大法》前，她在白天，能借助“魔眼”，模糊看到四十丈外的鬼神，现在百丈之内，洞若观火。
　　心神之力增加只是一个原因。
　　心魔大法魔念篇的修行，让《心之灵眼》也发生了某种蜕变。
　　“主人，你夺神成功了？”
　　外溢的精神能量，让空气泛起涟漪，也惊动了狗宝中的小强。
　　小强被阴蜂活活咬死，但它的状态，比当日被虎天君打爆时要好很多。
　　被蜂群包围后，它主动控制了自己的“死亡”――主动解散魂体，回归狗宝。
　　“成了，我现在精神饱满，短时间内都不缺心神之力了。”小羽道。
　　狗子没在她话语中感受到狂喜。
　　有喜欢和放松，却也有明显的忧虑。
　　“主人，你心神之力增加了多少？”它问道。
　　小羽想了想，道：“大概七成。”
　　“嘶，一下子暴涨七成，这”小强既震惊于“魔眼大法”的强大，又有些担忧，“主人，你还好吧？魔念可有喧宾夺主，影响你的本‘心’？”
　　“目前还好。”小羽道。
　　目前还好也即是说，可能有隐患，只是现在时间太短，没找出来？
　　小强沉默了片刻，又问道：“你心神增长七成，吴道人岂不是被吃得渣都没剩下？”
　　“还剩一个蜈蜂袋。”小羽将大口袋捡了起来。
　　质感像是老棉布，很厚实，有些粗糙。
　　“只剩一个蜈蜂袋”小强若露头，狗脸一定扭曲变形，表情十分精彩。
　　“我也不想这样。”
　　小羽一边打开口袋检查里面的东西，一边无奈道：“《魔眼大法》太特么邪门了，一旦开启，至死方休。
　　哪怕我本人想终止魔念，都做不到。
　　魔念诞生自吴道人的心灵。
　　他自己控制不住，无法拔除魔念，只要心神尚未枯竭，魔念就能一直滋生。”
　　哪怕她抽身离开，也没用。
　　吴道人内心中依旧有魔念不停生出。
　　小强喃喃道：“这魔功远比俺先前以为的更加邪门。
　　三清道祖竟允许你修炼，还让你使用”
　　“你还是见识少了，没见过真正邪门的魔功。”
　　这话也是对小羽自己说的，她同样需要安慰。
　　亏得修炼《魔眼大法》的是她自己。
　　换成别人，她一定将其当成十恶不赦的大魔头。
　　实在是“魔念噬魂”的过程太惨烈，太邪恶，太不人道。
　　顿了顿，小羽又道：“接下来我要继续改进《魔念大法》，必须做到我自己能随时终止魔念。”
　　“我真不想弄得吴道人魂飞魄散，杀了他，已经够了。”她又无奈补充道。
　　小强沉吟道：“主人，俺觉得你不用太过纠结。一开始你都没打算对吴道人使用魔眼大法，是俺提醒了你，三清道祖同意了。
　　你不了解吴道人，觉得他死得很惨。
　　但事实可能是吴道人远比你最恨的兰若梅，还要恶贯满盈。
　　若是将吴道人换成兰若梅，你此时肯定是不一样的心情，对吧？”
　　小羽皱眉道：“你说的没错，换成兰若梅或者杜老大，我只会感到畅快。
　　可吴道人得到道祖认可，似乎不是恶贯满盈.我回头得仔细打听一下吴道人的事迹。”
　　“现在回去？”小强问道。
　　小羽低头看了眼手中蜈蜂袋，沉吟道：“俗话说，送佛送到西，救人救到底.我肯定不会一路护持她回老家。
　　即便回到老家，也可能遇到歹人。
　　最好为她准备一个终身安全保障，不然今晚这一番折腾便白费了。”
　　“唉，单纯想做一件好事而已，竟然这么难！”小羽吐出一口郁气，倏忽间消失在驰道上。
　　第363章 司直神朱一套
　　四更天，马车还在继续前行。
　　车厢内，此时只剩小羽和朱玲玲两个人。
　　“我都不晓得你老爹竟得罪了这么多人，不仅天门会的人要抓你回去，很多天门镇、迎祥府的大人物，甚至朝堂中人，都恨极了你爹。”
　　朱玲玲翻身跪在车板上，就要给她磕头。
　　小羽将她扶住，盯着她惶恐又感激的双眼，低声道：“我不是为自己邀功，我只是希望你明白自己此时的处境。
　　不瞒你说，刚刚我宰了一个‘仙人’。”
　　“仙人？”朱玲玲骇然，“连仙人都是我爹爹的仇人？”
　　“他不是你爹仇人，但他想讨好当朝太子。”
　　“太子.”朱玲玲小脸煞白，即是惊惶又是茫然，“我爹竟然连太子都得罪了。”
　　小羽道：“这话我只跟你说，是希望你别对朝廷抱有不切实际的幻想，也不要轻易被任何地方上的官员蒙骗，你最信任的人只有你自己。
　　今后无论面对谁，哪怕是外面的人，也要多一份警惕。”
　　朱玲玲泪如雨下，悲伤哭泣道：“我活成这样，不如死了干净。”

　　小羽笑道：“你也不用如此绝望。我刚才所言，只是最坏的情况。
　　预料到了最坏情况，并做足准备，才不怕任何意外情况发生。”
　　她从怀里掏出一个大布袋，递给朱玲玲道：“这是那位仙人的法宝，名叫‘蜈蜂袋’。
　　听那家伙说，是用上古秘术炼制而成。
　　不晓得他有没有吹牛，但蜈蜂袋真的很强。”
　　朱玲玲看着递到跟前的大布袋，诚惶诚恐道：“恩人要将仙人之宝赠送给我？”
　　见小羽点头，她连连摆手，“万万不可！恩人已多次拯救我于危难，我怎能要恩人拼了命才得到的宝物？”
　　“没拼命，我一剑砍死了他，轻轻松松。”
　　小羽将大布袋塞进她怀里，从边上包裹里翻出一件朱玲玲的亵衣。
　　伸出右手，食指指肚冒出米粒大的红光。
　　《回禄剑法》启动！
　　她用手指当做笔，快速在衣服表面写下一行行文字。
　　白色的棉布衣服，被回禄剑气的火光，烧得碳化成黑色。
　　类似不需要墨盒、碳粉盒的激光烧印。
　　因为对剑气控制极为精妙，小羽甚至能写出蝇头小字。
　　她一边快速写，一边低声道：“炼制蜈蜂袋的秘法，我不晓得。
　　我只能教你控制它、控制袋子里蜂群的方法。
　　而且我的方法也比较粗糙，只是用鲜血和内力祭炼。
　　你将来可以根据自身感悟，摸索更好的法门。
　　除了控制蜂群之法，这里还有一套剑法.”
　　小羽抬头看了朱玲玲一眼，叹道：“我不晓得你天赋如何，不清楚你最适合什么，只将最强的剑法交给你。
　　能练成什么结果，看你自己的造化了。”
　　所谓“最强”，并非指威力，而是最接近仙法。
　　一共三门，《五雷剑》、《黑鱼化龙诀》、《回禄剑》。
　　她留给朱玲玲的剑法是《五雷剑》，因为五雷剑因果最小。
　　至于说剑法外传.
　　但凡有谁能证明自己现在是个好人、将来保证做个好人，哪怕完全是陌生人，找她求法，小羽也乐意送一套“最强剑法”给他。
　　小羽觉得朱玲玲颇有其父之风，符合“好人”的标准，便足够了。
　　“剑法你回乡后慢慢练，现在先掌握蜈蜂袋。袋子里的成年阴蜂都已飞走，还剩下一些虫卵和幼虫，你控制起来也简单些。”
　　将剑谱写完，小羽用手指抵着朱玲玲眉心，道：“现在我要帮你开辟上丹田，并在其中存储一些纯阳内力。
　　你不要反抗，静下心来，好好感受内力在体内流动的过程。”
　　类似的法门，她已经在翠儿姐身上用过一次，如今是驾轻就熟。
　　“我的内力不会在你体内存留太久。之后你就控制这些纯阳内力温养蜈蜂袋，并在每天子时，打开袋口，往里面放自己的血具体数量，你自己把握。
　　若血量不足以喂养阴蜂，可以塞一些人参、灵芝之类的灵材进去。”
　　老实说，朱玲玲能将蜈蜂袋祭炼到什么程度，她一点把握也无。
　　能不能控制蜂群，指哪咬哪，她也不确定。
　　她唯一确定只是按照她的方法做，阴蜂一定不会叮咬朱玲玲本人。
　　“我说的这些话，你可听明白了？可有什么疑惑？”
　　看着朱玲玲既感动又迷茫的脸，小羽轻声问道。
　　朱玲玲定了定神，郑重点头道：“很多都听不懂，但我一定照做。你给我的武功，我也一定会练。
　　无论将来面临什么危险和困难，我都会努力活下去，绝不辜负恩公今番的安排。”
　　小羽古怪一笑，又从药包里摸出一根弯曲似鱼钩的细针，“我从沙丘一直带到天门镇的东西，唯有这一件。你可知它是什么？”
　　朱玲玲茫然摇头。
　　“是见血封喉的毒刺！我藏在嘴里，一共两根。有时候活着比死更痛苦，尤其是对我们女孩来说。
　　两根毒刺，一根我自己用，一根从嘴里吐出来跟敌人同归于尽。
　　现在我送你一根，实在活不下去了，就给自己来一下。
　　随便戳哪里都可以。”
　　朱玲玲神情震撼。
　　小羽用细布条将毒刺缠成一个小坨坨，递给她，道：“当成丹丸，直接吞下肚也行。现在你不会武功，手脚粗笨，别将布条打开。
　　等你练了几手剑法，眼明手快了，再考虑将它换地方藏。
　　至于毒药和解药的配方，我也写在亵衣上，你自己看着办。”
　　朱玲玲握着小坨坨，又看了眼写满蝇头小字的亵衣，终于忍不住，问道：“你为何对我这么好？我父亲对你并无大恩，反而经常在后宅骂你。”
　　“你老爹没跟你说过，做事要善始善终？唉，我先前也没想到，你竟是如此大的一个麻烦。可既然沾手了，便不能半途而废。”小羽道。
　　朱玲玲认真道：“我愿起誓，此生若不能报答你的恩情，下辈子、下下辈子，愿意为你当牛做马。”
　　小羽笑道：“你换个誓言吧，你若不能报答我，就让你老爹给我当牛做马。”
　　朱玲玲呆了呆，小脸变得有些扭曲。
　　“我开玩笑的。”小羽拍了拍她的肩膀，轻声道：“如果你能活下来，保证一辈子不用我交给你的武功和蜈蜂袋作恶，就算是对我的报答。
　　如果能用我给你的力量帮助别人，就像你爹帮无辜受冤者。
　　那你不仅是在报答我，你还在帮我、帮你爹行善积德。”
　　朱玲玲眼泪又流下来，声音却前所未有的坚定，“我若作恶，让我永坠无间地狱。”
　　“很好，我现在只能送你到天明，但我将来必定会去东山郡章宜县找你。
　　你若是个有口皆碑的好人，我与你把酒言欢，重叙今日之情。
　　你若成了个王八蛋，我会替你老爹一剑砍死你。”
　　月光下，车队挑灯夜行。
　　九天之上，两位神灵默默注视车队沿着驰道远去。
　　“如何？我没说错吧，朱玲玲有朱家阴德庇佑，此番有惊无险，必定能逢凶化吉。”
　　此神身材普通，但相貌堂堂，有一头蓬松如火焰的赤发，眉毛和络腮胡也赤红如火。
　　赫然是曾在天门镇布灾的火德星君。
　　而站在他身边，正探头向下观望的神灵，居然是朱一套！
　　朱一套此时穿天青色云霞仙衣，头戴玄色高山冠，看起来仪表堂堂，像个上邦大官。
　　“最后救我孤女者，竟然是羽凤仙，难以想象，出人意料”
　　朱一套脸上有惊讶有感激，也有疑惑，“星君，让羽凤仙救小人的女儿，可是您安排好的命数？”
　　火德星君道：“非是安排，是天意本该如此。羽凤仙伸出援助之手，是她本性使然，非别人唆使。
　　顶多她和你女儿，在城门口相遇，算是天缘所定。”
　　顿了顿，他又道：“你说‘难以想象、出人意料’，难道是说，‘义薄云天羽凤仙’徒有其名？”
　　朱一套连忙摇头道：“小人只是觉得她和我素无交情，施舍一些小恩小惠，或有可能。
　　可她今次替小人女儿承担了莫大干系。
　　那位冷无双公子，本身就不是小人物。
　　吴道人小人不认识，但这等练成阴神的异人，身份必定更加不一般。
　　她恶了太子，自绝于迎祥府如今又将自己的最强剑法，将法宝蜈蜂袋赠送玲玲~~~”
　　说到这儿，朱一套脸上满是感激和感动，眼眶都红了。
　　火德星君道：“莫要再自称‘小人’。你如今是火部之正神，还是我上彤华宫的司直神，品级虽低，权位却不小。
　　莫要丢了自己的桀骜，也莫要丢了我们火部众神的脸面。”
　　“小小神刚成为天神，脑子还有些迷糊，有些不习惯，请星君见谅。”朱一套立即向火德星君鞠躬道歉。
　　火德星君笑道：“脑子迷糊是正常的，因为你有点德不配位。
　　如今这个‘司直神’，来的真有点意外，甚至可以算是天意之外。”
　　朱一套既尴尬又疑惑，连忙问道：“小神从未奢望过能有今日之福缘，也不觉得自己够资格成为神灵。
　　纵然上辈子兢兢业业、罕有违心违德之举，也只敢幻想下辈子能托生到中华上国，做个真正的儒生。”
　　火德星君道：“作为火部司直神，你确实欠缺了些火候，德行、才能、气量都略有不足。
　　但你也不必妄自菲薄。
　　如果没有遇到羽凤仙，你死后进入地府，应该能谋得一份阴司之职。
　　若能改掉骂人的习惯，多积些口德，甚至可能成为一县之城隍。”
　　听到星君说自己不积口德，朱一套羞愧极了，可他更加不解，“星君，小神有幸成为天官，竟然和羽凤仙有关？”
　　第364章 有人遭天灾 有人享天福
　　“衙门库房那场大火，既是天意，也是我有意为之。”
　　火德星君看着朱一套，意味深长道：“你是有德之人。我若怜悯你，就不会让回禄之灾蔓延到衙门。
　　现在你本人含冤而死，妻子不甘受辱，撞墙而亡，家产全部被抄没，孤女几乎被歹人抓去百般凌辱这不是你原本的结局。
　　你原本能活到七十岁.若能改掉暴躁脾气，说不得再延寿两纪。
　　你有今日之灾，却是老天要收你，我要收你。”

　　朱一套面色数变，却按捺住，没有激动叫喊，只认真倾听。
　　火德星君微微颔首，死过一次，这厮脾性倒是改了一点。
　　换成还活着时，必定早跳脚大骂“狗攮”了。
　　火德星君瞥了他一眼，问道：“你可记得和葛庆在衙门口赌天意时，羽凤仙喊了什么？”
　　朱一套迟疑道：“她说了很多大逆不道的话.”
　　火德星君道：“她喊了好几声‘朱一套’，玉帝听到了，还看到了你。”
　　朱一套目瞪口呆，结结巴巴道：“天帝注意到我，我便成了天官？”
　　星君道：“因为羽凤仙，玉皇大天尊注意到了整个天门镇，整个迎祥府。
　　之后更有符使和功曹神巡视了小半个西沙域。
　　玉帝看了恶人，心中动怒，故而有天灾降临；玉帝也看到了好人，心中欢愉，自然会有天恩降下。
　　正所谓，天目之下，坏人遭天灾、好人享天福。
　　你是个好官，清廉且公正。
　　但三界很大，好官多如牛毛。
　　在一众从四大部洲选拔而来的好官里，你略显不堪，勉强够中下之姿。
　　可你运气好，比你更优秀的阳间之官，玉帝没看到，也没在意。
　　往日纵然有人间好官死后被封神，也只是阴曹鬼神负责。
　　即便是天朝上邦之名臣良相，依旧是阴曹先记录在案，之后天庭星君负责核定其善恶功过。
　　非身份极为特殊者，不至于惊动陛下。
　　就像你县里的三老，举荐十里八乡的俊杰到衙门当差，不会引起蜀王关注。
　　你不如很多人，可你入了玉帝之眼，你的名字入了玉帝之耳。
　　玉帝在天门镇看到了无穷罪孽，心里怒火滔天。
　　而你是万股浊气中的一股清流，被衬托得那么耀眼，天恩便降临了。”
　　朱一套表情十分精彩。
　　“小神.微臣叩谢玉皇陛下之隆恩。”
　　他恭恭敬敬朝着远处天宫方向拜了三拜，接着又转身向火德星君拜了一拜。
　　火德星君道：“你面上向我道谢，心里其实还是有些埋怨。
　　埋怨我用这种方式将你‘收’上来，对吧？”
　　朱一套明白了事情原委，的确有些埋怨天庭上神的手段太粗暴、太残酷。
　　“不敢，不敢，小神只有些许疑虑，没半点怨言。”他违心地说。
　　火德星君嘿嘿笑道：“你品行、能力、气度都差了些。唯有一身倔强之骨，算是突出之处。
　　若是因为这场遭遇，磨平了倔骨，你反倒是一无是处了。”
　　朱一套面色微变，沉吟片刻，又真诚地拜了三拜，“多谢星君教诲，小神禀赋有限，不敢妄言今后能有多大长进。
　　但为天地立心、为万民请命的初心，小神必定永远牢记，永远坚持。”
　　火德星君道：“有这种觉悟，很好。不过天庭不比人间，儒家那一套来到天庭，有些不太合时宜。
　　作为天官，我们最大的坚持，不是为当下之众生、也不是为天帝。
　　我们尊‘天意’，也必定维护‘天意’！”
　　朱一套犹豫了一下，还是直接问道：“天意是什么？”
　　他更想问：天帝之意不是天意吗？
　　“天意，是三界众生之意，又非当下之众生。过去之众生、此时之众生、将来之众生，四大部洲之人，四荒八极之妖，阳间之生灵，阴间之死灵纵横宇宙之时间空间维度，全部有情之众生的意，统合起来即是天意。
　　以你的水平，肯定难以直接领悟天意。
　　以本星君的水平，勉强窥探天意之一二。
　　以玉皇大天尊的浩瀚伟力，可以代表天意。”
　　如果将更加傲骨嶙峋的小羽放在这儿，一定会撇撇嘴，吐槽道：说来说去，不还是要听玉帝老儿的话吗？
　　朱一套此时却只有敬畏、激动和感动。
　　火德星君所说的“众生之意”，远比他们儒家追求的“为民请命，为天地立心”要宏大。
　　――不愧是天庭天官，比人间之官果然更“高视角、高觉悟、高理想”。
　　见朱一套已被自己的宏大叙事给镇住，火德星君才回到起初的话题，道：“回禄之灾中，不只你一家受灾，灾难更不是只针对你一人。
　　天门镇所有人都在考察中，在天帝、在天庭神灵的目光下。
　　烧毁县衙内的库房，只是牵连到你。
　　根本目的却是为了惩罚并警告，利用衙门库房藏自家珍宝灵药的那些权贵。”
　　火德星君瞥了眼若有所思的朱一套，问道：“西蜀太子的灵药，该不该烧？”
　　朱一套咬牙道：“岂止是该烧灵药，更应该烧死他本人。”
　　火德星君摇头道：“等他福气和运道耗尽，自然到绝命之时。
　　可他能成为太子，岂是福薄之人，岂会因为一件两件恶行直接丧命？
　　连你们天门镇的胡掌柜，都作恶多年才遭报应。
　　现在天门镇之民，都知道回禄天灾是天罚。
　　既然晓得是天罚，被烧毁灵药宝物之人，也应该明白这是一次来自上苍的警告。”
　　“他们肯定明白，但他们没有悔改啊！”朱一套叫道。
　　火德星君淡淡道：“若能悔改，善莫大焉；不知悔改，罪加一等。此时不报，不是永远不报。
　　而你自己，也的确需要一些考验和磨难。
　　你审理过羽凤仙的坝下胡同刺杀案。
　　你可知晓，当时符使就是在监察她的行为举止。
　　你得到了天帝赞赏，获得一次成为天官的机会，依旧需要一场考核。
　　如果你在狱中失去节操，对上官摇尾乞怜、苦苦哀求，最终在身死族灭的大危机、大恐怖面前没经受住考验，改易了秉公执法、为民请命的性格，你还是会死，家破人亡，妻女受辱。
　　但你那时堕入地狱，别说天官，连正常投胎都难。”
　　通过了考验便一步登天，没有通过，不仅失去天恩，还会受到惩罚。
　　朱一套的司直神，只是低阶“天神”，过审的难度，比当日小羽的“善德女仙”要低很多。
　　小羽还要累积三百善功，才能成为善德女仙。
　　朱一套不用苦熬岁月、寻找行善的机会，他只要守住本心、不改易本性即可。
　　当然，难度低仅仅是针对小羽的善德女仙。
　　对众多人间“好官”而言，这依旧是一道难以跨越的天堑。
　　朱一套的“悲愤吐血而亡”，算是一种非常高级的死法。
　　说明他死的时候，依旧铁骨铮铮，没有妥协，没有改变性格。
　　“综合以上种种，便有了你家破人亡的天意。你成了天官，你妻子福德不够，不能上天，却也转世到了外邦富贵人家当千金大小姐。
　　你女儿更是吉人有天相。
　　如今不仅保全性命和尊严，还意外获得仙缘.唉，羽凤仙当真是你的大贵人。”火德星君感慨道。
　　话说到这儿，换成小羽肯定还是不服气，但朱一套已经口服心也服，完全接受了自己的“命数”。
　　天意如此，理所应当！
　　“羽凤仙传授玲玲的剑法，是仙法？”朱一套震惊道。
　　火德星君沉吟道：“单凭现在的《五雷剑》，肯定无法成仙。
　　但修炼此《五雷剑》，并不像修炼其它仙武一样，直接斩断了仙途。
　　以《五雷剑》结元丹，不完全是死丹，有几分丹化元神的可能。”
　　朱一套茫然道：“丹化元神是什么？”
　　火德星君道：“就是元神飞升，成为神仙。不过，此时的《五雷剑》还不完整。
　　羽凤仙目前在重铸剑骨，光顾着领悟剑意，没有深入钻研‘成仙法’。
　　只有朱玲玲坚守对羽凤仙的承诺，继承你朱家之清正家风，不用《五雷剑》和蜈蜂袋作恶，而是注意行善积德，才能在将来和羽凤仙重续旧情。
　　然后得羽凤仙传授真正的《五雷剑》。”
　　朱一套忐忑道：“星君可掐算到玲玲的未来，她可有失去本性，利用五雷剑和蜈蜂袋为非作歹？”
　　火德星君摇头道：“我并非掐算到什么。目前天地大劫已起，天机混沌，很难掐算未来。
　　我只是根据羽凤仙的性格和能力，对将来之事做出预判。”
　　他其实还是掐算了。
　　不过不是掐算未来，而是掐算过去和现在已有之“未被他掌握的信息”。
　　比如掐算出《五雷剑》的来历和雷部刘天君的《五雷法》有一定关联。
　　比如，掐算过去羽凤仙疯狂推衍剑法剑意，确定她天生宿慧、领悟力极强，一定能进一步提升《五雷剑》。
　　“羽凤仙杀了冷无双和吴道人，能活到几十年后，跟玲玲重续旧缘吗？”朱一套担忧道。
　　火德星君淡笑道：“她是冷无双和吴道人的劫，吴道人和冷无双的因果却要不了她的命。”
　　顿了顿，他又迟疑道：“不过羽凤仙得罪了很多人，尤其是主导西沙域之乱的妖蝉目前拐子山地裂之祸已消弭八成，只剩最后一处深坑还没被填上。
　　等妖蝉腾出手，一定会找羽凤仙麻烦。
　　而且她还有很多敌人。
　　又修炼了魔功，可能引起裂谷之下魔物的注意唉，她身上的因果一团乱麻，我理都理不清。

　　哪天跳出一个妖仙或魔怪，一巴掌拍死她，一口吞下她，我一点也不会感到意外。”
　　朱一套急了，急切道：“星君，羽凤仙是义薄云天的大好人啊！如此好人，岂能没有福报和天佑？”
　　火德星君淡淡道：“她是不是好人，有没有福报，都不是你该考虑的。
　　人神有别，尤其是你为司直，主管天曹违法之纠察，更加不可违背天律，去干涉人间之事。
　　哪怕是朱玲玲，她是你女儿，可你们的父女之缘是在上一世。
　　此时你为天官，当斩断一切前世恩怨纠葛。
　　如此才能在代天行令时，无论面对与你有恩有情之旧人，还是有恨有怨之仇人时，始终秉公执法、不偏不倚。”
　　说到这儿，火德星君感慨颇深地叹息一声，“你本人便是司法不公的受害者。
　　如今成了天律执行者，你的一举一动将关系到众多生灵的今生和来世。
　　你若稍微徇私，就可能制造出无数个‘屈死的朱令君’。
　　而你只是一个小小的火部司直。
　　如我这样的星君也徇私，天庭诸神皆可为所欲为，你能想象三界乱成什么样？”
　　朱一套呆了呆，问道：“我如今成了天官，既不能庇佑前一世的家人，又不能报答自己的恩人，岂不是无情无义？”
　　火德星君笑道：“无情无义之人岂能成为天官？我只是告诫你，不要直接下场干预人间之事，并不是完全绝情绝义。”
　　朱一套朝星君恭敬一礼，“请星君指教。”
　　火德星君摆了摆手，“你自己慢慢摸索吧！神灵当公正无私，但神灵也是人在做，有些人情世故你可以做。我身为你的主官，却不好直接说。”
　　第365章 水府与仙法
　　“走吧，该看的你都看到了。”火德星君道。
　　朱一套怔了怔，道：“星君，我们才刚从天宫下来.”
　　他们下界时，羽凤仙已大开杀戒。
　　连杀不思归三位当家和冷无双，正在跟吴道人斗法。
　　现在羽凤仙追上了朱玲玲车队，钻进马车，刚刚将《五雷剑》默写出来。
　　此时大概四更天将尽，距离天亮还有一段时间，
　　尤其是现在，冬天夜长日短。
　　“看羽凤仙的样子，似乎还要陪玲玲到天亮。她这会儿正在讲解《五雷剑》.唉，我真后悔生前只把玲玲当闺阁女子教养，不曾请仙武宗师教她基础武学。”
　　懊恼叹息一声，朱一套又试探道：“小神的意思是，星君有要事要忙，可以先回去。
　　小神等羽凤仙和玲玲分别，我下去跟她打个招呼，不干涉人间之事，只向她表示感谢。”
　　火德星君皱眉道：“你跟羽凤仙见了面，她回去大肆宣扬，弄得人尽皆知，还不算干涉人间之事？”
　　朱一套疑惑道：“难道成了仙官，还不能让凡人知晓？很多仙官都有名有姓，凡人皆知呀！”
　　火德星君道：“等百年、千年之后，你遇到合适机会，下界显圣都没关系。
　　此时此刻，你前一世刚结束，与凡人的恩怨纠葛还没了结。
　　一旦你下界显灵，很多定数都会发生变迁。”
　　朱一套道：“这么说来，我甚至不能寻个机会，给玲玲托梦？”
　　火德星君皱着火红的眉毛，沉吟良久，道：“等你的棺椁返回章宜安葬之日，可以抽半个时辰，下界托梦给朱玲玲。
　　最好不要告诉她你此时的具体神职。
　　只说死后成了鬼神，一切安好，只天规森严，不能常回来看她云云。”
　　接着他又解释道：“我乃星君，尚且不能擅离自己的上彤华宫。
　　你为星宫卿佐，更是要严格遵守规章制度。
　　唉，你回去后，先将三十八万条天规、阴律仔细看一遍。
　　你为天官，不是天仙，天宫更不是福天洞地。
　　咱们不能像逍遥散仙一样来去自由，随心所欲。
　　你要离开星宫，都需要找司直神――喔，你就是司直神。
　　若有火部小神，如功曹和符使，领命离开星宫，都得向你出示签令。
　　司直神稽查天曹之神的违法行为，其中一项任务，就是监察他们是否私自出宫、私自下凡。
　　如果要离开南天门下凡到人间，更是得向我请示。
　　神仙私自下凡是重罪，被南天门的神将逮住，可以就地正法。
　　你说见羽凤仙不算干涉凡间之事，可你不下凡如何见她？
　　我今晚可不是带你下凡，我只带你看一眼你女儿。
　　甚至看你女儿，也只是顺带。
　　我非是私自带你下界。
　　我领了上清天弥罗宫元始天尊的圣旨，下界监察羽凤仙使用魔功的情况。”
　　若非如此，他堂堂荧惑星之主，怎会亲自领着个“星宫小吏”，下界探望一个凡人女子？
　　朱一套慨叹道：“我以为天宫神仙逍遥自在，没想到天庭规矩竟如此森严。
　　三十八万条天规和阴律，要看到几时啊~”
　　火德星君也叹道：“逍遥自在的是仙，不是神。若众生无所求，就不会有神。
　　若众生有所求，就会出现对应的神位。
　　既然神位应众生之需求而诞生，你若擅离职守，众生之需求如何满足？
　　不能满足众生之需求，众生还要你做什么？
　　众生不要你了，你还怎么当天官？
　　凡间朝廷不养闲人，天庭神朝更不会养闲神。”
　　朱一套问道：“难道天官都不用休沐？”
　　火德星君道：“天上一日，人间一年，你不晓得？你休沐一日，等于人间一年没神灵管理。”
　　说到这儿，他又意味深长地看了眼朱一套，“你猜为何你能成为司直神？”
　　“不是说玉帝陛下――”朱一套心中一动，道：“前任司直神，哪去了？”
　　“他犯了事，被贬谪下凡，重新投胎做人去了。但他的上上任，是主动下界，打算投胎求仙缘，将来混个天仙当当。”火德星君笑道。
　　朱一套好奇道：“他可求到了仙缘？”
　　火德星君道：“时间有点久，我记不太清楚，似乎被打入了十八层地狱，永世不得超生。”
　　朱一套脸一白，“怎会如此惨烈”
　　火德星君道：“他不止转世了一次。从仙官离任，身上多少都有天功天福。
　　奈何转世后的他，沉醉于人间富贵，渐渐把持不住，一代代转世，耗尽了天功和福气。”
　　他拍了拍老朱的肩膀，安慰道：“以你的性格，不一定喜欢当个逍遥自在的散仙呢！
　　你喜欢审案，喜欢惩罚违法乱纪者，还创造了‘七大碗’，得到个‘朱一套’的诨号，不是吗？
　　既然能从秉公执法中获得快乐，司直神衙门，就是你的安乐乡，是你的蓬莱仙岛啊！”
　　听到“七大碗”和“朱一套”，朱一套心中尴尬，脸颊涨红。
　　不过，他对将来的天官生活，多了一些期待，少了些畏惧和忧虑。
　　就像星君说的，他性格如此，让他待在仙岛上天天发呆，他还闲不住呢。
　　这便是“神性”契合神位。
　　在知道“弼马温”职衔高低前，悟空不也干得十分欢快，和马儿玩得很开心？
　　真让猴子去看守蟠桃园若猴子没能力大闹天宫，桃子摆在眼前，却吃不到，反而是一种酷刑，日日夜夜受煎熬。
　　片刻后，上清天，弥罗宫。
　　“弟子罗宣，拜见师伯！”
　　火德星君带着朱一套返回天宫后，果然第一时间来到弥罗宫复命。
　　“羽凤仙的魔功甚是诡异，将吴道人的阴神吞噬得点滴不剩”
　　他将小羽对吴道人施展魔眼大法，到最后吴道人阴神彻底消失，整个过程完整且详细地讲述了一遍。
　　道祖能掐会算，可元始天尊依旧让他亲自去看一看。
　　显然是希望知道无法通过掐算获得的细节和直观感受。
　　元始天尊沉默了一会儿，道：“羽凤仙入魔可深？”
　　这便是无法准确掐算出来的。
　　必须直接看到羽凤仙，还要感受她的精神和情绪。
　　火德星君道：“有入魔的迹象，至少引动了大裂谷下方的混沌魔神残余意志。
　　但她本人心性坚定，目前入魔不深，受到的影响微乎其微。
　　且她很懂得自我反省，甚至对魔功的效果感到恐惧。
　　弟子听她和自己的鬼犬对话，说要继续改进魔功，要做到随时可以终止魔念衍生。”
　　普通天宫符使，若位置比较高，小羽便毫无察觉。
　　星君的手段比符使高明不知多少倍。
　　他听到小羽跟小强的对话，小羽却没半点感觉。
　　元始天尊道：“凭她现在的微末道行，连控制自身心魔都做不到，更别说终止别人的魔念，哪怕那魔念源自她。
　　随着她使用魔念夺魂的次数越来越多，她和混沌魔神残念的联系越紧密。
　　早晚会堕落成魔。

　　今日羽凤仙的忧惧谨慎之念，它日魔头羽凤仙必然嗤之以鼻。”
　　火德星君在心里揣测师伯的想法，犹豫了一瞬，垂眸道：“弟子若是悄悄下界，传她一门道家炼心之术，或许可以助其改进魔功。”
　　道门炼心之法，增强心神力量反倒是其次，更重要的是克制心魔，保持心灵空净，不受外邪侵袭。
　　顶级的天仙之法，甚至可以斩灭三尸。
　　元始天尊道：“为何要悄悄下界？”
　　火德星君嘴唇嗫嚅几下，“总要做出避开大天尊耳目的姿态.”
　　做出姿态，不一定能瞒得过去。可有了姿态，至少留下了脸面。
　　罗宣是截教二代弟子，换在他进封神榜之前，一定会大咧咧地嚷道：师伯，我现在就下界向羽凤仙传法。
　　如今做了几十万年（天庭数百年）的星君，他野性还在，可见识多了。
　　无知者才无畏，知道越多，越懂敬畏。
　　现在他对玉皇大天尊的敬畏，几乎等同于对自家尊师。
　　“唉，晚了。”元始天尊叹息道。
　　“晚了？”火德星君不明所以，“羽凤仙刚练成魔功，今晚第一次使用，刚刚好，不算晚。”
　　元始天尊道：“蟠桃会就在近几日，燃灯将在朱陵丹台演法。
　　他刚过来跟我打了个招呼，说如今正在考验羽凤仙的‘佛缘’.唉，算了，你继续盯着她。
　　若她敢擅自使用魔念夺取别人神魂，你立即下界，用金瓜锤将她击杀！”
　　火德星君惊疑道：“羽凤仙何德何能，让师伯和燃灯佛祖都投去关注的目光？”
　　元始天尊心中也有不少疑虑，无法给出准确答案，也不愿再谈这件事。
　　他摆了摆手，示意下方之人退下。
　　火德星君拜了一拜，转身走出弥罗宫。
　　不一会儿，一位背剑道人，乘云飘落在宫门前的台阶上。
　　道人身型瘦高，约有两米出头，穿葛麻道袍，足蹬多耳麻鞋，打扮得十分朴素，却显得仙韵十足，看着就像一位得道高人。
　　尤其是他长相奇古，豹眼大且圆，鼻子粗而短，嘴巴一直张开，地中海发型，光秃秃的头顶，有四坨好似犄角的肉瘤。
　　走到门口，道人自觉取下背后仙剑交给童子，才大踏步进入宫内。
　　“弟子黄龙，拜见师尊！”
　　黄龙真人先恭敬行礼，然后盘坐在天尊下首，问道：“师尊唤弟子过来，有何事吩咐？”
　　元始天尊右手一翻，一本玉册出现在掌心。
　　“将此书放入你当年遗留的黑河洞府。”
　　黄龙真人先接过玉册，翻开看了看，的确是玄门大道，但玉质书册仅有两页，明显不完整。
　　“师尊，黑河洞府是哪座洞府？“黄龙真人问道。
　　元始天尊眉头轻轻跳动两下，语气转冷，“堂堂大罗金仙，连自己的洞府都能忘记？”
　　黄龙真人尬笑道：“师尊见谅，弟子当年还没脱去龙身，曾在很多河道里打窝”
　　元始天尊道：“你随大禹治水时，曾在西方‘蓟’地黑河待过一段时间，并在地下水脉中留下一座仙府。”
　　“喔，原来师尊说的是那座水府。”黄龙真人先面露恍然之色，又迟疑道：“师尊，早在两万年前，慈航师弟.咳咳，慈航师妹已找到我。
　　她将那座洞府要去，说是将来要度一位应劫的天命人。”
　　“你留在水府中的传承，早在万年前便被‘有缘人’取走一部分。
　　现在天数有变，但不会耽误她的事。”元始天尊道。
　　黄龙真人道：“师尊可要为‘有缘人’设置什么考验？”
　　“不用，直接将玉册置于案上即可。”元始天尊道。
　　黄龙真人托着玉册，神色疑惑道：“师尊，玉册上的功法只总纲和第一重，残缺得有点严重。”
　　元始天尊淡淡道：“你的黑河洞府格局有限，掩盖不住仙法带来的法则异象。
　　一册刚刚好，再多外人可以直接看出来。
　　后续功法先看看效果吧。
　　记住，此事不可张扬，只能你自己知晓。
　　纵然将来‘有缘人’用出仙法，你也只说早年遗忘在洞府里的。
　　嗯，我会为你掩盖天机。”
　　“弟子明白。”黄龙真人点了点头。
　　――不就是出了事，让他背黑锅嘛，他熟悉得很！
　　“其实师尊不用顾虑，弟子可以帮忙镇压法则异象。”
　　他不仅不在意，还勇于任事，愿意背更大的黑锅，只要能让师尊开心。
　　元始天尊却忍不住了，喝道：“蠢货，你能压制一时，等有缘人打开玉册，一直被压制的仙光，还不得骤然爆发，冲破苍穹？”
　　黄龙真人喏喏告退，拿着玉册消失在上清天。
　　第366章 梦境拼接
　　哪怕是活吞了吴道人的阴神，心神之力暴涨七成，小羽依旧无法看到九天之上的星君。
　　不过，“关家人”都看到她打灭吴道人阴神了，她也不在乎被更多神灵瞧见如果她知道神灵的身份，肯定会在乎，并紧张万分。
　　“江湖路远，诸位保重！”
　　天空被朝霞染成亮红色时，小羽离开马车厢，向众位义士抱拳，道一声“珍重”，便头也不回，大踏步往东方走去，眨眼间便消失在一片霞光中。
　　她其实并没真正离开。
　　她又隐藏行迹和气息等了半日。
　　没有人冲击朱玲玲的车队，也不见哨探缀在马车后方，小羽悄然返回迎祥府。
　　没有进城，而是去了城外的黑龙河上游。
　　跳进河里潜行，选了一段水急且深的河道，沉入河底，沉睡过去。
　　表面上在睡觉，其实是在反复“炼化”新得到的心神之力。
　　心神之力一下子暴涨七成，她脑子一直胀胀的，精神有些恍惚。
　　仿佛熬夜太长时间，眼睛还睁着，人也在麻木地走动，却有一瞬间，感觉自己不再是自己。
　　而是站在旁观的角度，看另一个灵魂控制自己的身体。
　　在创造《魔念大法》时，小羽其实已预料到会有这种情况。
　　不过当时没有经过实践检验，没有具体的感受和感悟，无法针对性修改、调整功法。
　　现在，她只想到利用仙武主神“炼化”新心神之力。
　　也即是不停用精神力凝聚、解散仙武主神。
　　有点像运动员身体受伤后，通过反复锻炼，来重新掌握身体的每一块肌肉。
　　还别说，连感觉上也差不多。
　　刚开始用“魔念精神力”凝聚仙武主神，明显有一种生涩感，就像运动员大病初愈，做不出来之前信手拈来的高难度动作。
　　好似身体不再属于自己，对身体产生了一种陌生感。
　　小羽几天没困觉，本来就十分疲惫，反复凝聚、解散仙武主神，等于灵魂做高强度的运动，精神越发疲累。
　　“羽凤仙，羽凤仙~~~~”
　　朦朦胧胧中，小羽听到有人在叫自己，声音还有点熟悉。
　　她不想理睬它。
　　她很疲累，想继续睡觉。
　　可叫声一直没有停下，还在不停靠近。
　　叫喊她名字的那个人，似乎从几条街之外，一步步走到她卧室门口。
　　然后站在门口一直不停地叫，“羽凤仙，羽凤仙，快起来呀！”
　　“羽凤仙，快醒醒，别睡了。”
　　“羽凤仙，速速醒来，出来见我。”
　　叫声并不急促，很有节奏，也非常耐心，它一遍遍地叫喊，哪怕没得到回应，也丝毫不气馁。
　　“谁呀？”
　　终于，小羽经受不住，迷迷糊糊睁开眼，从床上坐了起来。
　　双手撑在床垫上，她心里有一瞬间的恍惚、也有一瞬间的疑惑：今天的床垫似乎格外柔软，仿佛水床垫子，在不停晃动
　　但这个念头很快消失，外面的人开始催促，“羽凤仙，你醒啦，快快开门，快出来见我。”
　　小羽醒了，脑子却更加迷糊了。
　　她环顾四周，是她最近常住的“二号羽府”。
　　屋子里空荡荡，家具摆设全部搬走，只剩一张“拔步床”。
　　床很大，铺着厚厚的床垫，很柔软、很凉爽。
　　她从床上下来，脚踩在绣鞋上，身子在轻轻摇晃，因为脚下的地砖很不稳定，仿佛地砖之下有汹汹波涛。
　　她站在波涛上，随波摇晃。
　　小羽觉得有点奇怪，但又感觉理所当然。
　　哪怕她前方的空屋子，随着她身子摇晃而扭曲变形，她也觉得正常。
　　“羽凤仙，你既然醒来，还不出来见我？快点，快开门。”外面的声音没有停下。
　　“来了，来了，别催了。”

　　小羽身子摇摇晃晃，一脸不耐烦，快步往前走，甚至开始小跑起来。
　　可她不停跑，不远处的大门却没靠近多少。
　　小羽只感到着急，不觉得奇怪。
　　她只是加紧步伐，继续朝着房门跑。
　　“羽凤仙，快点来开门啦，我一直在等你。”
　　小羽叫道：“你若等不及，就自己开门，门没有锁。”
　　门其实从里面锁住了。
　　可她话音刚落，门后面的插梢主动脱落，大门“吱呀”一声向内打开。
　　浓雾一样的黑气，从外面涌入。
　　明明有很多黑气，却始终不能将房屋填满，始终只在门口飘荡。
　　“羽凤仙，来呀，门开了，快来呀~~~”
　　小羽闻言，一步迈出，竟直接来到门口。
　　门外没有迎祥府“二号羽府”的院子，只见黑漆漆的万丈深渊。
　　无尽的黑暗之下，是一条看不到尽头的大裂谷。
　　“羽凤仙，你终于出来了，你终于醒了，母神等你许久了~~~~”
　　一条粗大的肠虫，“嗖”的一下，从裂谷下方射出来，来到她面前。
　　肠虫像是肠子，内里中空，很长很柔软，肠壁由一颗颗脑袋垒砌而成。
　　无数的脑袋，无数双眼睛，都诡异地看着她，脸上露出欢喜又恶毒的笑容。
　　而在长长的肠虫尾端，连接着一颗巨大到遮蔽小羽全部视野的眼球。
　　眼球灰白腐烂，生出很多肠虫“蛆”，有肠虫在腐肉中钻进钻出，也有肠虫尾部连接眼球，长长的身子如同触须，飘在外面。
　　腐烂巨眼微微颤动了一下，仿佛从沉睡中醒来，向小羽看了过来。
　　莫名的恐惧，凭空出现，瞬间填满小羽的心房。
　　她意识瞬间吓醒，但她来不及思考。
　　“啊啊啊~~~~”
　　恐惧慑住她的心神，她表情扭曲变形，发出从未有过的凄厉惨叫――比上次在拐子山还要凄惨，她的叫声甚至形成一圈圈肉眼可见的波纹。
　　她的身体也在扭曲变形。
　　仿佛用面粉堆砌的身体，此时正面对一台开足马力的吸尘器。
　　面粉从身子上脱落，大片的面粉飘向吸尘器――腐烂魔眼。
　　面组成灵魂的“面粉”，即是心神之力。
　　她的心神之力不受她控制，开始飘向腐烂巨眼。
　　“不，我也是魔眼！”
　　小羽大喊一声，人类之躯消失，取而代之的是一个小号的腐烂魔眼。
　　两只魔眼对视，之前飞走的“面粉”降低速度，停止，缓缓向后，又停止，缓缓向前.在两只魔眼之间来回拉扯。
　　“亵渎，亵渎，羽凤仙，你好大胆子，竟敢亵渎原初之黑暗~~”
　　肠虫大怒，咆哮声如同炸雷，就在小羽耳边响起。
　　声音如此响亮，她不仅没有被“吵醒”，反而升起强烈的疲惫感，想要找个柔软的枕头，立即沉睡过去。
　　僵持被打破，“面粉”再次飘向腐烂巨眼，且小号魔眼也在“粉尘化”――魔眼的一部分化为粉尘，飘向腐烂巨眼。
　　“啊，怪物，食我‘斩梦一剑’~~”
　　小号魔眼再次变成羽凤仙，这次她手中多了一柄剑。
　　璀璨剑光在她身前转了一个圆。
　　“咔嚓~~~~”
　　剑光圈圈前后的空间，断开了。
　　仿佛空间成了实体的圆柱体，小羽一剑将圆柱体从中间切开，她位于圆柱体一截，腐烂巨眼和肠虫位于另一截。
　　小羽现在已经清醒。
　　她明白并非时空被斩断，而是肠虫为她编织的迷梦，被斩断成两截。
　　梦的连接断开，小羽心中的恐惧还没消失。
　　快速从她身上脱离的精神力，倒是停止飘离。
　　但之前被腐烂巨眼抢夺走的大量心神之力，却彻底断了联系，已然融入腐烂巨眼。
　　她损失惨重。
　　“羽凤仙，你逃不掉，羽凤仙啊，你依旧在我面前~”肠虫愤怒大叫。
　　它明明就在对面，声音却像是从很远的地方传来，隐隐约约，听不真切。
　　可只要小羽听到了声音，被斩断成两片的梦境，竟渐渐有了愈合的迹象。
　　梦境开始愈合，肠虫的声音更加清晰，更近了，于是梦境伤口愈合更快。
　　如此恶性循环，片刻功夫，小羽再次对上了腐烂巨眼。
　　不过这次她从容了许多，只盯着巨眼，轻轻挥动手中之剑。
　　然后梦境再次断开。
　　小羽心里万分庆幸。
　　庆幸她当日在拐子山便开启了“灭梦魔之法”。
　　庆幸此时距离拐子山剿鬼，已过去一个月，让她有足够时间慢慢磨“灭梦魔之法”.灭杀梦魔之法的推衍速度极慢，目前进度尚未超过三成，她压根杀不死肠虫，仅能凝聚一缕“斩梦剑意”，将它的梦境囚笼切开。
　　不是斩肠虫。
　　她目前无能为力。
　　她只能斩梦，摆脱它用“叫声”编织的噩梦。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　正在她砍、它续，处于僵持状态时，一缕佛光撕开昏暗厚重的“天幕”。
　　口宣佛号之后，就是一声厉喝，“邪魔，此乃盘古世界，不是你能撒野的地方，速速退去~~~”
　　小羽表情变得有点奇怪。
　　这声音，有点耳熟啊！似乎来自某位一直被她忌惮的“故人”。
　　腐烂巨眼没任何反应。
　　倒是它身上的肠虫，瞬间被拉走所有仇恨值，一起朝着上方嘶吼。
　　“太乙玄门，万疟靖。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊吾奉太上老君急急如律令，凶秽消散，道懦ご~~~”
　　明明口宣佛号，是个佛家弟子，这会儿却在念诵“太上驱邪咒”。
　　咒语对小羽没半点影响，只是普通的语言。
　　可她对面的腐烂巨眼，却仿佛被一只无形的铁拳，狠狠捶了一下.一下又一下，捶得腐烂巨眼伤痕累累，飞溅出大块大块的碎肉。
　　小羽心中一动，主动撤销“斩梦剑气”，让两片梦境连接在一起。
　　接着小号的腐烂魔眼出现，开始朝着巨眼方向“猛吸”。
　　“哗啦啦~~~~”细碎的烂肉如暴雨，落向小号的腐烂魔眼。
　　落在魔眼表面，立即融入其中。
　　小号魔眼不仅变大了一圈，还明亮有神，甚至都不再那么腐烂。
　　仿佛死人的眼球正在活过来。
　　“羽凤仙，你属于我，你的一切都属于我~~~”
　　腐烂巨眼没有嘴巴，可小羽却听出来是它在讲话。
　　不是已知的任何语言，小羽甚至不确定算不算一种语言。
　　它不是声音传音，也不是精神意志传音。
　　腐烂巨眼的目光和她对视，声音就在目光中，但目光中不包含任何精神意志。
　　也只对视了一瞬，腐烂巨眼缓缓沉入下方的黑暗。
　　小号魔眼抬头看了眼“天空”，厚重的黑云被撕裂开，从缝隙投下来点点佛光和咒语。
　　它重新化为持剑小羽。
　　剑气挥洒，在前方画了一个圈，她和这片梦魔铸造的梦境一刀两断。
　　接着，小羽后退一步，进入自己的梦中：梦中的迎祥府二号羽府，回到柔软冰凉的大床上，缓缓闭上双眼。
　　黑龙河底部，小羽眼皮子跳动几下，缓缓睁开。
　　周围黑暗冰凉，她的身子在水流中上下起伏。
　　第367章 拐子山福地现状
　　拐子山阴间，二层炼狱。
　　曾经横贯整个二层炼狱的大裂谷，基本上消失不见至少单在二层炼狱，裂谷表面上愈合了。
　　甚至就连崩塌的黑山，也再次从地面鼓起小山包，重新连接成一片小山脉。
　　用息壤修复大裂谷，并不是向大裂谷中丢一坨“女娲牌万能胶”，将缝隙黏在一起，就完事儿了。
　　在阳间，梁河滩附近有拐子山山脉。
　　如同露在外面的皮和肉。
　　阴间对应的福地山脉，相当于阳间之山脉的骨骼。

　　碎掉的骨骼必须重新修复好，并且“血气”（地脉）要和身体其它器官连通起来。
　　当小羽在梦中推开卧房大门――回应梦魔，将自己的梦境和对方的梦境连接在一起时，表面风平浪静的二层炼狱，再次发生地动。
　　“轰隆~~”
　　曾经大裂谷最宽、最深的地方，仿佛在地下埋了一百吨TNT，然后骤然引爆。
　　土石向外喷射，一条灰蒙蒙的“触手”，从下方伸了出来.严格意义上讲，它其实一直都在那，一直从裂谷下方伸入二层炼狱。
　　此时只是从无形无质亦无法感知的不存在状态，变成有形无质，略微可以被感应到。
　　“该死的邪魔，竟然还能钻出来。”
　　空荡荡的二层炼狱，响起一声饱含愤怒和无奈的咒骂。
　　光头大和尚玉蝉，“嗖”的一下来到“触手”对面，身上爆发璀璨佛光。
　　佛光柔和且纯净，驱散了炼狱内的黑暗，逼退了浑浊的阴气与邪气。
　　可巨大如同一条魔龙的肠虫，依旧存在。
　　它非是物质，也不是能量，而是梦在阴间的显化。
　　玉蝉的佛力对肠虫无效。
　　当日拐子山一战，妖蝉遁走，闽山老鬼归来，小羽二进宫，进入阴间福地摧毁黑山，却掉进了大裂谷.那时肠虫更加凶猛，直接钻透阴间福地，直接顺着阴阳裂缝钻进人间界，甚至攀升到数百丈高的天空.是盘古世界的天道规则压制了它，剿鬼敢死队和鬼王的阴兵队伍，都无法伤害到它。
　　此时也一样。
　　佛光对肠虫无效，玉蝉倒是不慌不忙，立即开始诵念“三清驱邪咒”。
　　三清驱邪咒用来对付三界内的妖邪之力，有时候都没啥效果。
　　可用来对付魔怪.
　　哪怕玉蝉是个大和尚，一旦开始诵念道家的驱邪咒，肠虫便开始疯狂挣扎。
　　活像是泡进盐水里的黄鳝。
　　“轰，咔咔咔咔~~~“
　　随着肠虫挣扎，已愈合的大地，再次开始皲裂。
　　以肠虫蹿出来的窟窿为中心，向四面八方裂开一条条地缝。
　　胖大和尚额头青筋直跳，面上却露出犹豫纠结之色。
　　纠结之中还带着些许恐惧。
　　想到自己的任务，想到女娲娘娘和自家老爷可能正盯着自己
　　胖大和尚一咬牙，纵身一跃，跳入大窟窿。
　　此时肠虫有形无质，能看到，却没有实体，触碰不到。
　　虽然窟窿被肠虫硕大的躯体填满，却丝毫不影响玉蝉跳进去。
　　不过跳进窟窿，也等于进入肠虫之躯内部，一股昏沉睡去的疲惫感，袭上玉蝉心头。
　　他身上佛光更加明亮.
　　光芒凝聚成佛门的d字印，环绕在他四周，保护他不被邪魔之力侵蚀。
　　昏睡的疲惫感立即消散大半。
　　“三界内外，惟道独尊，吾奉太上老君急急如律令，凶秽消散，道懦ご~~~”
　　大和尚嘴里依旧念着道家驱邪咒，身体快速下坠。
　　他穿透尚未开辟出来的炼狱第三层。
　　在第三层，裂缝明显比第二层更大。
　　继续向下，来到第四层，第四层的豁口又比第三层炼狱要大之后每坠落一层，都可以看到裂缝压根没完全愈合，越往下口子越大。
　　先前只看拐子山阴间福地的第一层、第二层炼狱，大地平整，裂谷消失，仿佛地裂之祸已彻底解决。
　　大和尚一直坠落到第六层，没有继续往下，更加不敢像当日的小羽，彻底穿过破裂的“鸡蛋壳”.
　　他若有此魄力，从最底部填充息壤，地裂之祸早已解决；他若如此莽撞，越过了“鸡蛋壳”，进入九幽之下的外域，可能不等他从盒子里取出女娲娘娘的息壤，已然被腐烂巨眼捕获。
　　“吾奉太上老君急急如律令，凶秽消散，道懦ご~~”
　　第六层依旧属于“三界之内”，大和尚却头皮发麻、毛骨悚然。
　　因为在他下方，隐约可见七座黑色山峰，如同尖锐的牙齿，犬牙交错，死死咬住正在缓慢愈合的大裂缝。
　　裂缝就像两片嘴唇。
　　嘴唇原本张开，现在想要合拢。
　　可七座黑山扎进唇瓣，入肉极深，死死抵住，不让唇瓣彻底合拢。
　　这是玉蝉获罪于天的原因之一。
　　也是玉蝉明明拿到息壤，却至今未能消除地裂之祸的主要原因。
　　黑山是鬼王、鬼将的本体。
　　它们被腐烂巨眼的力量侵蚀，成了和肠虫一样的魔怪。
　　如果单纯只是鬼王鬼将被侵蚀，问题其实并不严重，以玉蝉的实力，可以直接斩杀之。
　　可黑山连接着阴间地脉，是阴间福地的核心。
　　如黑兽之类的魔怪，是落在皮肤上的苍蝇，打死即可。
　　黑山却是侵入骨髓的病毒，很难拔除只是很难，有比较高的风险，并非无法拔除。
　　玉蝉本该第一时间进入裂谷最底层，先将黑山拔掉，然后再填充息壤。
　　他怕死，不敢深入裂谷，害怕直面混沌魔神的残念。
　　当日他只钻进大裂谷下方五层炼狱，便开始抛掷息壤。
　　息壤落地，立即无限延伸。
　　巨大到无法肉眼看到尽头的大裂谷，在顷刻间消弭无踪，直接被息壤填满。
　　当时玉蝉还长出一口气，笑道：“也不算太难嘛！接下来只需重新疏通阴间地脉即可。”
　　两天后，他人麻了，茫然了，恍惚了。
　　因为在疏通地脉的过程中，他惊骇发现一件事：被腐化的鬼王、鬼将黑山，依旧是地脉的重要节点。
　　息壤的大地之力犹如地脉中的灵液，灵液正在被腐化黑山吸收！
　　修炼《黑山练形宝录》的鬼王鬼将，黑山是活体，是他们的本体。
　　黑山本体没在当日被小羽摧毁，之后哪怕变成黑兽被打死，他们的黑山依旧被腐化，成了一种特殊的“腐山魔怪”。
　　腐山魔怪连通地脉，吸收息壤的力量，比之前更强大了。
　　“啪啪啪！”当时，明白过来的玉蝉，不停抽自己嘴巴子，“我真蠢！黑山练形宝录还是我教给他们的，怎么就忘了黑山可以抽取地脉之力！”
　　随着黑山抽取地脉之力，已经愈合的大裂谷开始出现空腔。
　　最初的空腔出现在黑山附近，到了今日，已向上蔓延到第三层炼狱。
　　但也只蔓延到第三层炼狱，玉蝉没有走，他每天每夜都沉入地脉之中修修补补，阻止腐化黑山邪力的蔓延。
　　今天肠虫从地下钻出来时，他正在一条黑山地脉中忙碌。
　　盒子中的息壤还剩不少。
　　本来金蝉子还叮嘱他，让他修补好大裂谷，将剩下的息壤还回去。
　　现在嘛，成了玉蝉缝缝补补、弥补过错的资本。
　　给他足够多的时间，或许能彻底封印腐化黑山和阴间地脉的连接通道。
　　将腐化黑山，当成一坨癌变的器官，从九幽之地排出去，排到域外。
　　现在，玉蝉盯着下方像活体动物一样蠕动的腐化黑山，心里既恐惧又疑惑。
　　他心中的恐惧，和小羽面对腐烂巨眼时满腔恐惧一样，都源自混沌魔神的至高“邪力”。
　　当然，他比小羽还多一重恐惧：恐惧女娲娘娘和金蝉子责怪他无能，直接将他打杀。
　　同时他还疑惑，魔怪用什么方式，将邪恶力量与意志投放到三界？
　　明明他封死了二层炼狱。
　　他知道肠虫为“梦魔”，掌握让人沉睡的力量。
　　但肠虫将噩梦和小羽之梦拼接在一起的事，他完全不晓得，没察觉到。
　　“不管下方的魔眼为何发疯，这次梦魔突破二层炼狱，必定又惊动了女娲娘娘。我必须尽快将地裂之祸解决，不然”
　　看着在驱邪咒下逐渐萎靡、消散的肠虫，玉蝉心中一动。
　　“啪！”他又抽了自己一嘴巴，“我真蠢！老爷只说让我解决地裂之祸，又没说我不能请帮手。
　　我终究是个和尚。
　　使用三清驱邪咒远不如道士熟练，道祖也不会眷顾我。
　　不如找几个太乙玄门的真仙，他们负责抑制魔怪的邪力，我修补地脉。
　　唔，现在我不能离开拐子山，至少不能离开迎祥府地界。
　　真仙有点难找。
　　算了，只是念咒驱邪，不需要真仙，‘西八仙’之流，只要数量多，应该够用了.向他们承诺，先解决地裂之祸，再顺路去天门镇将羽凤仙解决了，我完成任务，他们也满意，两全其美，皆大欢喜，嘿嘿嘿！”
　　心中有了决断，玉蝉立即施展唤神术法，让鬼神将自己的口令带给“西八仙”。
　　小羽依旧横躺在黑龙河底，玉骨铃铛飘在她腰间。
　　小强担忧的声音从鬼道传来，“主人，刚才怎么回事？你像是做了噩梦，身子不停扭动，表情很恐惧，还在张嘴叫喊，河水都灌进喉咙里了。
　　你在呛水，你之前从来不呛水的。
　　俺喊你，也叫不醒你。”
　　小羽摸了摸紧闭的双眼，脸上有后怕也有庆幸，“《魔眼大法》果然有隐患！
　　哪怕我用仙武主神反复祭炼新得到的‘魔念精神’，它们依旧带有非常浓厚的‘魔痕’。

　　在我入眠后，竟在梦中和真魔眼相遇了.”
　　她一边讲述刚才发生之事，一边仔细思索。
　　“我的精神中有魔念痕迹，梦是精神构筑而成。
　　腐烂巨眼无法真正进入三界。
　　它一定是通过肠虫，在梦境维度感应到了我的梦。”
　　小强疑惑道：“不是说地裂之祸惊动了天庭和女娲娘娘吗？现在大裂谷还没堵上？”
　　小羽沉吟道：“我听到的念咒声，八成来自妖蝉。金蝉子可能将修复大裂谷的任务交给了他.你现在感觉如何，可否帮我跑一趟拐子山，去探查一二？”
　　小强结结巴巴道：“主人，俺还有点虚，要再休息几天其实没必要让俺去，李仙芝不是还留了几位异人，在拐子山阴间寻找十三公主吗？
　　俺觉得你可以去问问他们。”
　　第368章 大秦六大剑仙
　　天宝居。
　　“这几天去哪了？”芍药上下打量小羽一番，“你气色有点怪，像是状态非常好，又感觉你很疲惫、精神头很差。”
　　小羽摸了摸自己的脸，“你不觉得自己的说法很奇怪嘛，什么叫气色又好又坏。”
　　其实她明白芍药的意思。
　　气色差，理所当然，她压根没休息好，噩梦反而让她精神更加疲惫。
　　脑子比之前更加昏沉胀痛，精神更恍惚，自己不是自己的感觉更明显。
　　气色好，有两方面的原因：其一，心神枯竭的问题终于解决，对比前几日，气色能不好？
　　另外，她又从腐烂巨眼那吸收到一些“魔神本源”。
　　她在梦中和腐烂巨眼斗法时，妖蝉意外插入进来，帮了她一个大忙。
　　妖蝉诵念的驱邪咒，犹如一记记重拳，将梦境中的腐眼打得烂肉四溅。
　　那些烂肉看着十分恶心，却是巨眼的精神本源，全部被小羽的魔眼给吸收了。
　　对吴道人魔念夺神，提升了她心神之力的总量；吸收巨眼精神本源，总量提升有限，只是将之前失去的心神补了回来，质量却拔高了好几个层次。
　　这种精神本质上的升华，她在修炼浩然正气时经历过。
　　但浩然正气带来的效果，远不能跟魔眼的精神本源相提并论。
　　心神之力的量，增加了七成；质的升华，对比之前至少增强了十倍。
　　小羽十分确定，下次再对人使用“异物”，她编织的“异物”哪怕不进行伪装，也能非常容易突破对方的心防。
　　或者说，换成现在对吴道人施展魔念夺神，不考虑心神量的增加，单论质的升华，不需要小强帮忙，也不用将“异物”伪装成吴道人的精神，直接强行突破，吴道人会被碾压。
　　完全防不住。
　　小羽感觉真仙都很难抵挡。
　　她能挡住魔眼的“异物”，靠的是紫府，真仙肯定没有紫府。
　　当然，她虽吸收魔眼的“魔神本源”，却终究不是魔神本体。
　　她的“异物”，肯定比不过腐烂魔眼的“异物”。
　　“我说的再奇怪，也不如你现在的状态奇怪.算了，只要你自己感觉良好，不用管别人怎么看、怎么想。
　　可你为何要把事做得这么绝？”芍药表情凝重道。
　　小羽心中一动，问道：“你是说朱玲玲的事？”
　　芍药又重复之前的问题，“这几天你去哪了？”
　　小羽眸光一闪，道：“前天晚上，太子李荣基在咏河宫设宴，你去了？”
　　“很多人都去了，所以事情闹得很大。”芍药道。
　　小羽又问：“关城隍也去了？他没跟你们详说当时的情况，没说我去哪了？”
　　芍药道：“关城隍并没待太久，不过他避开众人，在私底下跟太子说了一些事”
　　她脸上闪过犹豫之色，纠结片刻后，还是实话实说道：“后来我单独问太子，他说只是向城隍爷打听吴道人的情况。”
　　小羽笑道：“不枉我在黑龙河里躲了两天。”
　　芍药惊讶道：“你不是在暗中保护朱玲玲？你躲在河里做什么？”
　　小羽道：“我最近练功出了岔子，需要静养一段时间。
　　河床本就是我的大床。
　　悄悄躲起来，还能让你们找不到我，误以为我还陪在朱玲玲一路西行。
　　如此，岂不是一举两得？”
　　有能力察觉到她行动轨迹的，只有关城隍。
　　关城隍若不乱说，一定能唬到其他人。
　　若她没唬到人，真有歹人重新去追捕朱玲玲，这笔账便要算在关城隍头上。
　　她现在翅膀硬了，倒是开始期待关城隍犯事儿，好让她有借口拔剑。
　　“为了一个朱玲玲，值得吗？”芍药神色复杂道。
　　小羽有些无奈，“为什么你们都喜欢问我‘值不值得’？
　　你们怎么不去想，为了一个朱玲玲，跟我拼命值不值得？
　　朱一套已经家破人亡，我不是在替他报仇。
　　朱家仅剩一个孤女，我都拿出两千五百金，这还不算代价惨重，不够买一条命？”
　　芍药怔了怔，道：“若是早知道你愿意为朱玲玲，杀天门会舵主，杀迎祥冷家的‘无双公子’，杀掌握仙法的吴道人杀人如麻，果决狠辣。
　　他们必定不会去追赶朱玲玲。
　　可现在情况已经改变，朱玲玲不再是重点。
　　他们再找你，不是为朱玲玲，是为了脸面，为了复仇。”
　　小羽道：“希望如此吧。”
　　“你希望他们找你麻烦？”芍药诧异道。
　　小羽摇头，道：“我希望再没人注意朱玲玲。
　　至于他们恨不恨我，要怎么找我麻烦，我不在意，也没精力在意。”
　　芍药忍不住了，激动道：“你之前甚至没见过朱玲玲，之前也没关心过朱一套的情况。”
　　小羽叹道：“我的确和朱家没啥关系。可我也没为朱玲玲掏心掏肺、倾尽一切啊！
　　我就是见到熟人之女即将受辱，自己有能力，就上去搭把手，打发她回老家她只是返乡，不是要去雒都争夺王位。
　　我完全不理解他们在激动啥。
　　为了抓她，连自己命都不要了。”
　　芍药有些无语，道：“你给过他们活命的机会？”
　　小羽道：“那晚不是有很多人活着回去吗？”
　　“他们说你狠辣无情，都没给冷公子求饶的机会。”芍药道。
　　小羽嗤笑道：“我若真的狠辣无情、杀人如麻，他们还能回迎祥府？
　　冷无双纯粹是实力弱，脑子蠢，人菜瘾大，硬要玩花活儿。
　　我给过他无数活命的机会，他自作聪明，反过来装比唬我。
　　这是定数，阎王要人三更死，我能咋办？”
　　“冷老爷子肯定不会接受这样的说法。”芍药道。
　　小羽看着她的眼睛，问道：“你觉得我和他们，谁对谁错？”
　　芍药叹道：“这不是谁对谁错的问题。
　　是你下手太狠，没给自己留回旋的余地。”
　　小羽道：“你又绕回去了。不是我不留余地，是他们做事不留余地算了，结束这个话题吧。
　　你也不用替我奔波说和，他们想咋样就咋样。
　　练就一身好武艺，不就是为这种时刻准备的？”
　　“既然你都这么说了，我也不再劝你。”
　　芍药叹了口气，道：“吴道人死后第二天上午，咏河宫曹卫率，来天宝居找你，说是太子邀你赏梅。
　　你不在，天门镇、迎祥府也找不到你。
　　同一天，柳姑姑也来找你。
　　不思归三位当家是谁派过去的，你肯定清楚。
　　即便你不怕郝如海，天门镇众舵主、长老，总得安抚一二。
　　你若有时间，先去咏河宫，再回一趟红袖坊。”
　　小羽左右看了看，问道：“文宗师哪去了？”
　　“出门访友，离开两天了。”芍药道。
　　小羽沉吟道：“我跟太子实在没话说。清河郡王府的程祭酒，可还在天门镇？”
　　芍药严肃道：“那是太子，不是王子，太子将来一定会继承大统。”
　　――别说太子，蜀王我都不在乎。
　　小羽刚要婉拒，忽然心中一动，问道：“太子这次来天门镇，带了多少人？”
　　她果然有些飘了。
　　她都没见过太子。
　　没在太子的宴会上，给太子和他身边的奇人异士们表演过“鬼灵精”。

　　没启动“大灭爸”。
　　谁知道他们中是否有人掌握了一种诡异秘术，能将她给阴杀了？
　　或者有强大“仙人”靠上了太子，其实力之强，足以正面击杀她？
　　芍药有些奇怪地看了她一眼，道：“太子府的卿佐，加上侍女和仆从，有一百多号。
　　再加上随行而来的黑龙禁卫，总数超过五百。你问这个做什么？”
　　小羽道：“我问的不是那些普通幕僚。仙芝世子离开前，曾拜托我，让我留意迎祥府境内的妖邪，并在遇到妖精害人后，配合靖妖司将之剿灭。
　　他说他要担任靖妖司大都督，坐镇雒都。
　　天门镇对李家非常重要，将由太子负责。
　　既然要配合太子清理妖患，当然得了解一下太子那边的情况。
　　真遇到妖精袭城，我才好配合他们斩妖除魔。”
　　芍药闻言，脸色好看了许多，甚至有了些笑意，“太子没跟我说过这事儿。
　　我只知道太子最重视‘红叶剑仙’贺玄、红日宫向天师、‘桂林散人’赵真三位客卿。
　　或许还有奇人异士被当做底牌，一直隐匿在暗处，没有露面。
　　你最好亲自跟太子聊一聊，他必定会为你引荐随行而来的‘仙师’。”
　　小羽意味深长看了她一眼，又问：“红叶剑仙、向天师、赵真，都是什么来头？”
　　芍药笑道：“贺玄和赵真都是上邦之人，来头不小。
　　贺玄的师父，据说是上邦六大剑仙之一的‘蛊剑仙’虫达。
　　赵真则是大秦中车府令赵高的本家。
　　向天师是咱们西蜀国的天师，红日宫的观主。”
　　“蛊剑仙虫达”小羽神色疑惑，“他到底是剑仙，还是蛊师？”
　　“应该是剑仙。哪怕我不擅长剑术，也能从他身上感受到迫人的剑意。
　　比你、比芊樾公主给我的压迫感更强。”芍药郑重道。
　　“你可跟贺玄聊过，上邦六大剑仙都有谁？”小羽好奇道。
　　芍药不知想到什么，表情有一瞬间的不自然，垂眸道：“除了虫达，还有‘齐国剑仙’张仲，越国剑仙赵处女，秦国剑仙盖聂，卫国剑仙孔周，白云洞主袁公。”
　　“盖聂.“小羽表情奇怪。
　　其他几个剑仙，她都没听说过。
　　但盖聂不是漫画中的人物吗？或者漫画借鉴了历史人物？
　　至少这是个熟人，剑法的确十分高明。
　　其余几人能跟盖聂并列，必定不是凡俗。
　　而贺玄竟然是其中一位剑仙的弟子
　　小羽心里有了几分懊悔。
　　――哪怕王处士家出了事，哪怕她心神枯竭，至少应该参加太子的欢迎宴啊！
　　“哪几位剑仙，你可了解？都有什么绝招，目前是什么境界？”她眼神期待地问道。
　　芍药面色数变，最后一咬牙，道：“我不喜欢那个贺玄，没跟他深聊。
　　他心术不正，不是好人。你见到他后，最好也小心一点。”
　　小羽眼睛眯起，“他贪花好色，对你图谋不轨？”
　　芍药先点头，又摇头，“他很无礼，手段也有些下作。但我经验丰富，没让他得手。”
　　小羽沉默片刻，说道：“你和文宗师都了解我的情况。
　　没去参加太子的宴会，非是针对他。
　　实在是最近练功出了问题，状态很糟糕。”
　　芍药皱眉道：“我知道，我也替你解释过。可你前天护送朱家小姐走了一晚上，还连杀好几位强者，完全不像个连晚宴都不能参加的病人。”
　　“那些人的尸体是什么情况，你没打听？我压根没动手，是小强咬死的。”小羽道。
　　芍药惊讶道：“我倒是听说冷公子和不思归三位当家，尸体残缺，像是被猛兽咬死，可吴道人是仙人，能被小强咬死？”
　　“小强吸收了虎天君和赤灵子的妖丹，实力很强，加上我从旁配合.”
　　小羽嘿嘿一笑，没继续说下去。
　　芍药知道她想隐藏底牌，也没追问。
　　“你今天去不去咏河宫？我可以陪你一起。”
　　小羽道：“今天咏河宫有大宴？”
　　芍药摇头。
　　小羽想了想，道：“今天时候不早了，明天吧，明天上午我去咏河宫拜见太子殿下。”
　　“你刚才说要找程祭酒？”芍药问道。
　　这会儿其实刚吃过午饭，时间肯定不缺。
　　小羽挑了挑眉，“芍药姐，你跟李荣基是不是.”
　　“你别瞎想，我只是希望你早点跟太子消除误会。”
　　芍药脸颊微红，眼神也有些闪躲。
　　第369章 三老
　　小羽没找到程祭酒。
　　太子带着自己的僚属，抵达迎祥府之后，程祭酒便启程返回雒都。
　　“羽仙子是为何事找程祭酒？若情况紧急，我可以立即放蜂鸟去雒都。”
　　程祭酒虽然离开，清河别府依旧留有一位王管事。
　　至少能管清河别苑的事，能帮清河郡王处理一些简单的事务。
　　“我想打听一下梁河滩神庙的情况，都这么多天了，神庙可建好了？”小羽道。
　　她想了解拐子山阴间福地的情况，但不能直接说。
　　通过之前梦境中的见闻，她已经猜到，妖蝉正在修补大裂谷。
　　妖蝉拿到息壤后直接去了拐子山福地，没顺路到天门镇给她一巴掌。
　　说明在地裂之祸彻底解决前，她大概是安全的。
　　现在她想打探大裂谷修复到什么程度，大概何时能完工，如此便能推测危机到来之日。
　　若她直接表现出对拐子山大裂谷的关心，可能引起妖蝉的怀疑。
　　她在梦境中听到妖蝉的念咒声，妖蝉可有窥探到她所在的那片梦境？
　　现在妖蝉正专心修补大裂谷，她一点也不想在此时吸引他的目光，让他产生“不如抽空去隔壁迎祥府，一巴掌拍死羽凤仙，免得她继续吸引妖魔捣乱”的念头。
　　“喔，是为了神庙。”
　　王管事没任何怀疑，说道：“你最好见一见乡里的三老。
　　他们已经来天门镇找过你好几回，就是谈神庙的事，可惜一直没见到人。”
　　“三老住在哪，今天可来得及相见？”小羽问道。
　　“住在乡下村子里，距离天门镇二三十里，我派人去请他们。”
　　李仙芝离开天门镇时，特意留了话，要将神庙修好。
　　王管事很想在今天，搞定李芊樾占据神庙主神之位的事。
　　西蜀随秦制，十里为一亭，十亭为一乡。
　　刘邦不就是个亭长？
　　乡有三老，掌教化。
　　如今在宝安堂当学徒的萨守坚，便是得到三老推荐，成功获得公务员身份，进入衙门，当了个刑房。
　　梁河滩距离天门镇，也就百十里路，正好可以设置一个乡。
　　李仙芝在梁河滩建立神祠，也得跟乡里的三老商量。
　　当三老一致认为，神祠主神之位当属“羽菩萨”时。
　　李仙芝无法一言而决，要找小羽商量出让主神之位的事。
　　三老坐着驴车过来的。
　　除了三个杵着拐杖的老人，还有一个骑骡子的中年农汉。
　　小羽觉得农汉有点眼熟其实三老看着也有些面善，应该在蜀东剿鬼军出征当日见过面。
　　“羽仙子，老朽可算见着你啦~~”
　　三个老头子刚下车，距离小羽还有几步远，赶紧快走几步，就要俯身下拜。
　　小羽吓了一跳，赶忙用纯阳内力将三人托起来，嘴上还埋怨道：“你们可是恨我？”
　　三个老头都一脸迷茫，“仙子对我等乡民有活命之恩，我们敬你爱你都来不及，怎会恨你？”
　　小羽道：“既然不恨我，何必陷我于不义？你们皆为长辈，又是乡老，我该拜你们才对。
　　你们拜我，既是折我的福，又是陷我于不义。”
　　说完她后退一步，甩了甩袖袍，整理衣摆，动作自然、姿势标准且潇洒，向三老拜了三拜。
　　她有言在先，三老勉强受了一礼，又坚决要还礼。
　　他们又想跪，没跪成功，也只拜了三拜。
　　之后三人才自我介绍.也没啥好介绍的，没说名字，只报了姓氏，一个叫“陈公”、一个叫“张公”、一个叫“蔡公”。
　　蔡张陈，就是百里之乡族人最多的三个大姓。

　　话说，她巧实剑的“夫妻剑魂”，张小巧、陈老实，也是三大姓之二呢！
　　叙过礼，王管事将一众人引入别苑偏厅。
　　落座后，蔡公首先开口，道：“羽仙子，我们其实找过你好几次，都没见到人。”
　　小羽先道歉，又解释一番自己的情况，“我游荡市井，不让人发现身份，有躲灾的想法。”
　　她游荡市井更多是为了悟剑意、铸剑骨。
　　不过，“躲灾”的借口太好用，她一说，大家都信。
　　“唉，说到底，羽仙子之所以得罪妖蝉，还是为了西蜀，为了我们梁河乡。”张公老脸上有感激也有愧疚，“只恨我等老朽无力，乡里子弟也武艺平平，一点忙都帮不上。”
　　陈公道：“我等虽无武力，却可以帮羽仙子祈福。
　　如今神庙即将建成，等羽仙子的神像摆放进去，我们三个一定领着全乡五千六百户，一起祭祀上苍和鬼神，请神佛保佑仙子免受灾厄。”
　　听说全乡之人要为自己祈福，小羽心中一动，隐约有了个想法。
　　“关于神祠所供奉的主神，仙芝世子可有跟三老说明？”她问道。
　　三老点了点头，“我们本打算供奉羽仙子，世子说你同意了，改为供奉十三公主。”
　　小羽立即点头，道：“没错。我终究活了下来，公主却牺牲了性命，还英魂未归。
　　当日回到天门镇时，我便自认‘功劳第二’，首功归牺牲者。”
　　蔡公迟疑道：“可以将公主神像放在主位，但地方足够大，也能在边上摆仙子的神位。”
　　“不用了，可以在门口立一块石碑，上面记录拐子山剿鬼的事迹，并刻录剿鬼英雄之姓名。死者阴刻，生还者阳刻，将我名字放在第一位即可。”小羽笑道。
　　三老对视一眼，还是蔡公开口，道：“羽仙子，我们建立神祠，当然是为了感恩众位蜀东英雄。
　　可乡民也有小小的期盼。
　　盼望通过建立神祠，威慑阴邪魔怪，让它们不敢靠近乡里。”
　　陈公感慨道：“羽仙子虽是活人，不是鬼神。
　　可在梁河滩地界，你对鬼神邪物的威慑，超越了很多真神。”
　　――你们在拐子山下为我立神像，让拐子山内的妖蝉看到，说不得被恨屋及乌。
　　小羽心里嘀咕，嘴上问道：“梁河滩最近可还安宁？”
　　陈公迟疑道：“倒是没有了阴鬼，连一直宣称的黑兽也没碰到。
　　只是拐子山最近地动频繁，今天上午时，又有闷响从地底传出来，很吓人。”
　　――今天上午.时间似乎对得上。其它时候的地动，难道和修补大裂谷有关？
　　小羽面露关切之色，问道：“地动规模大不大？”
　　边上王管事道：“羽仙子不用担心，只微弱的震动，应该不会有大地震。”
　　小羽好奇道：“王府可有派人去拐子山福地打探情况？”
　　王管事道：“之前为了搜寻十三公主，曾深入二层炼狱，靠近大裂谷探查过。
　　世子离开后，只水龙道长定期阴神出窍，去福地外围，检查地脉阴气的活动情况我不太懂，反正我听道长说，二层炼狱中的大裂谷在缓慢愈合。
　　等大裂谷愈合，地脉恢复畅通。
　　拐子山只会彻底稳定下来，绝不可能发生大地震。”
　　“水龙道长的判断肯定没有错。”
　　小羽轻轻点头，看向三老，道：“长老可是一定要为我竖立神像？”
　　蔡公迟疑道：“若羽仙子不同意――”
　　小羽摆手道：“我只是觉得自己承受不起乡亲的厚爱。但若真的能帮到乡亲”
　　她故意露出纠结之色，好一会儿才咬牙道：“我有个提议，将十三公主的神像放在主殿，然后在边上的偏殿立两座雕像。
　　一尊为燃灯佛祖，另一尊为比丘尼形貌的我。
　　能超度拐子山阴兵，手中利剑倒是其次。
　　燃灯佛祖和地藏王菩萨的庇护，更加重要。
　　我已经和法能寺的赤鸠罗大师商量好，将来要去西方那烂陀寺学习佛法。
　　将燃灯佛祖和比丘尼的我，摆成我坐在佛前聆听教诲的姿势。
　　既表明了我的向佛之心，又可以借助燃灯老祖的佛荫，庇护众乡邻。
　　毕竟无论我，还是十三公主只说目前，想要显圣，比较困难。
　　而佛祖当日能降下圣迹，助我度化十万.咳咳，是八万阴兵。
　　那么今后乡民们若遇到危险，燃灯佛祖岂能坐视不管？”
　　――如果你们真的要领着乡里数千户乡民，到神像前为我祈福，也别漫无目的请神佛庇佑。直接点名佛教燃灯佛祖。不仅效果更好，还能保护神庙和乡亲不被路过的妖蝉恨屋及乌。
　　妖蝉敢一巴掌拍碎只有她羽凤仙一个人的生祠，可他敢拍燃灯佛祖的庙？
　　她还巴不得他去试一试燃灯佛祖的脾气呢！
　　三老都是老人精，虽没听出羽仙子的全部潜台词，却领悟了她大部分想法。
　　而且他们也十分认可“要真正显圣，还得靠真神、真佛”的观点。
　　十三公主魂飞魄散，他们知道；羽仙子很强，却是个活人，非鬼神。
　　神庙摆放她俩的神像，更多是感恩，庇护是其次。
　　可若是将一位佛祖的神像摆进去，那佛祖还专门为羽仙子显过圣.
　　蔡公老脸上难掩激动和忐忑，“羽仙子，你莫非已经是燃灯佛祖的亲传弟子？”
　　小羽摇头道：“我若去了灵山，理应属于燃灯佛祖门人弟子。
　　但亲传弟子，我不敢妄想。
　　目前我只是经由赤鸠罗大师主持，拜了燃灯佛祖为佛爹。
　　拜佛爹是显示敬意，有攀关系之嫌。”
　　三老也了解天门镇最近流行起来的“拜契爷习俗”。
　　拜契爷是表示渴慕崇拜之情，师徒则是已确定的关系。
　　张公道：“羽仙子提醒了我们。当日清剿拐子山鬼国，蜀东英豪固然是主力，梁河乡当永世名记诸位之恩情。
　　可佛祖也的确降下圣迹，帮忙度化了阴鬼。
　　我们不能忘恩负义。
　　不如再建一座寺庙，专门供奉燃灯佛祖和地藏王菩萨。”
　　小羽摆手道：“千万别另外盖庙。首先，神祠的主题是‘拐子山剿鬼’。
　　为佛祖建庙，有千千万万个理由，但这一次，理由只有一个。
　　既然是为了一个理由入庙，就不要分开。
　　其次，当初设立营寨的位置，背山靠水，风水绝佳。
　　如今成了神庙之地基，更是一块宝地，别的地方不如它灵验。
　　最后，燃灯祖师不是单人入庙，此次的主题是‘燃灯传法，羽凤仙以燃灯度亡经超度阴兵’。
　　我们纪念的只是这一主题。
　　攀佛祖的关系，谁都愿意，但乱攀关系，攀不上啊。
　　这一主题则是真实的故事，是梁河乡与燃灯佛祖的真实纽带。”
　　三公既是尴尬，看小羽的眼神又满是钦佩。
　　“攀佛祖关系”这话，赤果果揭露大家的心思。
　　太直接，太粗暴，太让人害羞。
　　但她的“主题论”和“真实纽带之说”，却让三个老人精大开眼界、豁然开朗。
　　任何营销都抵不过一个好故事，更何况这个故事是真实的。
　　世上寺庙那么多，你随便建个燃灯佛祖庙，有什么用？佛祖会看一眼，信徒会觉得寺庙特殊？
　　“拐子山剿鬼纪念堂”就完全不一样了。
　　它是“纪录片”，是真实的。
　　佛祖真的显圣，帮了梁河乡村民！
　　这是一条佛祖都无法否认的真实纽带，他们可以攀，她其实也想攀。
　　她没说什么佛祖伟大、佛祖教义如何。
　　偏殿两座神像也只一个主题，只说她用佛祖的“度亡经”超度了阴兵。
　　三公不说话，只难掩激动地起身，又朝小羽拜了三拜。
　　第370章 窥探拐子山大裂谷
　　“羽仙子，我是清河村陈老实的兄弟，大名‘陈老勤’，小名‘陈老大’。”
　　三老把正事儿谈完了，站在他们身后的中年村汉，才神情紧张地上前，行了一礼。
　　只听他自我介绍，小羽立即有所明悟，将他带出外面，主动问道：“你可是听说了‘巧实剑’的事？”
　　陈老勤连连点头，脸上被岁月和苦楚出来的垅沟似皱纹，一下子舒展开，轻松了许多，自然了许多，眼中还闪烁被理解的感激。
　　“锵~”小羽将巧实剑拔出来，递到他手里，“你感受感受。”
　　“你兄弟和弟妹，被拐子山阴鬼害死，我意外帮了点小忙，救下他们。他们发过誓，说谁帮了他们，他们都要报答”
　　在陈老勤双手托剑，拧着脸感受的时候，小羽将巧实剑诞生的过程详细讲了一遍。
　　“你兄弟和弟妹快要应孕而生，成为宝剑之灵，你可有感受到？”
　　陈老勤有些失落地将巧实剑递还给她，摇头道：“我只感觉宝剑有点热。”
　　――剑身温热，是因为里面放了一条火神符。

　　“现在见到了巧实剑，你有什么想法？”小羽问道。
　　陈老勤抠了抠脑袋，道：“羽仙子剿灭拐子山鬼国后，关于您的故事，便在十里八乡传开了。
　　其中就有您获得巧实剑的鬼神传奇。
　　清河村很多人都认识咱兄弟，咱爹也听说了。
　　当初咱兄弟陈老实过世，他老人家还大病一场，多亏闵神医妙手医治。
　　如今晓得咱兄弟魂魄还在，他一直念叨着，想再见幺儿一面。”（ps）
　　小羽想了想，将巧实剑连同剑鞘一起递给他，道：“你将此剑拿回家，让你老父好好看一看。或许你兄弟会显灵，跟他见一面。”
　　“可是，这是您的佩剑。”
　　陈老勤手足无措、面色惶急，额头上开始流汗。
　　小羽笑道：“又不是将剑送给你.”
　　顿了顿，她又道：“如果陈老实能灵魂苏醒，愿意留在陈家陪伴老父亲也没关系。”
　　陈老勤更急了，音量和语速都提高了一大截，“这怎么能行？巧实剑是仙剑。仙剑天天被您带在身边，可见很得仙子重用，我陈家怎么能拿走？”
　　小羽沉吟道：“你说的没错，我天天将它带在身边，因为它是灵剑，帮了我不少忙。
　　正因为你兄弟弟妹已帮了我很多回，对我的恩情早已还完，我才放他们离开我并非将它送给陈家。
　　只是你老父上了年纪，不晓得还能活多久。
　　他思念儿子，它若有灵，我愿成全它一片孝心。
　　之后如何，看剑灵自己怎么说。”
　　小羽一向认为，一个故事有了美好的开局，作为故事的编写者、参与者，最后也应该以美好收尾。
　　当初帮陈老实、张小巧，只是随手之举。
　　能收获一柄灵剑，是意外之喜。
　　巧实剑是这篇文章故事的核心。
　　她好心帮了鬼，鬼报恩故事的开局很美好，
　　若是因为巧实剑好用，她忘记初心，只贪念它的强大，将它当成禁脔，完全无视它自身的意愿。
　　最后可能剑没了，故事也迎来一个黑暗堕落的结局。
　　毕竟，巧实剑之所以好用，有一个很容易让人忽视却万万不可忽视的大前提：剑灵对她极为顺服，完全接纳她的意志，主动配合她。
　　用仙武主神掌控巧实剑，哪怕主神被打爆，也只是剑体受伤。
　　剑体不灭，小羽顶多精神撕裂，主神不会湮灭。
　　为何如此？
　　灵剑在主动保护她！
　　若剑灵真的想走，她却强留。剑灵有思想有意识，时间久了岂能不生怨恨？
　　当然，剑灵若真有了怨恨之心，灵剑的主人多半会第一时间将其处理掉。
　　也就是李芊樾的思路。
　　但李芊樾的想法，不等于她羽凤仙的想法。
　　没了巧实剑，她还有剑骨。
　　她真切感受过剑骨的强大。
　　真重铸了剑骨，巧实剑不会退居二线，却远不如之前必不可缺。
　　在小羽的坚持下，在王管事和三老震惊不解的目光中，陈老勤拿着巧实剑踏上返家之路。
　　小羽拒绝了王管事留下吃晚饭的邀请。
　　赶在太阳彻底落山前，她去了距离东城门十里的“黑龙观”。
　　黑龙观是皇家道观，不对外开放，不接受云水之士挂单，大门都不经常开启。
　　里面只有和李家关系亲厚的奇人异士。
　　小羽来到道观大门口时，就见长长的车队，正在往观里运送神药灵草。
　　马车样式统一。
　　车架宽大，车身用精铁铆接黄木而成，看起来十分结实，几乎没有晃动。
　　车上装着大木箱子，箱子外面又盖着防水防晒的黑色油布。
　　油布味道很重，是那种桐油味道。
　　但小羽鼻子尖，能闻到油布下透出的淡淡药香。
　　根据她在宝安堂学到的辨药技巧，都是百年以上的宝药！
　　片刻后，黑龙观，云霞宫。
　　“道长，你在黑龙观，是什么待遇？”小羽好奇道。
　　“管吃管住，修行所需的灵材.基本管够。”水龙道人含糊道。
　　小羽笑道：“我进来的时候，见到十七八辆马车，正在往道馆里运送药材，你能分到多少？”
　　水龙道人道：“我巴不得一份药材都分不到。
　　分到我手里，我就得将它们炼成王爷需要的丹药。
　　可那些强身健体、补血益气的丹药，不是给我吃的。
　　我不是武者，不需要神仙充腹丹、壮骨汤、补血丸、益气丹之类的药物。”
　　小羽若有所思，“若是真正的万年灵药，不至于装十几辆马车。
　　能被车队送进来的，多半是满足军伍所需的普通灵药。”
　　其实益气丹一点也不普通，市场价一粒百金呢！
　　水龙道人点头道：“真正的神药仙丹，不会放在黑龙观炼制会送到万寿山。”
　　最后一句他说得很小声，还朝小羽递过去一个“你懂”的眼神。
　　“拐子山剿鬼，都过去这么久，仙芝世子所说的万寿山清风老祖师还没来。”小羽埋怨道。
　　不仅她心心念念的清风老祖师没来。
　　神锏太保也像是突然死掉，至今没将大秦朝堂给她的安排送过来。
　　“你别急，万寿山那边已有消息。玄隐真人目前正在南方替王爷办事，办完事立即来天门镇见你。”水龙道人道。
　　“玄隐真人.不是说清风老祖师吗？”小羽满脸失望。
　　水龙道人正色道：“你别小瞧玄隐真人，他可是一位活了近万年的地仙！”
　　“嘶，万年地仙.”
　　小羽先一惊，又疑惑道：“万岁地仙都下山了，为何清风老祖师没来？”
　　“我哪晓得，等你见到玄影真人，自己去问呗。”水龙道人摇头，“不过我认为，万岁地仙真不一定比清风道童更尊贵。”
　　“那玄隐真人何时来天门镇？王爷不是还在养伤吗，如今在忙什么，事情几时办好？”小羽又问。
　　水龙道人犹豫片刻，还是压低声音，道：“王爷正在寻找一份大机缘，足以立地飞升，事关重大，你别急，耐心等待即可。”
　　“什么大机缘能立地飞升？”小羽好奇道。
　　水龙道人摆了摆手，“这是李家最机密之事，我不能说，你也别问。
　　别人的机缘，和咱们无关，知道太多没半点好处。”
　　小羽认可地点了点头，又问道：“你阴神之伤，可好了些？”
　　水龙道人立即露出感激之色，“多亏你送的养魂丹，都没吃完，只吃了两粒，目前差不多恢复如初。”
　　水龙道人在王家出事后，小羽曾来黑龙观探望过他。
　　用纯阳之力帮忙温养了一会儿阴神。
　　后来得到鬼儿子送来的大礼包，她大手一挥，直接送了一瓶共十枚丹药给他。
　　不仅是水龙道人，闵神医和狗肉道士，人人有份。
　　别的东西她还做不到如此豪奢，可养魂丹是池邈自己炼制的。
　　即便吃完了，也能再次索要。
　　小羽挪动蒲团，到水龙道人耳边，低声道：“你最近可有阴神出窍，去拐子山福地探查情况？”
　　水龙道人不明所以，但见她如此慎重，也不自觉压低声音，“隔三天去一次，不进入福地内，只在外面随便看看。
　　仙芝世子交代的任务，继续寻找十三公主的踪迹。
　　我几乎不抱任何希望，但拐子山福地的变故，还是值得关注的。”
　　“什么变故？”小羽问道。
　　“我怀疑有人在二层炼狱修复大裂谷。”水龙道人道。
　　小羽不动声色，“能否精准观察到二层炼狱大裂谷的修复状况？”
　　水龙道人愣了一下，心里有所明悟，却没说开，只声音更轻，“我原本仅在外面瞟一眼，立即离开，无法确定大裂谷的具体情况。
　　但如果你想知道，我可以在拐子山外，找一条与拐子山福地相连的地脉。
　　因为两端之间，地脉相通，就像一条河流，从下游之水流，判断上游河道的疏浚情况。
　　只要我用‘七狱阴池’之法，在‘下游’地脉上开个小口子，就能通过地脉之气的波动，推断拐子山阴间福地的修复情况。”
　　小羽迟疑道：“七狱阴池，动静不小”
　　水龙道人道：“风险肯定有，但我愿意尝试一下。”
　　“有劳了。”
　　小羽没劝阻，从蒲团上起身，向水龙道人拜了一拜。
　　她的确需要掌握大裂谷的即时修复进度。
　　来此寻找水龙道人，也是为了这件事。

　　水龙道人小声道：“我在世子那领了任务，即便每天阴神出窍，去一次拐子山，也不会惹人怀疑。
　　但你若频繁来黑龙观找我，会引起别人怀疑。
　　不如这样，每天从拐子山探查归来，我会在清河别苑南边的老榕树下，做个记号，记号长短表明大裂谷的修复情况。
　　你不是有一条妖鬼犬吗？让它走阴间之道，去老榕树下查看。”
　　“嗯，道长你想得很周到，就这么办。”小羽又向他拜了一拜。
　　（ps：陈老勤就是“124章宝安堂”中为老爹求药的汉子，闵神医还顺便告诉他――他媳妇来年可能难产。
　　当时我将姓氏搞错了，把陈老实写成了张老实。
　　张小巧和陈老实两口子的姓氏颠倒了。
　　后来有读者提醒我，我想修改，却发现章节发布太久，作者没了修改权限，抱歉。）
　　第371章 雌雄双剑
　　当晚。
　　“小凤仙，你回来啦！”
　　见到小羽从楼下走上来，芍药一脸喜色地迎上去，拉着她的手，兴奋道：“今天下午，我去过咏河宫，见到太子殿下，跟他解释了你的情况。
　　他表示理解，并非常感激你能大力支持靖妖司的工作。
　　明天上午他会在咏河宫等你，并为你介绍贺玄、向天师、赵真他们。”
　　看她眉飞色舞，仿佛为自己傻闺女找到好婆家的高兴样儿，小羽皱了皱眉，问道：“你最近经常去咏河宫吗？”
　　芍药愣了一瞬，偏转目光，道：“也不是常去。若有宴会，我才会得到邀请。今天下午主要是为了你的事。先前曹卫率来天宝居找过你，我总得回禀一声。”
　　小羽张了张嘴，最终还是将劝说之言吞进肚子，道：“没问题，明早你陪我一起去咏河宫。”
　　“你下午可曾去红袖坊见过柳姑姑？”芍药问道。
　　小羽摇头道：“我在清河别苑见了梁河乡的三老，商量梁河滩神祠的事。离开别苑时，天都快黑了。
　　那是红袖坊最忙的时候，我不好去打扰她。”
　　芍药又问：“你吃过晚饭没？我为你留了菜。”
　　“谢谢！但我已经吃过了。”
　　水龙道人已留她在黑龙观吃了晚饭。
　　芍药仔细看了看她，道：“你脸色比下午时更差了，要不要我为你弹奏一曲？”
　　“弹奏一曲？”小羽怔了怔，笑道：“我以为你会劝我早点休息。”
　　芍药道：“我感觉你现在的情况，不是单纯休息能调整过来的。”
　　“行，你试试看。我如今的确遇到了睡眠问题，一躺下就做噩梦。”小羽道。
　　她很想抛弃一切杂念，好好睡一觉，可她又不敢睡。
　　片刻后，七层塔楼之顶。
　　芍药净了手，点上香，做到琴台前，道：“我为你弹个‘幽兰调・清泉’，助你入眠，如何？”
　　“入眠？”小羽犹豫片刻，道：“你试试看，我可能会做噩梦。”
　　一直躲避也不是办法，她不可能永远不入眠。
　　“叮叮咚咚~~”
　　芍药脸蛋上带着恬静的微笑，眼睛仿佛已穿越时间和空间，看到了春日冰雪融化、清泉潺潺的景观，眼神里有欣赏也有向往。
　　而随着她双手轻柔地在琴弦上抚弄，小羽似乎也来到了清泉边，听到冰雪融化的声音，看到清澈的水面倒映着她和春日之花，鼻端也嗅到了山间野花的幽香
　　小羽躺在榻上，将脑袋枕在芍药大腿上，缓缓闭上双眼，脸上的疲惫仿佛清晨屋里的阴暗，随着阳光高高升起而迅速消散。
　　“羽凤仙，羽凤仙~~~”
　　该来的还是来了。
　　小羽眼皮子微微颤动，从睡眠中醒来。
　　芍药不见了踪影，屋子里的摆设也变了，空荡荡只剩一张床，又回到了迎祥府“二号羽府”。
　　“叮叮咚咚~~~”有琴音从屋外传来，仿佛就在院子里弹琴，声音比“羽凤仙”的呼唤还要清晰。
　　小羽从床上坐起身，双手在床榻上来回摸索，摸了个空，不见了巧实剑。
　　“我的剑哪去了？”她脑子有些迷糊。
　　或者说，她像是换了个人。
　　跟上次一样，很多记忆不记得了，很多没发生过的事却成了她现在的记忆。
　　“羽凤仙，羽凤仙~~~”
　　“谁呀~~~”
　　她心里有种冲动，不要答应，可一声声叫唤，让她十分烦躁。
　　“是我呀，羽凤仙，快开门~~”
　　随着她应下，远方飘来、若隐若现的声音，一下子靠近了很多，也来到院子里。
　　小羽站起身，看着门框上的窗户纸，似乎能看到一片黑糊糊的影子。
　　外面之人在窗纸上投映的影子。
　　那身影让她有种莫名的熟悉，就像那声音，好似在哪听过。
　　就在她挪动脚步，走向大门时，屋外琴声骤然改变，从婉转悠扬的春日清泉，变成了狂风暴雨。
　　“轰~咔嚓~~~”
　　屋外亮起蓝白色的闪电，闪电亮光照耀下，投映在窗纸上的影子扭曲如鬼魅，
　　小羽脸颊上也映得亮堂堂，脑子里的“真・羽凤仙”突然苏醒了。
　　“羽凤仙~~~”屋外梦魔立即察觉梦境链接被打断，声音变得阴森恶毒，“你逃不掉的，我会永远盯着你，守着你，我等着你~~~”
　　声音渐渐远去，投映在窗纸上的扭曲影子，也慢慢消失。
　　小羽左右看了看，又重新回到床上，闭上了双眼。
　　“哎呀~~~”
　　小羽被一声惊呼唤醒。
　　她鼻子有点痒，鼻端飘荡淡淡的幽香，脸颊贴着柔软温热的肌肤。
　　她睁开眼，看到芍药放在琴台下的右小腿。
　　她还躺在芍药大腿上，芍药的宽袖落在她脸上，轻轻晃动，弄得她脸痒痒的。
　　“怎么了？”小羽刚坐起来，便诧异出声，“我的巧实剑怎么在这儿？”
　　没有剑鞘的巧实剑，正横放在她两条小腿上。
　　“你醒了？”芍药先打量她一番，见她气色好了很多，才指着巧实剑，道：“刚才有一束红光从窗外飞进来，径直落在你腿上。
　　我以为是敌人来袭，在用神通秘术攻击你，吓得叫出声来。
　　没想到红光瞬间敛去，竟然是你的巧实剑。”
　　芍药看小羽脸上也有疑惑之色，惊讶道：“难道不是你用仙武主神控制它飞出去的？啊，我想起来了，你回来时身上没带剑。”
　　小羽没说话，先站起身，用心神和纯阳剑气，感应剑刃内的灵胎。
　　灵胎依旧是一体双魂，但她明显感觉它发生了巨大变化。
　　之前一体双魂，是一个鸡蛋里两个蛋黄。
　　鸡蛋还没孵化。
　　此时一体双魂却
　　“嗡嗡嗡~~~~锵！“
　　剑刃高频震动，剑身逐渐虚幻，最终竟一分为二，变成一宽一细两柄剑。
　　“呃，变成双剑了？物质无法守恒呀！”
　　小羽双手各持一柄剑，表情变得既欢喜又有些古怪，“雌雄双剑，我没配套的剑法呀！或者，可以尝试左右互搏？”
　　此时的一体双魂，却是两个剑灵融合而成。
　　灵胎孵化了，双黄蛋孵化出两只“小鸡”（剑灵）。
　　不晓得何故，两个剑灵又主动融为一体。
　　看着很像之前的一体双魂灵胎，可它的体量和气息，和灵胎已完全不同。
　　它远比灵胎有灵性。
　　小羽感觉它们就是活人。
　　当她在心里想“它们现在能否分开”时。
　　不需要往剑刃中投入仙武主神，融合在一起的两个剑灵，就领会了她的心意，主动一分为二，一柄巧实剑变成两柄。
　　两柄剑的剑刃有明显区别：一柄宽剑，有小羽四指并拢的宽度，剑身火红，如同一块烧红的火炭，红光中蕴含真实不虚的热量；另一柄细剑，甚至不足两指宽，剑身如一汪秋日的泉水，近乎全透明，放在烛光下观看，还有水流动的氤氲。
　　“欢迎回来！”小羽微微一笑，双手将双剑向上一抛，“锵！”
　　仿佛利剑归鞘般简单干脆，两柄剑又合并成之前的巧实剑。
　　样子没一点变化。
　　“什么情况，巧实剑刚才怎么一分为二了？”
　　这时芍药才一脸疑惑，开口询问。
　　小羽刚要解释，忽然见她神色疲惫，嘴巴还在不停打哈欠。
　　她心中一动，转头去看油灯，里面的鲸油消耗了一大半，再看看外面的天色.
　　“现在已过来四更天？我竟然睡了这么久。”
　　芍药怔了怔，迟疑道：“你的确睡了有段时间，但具体时间，我不太清楚，更夫不进里弄。”

　　更夫只在里弄外的咸阳大街上叫更。
　　小羽拉着她，并排坐在软榻上，道：“今天下午，我遇到了陈老实的兄弟.”
　　她将自己下午送剑的事说了一遍，又摸索巧实剑剑身，神色复杂道：“灵胎本就即将孵化。
　　这次返回老家，见到旧日亲人，陈老实和张小巧的‘剑灵之身’终于苏醒。
　　我还以为他们苏醒后，会留在家里陪伴老父亲.
　　至少留一段时间，没想到大晚上自己飞了回来。
　　就刚才回来一趟，两个剑灵损耗了不少灵性，灵体都萎靡了。”
　　芍药看着她的侧脸，“你是真心要将巧实剑赠送给陈家？如果陈老实愿意留下。”
　　小羽道：“你也看到了，宝剑很有灵性。强扭的瓜不会甜，不如留下祝福，好聚好散。”
　　芍药盯着巧实剑，表情阴晴不定，“难怪十三公主说，宝剑需要灵性，但灵性不能成为灵魂。
　　若刚才巧实剑不是从陈家飞回来，而是半夜悄悄出鞘，往你脖子上戳一下.”
　　小羽声音很轻，语气却异常坚定，“巧实剑永远不会伤我。
　　它若主动出鞘，必然是有敌人靠近而我不知晓，灵剑出鞘护主。”
　　芍药感慨道：“你都愿意放弃一柄仙剑，只为成全他们父子的相思之情。
　　他们都是好人，又怎么会不报答你？”
　　――陈老实张小巧两口子，的确有情有义。不如重铸剑骨后，就将巧实剑还回去，让他们陪伴老父亲，也算还了这份相伴之情~~~
　　小羽心中刚出现这样的念头，手中巧实剑便“嗡嗡”跳动起来。
　　“嚯，好有灵性！”她惊讶道。
　　“咋了？”芍药奇怪道。
　　“我在想，陈老实张小巧如此对我，等我实力足够强，不再需要巧实剑，就将它送回老家，可它不同意。”小羽笑道。
　　芍药正色道：“你这么想，是在羞辱他们。虽然你自己觉得是好心，可你没考虑过他们的感想，没有郑重对待他们的坚持。”
　　“嗯，你说得对，我道歉。”
　　芍药又打了个哈欠，问道：“你先前梦到什么了？”
　　小羽眸光一闪，“你改变琴音了，还是我没听过的曲调。”
　　芍药道：“你本来睡得好好的，突然表情变得痛苦扭曲，身子也不停扭动”
　　她疲累明显的脸颊上，露出一丝迷茫，“我也不晓得怎么回事，心里就觉得‘初春清泉’不再适合你。
　　很奇怪，我不知道接下来该弹奏什么曲目，可我又知道你需要什么，完全顺着感觉，临时自创了一曲‘雷霆暴雨’.名字有点难听，也不合琴声意境。”
　　小羽道：“不如叫《雷暴诛邪》。”
　　“雷暴诛邪.名字依旧难听，但意境似乎更贴合些。可我完全不会诛邪呀！”芍药神色迷糊道。
　　小羽叹道：“你在琴道上果然天赋异禀，但你在琴道上的天赋异禀，又远比上我在剑道上的天赋。”
　　芍药皱着脸道：“你在夸我，还是自吹自擂？”
　　小羽道：“我在说实话，也在夸你。我经常和你刚才一样，面对特殊的场景时，有感而发，创造一种新的剑术。
　　你刚刚的经历，我经历过很多次，很熟悉，很能理解。”
　　若非倾尽心力熬夜弹琴，此时已疲惫不堪，芍药一定神情激动，大声嘲讽她一顿。
　　“你为何会做噩梦？”相比嘲讽她，芍药更担忧她的状态。
　　“为何你的琴声能入梦？”小羽刚问了一句，又若有所思道：“早知道你的琴声，能将意境蔓延到其它维度，没想到连梦境维度也能穿透。
　　厉害，真厉害，我的剑意.”
　　她的剑意也应该朝这方面努力。
　　小羽又找到了剑法前进的方向。
　　“早点睡吧，有事明天再说。”
　　第372章 冷府丧宴
　　第二日，上午巳时四刻。
　　迎祥府，咏河宫角门口。
　　“哎，真不凑巧啊，太子爷半个时辰前刚出门。”
　　太子府罗管事，有一张胖乎乎的圆脸。
　　这会儿大大的脸上，挤满了饱含歉意和遗憾的笑容。
　　但眯起的眼睛，清澈有神，在悄悄打量对面小姑娘的反应。
　　小羽愣了一下，刚要开口，边上的芍药先急了，“罗管事，昨天下午我跟太子约好了，今天带小凤仙来见他，太子怎会离开？”
　　罗管事无奈道：“太子爷的确吩咐过咱们，说今天羽仙子和芍药姑娘会来。
　　可谁能想到，冷府的‘寒霜剑君’昨夜出关。
　　冷老爷子成功凝结元丹，如今已成为西蜀第六位‘护国武神’。
　　他嫡孙又在今日出殡，太子爷也不得不去为亡人上一炷香。”
　　芍药嘴巴微张，神情迷茫地看着罗管事。
　　小羽心中冷笑，面上神态自然地遗憾叹息，道：“唉，果然是不凑巧。
　　昨晚睡得有些晚，今早起来稍迟了些，竟刚好错过。”
　　罗管事眯着眼，仔细打量她的神情，试探道：“羽仙子可以去冷府找太子爷。
　　这会儿太子爷应该还没离开。”
　　小羽摆手道：“冷府正在办白事，我前去打扰，岂非无礼？”
　　罗管事道：“天门镇人都称赞仙子为‘羽菩萨’。
　　仙子不仅像菩萨一样心善人美，还精通佛法，擅长为亡人念‘倒头经’。
　　如果羽仙子去冷府找太子爷时，顺便为冷无双公子念几卷倒头经，冷老爷子必定不会怪罪。”
　　小羽脸上露出犹豫之色，道：“为亡人念经，我倒是乐意之至。
　　可念倒头经，是为了让地府中的亡人安宁。
　　冷公子见了我，反而无法安宁。
　　他若在地狱里闹腾起来，被鬼差们抽打呵骂，岂非又是我的罪过？”
　　罗管事呆了呆，词穷了。
　　太子交代的话，只说到“念倒头经”，没说如何应对羽凤仙刚刚这句话。
　　没预料到她会这么说。
　　若是他自己，完全无法反驳她的话，反而觉得她说得非常有道理。
　　小羽很贴心地问道：“罗总管，你可还有什么要叮嘱的？”
　　罗管事支支吾吾，不知道该怎么说，更加不敢擅作主张，替太子爷做决定。
　　“唉，劳烦总管替我向太子爷传达歉意。下次相邀，我必定早睡早起，赶早来咏河宫拜见太子。”
　　小羽向罗管事拱了拱手。
　　罗管事无奈，只能慌忙还礼，并目送她跟芍药离去。
　　回天门镇的马车上，芍药神色恍惚了一阵子，苦涩道：“抱歉，小凤仙，我没想到唉，我高估了自己。”
　　小羽拍了拍她的手，笑道：“错，你低估了自己。你能轻易说服我、改变我的想法和态度！
　　你只是高看了李荣基。
　　区区一个冷傲天，连提我的绣花鞋都不配。
　　李荣基瞎了眼，竟把他当成一块宝。”
　　芍药迟疑道：“你没听到？冷老爷子凝结元丹，成了人仙！还接受朝廷邀请，被册封为西蜀第六位‘护国武神’。”
　　“嗨，我不想吹牛，可我出道至今，杀死的人仙和鬼神，加起来比普通武者都多。”小羽叹道。
　　芍药下意识觉得她吹牛，可仔细一想，发现她居然说的是大实话。
　　“如果人仙砍你一刀，你死不死？”
　　小羽道：“别说人仙，酱油巷李大爷，拿着生锈的菜刀，朝我脖子结结实实砍一刀，我也得当场毙命。”
　　“李大爷肯定砍不中你，人仙却很容易做到。过去你杀的人仙很多，但没有一个是正面硬碰硬斩杀。”芍药道。
　　“这话河神府的驮山太保，肯定不认同，死掉的介士也会怒斥你小觑他们。”小羽道。
　　芍药道：“你不是说他们为河妖，不擅长陆地战斗，十成力量只发挥出一两分吗？”
　　“我随便谦虚几句，你还真信了？”
　　小羽又拍了拍她的手背，嘿嘿笑道：“你放心，我不是狂妄之人。
　　等我去一趟清河别府，肯定要再次市井游荡。
　　我悄悄去冷府瞧一瞧，总要摸透冷傲天的底细。”
　　她不是虚言糊弄芍药。
　　冷傲天先前一直在闭关突破人仙，连蜀东剿鬼都没露面，她没机会拜义父。
　　不过冷家肯定派人去给劳神仙贺寿，可能有某个冷家人，早已触发大灭爸。
　　小羽不了解冷家的核心功法，甚至无法从一众“编号xxx义父”中挑出冷家人。
　　她会去冷府逛一逛。
　　就像她在长春武馆周围游荡，窥探到劳神仙长春功的秘密，并将之完全破解。
　　“你还去清河别府做什么？程祭酒都不在那。”芍药疑惑道。
　　小羽道：“不是见王府的人，我要等陈老勤带着陈老爹来见我。”

　　“他们为何要来见你――”
　　刚疑惑问了一句，芍药便露出恍然之色，“你还真够体贴的。”
　　小羽叹道：“非是体贴，实属无奈。
　　梁河乡三老为神庙的事，来天门镇找了我好几回。
　　三老那么大的年纪，来回一趟几十里路，反复折腾几次。
　　我现在回想起来，就觉得愧疚，哪能在陈家父子身上重复之前的错误！”
　　去咏河宫找太子，晚了半个时辰其实早半个时辰过去，依旧会晚半个时辰。
　　去清河别府等陈家父子，时间却是刚刚好。
　　陈老勤牵着骡子，拉着板车，板车上放了两捆稻谷草，一位穿破旧棉袄的老人躺在上面，摇摇晃晃从北方而来。
　　小羽寻了一块大石头，在上面盘膝打坐一刻钟，便在路口等到他们。
　　“哎，羽仙子，这么巧呀，我们正要找你呢！”
　　她的位置比较高，不用打招呼，陈老勤先瞧见了她。
　　小羽纵身一跃，如一只大鸟，凌空滑向十多丈，轻轻落在骡车前。
　　“陈老叔~~”小羽向陈老勤拱了拱手，又主动将挣扎着从车上爬起来的老人搀扶下来，笑问道：“可是陈老爷子？”
　　“羽仙子，正是老朽~~~”老头一眼看到她腰间的巧实剑，脸上夹子似的皱纹立即舒展开，“好，好，好！宝剑果然有灵，物归原主了，老朽终于放心了。”
　　“锵！”小羽将巧实剑抽出来，递向老人，老人摆了摆手，没有接。
　　不仅没接剑，还躬身向小羽下拜。
　　“老爷子，你干什么？”小羽连忙用另一只手将他扶起来。
　　陈老头道：“羽仙子，别说你是我陈家的恩公，帮了我家老实和张氏媳妇。
　　单单是你昨天送剑解相思的恩情，老朽就该感谢你，该给你磕几个响头。”
　　小羽叹道：“老爷子，你可知晓巧实剑救过我多少回，帮了我多少忙？”
　　陈老头摆手道：“不能这么算。你救老实两口子在前，别说帮忙，他们给你当牛做马都是应该的。”
　　“那咱们都别计算了，咱们就说说话儿。”
　　小羽示意陈老勤将骡车拉到路边，她扶着陈老头坐回草垛上。
　　她自己也坐在边上，问道：“昨晚老人家可见到儿子媳妇？”
　　陈老头看着巧实剑，红了眼眶，声音都有些颤抖，“我拿到宝剑，它便开始发光，开始跳动。
　　我能感觉到，是老实！
　　我就跟他说话，他是宝剑，不能开口，我自己说。
　　一直说到大半夜，我还要继续说。
　　羽仙子大发善心，直接让老勤把宝剑带回了陈家，我却不能霸占宝剑太久，免得误了仙子大事。
　　结果我还是太嗦，说到半夜时，宝剑突然变成两个人。
　　就是我家老实，是我媳妇。
　　我儿跟我说，主人遇到了危险，需要他们立即返回。
　　我一听，也急了，就要喊老大起来，赶紧将宝剑送回天门镇。
　　老实又跟我说了一些话，带着媳妇，给我磕了几个头，说不用送，他们能自己回去，但此去之后，再无陈老实和张小巧，只有巧实剑，和雌雄两剑灵。”
　　陈老头抹了把眼泪，老脸上既有感伤又十分骄傲，“他们会信守承诺，今后一万年，都会忘掉陈老实和张小巧的记忆情感，只做一对护主的剑灵。”
　　小羽眼神复杂地看着巧实剑，喃喃道：“难怪灵胎已孵化成剑灵，却没陈老实和张小巧出现”
　　陈老头脸上的笑容自然且灿烂，道：“现在这样非常好，我彻底了结心事，彻底放心了。
　　羽仙子是个大好人，跟着你拯救苍生、剪除邪祟，他们不仅是在报恩，也在为自己积阴德啊！
　　这是他们的福气，更是我陈家的荣耀。”
　　中午，小羽和陈家两父子，在路边村民开的酒铺里吃了一顿饭。
　　陈家父子带着一副“心灵已大圆满”的表情和心情，返回北边的清河村。
　　小羽也一身轻快地去了迎祥冷府。
　　冷府果然在治丧，不过并非今天才开始。
　　无双公子死了好几天，也停灵好几天。
　　过去几天来冷府的人也不少。
　　但今天特别多，因为“寒霜剑君”冷傲天，果然凝结一枚元丹，成为人仙
　　“不仅是人仙，或许冷老爷子还能在仙武之道上更进一步。”
　　“凝结元丹不就到顶了，还怎么更进一步？”
　　“你可知冷老爷子今年多少岁？还不到65！如此青年俊杰，几乎能和名扬西沙域的‘西八仙’相提比论，那些都是人仙中的翘楚！
　　将来若是练成阴神，元丹反哺，成就元神未必没可能。”
　　“鬼扯！冷老爷子13岁出道，就是仙武天才，怎么可能放弃仙武元丹，去转修元神？纵然要更进一步，也必然是走‘武神’之路，肉身封神，是为武神！
　　若非如此，他怎会刚成为人仙，立即接受李家邀请，成为护国武神？不就是要凝聚香火愿力？”
　　“嘿，你我都来这儿吃冷无双公子的席了，还不明白傲天剑君为何投靠李家？人仙虽强，傲天剑君虽天资绝顶，可羽凤仙也不是善茬啊！”
　　白事宴席上，众宾客议论纷纷，很多人吃吃喝喝，便谈到了“羽凤仙”。
　　或者说，凡是没有高谈阔论，而是窃窃私语的人，多数都在谈羽凤仙和冷府的恩怨。
　　这不，本来热火朝天，讨论65岁“老・青年才俊”仙武前途的事儿。
　　一旦涉及到“羽凤仙”，所有人都神情诡异，眼角余光四处乱飘，瞥见附近的“冷家人”后，声音更低。
　　“你们说羽凤仙究竟是图啥？她今次不止是得罪了冷府。当初朱一套得罪的人，如今她照单全收，全部得罪了一遍。”
　　“不止呢！她下手无情，不给众豪族留脸面，哪怕和朱一套没恩怨的迎祥世家勋贵，也会同仇敌忾。不说仇恨，至少心中厌恶。”
　　“羽凤仙图啥？她义薄云天，路见不平拔刀相助呗！朱一套得罪的人多，可他自己又没捞到多少好处。
　　他得罪多少人，就有更多人感念他的好。
　　看看如今的迎祥府和天门镇，多少老百姓又开始吹捧羽凤仙，说她为人仗义，豪掷千金，只为朱家孤女.
　　嘿嘿，他们还不晓得，羽凤仙除了两千五百金，真正做了什么。
　　不然街头巷尾、茶寮酒肆里的‘羽凤仙传奇’要更加传奇了。”
　　“都是些屁民，朱一套家人被发卖时，他们连一句话都不敢说。寒霜剑君的剑，却是人仙之寒冰剑，能杀人的。”
　　“这倒也是。”
　　“爹爹，请用茶~~”小羽为“屁民无用论”者端上来一杯热茶。
　　对方虽不想喝茶，却还是随意点了点头，让她将茶盏放在身前桌子上。
　　她这会儿换衣服、换发型，改变气质和‘气象’，轻而易举化身“冷府小丫头”，端着茶盘，麻溜地穿行在酒席中。
　　遇到陌生的强者，递茶之时还轻轻喊一声，“爹爹，请用茶。”
　　哪怕谈论“羽凤仙”的迎祥府豪侠，用眼角余光瞥见她，也没半点反应。
　　他们对她的戒备，甚至不如对其他“冷家人”。
　　因为她这个冷府小丫头，长得十分木讷，看起来呆呆的，像木桩子一样没有威胁。
　　第373章 变故与探望
　　小羽想学“变化之术”了。
　　若她懂得改变形貌、体型的“七十二变”，一定进入内院，给冷傲天、李荣基等一众人挨个上一杯茶。
　　她在冷府外院跑了一圈，如鱼得水，收获巨大。
　　不仅又拜了一百多个迎祥府世家豪族的“义父”，还听到很多在市井中听不到的消息。
　　毕竟，市井中人只晓得羽凤仙为朱家孤女豪掷千金，却不晓得朱家孤女连夜离开迎祥府之后的事。
　　现在迎祥府高层，士绅豪族、武林世家，都晓得羽凤仙干了什么。
　　在他们的赞同和嘲讽声中，小羽收集到很多对自己有用的消息。
　　比如，某迎祥豪族、某位人仙，已在私底下表示出对羽凤仙的不满。
　　某豪族、某人仙，又如何实力强大、掌握什么神通.
　　小羽在心里列了一个名单。
　　之后市井游荡，她肯定会时不时游荡到他们家里去。
　　可她不能进冷府内院。
　　首先，外院人多且杂乱，部分丫鬟小厮连同厨子，都是从附近大酒楼借调而来，她有太多机会浑水摸鱼；内院规矩森严，服侍贵人的“冷家人”，从管事到丫鬟仆从，都相互认识，且极为熟悉。
　　纵然小羽能遮掩自身气息，表现得和正常丫鬟一模一样，可别的丫鬟管事不认识她，突然多出一个人，怎么能不心生怀疑？
　　即便不怀疑她的丫鬟身份，也会将她赶出去，骂她不知好歹，妄想进入内院“攀高枝儿”。
　　其次，她只能遮掩气息和气运，无法修改相貌。
　　若遇到熟人，且对方实力强、心灵敏锐，怼着脸看，会将她认出来。
　　如果她会七十二变真有七十二变，她也不会陪这群low逼穷折腾了。
　　小羽在冷家待了两个时辰，离开时太阳尚未落山。
　　她没继续在街上游荡。
　　今天，她打算早点回天宝居睡觉――芍药先弹琴助她入眠一个时辰，等她休息好，芍药再在正常时间入睡。
　　芍药本来就会练琴，每天都练习。
　　在她练琴时，小羽睡大觉，一举两得，两全其美，谁也不耽搁谁。
　　小羽唯一要改变的，仅仅是自己的生活作息，从晚睡晚起，变成早睡早起。

　　“咦，黄大姐，你咋来了？”
　　刚进入天宝居大门，小羽便见到黄寡妇在堂屋门口来回走动。
　　脸上有肉眼可见的焦急。
　　不等黄寡妇开口，小羽面色一变，急声道：“莫不是翠儿姐出事了？”
　　黄寡妇连连点头，“翠儿今天下午去岳王庙上香，本来好好的，回来的路上像是被什么撞了一下，她惨叫一声，摔倒在地，身子都流血了。
　　我们赶紧带她去找闵神医，她拉着我的手，让我来通知你。”
　　小羽道：“翠儿姐此时可是在宝安堂？”
　　黄寡妇有些迟疑，“当时应该在，现在不晓得。我来天宝居快两个时辰了。”
　　“快两个时辰了.”
　　小羽长吁一口气，心里既无奈又懊恼。
　　她只恨这个时代没有手机，不能发微信通知她。
　　“大姐，你自己回酱油巷，我去宝安堂找翠儿姐。”
　　留下这一句，小羽开启阴鬼剑遁之术，先进入鬼道，再开启黑风迅疾，挟裹一阵黑风，快速飘向宝安堂。
　　两个时辰，该发生的早已发生，该结束的也早已结束。
　　幸好
　　“幸好薛氏有仙力护体，这会儿已回到王家。当时胎儿明显受到了撞击，几乎是致命伤，但胎儿没事，我都没怎么帮忙治疗很奇怪。“
　　闵神医消瘦的脸颊上浮现疑惑之色。
　　听说翠儿姐没事，小羽轻松了很多，笑道：“她没跟你说《孕妇功》？”
　　看来翠儿姐的嘴巴还是比较严。
　　“《孕妇功》是什么？我感觉她应该修炼了某种功法，但她不肯说。”闵神医道。
　　小羽道：“《孕妇功》是我教她的，主要利用母体和婴儿气血相连，进行母子双修――母体借婴儿的先天之气修炼‘阴阳本源之气’，再将修炼的先天之气返还给胎儿。
　　如果胎儿遇到危险，体内阴阳五行之气的平衡被打破，孕妇也能帮忙承受伤害，平衡并壮大胎儿的阴阳五行之气。”
　　“原来如此，难怪我觉得有点熟.”
　　闵神医恍然的同时，还狠狠瞪了她一眼。
　　《孕妇功》修炼出来的先天阴阳二气，并非医道的生死二气。
　　但《孕妇功》用修炼出来的先天之气，平衡并壮大胎儿的“生死二气”，明显属于医道秘术的内容。
　　理论上，孕妇和胎儿双修而来的先天阴阳之气，要比医道秘术的生死二气“高等”许多，故而闵神医感觉熟悉，却完全不敢肯定。
　　“今天，《孕妇功》救了两条性命。”小羽强调道。
　　――我没用您教的秘术害人。
　　纵然真有人用《孕妇功》害人，也是“双修”的锅，和其中的医道秘术无关。
　　闵神医皱了皱眉，道：“薛氏跌倒在地，并非意外，有邪物撞了她小腹一下。
　　但薛氏身上并无半点邪祟之气残留。我猜测，那‘邪物’可能是一位神灵。”
　　说到这儿，闵神医长叹一口气，“你说得对，薛氏这一胎很是不详，煞气都弥漫到薛氏脸上。
　　那不是她的煞气，是胎儿带来的凶煞。
　　平日我给别的孕妇把脉，基本都能说出她即将遇到的生产问题。
　　今天见了薛氏，我只有一个念想――这一胎保不住。”
　　他不是狗肉道士那样的神算子，能稍微窥探面相，也是依靠“医卜不分家”，略有涉猎。
　　今天还是翠儿怀上“贵人”后，第一次见到她本人。
　　“《孕妇功》也保不住翠儿姐？”小羽问道。
　　闵神医道：“你的《孕妇功》的确让人惊叹，是安胎养胎之圣典。
　　可《孕妇功》救护胎儿，也有一个大前提――他母亲还活着。
　　孕妇活着，才能用自己的生死之气，替胎儿承担伤害。
　　先前的撞击，对两三个月大的胎儿，绝对是致命伤。
　　薛氏却只是感觉被人捶了一拳，很痛，不致命。
　　我稍微帮她推拿几下，她都没吃药，自个儿爬起来，被王处士接回家去了。
　　可如果对方要她一尸两命，你的《孕妇功》又该如何救人活命？”
　　小羽皱眉道：“如果是一尸两命的大危险，王家老院君应该有所感应，会提前提醒呀！”
　　《孕妇功》本就只是为磕磕碰碰的家宅内斗准备的，真要是面对强大外敌，肯定扛不住。
　　“王家老院君？她不是过世了吗？”闵神医疑惑道。
　　小羽将王家老院君通过“王家祖坟地气”，预感王家危机的事说了一遍。
　　“除了祖坟地脉之气，还有‘贵人’前世的亲朋，他们这次咋没半点反应？”她不解道。
　　闵神医思索片刻，又掐指算了一会儿，迟疑道：“‘贵人’的亲朋，我不晓得。王家的老院君，大概病了，而且病得很严重。”
　　“啥？老院君早死了，还怎么生病？”小羽奇怪道。
　　闵神医道：“阳间之人能生病，阴间之鬼为何不可以？
　　老院君不是邀请你去她阴宅窜门吗，你去瞧瞧就知道了。”
　　小羽惊讶道：“难道你能通过活人的脉象，诊断他们已死之亲人的病症？”
　　闵神医沉吟道：“理论上，只要存在‘气’的连接和流通。
　　无论死活，无论是否有血脉关系，都可以间接诊断其‘病气’。”
　　闵神医左右看了看，见不少医馆弟子盯着他们，还多余地举了个例子，“就像你邻居家今天烧了一炷香，香烟飘到你家，粘在你身上。
　　我闻到味，推测你邻居家烧了一炷香。”
　　这道理小羽肯定懂，她都医道秘术小成了。
　　但她不应该懂，医馆很多弟子都不懂这个浅显又深奥的道理。
　　“到了王处士这一代，王家才开始发迹。老院君之坟，镇守了王家的风水。
　　老院君的‘鬼气’变化，影响到了王家人，但很不明显。
　　我先前没注意到，现在听你说，才回想起薛翠儿身上的蛛丝马迹。
　　如果我没猜错，能控制‘神灵’撞薛氏的人，一定有能力先废掉王家先祖，也就是已过世的老院君。”
　　“那我先走了。”小羽准备立即去探望老院君。
　　“哎，你稍等。”闵神医像是想起什么，“让我仔细瞧瞧你。”
　　“瞧我什么？”小羽刚一问，便明白他要瞧什么了，笑道：“我状态很好，心神之力已足。”
　　闵神医凝神细细打量，眉头渐渐皱起，“好什么好，你精神似乎更糟了，发生了什么事？”
　　他压低声音，“《道心炼魔》副作用太大？”
　　小羽轻轻点头，却不想多解释，“您老别管了，我自己能处理。”
　　闵神医叹道：“我想管也没能力，但你要记住，修炼这门功法，首重适可而止，最忌贪心不足。”
　　“嗯，我明白，道祖也盯着我呢。”
　　王家老院君的坟墓，在西郊王家庄边上的一座荒山上。
　　地址不怎么详细。
　　西郊王家庄比较好找，都不用找人打听，小羽游荡市井，自己也混成了天门镇地头蛇。
　　就是“边上的荒山”，太模糊不清了。
　　西蜀多山地，甚至王家庄本身，就建立在低矮的土坡上。
　　小羽只能在王家庄，找一位上了年纪、面相和蔼的长者打听。
　　因为她本就不是空手拜访：手里提着几挂纸钱，身后还背了两匹纸马、一位纸扎车夫，以及一辆极为华贵的马车――简直是纸车中的劳斯莱斯，拢共花了她十两银子！
　　只远远看见她的样子，就知道她的确是要祭拜先人。
　　长者稍微打听她的来历，得知是酱油巷的邻居，倒是排除了她是坏人的可能。
　　“天都快黑了，你一个小姑娘，去荒山上坟算什么事儿！”
　　“我是羽凤仙。”小羽道。
　　“啊，莫非是义薄云天羽凤仙？是拐子山度化百万阴兵的羽仙子？”
　　长者把老脸凑到她跟前，表情既是惊奇又十分敬畏，又敬又畏。
　　“没错，就是我。”
　　长者再无疑问。
　　连鬼王都砍杀，连阴兵都度化了上百万，天黑上坟算个屁呀！
　　老人的态度变得无比热情，还想拉小羽去他家吃晚饭。
　　被拒绝后，他自告奋勇，亲自将她领到荒山山脚下。
　　只一眼，小羽便看出此荒山果然是一块风水宝地。
　　如今已经寒冬腊月，山峰依旧郁郁葱葱，山坡上尽是常青松柏。
　　山下并没有河流，可在半山腰，有一湾澄清且幽深的山涧，水清带甘。
　　沿山夹道树木茂盛，却无阴暗森冷之感，因为是向阳面，反而透着勃勃生气。
　　小羽以望气术观之，仿佛看到山顶有五彩氤氲之气生成。
　　并不完全是幻觉，霞光落在山上，真的有云气汇聚。
　　“即便养不起潜龙，至少能出几代公卿，怎么就让王处士得手了呢？”小羽心中疑惑。
　　王处士只算个小财主，能捡大漏，绝对是靠运气，不是财力。

　　因为是老院君的安葬之地，小羽没贸然使用仙武赶路，更没用秘术遁术阴风或鬼道。
　　她老老实实爬坡，一路来到老院君坟前，先对着墓碑拜了几拜，将纸人纸马纸钱都焚烧了，才蹲在墓碑边上，轻声喊道：“老院君，老院君，我是小凤仙，你开开门，我来探望你了。”
　　第374章 阴宅
　　“呼，呼，呼~~~~”
　　随着小羽一声声呼唤，刮来的风大了些，也阴冷了些。
　　但没有老院君“开墓”走出来，也没声音回应她。
　　“老院君，得罪了。”
　　小羽又朝墓碑拜了拜，身子晃了晃，先进入鬼道。
　　鬼道中，她只能看到灰白色的阳间之景，也即是坟墓和荒山景观。
　　“阴阳道，开~~”
　　小羽没中二地喊出声，只在念动之间，向前挥出一剑。
　　仿佛前方出现了一块无形的幕布，剑刃将幕布划开，露出一条冒黑色阴气的口子。
　　小羽往口子里一跳，从鬼道进入到了阴间。
　　“天空”昏暗且低矮，仿佛随时可能落下来压到她头上。
　　脚下是一座黑色山峰。
　　高有三百多米，比外界安葬老院君的荒山高出一大截，但山峰更加陡峭，占地面积反而比荒山略小。
　　山峰通体为灰黑色，很像拐子山福地鬼王的黑山。
　　山上长了很多“鬼树”：仿佛放大了百倍的荆棘丛，一簇簇，荆棘枝干有碗口粗，上面长满了比巧实剑还长的暗红尖刺，没有一片树叶，望之令人心寒。
　　小羽左右看了看，她依旧站在山顶，却不见了墓碑。
　　目光所及之处，没半点阴宅的痕迹。
　　她轻轻一跳，虎天君的黑“风”迅疾神通启动。
　　“呼呼呼~~”
　　一股黑风环绕她身，她犹如风中之神，带着呼啸之声，快速往山坡下飞去。
　　飞行过程中，她一直盯着下方，四处寻找王老院君的阴宅。
　　不一会儿，她来到山坡下，却连半块砖头、半片瓦都没见到。
　　小羽也不气馁，继续沿着山脚呼啸而行。
　　她打算换个方向爬山，将东南西北都找一遍，总能寻到王老院君的阴宅。
　　“呔，哪来的野鬼，竟敢偷我的钱！”
　　刚飞了没多远，她忽然瞥见一个穿褐色短打的中年汉子，贼头贼脑，一脸奸猾之相，很像游荡市井中遇到的青皮。
　　他一边小心翼翼环顾四方，一边快速捡起地上的“阴钞”往怀里塞。
　　一看就是个小偷，偷的还是她刚刚焚烧给老院君的钱。
　　如果是正常人，在阴间见到鬼捡钱，只会两股战战，远远避开。
　　小羽却是呼啸而来，稍微降低高度，叉着腰对下方之鬼大声呵斥。
　　“你~~”中年鬼吓了一跳，盯着小羽打量一番，又用鼻子嗅了嗅，脸上的惊慌瞬间变成狰狞，正常的人脸扭曲腐烂变形的鬼脸，“你一个活人，竟敢进入阴间，还敢冒犯本大爷，我吃了――”
　　“吼~~~”
　　小羽不屑在这种小鬼跟前，表演装逼打脸的戏码，直接使出虎魄七杀之虎啸。
　　她本人没开口吼叫，只神魂中传出鬼神能听到、更能感受到的虎啸。
　　以她此时心神之力的强大，农汉连惨叫都没机会喊出来，人像是喝醉了酒，身子摇摇晃晃两下，“噗通”瘫在地上。
　　脸上的腐烂和凶狠，瞬间消退，恢复成惨白的人脸。
　　等小羽落在他身前，他才停止双眼翻白，慢慢缓过劲来，没有挣扎和纠结，立即双膝跪地，哀嚎道：“小鬼有眼不识泰山，冒犯了仙子，请仙子奶奶饶小的一命！”
　　“你姓谁名谁，住在何方，为何到此，老实交代！”
　　“小鬼姓‘王’，名‘黑牛’，生前住在王家庄。小鬼昨晚又赌输了钱，打算四处逛一逛，偷些邻居家的贡品”
　　王黑牛悄悄抬头，用眼角余光瞥了小羽一下，见她面无表情，才继续道：“隔着老远，小鬼便闻到香火气，王家老院君又没出来扫钱，小鬼便起了糊涂心思。”
　　“王家老院君的阴宅在哪？”小羽问道。
　　“阴宅在山上。”王黑牛道。
　　“山上哪里？”小羽又问。
　　王黑牛偏头往山上扫了一圈，道：“往日站在这儿，就能看到山上阴宅成片，甚是福贵繁华，今个儿.或许老院君出门探亲去了，将阴宅收了起来。”
　　小羽秀眉微蹙。
　　按照这地痞鬼的说法，正常情况下，只要来到这片荒山福地，很容易就能看到老院君的阴宅。
　　现在找不到阴宅，是老院君果然出了事，而非阴宅在其它方位.
　　“滚！再让我看到你，一剑灭你的魂。”
　　小羽一声厉喝，王黑牛二话不说，爬起身就跑，没跑几步，便化为一团黑烟，消失在阴风中。
　　小羽继续驾驭黑风，绕着荒山寻找蛛丝马迹。
　　很快她便有了新发现：在半山腰，有个车夫正赶着马车，行驶在狭窄山道上。
　　小羽飘过去，仔细打量那马车夫。
　　他年纪二十左右，穿着蓝色的褂子，脸上有两团明显的腮红，笑容一成不变，十分僵硬，两眼浑浊，没有神采，动作也很机械。
　　即便小羽来到他边上，他也没偏头看一眼，只顾拉动缰绳，控制两匹纸马在荆棘丛里钻来钻去。
　　“老马识途！”
　　小羽脑海里莫名冒出这个成语，然后无声无息钻进马车里，任由车夫赶车前进。
　　还别说，一分钱一分货，十两银子购买的“劳斯莱斯”就是不一样。
　　马车爬山坡，道路很崎岖，车厢里却平稳得像是没有移动。
　　“我若要去大秦，何必走人间道，不如花几十两银子，订购一艘航空母舰，直接从阴间开过去，岂不快哉？”小羽躺在车厢里，脑子里胡思乱想。
　　这个世界肯定没有航空母舰。
　　但只要能想出来的玩意儿，扎纸匠都能用纸糊出来。
　　烧了送到阴间，就成了航空母舰只怕没这么简单。
　　小羽又想起王黑牛先前的话：闻到了香火气息。
　　香火气息源自众生之信念。
　　纸扎之物焚烧后成为阴间之“真物”，必定涉及到某些神道规则。
　　众生信念中，存在航空母舰吗？
　　只她一个人的思想，只怕很难触动神道规则。
　　“吱~~”车轱辘骤然停下，接着有OO@@的声音传来，很快外面静悄悄。
　　小羽探头出去一看，就见马车停在一户农家宅院外。
　　那宅子好生气派！
　　门外有宽阔的打谷场，差不多半个足球场大。
　　打谷场外，是一座三四丈长的石桥，桥下有溪水流动之声远远传来。
　　刚才马车应该就是过了石桥，才来到宅院外。
　　大门外栽了几株老柳树，柳枝掩映下，是抹白灰的砖墙。
　　墙有半丈之高，不用踮起脚，也能看到里面清一水的砖瓦房。
　　而小羽正对面，是一个高门楼的如意门儿。
　　马车停在门口，马车夫如同人偶，把自己摆放在马车边上，两坨腮红的脸蛋上挂着渗人的笑容。
　　“如幻似真，都让我分辨不出真假了。”
　　小羽隐约感觉周围景象皆为虚幻，可所见所感，又无比真实，非常奇怪。
　　“咚咚咚！”她轻轻拍了几下门环。
　　“吱呀~~~”红漆木门向内打开，一个纸人丫鬟出现在门后面。
　　和马车夫一样，丫鬟惨白的脸上画了两坨腮红，笑容一成不变，十分诡异。
　　“老安人在不在家？”小羽还是礼貌地问了一句。
　　丫鬟依旧在笑，却没说话，只动作僵硬地伸出手，邀请她进去。
　　小羽迈步跨过门槛，纸人丫鬟在前面引路。
　　走了没一会儿，小羽隐约感觉阴宅的布局，跟酱油巷王家有点像。
　　像是豪华plus版本，院子更大，建筑更宏伟，内部摆设简直称得上富丽堂皇。
　　在一张华丽的“龙床”上，小羽看到了昏迷不醒的老院君。
　　老院君已是鬼，面容惨白是正常的。
　　可她的身子都有些虚幻透明，似乎即将消散。
　　“老安人，安人，你听得到吗？我是小凤仙。”
　　老院君应该是听到了，眼皮子颤动几下，却没睁开。
　　小羽抓住她的手，摸她的腕脉.只能感应到一团阴气，无法从中分辨“生气病气”。
　　“我要带你家老安人去瞧病。”她站起身对纸人丫鬟道。
　　纸人丫鬟脸上挂着僵硬的微笑，没任何反应。
　　小羽也不是在征求它的意见。

　　通知一声，她就将老院君搀扶起来。
　　老院君身子很轻，像一片云，几乎感受不到重量。
　　小羽以纯阳内力托住她的身子，快步走出阴宅，上了那辆豪华马车。
　　纸人车夫两坨腮红的脸颊上，只有一成不变的笑容，没有动。
　　“快赶车呀，傻楞在那做什么！”小羽喝道。
　　纸人车夫依旧一动不动。
　　小羽皱了皱眉，低头看腰间的玉骨铃铛，喊道：“小强，出来拉车。”
　　小强从狗宝里探出一只黄狗头，“俺是狗子，怎么拉车？”
　　“将纸马卸下来，你来拉。”小羽道。
　　“主人，俺被阴蜂叮咬的伤势，还没痊愈。”小强道。
　　小羽骂道：“只让你出来拉车，又不是跟谁拼命，推三阻四，是想让我这个主人拉车？”
　　小强无奈，只能从狗宝里钻出来，解开马身上的纸带子，套在自己身上。
　　马车倒是动了起来，但刚走过石板桥，前方黑糊糊一片，竟没了道路。
　　回头去看阴宅，也不见了踪影，只有无尽黑暗。
　　“俺就说了，俺不会拉阴车。”小强叫道。
　　小羽无奈，只能放弃走阴间之路的打算。
　　她跳下马车，先将狗子收起来，再左手搀扶老院君，右手巧实剑出鞘。
　　“刺啦！”
　　阴阳路开启，她带着老院君跳出了阴间，回到人间。
　　她竟然离开了埋葬老院君的荒山，距离山脚都有两三百米。
　　“阴间的时空，果然无法用人间的时空观去理解。”
　　小羽感慨一句，带着老院君进入鬼道，快速朝天门镇方向跑去。
　　第375章 鬼看病
　　片刻后，天门镇宝安堂后宅。
　　“你个夹脑风，我是大夫没错，可我只医活人，医治不了鬼。”
　　闵神医瞪大眼睛，在小羽身周左看右看，没好气地说：“老夫没有阴阳眼，甚至都看不见老院君。”
　　小羽偏头看了眼边上的老院君，惊讶道：“不是吧，以您的道行，连鬼都瞧不见？”
　　“我有啥道行。”闵神医摇了摇头，叹道：“我一门道术都不会，只是个医术精湛的普通人。”
　　顿了顿，他又补充道：“若是正常的鬼，我应该能看到一团阴气。
　　老院君生病后，状态十分糟糕，阴气都变淡了很多，对不对？”
　　小羽道：“没错，身体都有些虚幻。”
　　“连魂体都开始虚幻.”闵神医神色凝重，“老院君病入膏肓，快死了。你赶紧带她去看鬼大夫，我实在是帮不上她。”
　　“哪有鬼大夫？闲云观的云青道长行不？”小羽问道。
　　闵神医迟疑道：“大概不行。鬼之病症，和阳间活人之病一样，十分复杂。
　　道士治不好活人之症，对鬼之怪病，大概也束手无策。
　　你要找真正的阴间鬼神医。”
　　顿了顿，他提议道：“你不是和福王关系亲近吗？去福王福地找御医。”
　　“哎，差点将福王给忘了。”
　　小羽赶紧扶着老院君跳入鬼道，快速向城外清河别苑跑去。
　　路过清河别苑大门口时，她回到阳间，在老榕树下停顿了一瞬。
　　果然在树根处，有一条巴掌长的划痕。
　　水龙道人成功了！
　　他悄悄在拐子山之外的阴间地脉中，开了个小口子。
　　通过测下游之水流量的方法，推断上游河道的疏浚情况。
　　拐子山下大裂谷还在修复中，距离彻底愈合，还有巴掌长的
　　单纯一条线，不能代表什么；多条线对比长短，才能看出大裂谷的修复进度。
　　等一条线变短成一个点，代表拐子山大裂谷已然痊愈。
　　她该小心妖蝉的复仇了。
　　有过进入福王福地的经验，小羽轻松开启阴阳路，直达那片类似天门镇的“鬼街”。
　　“.今天点子真背，刚在李桂家输掉三吊大钱，本打算去附近的大财主家偷些供奉，没想到遇见个母老虎。”
　　小羽穿过阴阳路，无声无息降临在鬼街上，便见到不远处，有个熟悉的鬼影，在哪儿挥动比手画脚地叫嚷。
　　“那母老虎不是真老虎，却比真老虎可怕多了。她脑袋有门楼那么大，嘴巴张开，像是福王宫开了城门，牙齿比宝剑还锋利，脸庞比夜叉还要凶恶，两个黑洞洞的鼻孔――呃~~~”
　　看到走过来的小羽，那鬼比划鼻孔大小的双臂，僵硬在半空，鬼脸本就煞白，现在白得几乎透明，鬼眼里满是难以置信和大恐怖。
　　小羽淡笑道：“继续呀，两个黑洞洞的鼻孔怎么了？”
　　“噗哧~~~”王黑牛肚皮和额头各裂开一道口子。
　　阴气喷涌而出，身子像漏气的皮球，干瘪成一条纸片人。
　　“啊，黑牛，你咋了？”他边上的几个青皮，既震惊又疑惑。
　　“他这症状，我好像见过，应该是吓破了鬼胆。”有个老头摇晃着脑袋，幸灾乐祸地说：“你们活着时，可以凭借体魄之壮，高声喧哗、用力推攘，假装胆气之雄。
　　可一旦人死成鬼，没了身体的遮掩和保护，胆魄直接显露在外，胆气既是鬼之体，也是鬼之脊梁啊。
　　没办法伪装一点，该是孬货就是孬货。”
　　“可是他说话说得好好的，怎么就吓破了鬼胆呢？”青皮们叫道。
　　小羽呆了呆，嘀咕道：“这么点胆子，还敢背后说人坏话。”
　　并非她出手划破王黑牛肚皮和额头。
　　若非见多识广的老鬼，出言解释，她甚至不清楚发生了什么事。
　　“别管黑牛怎么被吓破了胆，先送他去梁河街找鲁神医！”路边摆摊卖草鞋的中年汉子喊道。
　　“对对对，送黑牛哥去找鲁神医。”
　　青皮们回过神来，七手八脚“捡起”纸片人王黑牛，快速往街头跑去。
　　小羽心中一动，朝卖草鞋的汉子问道：“鲁神医很厉害吗？和福王宫里的御医比如何？”
　　“你你不是鬼，你是――”
　　中年汉子忽然瞪大双眼，扯着嗓子鬼叫起来，“啊啊啊，羽凤仙~~羽凤仙把王黑牛的鬼胆吓破啦！”
　　“羽凤仙？”
　　街道上，无论行人，还是摊贩，动作整齐划一，一起扭动脑袋，看向小羽。
　　场面很诡异，很多鬼甚至直接脑袋转动一百八十度，从身前转到后背。
　　“啊，羽凤仙，是羽凤仙！”看到小羽的众鬼，都大声嚎叫起来。
　　“羽凤仙又来福王福地啦！！”
　　叫声远远传开，整条街上的鬼都开始跟着叫。
　　小羽莫名其妙，“你们鬼叫什么，我又不是没来过福王福地。”
　　他们都不叫了，都用表情异样的鬼脸面对她。
　　有鬼满脸敬畏，有鬼瑟缩畏惧，有鬼面有感激之色，想要靠近又畏畏缩缩
　　“NNN~~~”
　　一匹雄壮的烈马，从街道尽头疾驰而来，马鞍上坐着一位威风凛凛的铠甲将军。
　　“孙将军，别来无恙！”小羽笑着打招呼。
　　来者正是冥器有灵的孙将军，和他的纸扎骏马“傲风”。
　　“羽仙子，您来啦！”
　　来到小羽跟前，孙将军翻身下马，恭恭敬敬向她行了一礼。
　　“他们这是在干什么？”小羽问道。
　　“羽仙子拐子山剑斩八大鬼王，超度无数阴兵，在阳间已是天大的事。
　　在阴间，羽仙子之壮举，更是名震四方，鬼神皆惊。”
　　见小羽脸上有怀疑之色，孙将军严肃道：“仙子您想呀，当初咱家王爷跟您学九花剑，不就是担心拐子山鬼巢侵袭而来，打算去上邦避难吗？
　　福王殿下如此，福地内众鬼更加恐惧。
　　事实上，为了修建八王天宫，拐子山阴兵四处掠夺鬼魂，大家早已人心惶惶。
　　如今您凭一己之力剿灭八大鬼王，他们对您当然又敬又畏，故而反应激烈了些。”
　　小羽有些无语，“即便又敬又畏，也不至于这么夸张，整条街的鬼都盯着我看。”
　　孙将军立即转向扭头看过来的众鬼，喝道：“羽仙子不喜欢你们盯着她看，都把脑袋转过去。”
　　众鬼再次用整齐划一的动作，扭动脑袋，一齐把后脑勺朝向小羽。
　　孙将军笑着看向小羽，道：“现在好了。”
　　小羽张了张嘴，最后勉强一笑，“那咱们走吧。”
　　“请这边来。”
　　孙将军先伸手做了个邀请的动作，接着似乎是想到什么，又指着自家战马，道：“羽仙子可要再次乘坐傲风？”

　　小羽拍了拍马头，笑道：“不用了，我今天是带鬼过来看病的。”
　　孙将军将目光投向被小羽搀扶、昏迷不醒的老妇人。
　　“这位老夫人魂体都快消散了。羽仙子，赶紧送她去梁河街找鲁神医吧！”他急切说道。
　　听到他直接推荐鲁神医，小羽心中疑惑，“鲁神医比福王宫内的御医还要厉害？”
　　“鬼很少生病，尤其是贵人鬼，故而王宫并无御医。
　　早前鲁神医声名鹊起，殿下倒是邀请过他，他没答应。”孙将军道。
　　小羽闻言，不再犹豫，立即道：“鲁神医在哪？劳烦将军在前面带路。嗯，你骑上马，我能跟上。”
　　孙将军也不墨迹，再次跳上马背，策马狂奔。
　　小羽跟着他跑了三条街，来到一条临河街道。
　　河里的水是黑色的，阴气森森，寒气弥漫河面。
　　看街道布局，真有点像天门镇的梁河街。
　　老院君状态糟糕，小羽只扫视周围一圈，没有贪看街景，径直走进“莫再来医馆”。
　　嗯，医馆门口挂了个“莫再来”的牌匾。
　　“鲁神医，来贵客啦，鲁神医，贵客临门，快快出来迎接！”
　　傲风还没挺稳，孙将军就在马背上叫唤起来。
　　“哼，什么贵人都没用。福王来了我这儿，也得老老实实排队。”医馆里传出清冷的男声。
　　听声音，鲁神医十分年轻，也十分傲慢。
　　“鲁神医，我家王爷到上邦享福去啦。来者乃破八王天宫、斩八大鬼王、度化百万阴兵的羽凤仙，义薄云天的羽仙子啊！”
　　孙将军此时的激动表情和语声，很像当时街道上的路人鬼。
　　“啊，竟然是羽凤仙~~”
　　鲁神医的声音中不见了倨傲，只有震惊和慌乱。
　　不一会儿，一个年轻的青袍男子小跑出门，先停在门口看了小羽一眼，确认了身份，才赶忙来到她跟前，控背躬身，抱拳鞠躬，“小生鲁涛，拜见羽恩公。”
　　小羽打量他一番，长相普通，身材颀长，气质清冷卓绝，不像个普通人。
　　“为何叫我‘恩公’？你有家人失陷在拐子山？”
　　鲁涛道：“羽仙子剿灭拐子山鬼巢，保护阴间众鬼免遭荼毒，当然是鲁某的恩公。
　　不过除了拐子山之事，还因为羽仙子救了我苦命的外甥女，朱玲玲。”
　　“啊，你是朱一套的小舅子？”小羽惊讶道。
　　“我是玲玲大舅。”鲁涛摸了摸自己的脸，“我看着年轻，是因为死得早，有十几年了。”
　　小羽疑惑道：“我还以为鲁夫人的娘家在章宜。”
　　其实朱一套老婆的娘家就在章宜，她问过朱玲玲。
　　“唉，天门镇商贸繁华，我年轻时到迎祥府闯荡。倒是大赚一笔银钱，却在离开时，路遇歹人劫财害命，孤魂流落至此。
　　我妹子都不晓得我如今住在福王福地”
　　鲁涛将目光转向边上的王家老院君，问道：“恩公可是要为这位老夫人治病？”
　　小羽点了点头，“能看出来什么病吗？”
　　“先进屋。”鲁涛将一人一鬼领进医馆，里面已有七八个鬼在排队。
　　一个鬼婆心里有意见，“哎，鲁神医，你不能让她插队――”
　　边上一个老鬼立即拉住他的手臂，“嘘，你没听到？这个活人是羽凤仙啊！”
　　“羽凤仙”鬼婆将鬼躯缩成篮球大的一团，不说话了。
　　进了内室，对王家老院君一番望闻问切后，鲁涛表情凝重道：“这位老夫人一定是遇到鬼了。”
　　小羽表情扭曲，“她本就是鬼”
　　――你们都是鬼！
　　鲁涛怔了怔，解释道：“我的意思是，她遇到了鬼的鬼，}！”
　　“鬼死后的}？”小羽惊讶道。
　　鲁涛点头道：“人死为鬼，鬼死为}。怨鬼可以缠着活人，将活人阳气耗尽，痛苦惨死；}之于鬼，犹如凶鬼之于活人，也能纠缠活鬼，让鬼中邪，耗尽阴气而亡。
　　看这位老夫人的情况，已被}纠缠好几日了。
　　而且纠缠她的}，极为凶戾。”
　　“能治好吗？”小羽问道。
　　鲁涛摇头道：“单凭我，肯定治不好。我能为她开一副药，灌下去后让她略感舒适，长期服药，也能慢慢恢复过来。
　　但}十分可怕，我们鬼压根看不到，也感知不到。
　　就像普通人无法看到鬼。
　　那凶}缠上了她。
　　等它再次来找她，我发现不了，看到老夫人受折磨也无能为力。
　　只要先解决凶}，才能帮老夫人慢慢调养。”
　　第376章 再见冯尼婆
　　酱油巷，王家宅院，王处士卧室外的书房里。
　　“这么晚了，你来找我”
　　王处士看到小羽脸上的凝重表情，试探道：“你见过翠儿了，她情况不好？”
　　“现在的确太晚了，我看她在熟睡，身子又刚受过伤，不忍心将她唤醒。”
　　小羽只在屋外用心之灵眼探查了翠儿体内的气，既探查生死二气，又检查她和胎儿的《孕妇功》先天之气、《宝仙章》的仙气。
　　结果都十分出乎她意料。
　　生死二气亏损极为严重。
　　为了替胎儿承伤，翠儿损耗了大量自己的“生气”，去化解胎儿的“病气”。
　　不过，如果闵神医预测没错，是神灵将翠儿撞翻，有这结果也不奇怪。
　　幸好翠儿修炼出来的先天之气，数量之多、质量之纯，也让她惊叹。
　　她现在都有些怀疑狗肉道士的判断了。
　　狗肉道士是说翠儿肚里的胎儿绝非神仙，顶多是个炼气士。
　　可胎儿体内的仙气太多，携带的仙气充足，导致胎儿“根器”十足，修炼出来的先天之气庞大无比，精纯无比。
　　难怪闵神医明知翠儿体内“生之气”亏损严重，依旧在当天放她归家。
　　仙气和先天之气，皆为“生之气”的大补药。
　　现在“生之气”亏损严重，休息两天就能补回来。
　　也因为翠儿正在睡眠中慢慢滋补“生之气”，小羽才不忍心打扰她。
　　“我现在来找你，是因为老院君出事了”
　　小羽快速将老院君生病，她过去探望的经过，详细讲述一遍。
　　期间王处士表情数次变化，十分精彩。
　　“现在我夫人还在鲁神医的医馆？”
　　小羽道：“送到福王府去了。鲁神医没有道行，只能通过草药针灸之类常规手段，治疗普通鬼病。
　　他看不到凶}，也感知不到，无法保护老院君。
　　福王宫却是福王专有的领域，寻常的凶}无法进入“
　　停顿了一瞬，小羽还是实话实说，道：“}之于鬼，犹如鬼之于人。
　　普通阴魂，无法靠近贵人，不能进入王宫与官府。
　　但世上依旧有贵人被鬼物所害。
　　比如，上邦的晋王梦大厉，掉粪坑里淹死了。
　　又比如，郑国的‘厉鬼伯有’，喊一声‘伯有来了’，吓杀半条街的人。”
　　说到这儿，小羽立即想到，先前在福王福地街道上，一声“羽凤仙来了”，吓杀半条街的鬼。
　　她表情变得有些古怪。
　　“咳，总之，只要鬼够凶，而且鬼和贵人的因果足够深，贵人也可能中邪。
　　福王宫的格局，顶多是人间福王的水平，能拦住一般的}。
　　若是凶}唉，鲁神医认为，害老院君者，必然是凶}。”
　　小羽叹了口气，“福王宫只能暂时保老院君病情不再加重，但要根除病患，必须将凶}灭除。”
　　王处士脸上、眼里，全是担忧，“为何凶}会盯上我家夫人？如果凶}之于鬼，犹如凶鬼之于人。
　　凶鬼纠缠活人，必定是有原因，有因果纠缠。
　　我夫人几时得罪过鬼，以至于鬼死后成了凶}，还回来找她复仇？”
　　小羽冷笑道：“老安人肯定没得罪鬼，但王家被某些邪祟盯上，却是可以确定的。”
　　“有邪祟要害我夫人？为什么？”王处士疑惑道。
　　小羽道：“你一生一死两位夫人，同一时间，先后遇害，你不觉得奇怪？
　　或者说，你猜我为何听说翠儿姐出事，不先来王家探望她，反而去王家庄阴间福地找老安人？”
　　王处士面色阴沉道：“我夫人回家示警之事，我只和老大说过”
　　小羽沉默不言。
　　王处士苦涩一笑，“我相信老大肯定不会勾结外人害自己老娘。

　　他八成说了漏嘴，将老母托梦的事说给聂氏听了。”
　　小羽还是沉默，不接话。
　　事情发生前，她没往那方面想，故而预测不到。
　　事情发生后，都不需要用排除法。
　　毕竟聂氏要害翠儿的事，早在安胎药一案中暴露。
　　但王家的家事，她一个外人不好插手。
　　别说她了，连王处士都很难处理好。
　　聂氏终究是儿媳妇，不是他自己的媳妇，王家现在还刚分了家.
　　王大郎都奔三的年纪，得自己支棱起来。
　　“聂氏没能力驱鬼害人唉，大概是我当日抽打冯尼婆惹出来的祸端。
　　这种驱鬼御神的手段，冯尼婆最擅长，聂氏大概也只认识她。”王处士叹息道。
　　这下小羽能开口了。
　　“我怀疑聂大姐也被人骗了，被利用了。冯尼婆不仅是要报仇，还要抢你家仙宝。”
　　王处士大惊，“冯尼婆竟然发现了荷叶的秘密？”
　　“应该还不知道仙宝是荷叶，但她一定发现了莲花法界，并通过贵人托生到翠儿姐体内，以及从清河郡王府流传出去的消息，猜到当年仙人送了一件仙宝给你。”
　　顿了顿，小羽又略带无奈地说：“我曾去城外黑龙观，跟水龙道人聊过，观里很多道士，都大大方方谈论你家仙宝”
　　她的心之灵眼，是将心灵化为鲲鱼，沉入“北冥深海”，鲲鱼为北冥之主，可以捕捉深海之底的波动。
　　若将周围环境投映到深海之底，她便能捕捉到周围的波动。
　　这不是小说中的神识外放。
　　若没有任何波动，没有声波、移动、气息波动.比如一本秘籍放在她身后，她“看”不到书页上的内容。
　　如果别人悄悄私语，有声波传出，她能窃听。
　　在宝安堂，她偷听闵神医、高等学徒讲解医理；在道观，她想偷听了一些道士们炼丹画符的技巧，顺便听到有道士谈论王家之事。
　　她询问水龙道人。
　　水龙道人也不隐瞒，将他阴神受伤后，众道士们聚在一起讨论王家仙宝的事直言袒露。
　　都聚在一起公开讨论了.当真只有天门镇老百姓蒙在鼓里。
　　可老百姓没能力染指仙宝啊！
　　偏偏是该瞒着的人，都知道了。
　　王处士闻言，反倒是迅速冷静下来，“这便是我当初所说，将仙宝留给儿子，等于留下大祸患。
　　现在他们盯上也没用，仙宝已送给你了。
　　明天你配合我做一场戏，我当众承认仙宝是荷叶，然后将一片枯荷叶投入火盆中烧掉。你将真仙宝悄悄拿走，让所有人都绝了念想。”
　　如果他没将仙宝送人，反而打算留给儿子继承，这会儿肯定心急如焚、焦头烂额、惊慌失措.
　　可仙宝都不是他的了，他急啥！
　　甚至小羽都不用急，因为没人知道他要将仙宝送个她。
　　小羽皱眉道：“冯尼婆都敢用凶}害老院君，敢派鬼神撞翠儿姐小腹。
　　若没了莲花法界，我都不敢想象王家会发生什么事。”
　　王处士盯着她双眼，道：“可你已经晓得是冯尼婆在搞事。”
　　小羽道：“我肯定愿意在拿走你家仙宝前，替你家扫清隐患。
　　但明枪易躲暗箭难防。盯着你家的，可能不止冯尼婆。”
　　王处士问道：“你有什么想法？”
　　小羽沉吟道：“先按兵不动王家按兵不动，你和翠儿姐甚至不要出门。
　　我先调查冯尼婆的情况，将老院君救回来，然后再想个稳妥点的法子。”
　　“最好能和你贵人儿子背后之人搭上线。”她又补充道。
　　王处士眸光一闪，“他背后有谁？”
　　小羽瞥了他一眼，“你猜不到？”
　　王处士沉默片刻，道：“我以为会和当年所遇两位大仙有关，但我感觉不太对，老三应该和他们无关。”
　　小羽道：“送他托生到你家的人，即便不是大仙，也该也是神仙之属。”
　　“怎么跟他们搭上线？”王处士问道。
　　“不知道。”
　　王处士沉吟道：“翠儿跟我说，要老三拜你为干娘。”
　　小羽笑道：“我占了大便宜。”
　　“不，是我们家占了大便宜。”王处士摆了摆手，道：“我的意思是，举办个正式的宴会，请周围邻居做个见证。
　　如此，你帮王家对付觊觎仙宝的邪祟时，别人只会想到干娘保护干儿，不会联想到你最后拿到仙宝。
　　免得给你惹麻烦。”
　　小羽道：“你想弄得正式点，我没意见，但不是现在。
　　我现在被很多人惦记着，跟我牵扯上关系，对王家、对三郎并不是好事。
　　等.”
　　小羽想了想，“十年后，我应该无惧仙佛了。”
　　王处士嘴角抽出几下，很想说：你如此平静、如此理所当然地说出这话，哪来的自信？
　　“你费力帮助我家，惹人怀疑咋办？”
　　小羽笑问道：“你可听过朱一套之女朱玲玲的事？”
　　王处士眼神复杂地看着她，道：“即便我鲜少出门，也从邻居那听说你义掷数千金，只为救朱家小姐脱困的事。”
　　小羽叹道：“好名声都让我享受了，真正的好人一直付出、一直承担危险，却不为人知。”
　　王处士道：“难道传言有误？”
　　“传言还说少了，我不仅赎回朱玲玲，还在夜里护送她离开迎祥府，杀了拦路的不思归三位当家、迎祥府冷家大少爷，以及和太子关系亲厚的炼气‘仙人’。
　　所以就凭我和翠儿姐的关系，真杀掉几个邪祟，没任何人会怀疑，他们只觉得理所当然。”
　　看到老头脸上露出钦佩之色，小羽又道：“在我赎朱玲玲前，已有数十位义士在为朱家奔走。
　　我离开朱玲玲车队后，依旧是他们在护送她，将要跟她一路回章宜。
　　还有商人打算留在章宜，陪伴朱玲玲直到她出嫁。
　　他们寂寂无名，实力也远不如我。
　　可他们的付出远超我。
　　他们的纯粹，我更是没法比。
　　在他们跟前，若有外人夸我义气，我都会觉得羞愧。”
　　王处士老脸微微泛红，捏着拳头激动道：“英雄常有，浩气长存，世上还是好人多啊！”
　　小羽幽幽道：“要想世上好人多，得先让世上坏人减少。”
　　水月庵在城南梁河西岸。
　　青砖绿瓦，粉墙雄殿，背靠大河，占地一两亩。
　　屋外绿柳绕院墙，内有腊梅遮胜境。道路两边栽翠柏，遥见青麦无边际。
　　冯尼婆今年一百三十多岁，不如劳神仙高寿，这座庵堂也有百年历史。
　　若在白日，见到此处有一小庵，即便它称不上多富丽堂皇，也让人喜爱其幽静别致。
　　此时却是深夜。
　　荒野寂静，古刹萧疏。浓云遮月，暗影浮动。
　　仿佛有很不可名状之物，藏于百岁松柏翠柳之间。
　　有耳朵无法辨认，却能被心灵感知的呜咽，在周围回荡。
　　仔细去看，只能看到黑暗；仔细去听，仿佛能听到自己的心跳。
　　小羽孤身一身，背负巧实剑，左手提着两瓶酒，右手拎一个竹篮，竹篮上盖着布，有热乎的肉香飘出来。
　　她本身就像个鬼，虽然她神色平静，步伐从容，可她走得很快，不发出任何声音。
　　像是在向前飘。
　　“冯干娘，神仙奶奶，你睡了吗，我来看你啦~~~”
　　“吱呀~~”
　　小羽没多等，她刚叫了一声，木门便从内打开，一个高大威猛的身影提着灯笼走出来。
　　是冯尼婆。
　　却不止冯尼婆一个人，她身边还有一群“妖魔邪怪”。
　　小羽表情僵硬，瞬间有点汗流浃背：糟糕，本以为是偷家，不想对方早已组团蹲守高地。
　　第377章 雌虎入狼群
　　“小凤仙，你这么晚来找奶奶有什么事？”
　　冯尼婆长得高大威猛，脸盘子也比较大，差不多是个11寸的国字脸。
　　但她长相并不粗犷，反而有明显的女娘妩媚。
　　这会儿她笑起来，十分温柔可亲。
　　但她身后的“妖魔鬼怪”们，几乎将忌惮、紧张和狠毒摆放在脸上。

　　所谓“妖魔鬼怪”只是形容词，他们其实都是人准确点说，几乎都是人。
　　应该有八个人。
　　五个疑似同胞兄弟的怪老头，模样倒是周正，衣着打扮、面相神态，像个村头老爷爷。
　　但此时就属他们眼神最为邪异恶毒，身上气息更是让小羽想到了“魔怪”。
　　余下三人中，有一位气度非凡的道人，九阳巾子把头包，身套一领百衲袍，腰系一条吕公绦，足蹬三耳白布鞋。
　　手摇m尾扇，飘飘风满袖.忽略那张尖嘴猴腮脸，几乎是完美的道人形象。
　　最后两位分别是一位手持月牙铲的络腮胡头陀。
　　一位年轻妩媚、身材苗条的长发女尼――虽长发飘飘，却做尼姑打扮。
　　像个佛媛，胸脯鼓鼓屁股挺翘，僧衣薄如纱，难掩娇俏和风流。
　　先扫视一圈众妖魔邪怪，见他们脸上有明显的忌惮和踟蹰，小羽反而冷静下来：看来我的到来，也出乎他们的意料。
　　而且我的名声和实力，让他们投鼠忌器，不敢立即下决心跟我拼命。
　　也难怪，这群妖魔邪怪必定自私自利，跟我拼命，赢了也有死伤，谁来承担伤亡的代价？
　　心里念头百转，小羽越发从容。
　　她神情自若地提起手中酒肉，笑道：“刚听说奶奶伤势痊愈，我特来探望奶奶。”
　　“三更半夜，是探望人，还是探望鬼？”尖嘴猴腮却气度非凡的道长阴恻恻道。
　　小羽摆出很无语的表情，“这位道爷说‘探望鬼’，是什么意思？神仙奶奶和诸位难道是鬼？”
　　――你们若这么想成鬼，奶奶我.先等一会儿，再成全你们。
　　道长被噎了一下，道：“没想到羽凤仙的嘴巴和剑一样锋利。”
　　威猛女尼皱眉瞪了他一眼，又回头笑着向小羽介绍道：“小凤仙，这几位都是居住在天门镇、迎祥府附近的仙人。
　　我们今晚正在对月论道，不想你碰巧赶上了。”
　　――即便要扯淡，也等月亮出来了再扯呀！
　　小羽心里吐槽，脸上露出惊讶和恭敬的神色，将篮子和酒瓮放在门槛上，控背躬身，朝众“妖邪”恭敬一礼，嘴上道：“既然是奶奶的朋友，也是小凤仙的长辈。
　　诸位爹爹和干娘，请受小凤仙一拜。”
　　没有一人例外，一众妖魔邪怪全部在她话音落下的瞬间，激活了“大灭爸”。
　　小羽衣服下的身子，激灵灵打了个寒颤：麻蛋，好险好险！本以为是“利剑宰鸡”，大吉大利，没想到这八个人竟全都是狠角色，都让“紫府”最高速运转。
　　以她如今的实力境界，若是没有医道秘术加持“DeBuff”，很多“义父”即便激活大灭爸，也无法让“紫府”动起来。
　　因为他们可以直接被她强行杀死，他们的招数威胁不到她。
　　一旦让紫府动起来，哪怕动静不大，很快推衍结束，也说明“义父”能威胁到她。
　　若她粗心大意、漫不经心，学反派大boss装逼，可能阴沟翻船。
　　这类“义父”，在迎祥府、天门镇已然非常罕见。
　　比如，她今天下午在冷府当丫鬟，拜了一百二十多个新义父，却只有二十人让“紫府”微微动了动。
　　要让紫府高速运转，基本都是实力或境界达到人仙。
　　人仙能凝结元丹，往往都有一手绝活。
　　要让紫府最高速运转，非掌握仙法秘术的老牌“异人”不可。
　　这类异人，小羽并非一定打不过。
　　关键是先后手的问题：谁先用绝招命中对方，谁赢的几率大增。
　　也即是说，此地除了冯干娘，余下之人突施毒手，有可能杀死她哎呦，咋回事，怎么冯干娘也突然实力暴涨，竟推动紫府缓缓加速？
　　――艹，进了魔窟了。可区区一件仙宝而已，至于吗？
　　小羽又开始汗流浃背。
　　冯干娘似乎在憋大招，在悄悄为自己叠buff。
　　见到小羽此时老实憨厚、尊敬长辈的态度，她表情更加和蔼可亲。
　　她向身后之人摆了摆手，叫他们将路让出来，然后伸手邀请道：“小凤仙，进屋里说话。”
　　――屋里地方狭窄，羽凤仙剑法施展不开，若要动手会更加方便。
　　众妖邪心里立即产生了同样的想法。
　　“奶奶和众位干爹干娘先请~~”
　　小羽后背有点汗湿，脸上的笑容更盛也更加自然，甚至有点淳朴她悄然使用了《村姑剑》，稍微替自己修改了一点气质，让自己更显老实憨厚。
　　当然，她点到即止，并没做得太过。
　　毕竟羽凤仙给大家的印象一直都不是老实憨厚。
　　她重新将放在地上的两个酒瓮、一个竹篮提在手里。
　　众人见此，表情稍微放松了些：羽凤仙两只手都被占用，没有第三只手拔剑。
　　“奶奶，你是何时痊愈的？我上次来水月庵探望您老人家，您.说句大不敬的话，我当时都以为您快去世了。”
　　走路的时候，小羽嘴上也没闲着。
　　她主动跟冯尼婆唠嗑，让气氛不至于立即冷凝下来。
　　“哼，王处士几棍子就想打死奶奶我？”
　　冯尼婆面上有不加掩饰的憎恨，却没针对小羽，“你可知晓，在你衙门口赌天意后，有很多天神降临迎祥府？
　　那段时间我若不蛰伏起来，说不得回禄之火，先从我的水月庵烧起。”
　　小羽没有装傻，问“天神为何降临”、“天神降临和回禄之灾有何关系”、“奶奶功德满身，纵有天灾，与奶奶何干”之类的屁话。
　　她若说这话，冯尼婆估计会立即单刀直入――难道你今晚来找我，不是为我谋害薛翠儿和王家老院君的事？
　　现在这群妖邪的“灭杀之法”，正在快速推衍中。
　　她要尽量避开直接引爆矛盾的话题。
　　“奶奶果然是神仙中人。”小羽先是愣了片刻，似乎在思索，然后面露恍然之色，恍然又转化为敬佩和期待，“奶奶，早从咱们第一次见面起，我就想问您，您收不收徒？我想跟您学窥天鉴地大法。”
　　她这话完全是大实话。
　　冯尼婆也确定她在说大实话。
　　她还记得当时小羽渴望的小眼神儿呢！
　　类似的神情，她见过太多。
　　冯尼婆笑了起来，“你若真入我门下，我肯定不会吝惜传授你仙法神术。”
　　几句话的功夫，他们已经穿院过堂，进入大殿南边的厢房。
　　厢房二十平米大小，里面摆了两排高背靠椅，椅子边皆有小茶几。
　　屋子虽不大，里面却烧着三个火盆，碳火通红，暖气逼人。
　　小羽虽也是个客人，却将自己当成了主人。
　　进屋后，众人纷纷落座――坐回他们原来的座椅，小羽则将他们椅子边的茶几搬到屋子中央，拼凑在一起，成一张大方桌。
　　接着就将她带来的两个酒瓮和竹篮放在上面。
　　“奶奶，还有诸位干爹干娘，对月论道岂能没有美酒？正好，我带了两瓶‘蜀曲坊’的羊羔贡酒，还有‘陈家老卤店’的酱牛肉、猪大排、鸡爪子，以及鲜果若干。”
　　在小羽找过来之前，众人都在屋里商量，今天撞杀王三郎失败、以及王家坟地老院君被带走两件事。
　　等小羽开始叫门，他们又起了围杀之心。
　　哪怕这会儿进屋跟她攀谈，也是虚与委蛇，想寻找更好的出手机会，也希望自己沉稳、同伴先动手。
　　当小羽揭开酒瓮封泥，掀开竹篮上的厚实保暖油布，浓烈的酒香，冒着热气的肉香，扑面而来，顷刻间填满整个小屋。
　　刚开始，他们还怀有警惕之心。
　　吸了一口气，在肚子里滚了几圈，确定没毒之后，他们禁不住津液滋长，食欲大增。
　　见众人如此表情，又见小凤仙如此殷勤恭敬，冯尼婆稍微收敛了戒备之心，向屋外喊道：“童安~~”
　　“哎~~~”一个年轻的姑子走进来，问道：“奶奶，何事？”
　　“去西厢房拿几个碗、几双筷子过来。”冯尼婆吩咐道。
　　不一会儿，姑子端了个红漆木托盘过来，上面摆放了一摞子乌口青瓷碗。
　　小羽主动将托盘接过来，然后抽出巧实剑，“唰唰唰！”
　　将卤肉、酱排骨切成片和块。
　　她还抱着酒瓮，亲自为每个人倒了一碗酒。
　　当然，她自己也有一个碗。
　　“今日得遇诸位干爹干娘，实乃小凤仙之福气，我先干了。”
　　她先举碗做出敬酒的动作，然后一口气，将小半碗酒喝干。
　　“好，豪气！”
　　头陀已憋了很久，赞了一声后，立即抓起自己的碗，咕嘟嘟喝干。
　　“不愧是蜀曲坊的招牌，好，好酒，好！”
　　当然是好酒。
　　毕竟是为冯尼婆准备的断头饭。
　　为了让自己的“干娘”、“奶奶”安心上路，小羽当真是花了血本：这一顿酒水肉食，足足三十五两银子！
　　不过她准备的酒食，只是双人份的――冯尼婆上路前吃一顿，等小羽葬了她的尸体，再在坟前留下一顿饭的祭品。
　　对双人份而言，量很足，足以让活人尼婆和死鬼尼婆都吃得肚儿圆。
　　可对八个异人来说，有点不够用。
　　但小羽准备为灭杀之法拖延时间，怎么能允许食材不够？
　　敬过酒后，她立即主动请缨，叫童安带自己去厨房。

　　她要为众位干爹、干娘做几盘拿手好菜。
　　“羽凤仙在干什么？”尖嘴猴腮的道士不贪杯，不贪吃，压根没碰酒碗。
　　“还能是干什么？巴结冯婆子，想学窥天鉴地大法呗！”头陀一边大口吃肉一边含糊说道。
　　道士冷笑道：“她的确手提羊酒和食篮，可她身后也背着巧实剑。真要学窥天鉴地大法，她不能明天来？夜黑风高杀人夜，她年纪虽小，却很懂杀人。”
　　“既然如此，刚才在门口时，你为何不立即出手？”头陀问道。
　　“你们为何不出手？我不相信你们真的蠢到以为她是来探望‘冯干娘’的。”道士道。
　　头陀嘿嘿笑了一声，道：“我们当然不蠢，我们是聪明人，都明白一个道理――谁把羽凤仙当成‘内力境’的小辈，谁就是蠢货。
　　当时在门口动手，众人齐心协力，肯定能杀了她，可代价呢？
　　你说她带着杀心来的。
　　一个心怀杀意之人，也是戒备心最强之时，说不得巧实剑已出鞘一半。
　　那时一场死战结束，我们这边会躺下几个？谁愿意躺下？”
　　道士沉默。
　　冯尼婆面色阴晴不定。
　　其余人也默默喝酒。
　　好一会儿，俏尼姑捂嘴轻笑道：“纵然她是带着杀心来的，见到我们在此，也萎了，怕了。
　　这会儿吓得放下身段，为我们杀猪做菜，杀气儿、心气儿都泄得差不多了。
　　剑客没了心气儿、散了杀气儿，还拔得出剑、握得住剑？”
　　“落尘仙姑此言在理。”五福瘟君“温老大”道。
　　五福瘟君温老二，看向面露思索之色的冯尼婆，问道：“冯婆子，你怎么说？等会儿打算怎么处置她？”
　　冯尼婆犹豫道：“今晚召集你们过来，就是为了商量薛翠儿和王家老院君的事。
　　话说到一半，都还没个结论，羽凤仙又来了.实在意外，但仔细想一想，又不意外。
　　带走王家老院君的人就是她。
　　她将那老鬼带去了福王福地，我养的凶}已找到她。
　　接下来该怎么做，还要你们拿主意.”
　　“你已失败了两次，巧取不成，只能强夺了。”头陀道。
　　道士冷笑道：“那是仙宝，不是无主的灵宝。
　　你们若去王家找死，赎贫道胆小，恕不奉陪。”
　　落尘仙姑摆手道：“肯定不能强抢。我已收到消息，赤鸠罗老和尚的‘心眼’，已经被废掉。
　　当年赠送王家仙宝的仙人，必定不是普通地仙、散仙，很可能是天仙。”
　　“天仙之宝.”道士的瘦猴脸上爬满了贪婪。
　　“先别说仙宝，怎么处置羽凤仙才是当务之急。”五福瘟君温老大道。
　　冯尼婆沉吟道：“大家先别急，让我探探她的口风。若能降服她，我们少一个敌人，多个打手，岂不美哉？”
　　“只怕很难。”道士摇头道：“她是个夹脑风，脑袋缺根筋，连冷无双和吴道人都杀了。”
　　“她若真是个完全不识时务的夹脑风，现在还会给我们炒菜？”头陀道。
　　道士犹豫起来，“等一等也行，但我们得盯紧她，别让她悄悄逃了。”
　　“放心吧，进了我的水月庵，谁能悄无声息逃跑？”冯尼婆淡然道。
　　“也对，这里是水月庵”道士彻底放下心来。
　　第378章 霜锋怒吼
　　“鸡汤来喽~~~”
　　足足过去了一个时辰，小羽终于端上来最后一道菜。
　　“哈哈哈哈，诸位干爹干娘，请品尝。”她脸上的笑容，灿烂得让戒备心最重的道士，都产生了怀疑：莫非羽凤仙这厮，真打算加入他们，要拜冯尼婆为师？
　　呃，不怪他们乱想，实在是小羽的笑容太过真诚，看不出来半点伪装，纯粹发自内心。
　　因为做菜的一个多时辰里，她终于摸清了这群“妖邪”的杀手锏。
　　八个人，一个多时辰，速度有点快，但并非他们实力很弱。
　　主要是五胞胎兄弟算一个人，且绝招为瘟毒，可以被医道异术克制。
　　不过，其余三个，只完成了暴起发难灭杀之法。
　　不是双方都做好准备的面对面强杀，且不是群杀。
　　是单对单的暴起发难。
　　如今他们却不是一个人，他们一群人坐在一起。
　　她还能笑得这么开心，有两个原因：首先，也是最主要的原因，因为吃夜宵，他们从分散坐成两排，变成围坐在餐桌边――五胞胎兄弟坐在一起，另外三人坐在一起。
　　也即是说，小羽可以暴起发难，先放过五福瘟君，一箭三雕，将另外三个人都纳入自己的攻击范围。
　　其次，假尼姑实力不是最弱，却是一位剑客，她的强杀之法即将完成。
　　接下来，小羽有信心继续拖延一段时间。
　　如此，即便她没能站在最佳位置，无法一剑带走三人，也可以先放过假尼姑和五福瘟君，重点照顾头陀和道士。
　　“早跟你说了，你做的菜不好吃，让你别折腾了。”
　　头陀神色淡淡，只向热气腾腾的沙瓮瞥了一眼，便一脸嫌弃地收回目光。
　　他是最贪吃的，可他早在半个时辰前便放下筷子和碗。
　　不是桌上没了吃食。
　　羽凤仙做菜的效率真的非常高。
　　她带来的卤肉、鲜果，他们还没吃完，她便端上来第一盘爆炒猪肝――水月庵后院畜栏里的猪，被她给宰了。
　　猪肝没洗干净，腥味很重，差评！
　　炒得太老，嚼不动，差评！
　　盐放太多，味道太咸，让人难以下咽，差评！
　　头陀勉强夹了几筷子，就将它放弃了。
　　第二道菜，蒜苗小炒肉，肉皮上的毛倒是刮了一遍，但是没有烧皮，有明显的毛根残留，吃在嘴里硌舌头，口感极差。
　　第三道菜，萝卜炖猪排骨。
　　还是老问题，没洗干净后来头陀问清楚了，不是没洗干净，是压根洗不干净，因为杀猪时没放血！
　　如果他们都是市井青皮，或许能勉强下咽。
　　可他们不是大老粗。
　　他们都是天门镇、迎祥府的超级大佬，平日里食不厌精，脍不厌细，嘴早就养刁了。
　　也就小羽最开始带来的‘蜀曲坊’羊羔贡酒，‘陈家老卤店’酱肉，的确是天门镇一绝，他们同样喜欢吃。
　　之后小羽炒的菜，无论荤素，都烂得也不能说烂得一塌糊涂，只能说现代人的平均水平。
　　现在又是古代，没有科技和狠活，来改善菜肴口味，只能硬拼厨艺技术.很遗憾，虽然她也是穿越者，可她完全没有其他穿越者必备的“随便做个烧烤，都能馋哭一国公主”的技能。
　　“厨艺不精，让大家见笑了。但这锅老母鸡汤，早放在炉子上炖着了.”
　　小羽指着沙瓮，面有赧然之色，“大家可以尝一尝，老母鸡清水炖煮，没乱添加东西，或许味道不错呢！天寒地冻的，喝口暖汤，肚子里也很舒服。”
　　头陀块头大、饭量也大，刚才真的没吃饱。
　　此时听她这么一说，也觉得清水炖老母鸡，食材够鲜――水月庵里天天下蛋的老母鸡被宰了，又没乱添加东西，味道怎么都差不了。
　　他拿起勺子，给自己舀了一碗汤，也不怕烫，直接往嘴里倾倒。
　　“你是不是没放盐？”他皱着眉放下来碗。
　　“放了，有点淡？先前你们说炒菜太咸，老母鸡汤便少放盐。”
　　小羽转过身，朝门口喊道：“童安，去厨房将盐罐子拿来。”
　　“行了，别折腾了。”道士嘴上不耐烦地说，目光却看向冯尼婆。
　　冯尼婆会意，向小羽招了招手。
　　小羽瞥了眼餐桌上众人的位置，拖了个小板凳，放在头陀和道士后边，坐到冯尼婆斜对面。
　　她背对着头陀和道士，处于理论上的不利位置，没勾起他们的戒备心。
　　“奶奶，你看到我的诚心了，可愿意传授我窥天鉴地大法？”小羽还在主动掌握话题的方向。
　　可惜，她烧菜烧了一个多时辰，冯尼婆的耐心早被耗尽了。
　　“小凤仙，你跟我说实话，今晚你来水月庵，是为了什么？”
　　小羽故意愣怔了一瞬，又陷入犹豫纠结中。
　　冯尼婆一直目光锐利地盯着她，其他人也如此。
　　好一会儿，小羽轻声道：“今天傍晚，我在天宝居见到了酱油巷的黄寡妇.”
　　即便不能继续掌控话题方向，可她能把握故事的节奏啊！
　　小羽说得很详细，从黄寡妇找她，到她去宝安堂找翠儿中间甚至穿插了她前些日子偶遇老院君的故事。
　　故事讲完，强杀假道姑之法，竟也完成了！
　　“奶奶，王处士怀疑你作法害翠儿姐和老院君。”
　　小羽眼睛看着冯尼婆，心里也看了眼冯尼婆的灭杀之法。
　　很遗憾，没有针对“凶}”的技巧和法门出现。
　　说明冯尼婆无法用“凶}”威胁她性命。
　　“所以我带着礼物来到水月庵。”

　　小羽只语速缓慢，并没半点停顿，继续道：“若是奶奶施咒害人，我愿意做个和事佬，让王处士来水月庵，跪在奶奶面前磕头道歉。
　　若和奶奶无关，则请奶奶用窥天鉴地大法调查真正的凶手。”
　　冯尼婆脸上露出淡淡的讥诮，“你能将王处士带到水月庵？”
　　小羽露出惊疑之色，“真是奶奶干的？凶}是什么，要如何控制？”
　　“哼，凶}不就是凶鬼？奶奶我驱鬼驭神，控制凶}也易如反掌。”冯尼婆傲然道。
　　“现在知道了真凶是谁，你打算怎么做？”道士眯眼道。
　　小羽再露惊色，扫视众人道：“难道诸位也和王处士有仇？”
　　“我们跟王处士没仇，可也跟他家仙宝没仇啊，呵呵呵。”头陀笑得有些狰狞。
　　屋里除了小羽，包括冯尼婆在内，所有人都紧绷神经，悄悄做好了防御和爆发的双重准备。
　　“王家仙宝.”小羽沉默片刻，道：“王处士少年时的确遇到过一僧一道两位仙人，仙人爱他的至诚君子品性，送了一件仙宝给王家。
　　但诸位都是得道高人，不会不明白一个很简单的道理――仙人赠送王家的仙宝，只能属于王家人。”
　　“这可不一定哟。”假道姑娇笑道：“仙人不是道祖，无法尽知所有事。
　　一旦拿到仙宝，我们肯定会远遁万里，彻底隐藏起来，直到彻底消化仙宝。
　　仙人追不到，找不到，只能认栽。”
　　小羽皱眉道：“诸位手里拿着仙宝，仙人还掐算不到自己仙宝的方位？”
　　“你别太高看仙人，纵然是阐教金仙，都曾遗失过自己的法宝，甚至被徒弟拿着法宝追杀数千里。”道人淡淡道。
　　小羽故意大惊，“金仙怎么可能遗失自己的法宝？这不合理。”
　　阐教金仙有没有遗失法宝，她不晓得。
　　但她知道《西游记》中悟空、八戒、沙和尚，确实丢过兵器。
　　丢失兵器后，还无法通过掐算直接定位。
　　有过巧实剑自动归家的例子，小羽十分确定：悟空、八戒、沙和尚的兵器，没有器灵！
　　道人眼神鄙视，“你恐怕听都没听说过《封神旧事》吧？”
　　小羽好奇道：“我知道中古封神时代，还持有过《封神榜》呢！
　　封神旧事是传说故事，还是记录史实的古书？”
　　“你别管是什么，仙宝可以被抢走，我们也一定会夺走王家的仙宝。”
　　道人说完，便死死盯着小羽的脸。
　　小羽叹道：“即便仙宝可以被抢夺，可诸位这么多人――”
　　“别想挑拨离间！”道人厉喝，并环顾左右，“仙人的仙宝都可以被抢走。我们若拿到仙宝，自然是谁都可以用。”
　　五福瘟君五个人，一起桀桀怪笑，“我们可以不要仙宝，我们只要薛翠儿腹中的仙胎。”
　　小羽忍住立即拔剑的冲动，道：“你们五个大老爷们，够分一个仙胎？”
　　“嘿嘿，仙胎之贵，不在肉多，而是其体内的仙气。仅仅怀上仙胎，薛翠儿脸上就有了氲氲之仙气，足见仙胎油水之富足。”
　　五兄弟面露贪婪之色，嘴角甚至流下口水。
　　小羽沉声道：“仙胎前世必有仙友，吃了仙胎，诸位不怕报应？”
　　“报应？哈哈哈哈”九人齐声大笑，笑声中充满嘲弄。
　　对小羽的嘲弄，对报应的嘲弄。
　　“胡掌柜的案例，就在眼前啊！”小羽叹道。
　　“小凤仙，你还是见识太过浅薄。”冯尼婆摇头笑道：“报应只会落在弱者和蠢货身上。
　　西牛贺洲妖王无数，哪个妖王不是杀人盈野，吃人无数？
　　谁给他们报应了？
　　别说阴司鬼神，天神天将都不敢找他们麻烦。”
　　假尼姑俏脸上似笑非笑，“别人也就罢了，羽凤仙你可是拐子山剿鬼第一功臣，妖蝉则是第一恶人。
　　可结果呢？
　　你天天在街头东游西逛，连家都不敢回，连觉都睡不安稳，就怕被妖蝉找上门。
　　嘿嘿，妖蝉肯定会报复你，这是毫无疑问的。
　　一旦妖蝉找上门，你必死无疑，甚至可能魂飞魄散。
　　你这个大好人、大功臣惨死，妖蝉却没遭到半点报应啊！”
　　――扯淡许久，头陀强杀之法，也已经完成！
　　小羽叹息道：“或许诸位前辈是对的，只要足够强、足够聪明，不说完全躲掉因果，至少能将报应无限延后。”
　　“你想通了？”冯尼婆笑道。
　　小羽点头，“事实如此，我无法反驳。”
　　冯尼婆笑容更盛，“那你打算怎么做？”
　　小羽垂眸，“奶奶想让我做什么？”
　　“我要你立即去王家，将王处士带过来见我。”冯尼婆道。
　　“也好，我这就带奶奶去见王处士――”
　　“锵~~”巧实剑直接在出鞘中化为一条丈长黑鱼龙，剑鞘撑爆，碎片乱飞。
　　“昂~~”黑鱼龙没有半点多余动作，张开嘴巴，咬向道人脑袋。
　　“哈哈哈，羽凤仙，老道早防着你呢！”
　　在道人的大笑声中，一口残破的青铜钟凭空出现，悬浮在他头顶。
　　“当~~”
　　青铜钟响，金黄色的波纹荡漾开，黑鱼龙来不及的躲闪，立马和金色波纹撞上。
　　“轰~~~”黑鱼龙仿佛撞在一堵坚不可摧的墙上。
　　主神被直接击溃，重新化为一柄四指宽、散发红光的宝剑。
　　宝剑“嗡”的一下，被巨力弹飞出去，化为一线流光，穿透墙壁，落入屋外，不见踪影。
　　道人沐浴在铜钟金光之下，背负双手，傲然淡笑，道：“你的鬼精灵只能登台表演。用来对敌，简直是把自己小命当儿戏――”
　　“噗嗤~~”
　　一线青光（流沙剑气）从道人身下浮现，自裤裆往上一划，一条血线出现在道人身子中央。
　　道人表情僵硬，眼中神光迅速消散，只剩迷茫和恐惧，“怎么回事，怎么还有一柄剑？而且我的护体――”
　　“哗啦啦~~~”一句话没说完，他便从血线处，均等地一分为二。
　　脏器和鲜血，如同泔水桶被人踢倒，流了一地。
　　“蠢货，连我有几柄剑都不清楚，还敢在这儿装。”
　　第379章 雨血横飞
　　道人头顶的那口钟，是一件针对气和神的强大法宝，需要主动激发。
　　小羽的“大灭爸”，肯定能推衍出强行突破之法，但需要时间。
　　现在没几天几夜的时间让她慢慢磨。
　　针对道人的灭杀之法，就只是“暴起发难”。
　　正常情况下，暴起发难是趁对方不注意，突然跳起来用出最强手段。
　　而对方因为事发突然，来不及用出自己的最强手段。
　　她坐在屋里，被一群人盯着，他们还都心怀恶意，对她虎视眈眈，她怎么“暴起发难”？
　　果不其然，巧实剑刚出鞘，道人已摆好阵势，只一招便将巧实剑主神震散，将巧实剑弹飞。
　　但黑鱼龙主神只是诱饵，另一边细剑才是暴起发难的杀招。
　　巧实剑在剑鞘内化为仙武主神，剑鞘爆成碎片，四散飞溅，一柄剑化为黑鱼龙吸引所有人目光。
　　另一柄剑悄然下坠，避开道人的目光和注意力，也避开了铜钟法宝的波纹，暴起发难，破开其护体真气，从下往上，将道人一分为二。
　　“啊啊，杀了你，我要杀了你~~”
　　头陀怒吼，挥动月牙铲，带着呼啸之气流，猛地砸向小羽。
　　“杀~~”
　　落尘仙姑张开红唇，一团白光从喉咙口涌出，化为丈长匹练似的剑光。
　　“结阵~~”
　　五福瘟君“温家”五兄弟缩着身子，避开同伴的武器和身体。
　　他们在地上滚动两圈，来到墙根。看似凌乱，其实分别居于五行之位。
　　青色的烟气从温老大鼻子、嘴巴、耳朵里喷出；红色的烟气从温老二鼻子嘴巴耳朵里喷出.余下三兄弟分别喷出黑色的烟气、金灿灿的烟气、褐色的烟气。
　　整个过程说来很长，其实五兄弟早有准备，动作极为迅捷且熟练。
　　在巧实剑刚出鞘的瞬间，他们已经开始动作；等道人两片尸体滑落在地，五色烟气已连成一片，将狭窄的厢房填满。
　　所有“邪修”同时行动，冯尼婆自然不会落于人后。
　　她胸口射出五道金光，金光尾部尚未完全脱离她身体，已然在空中化为挥刀凶神的模样。
　　神将冲向小羽，神刀劈向小羽。
　　说来话长，其实所有人，包括小羽在内，都是同一时间发出攻击。
　　都心怀鬼胎、都提高警惕、都是老油子，没人能抢占先手。
　　顶多小羽一剑二分，距离道人又特别近（之前刻意选的位置），打了道人一个措手不及。
　　那一线青光将道人一分为二，小羽双脚蹬地，向前一跃的同时，身子缩成一个球形，避开了咆哮头陀的月牙铲，接住了“小巧剑”。

　　“叮叮当当~~~”人在半空，已挥剑跟假尼姑的“剑丸”拼斗了七八下。
　　而此时从冯尼婆肚子里飞出来的挥刀神将，也来到她跟前。
　　“哼，找死！”
　　换成过去，小羽会凶虎主神镇紫府，张嘴发出灵魂之虎啸，用专克鬼神的《虎魄七杀》暂时逼退他们。
　　此时她强大的心神之力喷薄欲出，眼睛明亮透彻，仿佛两个黑洞，脸庞附近的光线都扭曲变形。
　　“~~~”无声无息，魔眼大法启动。
　　改良后的2.0版“异物”，掩盖自己的“魔气”，伪装成凶神的气息，如子弹般射入飞身劈砍之神灵的双眼，毫无阻碍，顺利钻进眼睛，落入心里。
　　在外人的视角，就是小羽眼睛猛地亮了一下，冯尼婆腹中飞出的五尊神灵，直接僵硬在半空，即将挥出去的神刀，也从手上脱落。
　　若细看，可以看到五尊神灵表情变化之丰富：先是狞笑和憎恨；刹那间，变为茫然；又一刹那，惊恐万分，甚至想张开嘴巴哀求；最后，痛苦和绝望在脸上凝固成永恒。
　　若以五尊神灵的视角，则是飞向几米外羽凤仙的短暂过程中，突然和羽凤仙的双眼对视，那双眼睛无比的明亮、十分吸引人，却一点也不刺眼，看得十分清晰，清晰到她的瞳仁倒映在他们眼中，然后他们“看到”羽凤仙挥剑刺向自己。
　　羽凤仙挥剑刺来，他们当然要格挡，要跟她战斗。
　　他们挥动神刀，跟羽凤仙“乒乒乓乓”战斗数个回合，不是对手，被磕飞神刀，被一剑刺中胸膛。
　　“噗嗤~~~”
　　意识空间内，五尊神灵的神躯，被羽凤仙用剑刺穿胸口，鲜血喷洒，他们凄厉惨叫。
　　现实中，五尊神灵的胸口，在同样位置，没有鲜血喷洒，反而喷出两指宽、三尺长的剑气。
　　“噗、嗤嗤~~”
　　很快，一道又一道剑气，从他们神躯的各个部位透射而出。
　　仿佛有剑客钻进他们肚子，在他们肚里肆意挥洒剑气.
　　当然不是钻进肚子，是魔眼大法之“异物”，将一团包含羽凤仙剑道意志和纯阳剑气的“异物”，打包塞进五尊神灵心灵，并在神灵心灵中将其击败，剑气透体而出。
　　“噗嗤~~”五尊神灵直接在半空四分五裂。
　　即便他们被体内爆发的剑气分尸，剑气本身却像是活物，并没立即消失。
　　五团碗口大的金光（纯阳剑气），在半空停留了一瞬，便沿着五尊神灵飞出来的路线，“嗖嗖嗖”钻进冯尼婆五脏之内。
　　先前五尊神灵表情痛苦绝望时，冯尼婆也露出同样的神色；等五尊神灵被斩杀，冯尼婆反而没了表情，痴痴傻傻，一个屁股墩，坐回高背躺椅。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤~~~~”
　　剑气在冯尼婆体内爆发，她体表裂开一道道细小的口子，剑气和鲜血喷洒，她身体筛糠似的抽搐，脸上却无太多表情，仿佛一尊失去灵魂的木偶。
　　从五尊神灵被《魔眼大法》的“异物”暗算，到冯尼婆坐在椅子上，体表千“窗”百孔地喷血、喷剑气，并非一瞬间就完成。
　　期间至少持续了四五个呼吸的时间。
　　这段时间小羽和余下七人都没站在那发呆。
　　头陀月牙铲砸了个空，将地面石板砸得稀巴烂，动作却丝毫不乱。
　　他顺势将月牙深入地下，猛地向羽凤仙一掀，“哗啦啦！”
　　八仙桌大的地砖、硬实泥土，如同一座小山，朝着小羽头顶扣杀――他不怕伤到队友，落尘仙子口吐剑丸，并非持剑短兵相接，五福瘟君则一直贴墙站着。
　　而此时小羽被一条剑气匹练缠绕，压根使不出来阴风剑遁。
　　她敢分心遁走，剑气匹练就能在刹那间缠住她身子，轻轻一绞，一剑两断。
　　不过区区土块，哪怕来势甚猛，小羽也不用躲避。
　　“轰――”
　　她自己的剑气，加上环绕在她周身的落尘仙子剑气匹练，直接将快速落下的土块轰碎。
　　尘土刚爆散开，一道黑影已如同泰山压顶般袭来。
　　是头陀。
　　头陀用月牙铲掀起土疙瘩砸向小羽，自己紧随其后，挥动月牙铲猛地砸向小羽脑袋。
　　“嘿，就等着你呢！”
　　原本还被落尘仙子剑气剑招，逼得全力以赴、无心它顾的小羽，嘴角勾起讥讽的笑容，抬起背在身后的左手，屈指一弹。
　　“当~~嗡嗡~~~”雪亮匹练仿佛被捏住七寸的毒蛇，倒是没直接被弹飞，却招式僵硬，剑光收敛，化为一支四尺长、没有剑柄只雪亮剑刃的飞剑。
　　飞剑发出蝉翼震动的声响，动作晃晃悠悠，仿佛喝多了酒的醉汉。
　　“噗哧~~~”远处的落尘仙子，胸口真气走岔道，伤了脏腑，吐出一口鲜血。
　　“不可能，你竟然破了我的落尘剑意？！”她失声叫道。
　　剑意被破，心神受创，压不住真气，故而真气岔道，伤及脏腑。
　　不过，此时小羽压根没理睬她。
　　连强杀之法都推衍出来，破她剑气、剑意有什么奇怪？
　　小羽动作十分流畅，左手屈指破了剑丸上的剑气和剑意，身子斜着向上一跃，几乎贴着月牙铲躲了过去。
　　头陀跳来劈砍、她迎面跳过去躲闪。
　　刹那间，两人皆在半空，且距离极近，衣服下摆都碰在一起。
　　“汪汪~~”
　　忽然，一条大黄狗从小羽腰间跳出来，一口咬在擦身而过的头陀胯部。
　　鲜血飞溅，惨叫凄厉，“啊啊――”
　　惨叫戛然而止。
　　趁着他动作凌乱且失衡，小羽反手一剑，剑尖从其肋下进入，爆发半丈长的剑气，将半个身子都切烂了。
　　其实直到这时，落尘仙子才开始叫喊。
　　“破你剑意咋了？凭一枚不知从哪里得来的剑丸逞凶，剑招剑意剑势，还不如人仙武者。”
　　小羽随手一丢，小巧剑化为一束青光，快速电闪，钉在身子摇晃、表情狰狞、嘴里不停叫喊的落尘仙子嘴巴里。
　　小巧剑穿透她头颅，让她脑袋前后通透――碗口那么大的一个窟窿。
　　“现在就剩你们五个了，你们想怎么死？”
　　五福瘟君五兄弟对视一眼，眼中满是惊恐和戒惧。
　　“我们早已释放瘟毒，为何你没发瘟？”温老大咽了口唾沫，缓缓挪动身子。
　　此时厢房早已坍塌。
　　像是有炸药在屋里爆开，屋顶、断墙，都往外飞，没落在众人身上。
　　温家五兄弟原本靠墙站位，身子替墙挡住了冲击波。
　　故而他们身后的墙没塌。
　　现在想要逃跑，反而得稍微挪动几步，到缺口处。
　　小羽看到了他们的小动作，却没当一回事儿。
　　她缓步走到落尘仙姑身后，将小巧剑从断墙上拔出来，嘴上淡淡说道：“你们的瘟毒很厉害，可要我发瘟，至少碰到我身子，然后钻进我五脏六腑。”
　　先前战斗很快，场景又纷乱不堪，五福瘟君都没看清楚。
　　此时战斗停止，且得到小羽提醒，他们才注意到她周身环绕一圈雾蒙蒙的“黑风”。
　　黑风如同一个小号的龙卷，羽凤仙位于龙卷中央。
　　“这不可能，区区黑风怎么阻挡我们的瘟毒？而且，你之前从来不认识我们，怎么知道提前用风隔离瘟毒？”温老大难以置信道。
　　“那黑风有点不正常.看她的表情和气息，似乎真的隔开了瘟毒咒法。”温老二面色难看道。
　　小羽笑道：“想知道答案，别一直悄悄往后缩呀。你们靠近点，我为你们解惑。”
　　五福瘟君嘴上和脸上，都是对瘟毒被黑风隔开的震惊、怀疑等表情。
　　可这只是他们的小花招。
　　他们的身子十分诚实地退到墙后面，退到院子里，距离小羽越来越远。
　　“走~~”五福瘟君五个兄弟，化为五条幽光，朝五个方向迅速奔逃。
　　“想走，没门！”
　　小羽用眼角余光向东南方瞥了一下，关城隍来了。
　　她动作迅捷，以阴风剑遁之术，连续三次快闪，出现在温老大身后，利剑劈砍，“噗哧~~~”
　　她砍烂一件鼓囊囊、空荡荡的衣服，温老大的锦袍。
　　温老大使用了金蝉脱壳之法。
　　将衣服留在阳间，本体逃进了鬼道。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　小羽再次以阴风剑遁追赶，下一瞬，剑光照亮了鬼道。
　　“不~~~”
　　温老大的身体，在一条已开启的阴阳路口，被斩断成两截。
　　第380章 熟练地逼问
　　小羽左手捏着温老大的阴神。
　　从鬼道里跳出来时，就见百丈之外，小强正在跟温老二缠斗。
　　她连续使用阴风剑遁，几个闪烁跳过去，二打一，轻松砍死毫无战意、只想逃命的温老二，并逮住他的阴神。
　　“主人，俺不好了，俺遭了瘟，脑袋好晕，身子好软~~~”小强鬼躯摇摇欲坠，眼看又要“回泉水等复活”了。
　　小羽环顾四周，剩下三个温家兄弟，已无半点踪影。
　　“你将他和温老大的尸体搬到院子里，他们身上肯定有解药。”
　　“万一吃错药了咋办？”小强道。
　　“蠢货，我拿住了两个阴神，还逼问不出真正的解毒剂？”

　　小羽呵斥一声，两手覆盖凶虎煞气，各捏一坨阴神，快速回到水月庵。
　　“吼~~~”刚进入小院，一头环绕猩红血煞之气的猛虎，缓步走过来。
　　来到小羽跟前，主动张开虎口，隐约可见其喉咙深处有一坨在“烈火”中焚烧、挣扎的黑烟。
　　“羽凤仙，饶命，羽仙子，求求你，放了我吧，我是‘渡风真君’，乃太子府客卿，我替太子办事，你不能杀我啊啊~~~痛啊，痛煞我也~~~”
　　还能听到惨叫声。
　　听声音，赫然是最先被杀的道人。
　　小羽没理睬他，只反手将另外温家兄弟的两坨阴神塞了进去。
　　巧实剑一分为二，分为大实剑和小巧剑。
　　大实剑被弹飞出去，其内部的仙武主神只是有些眩晕，并不像回禄之灾夜，被直接打爆主神。
　　等道人被杀，它已悄然变成凶虎主神，镇守在屋外。
　　一旦有阴神或鬼魂逃跑，它立即扑上去将其咬住。
　　关老鸭教她《虎魄七杀》，哪怕被改良了无数遍，招式神意更新了好几个大版本，可其底子略单薄（创造它的鬼神比较弱），到如今已很少被小羽用来对付活人。
　　但用来对付阴神、鬼神、阴鬼，它依旧是最专业的。
　　而且，小羽刚用魔眼大法夺取吴道人的神，还在梦中窃取腐烂魔眼本源，心神的质和量都大大增强。
　　心神强，仙武主神则强。
　　现在她分心二用，本体和大实剑中同时存在一位仙武主神，也一点不显吃力。
　　“都到院子里跪着，谁敢乱跑乱叫，我杀了谁！”
　　小羽对童安等女尼威吓一番，带着凶虎主神和小强，寻了个空房间钻进去。
　　刚把门关上，她便脸上便依次浮现青色、黑色、金色、褐色、火红五种颜色。
　　“噗哧~~~”她身子摇摇欲坠，跌坐在地，吐出一滩五颜六色的毒血。
　　“啊，主人，原来你也遭瘟啦~~”
　　小强大惊，赶紧放下尸体，强撑着病殃殃的鬼躯靠近她，想要用脑袋将她身子扶正。
　　小羽又呕了一滩血，嘿嘿笑道：“幸好那五个蠢货吓破了胆，堂堂阴神强者，竟不敢以命相搏。
　　还愚蠢地分散逃跑。
　　失去战斗之心，又分散了力量，让我宰狗般轻易砍杀两个。
　　另外三个更是头也不回地跑没影儿了，哈哈哈。”
　　小强鬼躯一阵颤抖，后怕道：“主人，你太能装了，连俺都被骗了，真以为你气势如虹、状态巅峰呢！”
　　“别废话！咱们终究还是遭了瘟，没有解药，今晚依旧得嗝屁。”
　　小羽摆了摆手，让小强挪开位置，凶虎主神上前，张开嘴巴，露出内里“纯阳火炉”中的几坨阴神、阴魂。
　　“羽凤仙，你竟然骗我们~~”
　　小羽没想瞒着谁.或者说，她故意让所有人、阴神、阴魂、鬼神.遥遥观望的关城隍本尊，都以为她真的遭了瘟，中了瘟毒。
　　刚才的话，不晓得有多少鬼神听了去。
　　反正凶虎主神内的温老大、温老二都听到了。
　　“我恨啊，我悔啊！我们五福瘟君成神做祖数百载，经验阅历何等丰富，今天竟被一个黄毛丫头给耍了。
　　不仅白白放过克敌制胜的最佳时机，还将自家性命憋屈地葬送，耻辱，懊悔，痛恨啊~~~”
　　温老大、温老二道心都要破碎了。
　　阴神还没被火烧，已经开始扭曲变形、本源外散。
　　他们是阴神，阴神其实也有不弱的神通。
　　现在还能察觉到，羽凤仙此时体内的确有瘟毒压制不住、正快速扩散开的迹象。
　　“你也不用叫喊，如果你们不逃跑，五个人都要死。”小羽道。
　　“你中了我们的瘟毒，不需要半炷香，必毒发而亡！”
　　温老大根据她此时的状态，语气肯定地给出判断。
　　“胡说，我可是练成了纯阳内力的高人！”小羽喝道。
　　温老二惊疑道：“纯阳内力能消解瘟毒？”
　　“不能，但常人坚持半炷香，我却可以坚持两炷香！”小羽傲然道。
　　温老大、温老二差点喷血，如果他们有身体的话。
　　“两炷香杀你们五个孬种，绰绰有余。”小羽冷笑道。
　　温老大悲愤道：“若知道你中了瘟毒，我们怎会窝囊逃窜，给你各个击破的机会？
　　若知道你中了毒，我们一定会增强巫毒神术，保证你连半炷香也坚持不下来。”
　　“别废话，我现在正遭瘟，浑身上下很不爽利。赶紧将解毒之法告诉我，让我早早恢复如初。”小羽喝道。
　　“蠢货，我们真是天大的蠢货！”
　　温家兄弟还沉浸在强烈到阴神开裂的极端情绪中。
　　小羽见此，也不再叫喊，直接用用纯阳煞气焚烧。
　　“啊啊~~~”温家兄弟清醒了过来，慌忙叫道：“羽凤仙，你还没认清现实吗？你中了瘟毒，只有我们兄弟能解！如果不想死――嗷呜~~~~”
　　纯阳煞气中增添了剑气，看起来像熊熊燃烧的白金色火焰。
　　其实每一缕火苗中都有千万道剑气。
　　“羽凤仙，快停下，我已认清现实，快停下，有话好好说。”
　　小羽停下，问道：“如何解毒？”
　　“我愿为你化解瘟毒，但你必须释放我们兄弟。”温老大道。
　　“兄弟，别忘了我啊，还要加上我！”
　　凶虎主神体内，另一个“纯阳火炉”内，道人的阴魂在犹豫纠结片刻后，也跟着焦急大叫。
　　“轰！”回应他们的是熊熊纯阳之火。
　　“啊啊，羽凤仙，你想跟我们同归于尽吗？羽凤仙，停下，快停下啊，我的阴神正在消散~~~”
　　小羽盘膝而坐，尝试使用《血灵经》排毒。
　　“羽凤仙，你若把事做绝，彻底灭我阴神，毁我道途，你将再也威胁不到我，我宁愿魂飞魄散，也不会让你活~~”
　　小羽用《血灵经》过滤鲜血中的瘟毒，片刻后吐出一口毒血，感觉身上爽利了不少。
　　“羽凤仙，求你了，别烧了，我的阴神要真的坚持不住了~~~”
　　但《血灵经》的效果到了极限，瘟毒不仅在血液和皮肉中，还浸入“气”，影响到了灵魂。
　　“羽凤仙，羽奶奶，我叫你娘行不？停手，停手啊，我的阴神消散了，呜呜呜，这是我百年道行啊~~~”
　　小羽一边感受瘟毒对身体的伤害，一边将新获得的“数据”投入“五福瘟君强杀之法2.0”。
　　嗯，第一版强杀之法早推衍结束，稍微调整医道秘术，就可以克制瘟毒。
　　她故意中毒，有三个原因：第一，五福瘟君皆练成阴神，分头逃窜，她的确无法将他们全部消灭，她希望他们能“猛然醒悟”，杀个回马枪。
　　即便今日不醒悟，之后也一定有人提醒他们，让他们恢复胆气，不至于远遁万里，从此杳无音信。
　　第二，水月庵之变，惊动了关城隍，她留了个心眼儿――故意留下个“能被毒翻”的破绽。
　　第三，先前已经开启“五福瘟君灭杀之法”，现在她要以身试毒，以推衍更多更强的破解瘟毒之法。
　　最好能将抗毒排毒的技能融入内功，让自己的《太极长春功》能够百毒不侵。
　　毕竟她是看多了武侠剧的穿越者。
　　对百毒不侵的体质或神功，总有点特殊情怀。
　　“羽凤仙，我教你解毒，快停下，你说什么就是什么~~~~
　　以身试毒效果绝佳，2.0破瘟毒之法已有眉目。
　　将毒抗之法融入《太极长春功》，指日可待啊！
　　她心中激动，对温老大的嚎叫充耳不闻。
　　“羽凤仙，卧日你老木~~~~”
　　渐渐的，随着对内功心法的改良，小羽感觉不借助医道秘术，也能压制瘟毒了。
　　她边上的小强，已在瘟毒中失去意识，趴在那不动了。
　　“羽仙子，我阴神已毁，别再烧了，再烧真的要魂飞魄散了，呜呜呜，求你了，大发慈悲放我轮回去吧~~”
　　小羽终于撤销温老二的“纯阳炉火”，任凭温老大和道人，一左一右在他两侧凄厉哀嚎。
　　“说。”
　　“我身上有个布袋，里面有七个小瓶，按照不同顺序、不同剂量配药，可解不同种类的瘟毒。”温老二虚弱道。
　　小羽淡淡道：“你只有一次机会，但你配的药，我会先给我家鬼犬喝。”
　　“不敢欺骗仙子，只求能入轮回。”温老二苦涩道。
　　“我答应你，不弄虚作假，我肯定放你们去阴曹地府。”
　　小羽把跪在外面的童安女尼喊进来。
　　又叫温老二指点童安翻找尸体，取出药瓶，如何配药
　　很神奇，药瓶内的药粉为物质形态，配成解药后，却成了一团五颜六色的气团。
　　气团沉在瓶底，凝而不散。
　　对着瓶口轻嗅一下，立即有一丝五颜六色的气体分离出来，被小强的狗鼻子吸入魂体。
　　“主人，应该是真解药，俺感觉好多了。”
　　小强依旧有些虚弱，但遭瘟的状态消除大半。
　　“很好，温老二，你可以进入狗宝中，等待黑白无常上门了。”

　　小羽暂时没碰解毒药。
　　她将阴神被废、仅剩一条虚幻魂魄温老二放出来，让小强将其锁入“狗宝镇妖塔”。
　　狗宝被炼成了黑山，数千阴兵都能挤进去，镇压一条散去全部力量的阴魂，自然不在话下。
　　“温老大算了，你实力强，阴神之力还没枯竭，继续嚎吧！”
　　小羽念头一动，凶虎主神体内的“纯阳火炉”，如同左轮手枪的弹鼓，转动几下，让关押冯尼婆之魂的“囚笼”，出现在凶虎主神喉咙口，能和她面对面。
　　“冯干娘，冯干娘，能说话不？”
　　冯尼婆、头陀、假尼姑，都没练成阴神。
　　被凶虎主神摄取，关入腹内的只是阴魂。
　　他们的阴魂若成了鬼，必然是凶鬼，比普通鬼要强很多。
　　若放任不管，或许能转修鬼仙，就像当初的燧元子。
　　但与真正的阴神比，又比较脆弱。
　　阴神若福缘足够，甚至能另寻个“法体”（肉身），真正转世重生，比如铁拐李。
　　头陀和假尼姑死亡成为阴魂后，如同新生婴儿一样，茫然无措了一段时间.轻易被凶虎主神捡尸。
　　冯尼婆却成了个痴呆鬼。
　　就像当日在王家，被王处士打出五脏神后，痴痴傻傻，一脸呆样儿。
　　“童安，当日从王家回来后，冯尼婆是怎么恢复清醒的？”小羽问道。
　　童安女尼的脑袋几乎贴在地面，“小人不知道，奶奶的事，小人一概没参与，全都不晓得。”
　　小羽笑道：“温家老二的结局，你没看到？事到如今，只有完全坦白、服从，才能活下来。
　　任何推托之词，只会为自己惹来本不该有的杀身之祸。”
　　童安瑟瑟发抖，颤声道：“奶奶被送回来后，有神灵降临，让我们好生照顾奶奶。
　　我们只服侍奶奶起居，伺候她吃喝拉撒。
　　没几天奶奶便能开口说话，又将养了半个多月，奶奶彻底恢复如初。
　　具体是什么缘故，小人真的不清楚。”
　　“冯尼婆没教你们邪法秘术？”小羽问道。
　　“她只叫我们拜神，有时还”童安脸颊羞红，声音结结巴巴，“奶奶请神降临，让我们脱光衣服服侍他们，说是可以净化我们体内的污秽。”
　　接着，她脸颊又瞬间变得煞白，声音中充满浓浓的恐惧和淡淡的憎恨，“若有人不从，奶奶便让神灵将她们活生生吃掉。
　　当着我们的面，十几个鬼神，大笑着将不听话的姑子啃食成一堆白骨。”
　　第381章 关神医果然被蒙骗了
　　小羽皱眉道：“院子里的十几个姑子，都是什么来历？”
　　童安继续跪俯在地，道：“小人是南河村崔大富的女儿，早年定亲的丈夫死了，小人的爹便将小人送到了这儿。
　　其他人有主动来水月庵出家。
　　有仰慕奶奶仙法道术，想跟奶奶做个弟子。
　　还有失去依靠的寡妇、孤女之类的。”
　　小羽问道：“可有人学会了冯尼婆的术法？”
　　“只学过普通的请神驱邪，应该没人得到真传，奶奶说我们天赋不够。”童安道。
　　小羽摆了摆手，让她退下。
　　“你们可了解冯尼婆的情况？”她问凶虎主神腹内的一众阴魂。
　　“羽仙子，我知道，我跟你说。”
　　道士、温老大、假尼姑、头陀，争先恐后，七嘴八舌，说了一大堆冯尼婆的烂事儿。
　　小羽听了一会儿，皱眉道：“我只想知道她的养神秘术，她干过的缺德事儿就甭提了。”
　　嘈杂的声音立即安静了不少。
　　温老大迟疑道：“没人愿意透露自己的根本术法。
　　我和冯尼婆相交近百年，只晓得她最开始是个普通神婆，靠养小鬼骗人钱财。
　　八十年前，不晓得她走了什么狗屎运，所养小鬼竟被阴曹地府册封为鬼神。
　　就是曾经西蜀地界的巡检宋如海。
　　之后她应该掌握了某种窍门，越来越多的鬼被城隍、被道院册封为鬼神。
　　虽神位不高，但数量众多，且鬼神得授神道符后，还能掌握各种各样的神术，水月庵渐渐成为天门镇不可忽视的一方势力。”
　　小羽问道：“冯尼婆为何突然变得痴傻，要如何恢复过来？”
　　温老大道：“羽仙子你难道没看出来？冯尼婆的灵魂有残缺！
　　正常人有三魂七魄，人体五脏中皆居住有‘神灵’。
　　冯尼婆却将自己的五脏炼成了五座神庙。
　　神庙里供奉的不是自己的‘神’，而是她收养的小鬼，或鬼神。
　　老夫也曾阴神出窍，在她心里住过一段时间。
　　每当有信众进入水月庵烧香拜菩萨，或者她亲自去城里大户人家，接受信众跪拜时，都有香火愿力进入五脏神庙。
　　不晓得她用了什么方法，她的身体将香火中的杂质全部过滤，落入五脏神庙中的愿力极为精纯，极为养魂。
　　养鬼魂，养鬼神，也滋养阴神。
　　可五脏神庙的神灵，取代了她自己的神，一旦神灵离开五脏神庙，她便会丧魂失魄。
　　真正丧失一部分魂魄。
　　上次在王家，被王处士打了几棍子，她肚子里的神灵受了伤，她失了神。
　　后来她养的鬼儿子、鬼神儿子们，晓得了这件事，又重新安排五个鬼神进入她腹内。
　　鬼神占据了五脏神庙的神位，她的神也慢慢归来。
　　人有了‘神’，也有了智慧。”
　　小羽皱眉道：“现在冯尼婆死了，还能‘五神归位，神智复苏’吗？”
　　“不晓得。”
　　小羽提议道：“要不你们几个试一试，看能不能钻进冯尼婆体内，成为她的‘五脏神’。”
　　温老大无奈道：“她在用自己的神养鬼，故而鬼能占据五脏神庙，取代她自己‘神’的作用。
　　我们都不是她养的小鬼，即便她身体还在，我们钻进她五脏神庙也没用。”
　　小羽叹道：“虽然没能解决问题，但你们的态度让我满意。
　　这样吧，每人贡献一部根本法，我立即将你们放了。”
　　“想要老子的根本法？你在痴心妄想。”头陀激动大叫。
　　小羽丝毫不惯着他，立即开启“纯阳火炉”，将它摆在众鬼中央烧。
　　“你们怎么说？”
　　假尼姑立即叫道：“我愿献出根本法！”
　　“很好。”
　　小羽将众鬼藏在凶虎主神腹内深处，单独留下假尼姑与自己面对面。
　　片刻后，她一脸腻歪地将假尼姑塞进狗宝。
　　假尼姑一身道行之根基，全在那枚剑丸上。
　　所谓根本法，就是祭炼剑丸之法。
　　剑丸都落在小羽手上，假尼姑哪还需要顾忌什么根本法？
　　接近五更天的时候，小羽终于拿到所有邪修的根本法。
　　她先前还以为最废柴的根本法，是落尘仙姑的“白丹剑丸秘术”。
　　没想到被她寄予厚望的“五福瘟君”更加没用。
　　不是瘟毒不够强。
　　实在是修炼瘟毒的方法太特么操蛋：祭拜、观想“五头瘟魔”，在自己心灵中留下五头瘟魔的“魔印”（魔头的力量印记），然后以邪法杀人取“瘟韵”。
　　早先在院门口，第一眼见到这八个“歪门邪道”时，小羽便察觉到“魔怪”（魔功）的气息。
　　她的灵觉没有错，修炼魔功者正是五福瘟君。
　　五头瘟魔长了五个脑袋，掌控瘟疫和病毒的力量，应该不是域外之魔。
　　大概是被域外之魔邪力感染的“二代”或“三代”?
　　应该类似黑兽。
　　观想五头瘟魔的法门，已经很邪门。
　　夺取“瘟韵”的过程更是令人发指：用瘟毒感染活人，等瘟毒在活人体内生长、繁衍，直至将活人杀死，再吸收从尸体中逸散出的瘟毒之气，炼化其中本源之力，成为一道“瘟韵”。
　　五福瘟君修炼到如今的境界，祸害了上千个村庄。
　　他们甚至窃取了神位。
　　布瘟散播死亡和恐怖，再通过解瘟，收取众生信仰，凝聚了“瘟神符”，成为“真・邪神”。
　　这样的功法，小羽别说修炼。遇到修炼这类功法的人，她二话不说，立即拔剑砍杀若打不过，先喊声“爹”，将灭杀之法推演出来，依旧要砍杀。
　　头陀和道人的功法比较正常。
　　头陀修炼了一门打熬身体的佛家锻体术，练就万斤巨力、金刚不坏之身.巨力已得到验证，他的月牙铲有三百斤重；金刚不坏有点水，但也不算太水。
　　虽说被小羽一剑戳死，可小羽能戳死她，也是依靠“大灭爸”，找到其功法的破绽――位于肋骨下的京门穴。
　　以京门穴入，斜插心脏，可破其佛门硬功。

　　因为“金刚不坏”之身被破，故而剑气爆发后，能摧枯拉朽，将他小半个身子轰烂。
　　道人的《洞飞二景内书》残篇，可以将阴神修炼到接近元神。
　　理论上价值最高。
　　可助益小羽补全《五雷法》，改进《回禄火丹法》、《黑鱼龙水丹法》。
　　要论短期内对小羽实力的提升，还是那口残破的“落魂钟”更加实用。
　　落魂钟即是残破青铜钟的名字，功效如其名称，可以落魂。
　　小羽真切感受过，黑鱼龙主神直接被震散了心神之力。
　　不是以强力镇压、打散主神。
　　铜钟能激发一种让敌人心神酥麻、昏沉的“精神冲击波”。
　　据道人自己说，此钟模仿自上古神器，是上邦中华之物――西渡而来的某个大秦贵公子，赠送给太子李荣基的礼物。
　　“唉，又和太子扯上关系了堂堂太子爷，就不能干点人事儿？！”
　　小羽叹了口气，将铜钟和一众零碎的战利品，统统装进腰间大布袋里。
　　穿越多年，她终于干成了杀人摸尸、大发横财的勾当。
　　书包大的布袋，几乎装满。
　　除了几位邪修的随身之物，小羽还从水月庵搜刮了几尊气息诡异的黄金神像，以及一切记录文字的东西。
　　以及冯尼婆的百年积蓄，足足两麻袋的金银，价值三四千金。
　　“小强，用搬运术，将这些杂物搬回羽府。”
　　小强服用了解毒剂，身上瘟毒已消，重新恢复活力。
　　五更天过半，咏河宫。
　　中庶人李安民、卫率曹勇，两位太子近侍，提着灯笼，在寺人的带领下，联袂来到太子寝宫外。
　　“殿下，殿下，出事了。”寺人轻声呼唤了七八声，内里才传来起身的声音。
　　有侍女低声细语，点燃了灯烛。
　　片刻后，宫门打开，寺人守在门口。
　　中庶人和曹卫率放缓脚步，轻轻走了进去。
　　太子披上袍子，在偏厅等他们。
　　虽然在沉睡中被唤醒，太子脸上既不见疲惫，也无半点愠怒。
　　他眼神明亮，表情平静，还主动为两位近臣倒了杯热茶。
　　“殿下，渡风真君被羽凤仙杀了。”
　　“哐当~~”茶壶重重落在茶盘上，热水四溅。
　　太子阴沉着脸，冷冷道：“怎么回事，羽凤仙为何要杀渡风真君？”
　　“刚才有城隍庙鬼神前来叩门，说羽凤仙今夜提剑杀上水月庵，几乎屠了水月庵满门。”
　　见太子脸上还有疑惑，李安民表情别扭地说：“殿下，渡风真君正在谋划天门镇王处士家的仙宝。”
　　太子皱眉道：“渡风真君和水月庵.那个神婆叫什么来着？他们应该有不少人吧，都被杀了？”
　　“神婆姓‘冯’，大家都叫她‘冯尼婆’。除了冯尼婆和渡风真君，还有落尘仙姑、毒手头陀、五福瘟君。”
　　李安民神色凝重道：“除五福瘟君当机立断，分头逃窜，活下来老三老四老幺，其余人全部被羽凤仙当场斩杀。”
　　“这怎么可能？别人我不熟悉，但五福瘟君和落尘仙姑，我都见过，他们的瘟毒和剑法，连向天师都夸为一绝，故而他们皆在孤招贤纳士的名单中。”
　　太子满脸震惊和怀疑，又问道：“你们去水月庵确认过没有？”
　　曹卫率道：“羽凤仙将水月庵搜刮一空后，放了一把火。火光冲天，仿若天门镇回禄之灾再现，十里外都能看到。
　　我没敢靠太近，只抓了两个从庵里逃出来的姑子。
　　她们确认冯尼婆、渡风真君等人皆死，尸体扔在院子里，羽凤仙打了个响指，尸体像是泼了油，立即熊熊燃烧.我怀疑她使用了‘回禄主神’。”
　　太子表情阴晴不定，“关城隍既然派鬼神通知孤，可曾讲述羽凤仙杀他们的过程？”
　　曹卫率道：“关城隍只知道五福瘟君输得很冤，死得憋屈。
　　羽凤仙其实早已中了瘟毒，压根坚持不了多久。
　　可她连斩冯尼婆、渡风真君、毒手头陀、落尘仙姑，手段太过凌厉，速度太快，气势太盛。
　　五福瘟君误以为自己的瘟毒对她无效，被吓破了胆，只知道逃跑，还分散跑，让羽凤仙宰鸡屠狗般轻松斩了温老大、温老二。
　　等她进了内室，立即吐血数升，身子委顿在地。
　　之后逼迫温老二交出解药，才侥幸逃过一劫。
　　这会儿回到天门镇后，她径直去了宝安堂。
　　关城隍判断，她体内还有余毒没清理干净，而且先前一场大战，瘟毒早已遍布全身、伤及脏腑，需要好好调理。”
　　太子难以置信道：“五福瘟君是活了数百年的瘟神，临敌经验何其丰富，手段何等老辣，今次怎会蠢到这地步？”
　　第382章 钻山洞
　　曹卫率沉吟道：“五福瘟君是活了几百年的老怪物，肯定不蠢。
　　他们之所以被吓破胆，必然是厢房内的战斗太过骇人。
　　那场战斗完全击破了他们的心防，让他们无法理智思考。”
　　太子道：“不是还有三个瘟君逃出来了吗？找到他们，弄清楚当时发生了什么。还有羽凤仙”
　　他面色阴晴不定，“羽凤仙知不知道渡风真君是孤的人？”
　　曹卫率道：“之前或许不晓得，现在肯定知道了。羽凤仙斩杀他们后，还俘获他们的阴神和灵魂，拷问了大半夜，什么都问了出来。”
　　“关城隍说的？”太子问道。
　　曹卫率点头，“不仅关城隍派来的鬼神这么说，庵里的姑子曾进入殿内为羽凤仙配药，见过她拷问温老二。”
　　太子嘿嘿冷笑数声，轻声问道：“你们说羽凤仙心里在想什么?
　　昨天上午，孤给了她一个机会，帮她化解和冷府的仇怨。
　　只要她过去上柱香，磕几个头，念几卷倒头经，再亲自向冷傲天赔罪.或许，朱玲玲的事就过去了。
　　她那么聪明的人，会不明白孤的用意？
　　她拒绝了，头也不回地离开。
　　现在又杀了渡风真君.她为什么老是和孤作对？”
　　中庶人李安民迟疑道：“殿下，无论杀吴道人，还是这次杀渡风真君，羽凤仙都不晓得他们的身份。”
　　太子面无表情道：“她拷问渡风的阴神大半夜，渡风八成连自己的根本法都说了出来，还能不拿‘太子门人’的身份自保？
　　既然渡风真君已报出‘太子门人’的身份，为何羽凤仙还拷问了他大半夜？
　　为何不将渡风真君的阴神放回来？”
　　李安民垂眸，轻声道：“殿下，您换个角度想一想，羽凤仙为何要杀上水月庵？今晚她可是差点丢掉性命，此时此刻，依旧在宝安堂抢救。”
　　“为什么？孤想不通。”太子道。
　　“因为她义薄云天大概，不完全是虚名！”李安民沉声道。
　　太子冷笑道：“孤刚来迎祥府，第一时间派蔡毅去请她。
　　蔡毅可是太子府洗马，这是何等礼仪，何等重视？
　　她一口回绝。
　　之后每有大宴，必定派人去请，她不仅拒绝，还屡次与孤作对。
　　她的义薄云天，孤是半点没感受到。”
　　李安民道：“蔡洗马亲眼所见，当日羽凤仙的的确确状态糟糕，非是推诿。
　　之后的冲突，多和殿下本人无关。
　　说句不好听的，都是吴道人、渡风真君自己找死。
　　羽凤仙三番几次劝吴道人回去，吴道人硬闯。
　　羽凤仙顶多下手狠毒了些。
　　这次渡风真君”
　　见太子神情还算平静，李安民才小心翼翼，继续道：“冯尼婆、五福瘟君他们，在迎祥府的名声并不好。
　　说句不好听的，羽凤仙进了水月庵，她若手下留情、不够狠辣果决，死的一定是她。”
　　太子幽幽道：“孤明白你的意思，羽凤仙肯为了跟朱一套的微薄交情，连杀冷无双和吴道人。
　　今晚又为了王家的情分，单人独剑杀上水月庵。
　　若孤能和她成为朋友，今后孤遇到什么难事，她也会出手相助。”
　　“殿下英明。”李安民拱手赞道。
　　太子摇头道：“感情强求不来。她欣赏朱一套，她愿意为王家一个丫鬟拼命，可她不一定愿意做孤的朋友。
　　你看天门镇多少豪杰英雄，多少世家显贵？
　　羽凤仙固然是沾不得的臭狗屎、大瘟神。
　　可她的实力和潜力，长眼睛的人，谁看不出来？
　　孤不信没人主动跟她攀过交情，结果如何？”
　　李安民道：“我并非让殿下和羽凤仙倾心相交，成为知己好友。
　　哪怕羽凤仙有上邦侠士之风骨，她臭狗屎、大瘟神的属性也不会改变
　　李家是一定要和她切割关系。
　　只要跟仙芝世子一样，有面子情，避免误会和矛盾，足够了。
　　其实朱一套、王薛氏，跟她也仅是泛泛之交。”

　　“仙芝.”太子眼中有阴霾一闪而逝，“你明天去见羽凤仙，跟她说我大蜀丢失了八卦天师符，境内某些地方已有妖患发生。
　　此时当以大局为重，团结一切人族之力，不可内斗。
　　还有落魂钟，那是孤的法宝，让她还给孤。”
　　小羽让小强搬走了水月庵内的金银，留下的铜钱，则分给了水月庵的姑子。
　　当然，她也宰了两个修炼养鬼邪术、打算悄悄逃走的冯尼婆弟子。
　　最后放火烧水月庵，则是必须的。
　　百余年来，冯尼婆一直在水月庵修炼邪术、祭炼鬼物。
　　水月庵几乎成了一个魔窟。
　　里面不仅萦绕让小羽都觉得不舒服的邪气，它更是众多邪神妖鬼的老家。
　　那些邪神妖鬼很多都不在家，没被小羽剪除。
　　如果不烧了水月庵，他们必定会返回来，伤害住在庵堂里的任何人。
　　火烧水月庵后，小羽便面带苍白之色，以阴鬼剑遁之术快速奔向宝安堂。
　　“你这病症.有点奇怪。”
　　五更天将尽，闵神医已经起床，指挥药童熬药。
　　小羽倒是没耽误他睡觉。
　　只是在帮她把脉诊断时，老头脸上、眼神里，都露出些奇诡之色。
　　瘟毒不该入体，可她的确遭了瘟，脏腑都受了伤。
　　这是第一奇怪之处。
　　瘟毒既然已入体，还进入脏腑，怎么只伤了表层？
　　只伤了表层，怎么表现得像是内伤严重的气色、面相和症状？
　　这是第二奇。
　　“不奇怪，我遭了瘟，五福瘟君瘟毒骇人。”小羽躺在榻上，有些虚弱地说。
　　“怎会遭瘟？”闵神医问道。
　　“我昨晚提着好酒好肉，去水月庵拜会冯尼婆。谁成想庵里正在召开‘天门镇魔道大会’。
　　门一打开，好家伙，对面站着一群魔道邪修，都恶毒地盯着我。
　　幸好我的巧实剑刚孕育出剑灵，一胎双生，一柄剑变成雌雄双剑。
　　他们磕飞我第一柄剑，便以为我手中无剑，失去威胁。
　　我反手一剑，戳死了最强的恶道人，又以纯阳内力强行压制噬心之瘟毒，假装自己没中毒，吓得他们四散奔逃，让我各个击破。
　　唉，昨晚一战，比当日飞仙渡八仙射日还要惊险。”
　　小羽脸上的后怕与庆幸，并不完全是伪装。
　　若邪魔外道能团结一心，不惧牺牲，在刚见面时立即舍命围杀她，她绝对不会像现在这般从容不迫。
　　“幸亏他们并不曾全员到齐，听说昨晚聚会有些仓促，有几位邪修没到场。”
　　闵神医眼中闪过了悟之色，叹道：“你的确是运气好，瘟毒进入了脏腑，侵蚀了心脉.你应该服用过解药吧？
　　瘟毒虽侵入五脏六腑，却没来得及深入，就被化解。
　　如果你能更早服用解药，也不用来宝安堂找我了。”
　　小羽心里在笑，面色愁苦，道：“没办法，拷问解药需要时间，让我家小强试药也需要时间。
　　等小强服药后，一刻钟无任何异状，我才能确定解药真的没问题。”
　　等闵神医为她开完药，又打发屋内学徒出去帮忙煎药，小羽才低声问道：“我干掉了冯尼婆，但没找到她控制凶}谋害王家老院君的术法，咋办？”
　　“冯尼婆死后，术法还没解除？”闵神医也放低声音。
　　“不知道。直接伤害老院君的是凶}，凶}肯定没死。”
　　“你杀人前都不问清楚吗？”闵神医皱眉道。
　　小羽无奈道：“你真觉得我游刃有余、掌控全场？但凡我倏忽了一瞬，动作慢了点，就回不来了。”
　　闵神医喃喃道：“王家是积善有庆之家，王三郎也算贵人，怎会遭遇这么大的劫难？若非你仗义出手，只凭王处士，哪怕真有仙宝，也必定挡不住。”
　　小羽沉吟道：“王家肯定没问题，仙宝的确能保王家平平安安、小富小贵。
　　但仙宝也仅能确保王家过普通财主的生活，不能让王家称霸武林。
　　出问题的是王三郎！
　　王三郎身上的劫气和不详，一定超越了仙宝所能镇压福气的上限。”
　　当日仙人送仙缘给王处士，他错过了。
　　仙人便留下一片荷叶，意思是：你既无仙缘，那便做个凡间富家翁。
　　所以仙宝的极限，也只是保证王处士做个天门镇财主。
　　和邪修的冲突、斗争，早超过了“普通财主”的范畴。
　　这种事本不该发生或者说，即便冯尼婆憎恨王处士，要对付王家，也不该发展到如今组建“邪修联盟”的地步。
　　若无人造异象，遮掩王三郎身上的不详，李家不会上门。
　　不会有水龙道人和赤鸠罗之殇，也就不会吸引众多妖魔鬼怪。
　　单单冯尼婆自己，很难突破莲花法界。
　　说不得在意图伤害翠儿时惨遭反噬，直接嗝屁（如果翠儿怀的是火龙真人）。
　　闵神医轻轻颔首，“从现在的结果看，确实如此。可怀揣仙气的贵人，为何会如此不详？他上辈子造了什么孽？”
　　小羽左右看了看，坐起身道：“他造什么孽，我不晓得。我只知道这件事可能还没结束。”
　　“主要参与者都被你斩杀，余下的难成气候。”闵神医道。
　　小羽小声道：“其中一个邪修，是太子门人。”
　　“太子.”闵神医面色微变，“是太子下令，还是门人自作主张？
　　如果是掌握道法的奇人异士，应该听调不听宣，顶多算客卿，不是李家奴仆。
　　平日里他们做什么，只要不伤害李家，都不用告知太子。”
　　小羽冷笑道：“水龙道人和赤鸠罗大师，在王家出事，都是精神和心灵受伤。
　　那邪修找太子借了一件法宝，专门针对心灵攻击。”
　　李荣基还算有几分当朝太子的矜持，不曾主动谋划什么，但他在谈及王家仙宝时，的确露出眼馋之意。
　　太子府幕僚和客卿都清楚。
　　于是道人找太子借法宝，承诺事成后必有“厚报”（分润）。
　　闵神医沉默片刻，嗄声道：“迎祥府你不能再待下去了。”
　　小羽怔了怔，“还不至于。”
　　闵神医低声道：“你得罪了多少人，自己心里没数？”
　　“我离开迎祥府后去哪？”小羽问道。
　　闵神医皱眉想了想，道：“雒都西北方向，有绵延数千里的庞大山脉，你可以去闯一闯，或许能遇到仙缘。”
　　小羽问道：“是寻找万寿山五庄观？可我听说万寿山是福天洞地，位于中界，没有仙人引路，无法进去。”
　　闵神医犹豫片刻，眼神闪烁道：“入了大山，多钻山洞。
　　但不要贸然往山洞里面钻。
　　见到山洞，先悄悄挪动位置到下风口，闻从山洞里飘出来的气味。
　　若隧道幽深却没有猛兽居住，洞内空气清新无恶臭，或许有奇缘。
　　相反，若尚未靠近洞口，隔着老远便闻到腥臭之气，则要远远避开。”
　　“钻山洞”小羽若有所思。
　　山洞深邃，没有猛兽，且无臭气，可能有仙。
　　山洞外都能闻到恶臭，要么住着猛兽，要么藏有妖邪。
　　――老头子经验这么丰富，难道当初也是钻山洞遇到的仙缘？
　　小羽将闵神医的“寻仙小窍门”牢记在心里，道：“还得再等一等，万寿山地仙已经下山，目前正在南方帮清河郡王办事。
　　而且我还要等大秦的.唉，算了，我对大秦朝廷彻底绝望。
　　至少要将迎祥府的事处理好，我才放心离开。”
　　至少完成铸剑骨。
　　现在心神之力足够，等王家之事结束，就可以全力冲刺了。
　　第383章 洗脚
　　闵神医神色纠结，道：“你热心助人是好事，可我感觉王家是个无底洞。无论你填多少时间精力进去，都填不满。”
　　――迎祥府的事，可不止王家之事，还有她自己的修行，“三步走，铸剑骨”。
　　要远行，至少得保证走在路上不被敌人追上，追上了不被打死。
　　或者说，在陌生环境中突遭意外时，有自保的能力。
　　“三步走，铸剑骨”便是远行的根基。
　　即便只论王家之事，她也不是单方面付出。
　　王处士早将仙宝送给了她，她不能只拿宝物、不干人事。
　　小羽低头看了眼腰间的玉骨铃铛，道：“您不用担心，王家的窟窿很深，却不算太大。
　　我不需要将它填满，堵住窟窿口就够了，不需要消耗多少时间和精力。”
　　“你打算怎么堵窟窿口？”闵神医疑惑道：“有仙宝在，你杀了冯尼婆，还会有宋尼婆。

　　今天死了一个太子门人，明天说不得再死一个吃李家供奉的仙长。
　　还有那个王三郎，我如今越发觉得他就是个祸胎。”
　　“您别小瞧王处士，他远比所有人都理智且有决断.毕竟，仙宝是仙人送的，也能还回去。
　　一旦没了仙宝，只一个王三郎，成长路上纵有不顺，也不至于招惹邪门觊觎”
　　小羽语气不再自信，变得迟疑纠结。
　　最后她叹了口气，道：“唉，五福瘟君并非觊觎王家仙宝，他们想吃仙胎，吃王三郎。
　　他们觉得吃下仙胎，能延年益寿，甚至成仙。”
　　五福瘟君虽窃取民众信仰，成了邪神，可寿元并非无穷无尽。
　　他们已活了几百年，需要服用延寿“仙药”，而最好的仙药就是大活人。
　　吃人延寿，算是西游世界“妖邪圈子”里，比较普遍的延长寿数、增加妖力的方法。
　　不仅妖邪吃人，连天上下界的神仙也吃。
　　八戒和沙和尚都吃过人，沙和尚甚至将活人当成主食。
　　吃唐和尚能长生不老，吃仙胎、仙儿，起码能延长百年寿数。
　　“王处士跟你说的，他打算放弃仙宝？”闵神医先是神色震撼，接着又若有所思，“听着很不可思议，但又符合王处士的性格。”
　　“你等着看吧，说不得过几天就有消息从王家传出。”小羽皱眉道：“老师，吃仙胎，是不是真的可以延寿？
　　有没有什么药方，能否让仙胎失去延寿特效？”
　　闵神医表情严肃道：“别说仙胎，普通孕妇肚里的胎儿，也蕴含丰富的先天元气。
　　哪怕是直接生嚼，都能增长功力。
　　若精通炼化之法，经常吞食胎儿，活千年不算难事。
　　但这种事一旦做了，铁定自绝于道途。
　　活着时，是被天地厌弃的邪魔，谁诛杀之，皆有天功；死后进入冥府，更要承受无穷无尽的苦难和刑罚。”
　　小羽笑道：“这么说，我昨晚还赚了不少天功？”
　　闵神医神色复杂道：“你命都险些丢掉，赚点善功不是应该的？”
　　小羽问道：“能不能研发一种药剂，让王三郎吃了后，妖邪不敢再吃他？”
　　闵神医叹道：“即便真有，我也炼不出来。炼出来让王三郎吃了，也没用。
　　不亲自吃他一口，妖邪都不会相信他的肉吃不得。
　　这是人性，非药石可治。”
　　小羽沉默了一会儿，道：“老师，关于我的事，关乎王家的事，你都莫要管。
　　如果别人向你打听我的事，你别隐瞒，实话实说即可。”
　　闵神医深深看了她一眼，道：“老夫活了几十年，比你更懂生存之道。”
　　医馆学徒将小羽的汤药熬好时，柳姑姑和中庶人李安民，踏着晨露来到宝安堂。
　　自我介绍，并询问伤情之后，李安民直接请柳姑姑和医馆学徒先出去――闵神医替小羽看完病，早已离开。
　　“羽仙子，三天前，在西南方，距离迎祥府五百里的‘贡县’，发生了一起妖患。有妖狼流窜到县郊，屠了两个村子，三百多户，男女老幼一个也没放过。”
　　小羽怒道：“狼妖可恶！若有它的消息，请李大人立即通知我，纵然来回奔波千里，我也要斩杀之。”
　　李安民怔了怔，这不是他预期中的答案，不过能有这种态度，也算不错。
　　“羽仙子高义，李某佩服！”他向她拱了拱手，又道：“贡县狼妖事件，不是个例，而是一个标志，代表西蜀正式开始遭遇妖患。
　　不用去贡县剿灭妖患，早晚天门镇、迎祥府都会有妖邪出现。
　　说不得还是大妖，甚至是妖仙妖王。”
　　小羽道：“李大人，你放心，也请太子爷放心，我答应过仙芝世子，一旦附近有妖患的征兆，除非我不晓得，否则一定助‘靖妖司’除妖。”
　　李安民对她的感官更好了，但她还是没抓住要点。
　　“妖患威胁到了每个活人，不仅是普通老百姓，还有武者和仙人。
　　仅靠仙子一人之力，能解决所有妖患？
　　只有联合迎祥府所有力量，才够资格对抗可能出现的大妖。
　　为了应对即将进入迎祥府的妖邪，太子爷招募了很多本地的能人异士。
　　本质上和蜀东英雄大会没区别，只不过为了不惊扰民众，没直接公开而已。
　　像是吴道人、渡风真君，都得到太子爷邀请，他们也答应了。”
　　小羽眉头微皱，“太子爷的胸襟让人敬佩。不过，我觉得如吴道人、渡风真君之流，会辜负太子爷的信任。
　　吴道人还有点冤。
　　我不想杀他，可他区区一条阴神，硬要挟裹阴蜂毒虫群强闯。
　　我养的妖鬼犬，都被阴蜂咬死了。
　　可渡风真君和一群自私自利、目无法纪、坏事做绝的邪修同流合污。
　　他绝对不会舍弃自己性命，只为保护天门镇民众。”
　　“他们即便成不了中流砥柱，至少可以锦上添花，为靖妖事业添砖加瓦。”李安民道。
　　小羽沉吟道：“那太子爷有没有考虑过王处士的感受？
　　王处士只是一个普通人，可他受仙佛眷顾。
　　有王家在天门镇，是天门镇之福。真有妖王出现，说不得神佛出手阻拦。
　　若弄没了王家，说不得仙佛动怒，直接派自己坐骑伪装妖王，屠了迎祥府，灭了西蜀李家。
　　就像大秦得罪灵山，灵山随便安排个妖蝉，便差点灭了西蜀和李家。”
　　李安民面色数变，心中各种极端情绪沸腾。
　　他惊怒：她竟然敢当着他的面，直接说出灭了李家和西蜀的话。
　　他惊恐：她不是针对李家，她只是在陈述事实。
　　他惊慌，“羽仙子，你误会了。渡风真君和冯尼婆的谋划，和太子爷没一丁点关系。”
　　小羽道：“渡风真君亲口说的，太子爷看上了王家仙宝，派他联合一众奇人异士，出手谋划王家。”
　　李安民像是屁股着了火，“嗖”的一下从椅子上跳起来，激动大骂道：“胡说八道，太子爷没有，绝对没有！
　　渡风那蠢货疯了，他该千刀万剐，竟敢污蔑太子爷！”
　　小羽静静看着他急赤白脸、跳脚叫骂。
　　好一会儿，李安民勉强恢复平静，沉声道：“羽仙子明鉴，渡风狗贼在构陷太子爷。”
　　来之前，他还想委婉劝说，让她释放渡风真君的灵魂。
　　现在，他差点忍不住，急催她赶紧将渡风狗贼打个魂飞魄散。
　　小羽道：“不仅渡风真君一个人这么说，五福瘟君、毒手头陀、落尘仙姑，都说自己是太子爷的人，谋划仙宝是太子爷的安排。
　　他们只是迫于王权，听命行事。
　　一切行动，都是太子爷，是李家在背后指使。”
　　好不容易平静下来的李安民，气得五脏几乎要裂开，“他们怎么敢，怎么敢.”
　　“我怀疑他们在攀咬太子爷。”小羽道。
　　李安民连连点头，急不可耐道：“不用怀疑，就是攀咬。”
　　小羽道：“他们能攀咬到太子爷，而非攀咬别人，比如攀咬仙芝世子，是因为他们有攀咬的借口。
　　我只是独在异乡为异客的沙蛮，不是赐予王处士仙宝的大仙。
　　大仙若抓住了伤害王家的邪修。
　　你说邪修会不会为了苟活，像今天这样攀咬太子爷？
　　那时大仙会不会相信他们的话？”
　　李安民废了老大劲儿，才强下压心中沸腾的情绪，深深看了眼前面容稚嫩、眼神深邃的小姑娘，沉声道：“羽仙子，过去太子爷不曾参与渡风狗贼等人的谋划，将来太子爷也不会干预和王家相关的任何事。”
　　小羽叹道：“李大人，我如今的处境，你应该也明白。
　　自顾尚且无暇，完全没能力承担长期照顾王家的责任。
　　过去、现在、将来，都是神佛在庇佑王家。”
　　“神佛自会看到真相。”李安民道。
　　小羽端起碗，将稍微放凉的补汤一口气喝完，笑道：“李大人可还有其它事？我得去一趟福王宫，查看王家老院君的情况。”
　　李安民微微偏过脑袋，眼神闪烁道：“渡风狗贼做的事，和太子爷没一丁点关系，但他之前的确向太子爷借了一件法宝.”
　　――这两句相互矛盾的话，放在一块儿说，你不觉得害臊吗？
　　小羽心里鄙视，面上笑道：“是落魂钟？既然太子都愿意借给渡风真君了，显然不急着用，借我玩几天。
　　嗯，昨晚还有三个邪修逃了，他们的瘟毒很强。有落魂钟在身侧，我也更安全些。”
　　李安民迟疑道：“大概要借多久？我回去后，好给太子爷一个明确的答复。”
　　小羽道：“最多半年，快的话可能也就一两个月。”
　　“我先告辞，羽仙子你忙。”李安民点了点头，没说同意也没说反对。
　　“你胆子好大，竟敢威胁太子。”李安民离开后，柳姑姑进来了。
　　小羽淡淡道：“你哪只耳朵听到我威胁李荣基？”
　　柳姑姑道：“你没直接喊打喊杀，却用话术逼迫李大人替太子做出承诺――不再碰王家之事。”
　　小羽道：“我一直在实话实说，没半句虚言。”
　　柳姑姑叹道：“你很厉害，得势不饶人，却没直接撕破脸。
　　可你的话，让堂堂太子府中庶人惊惧失态，也必然带给太子爷巨大压力。
　　纵然太子爷真的屈服，也肯定憎恨给他压力的那个人。

　　他怕大仙，不敢再对王家出手，还不能对付你？
　　你有神佛庇佑？
　　你替王家解了套、消了灾，却为自己招来祸端。
　　连杀太子爷两位倚重之人，他早对你有意见。
　　现在他必定更厌恶你，甚至憎恨你。”
　　“我很尊敬太子。”小羽随意敷衍一句，问道：“你找我有事？”
　　柳姑姑神色复杂，“本来有事，现在没事了。”
　　“真的没事？我砍死了不思归三位当家。”小羽道。
　　柳姑姑苦笑道：“这本是大事，是轰动天门会、让众舵主震怒的大事。
　　我打算做个和事佬，为你筹办一桌宴席。
　　请几位和郝如海关系一般的舵主吃顿饭。
　　席上，你先敬酒赔罪，再诚恳解释杀人非是针对天门会，仅仅是跟郝如海的私怨.当然，我也有点私心。
　　唉，现在没必要了。
　　我说太子会憎恨你，你甚至不屑辩驳一句。
　　显然你完全不在意太子爷的憎恨。
　　连太子爷的憎恨，都不能让你动容。
　　你的两颗眼珠子，现在恐怕只能看到头顶天空了。”
　　小羽笑问道：“你睡觉前洗脚吗？”
　　“洗脚干啥？”柳姑姑莫名其妙。
　　“唉，没想到你和窦耕烟一样邋遢。”
　　柳姑姑皱眉道：“你到底想说什么？你个小沙蛮子，敢说我邋遢？”
　　“我每天睡觉前，都洗脸、擦身子、刷牙、洗脚。可有时候太累、太疲惫，也顾不得穷讲究，脱了鞋直接往床上一躺，呼呼大睡。”小羽叹道。
　　柳姑姑若有所思。
　　“说到底，你还是眼睛长在头顶上――目空一切。堂堂太子爷，在你心中只是‘洗脚’的小问题!”
　　“你看，你还说你不邋遢。竟然说睡前洗脚，只是可有可无的小事。”小羽道。
　　柳姑姑彻底无语了。
　　第384章 大凶之}
　　阴间，福王宫。
　　“老院君怎么样了？”
　　小羽进入福王宫殿时，就见鲁神医正在替老院君把脉。
　　“昨晚，我喂老院君服了药，没多久她便幽幽转醒，魂体有些虚弱，但精神头很不错，像是摆脱了梦魇。
　　可到了五更天时，老院君忽然惨叫一声，又晕厥了过去，状态.”
　　鲁神医犹豫了一下，“状态似乎比之前略糟糕。”
　　小羽面色微变，“你的意思是，五更天的时候，有凶}闯进了福王宫殿？”
　　纸扎人孙将军连忙道：“羽仙子，老院君宫外一直有侍卫把守，都是福王宫最精锐的鬼将。”
　　小羽向他拱手一礼，“有劳诸位将军了。凶}之祸，非众将军不尽责，实在是凶}太诡异。”
　　孙将军表情放松了些，连忙回礼，道：“羽仙子千万别跟我们客气，我们承受不起。
　　福王殿下离开前，曾叮嘱我们，若羽仙子来拜访，要将您当成主人一样款待。”
　　“唉，福王殿下.”小羽叹了口气，又看向鲁神医，问道：“凶}降临后，你可发现什么征兆？”
　　鲁神医表情既尴尬又带着些恐惧，点头道：“老院君苏醒后，有王宫侍女照顾。
　　她一出事，立即有侍卫通知我。
　　我赶来后，用鬼道医术替老院君诊断病情。
　　在她体内发现了一股虚幻到极点、又凶狠歹毒到极点的力量。
　　触碰到那力量的瞬间，我感受到莫大的恐怖.”
　　他稍微回忆片刻，脸上惧色更浓，声音都微微颤抖，“早年我还是活人时，在外面当行商，曾在野外见过鬼那种恐惧，我成了鬼也无法忘怀。
　　昨晚我又感受到了。
　　隐约间我似乎见到了}。
　　它在啃咬老院君的心脏，在我探查到它时，它抬起头，看了我一眼。”
　　鲁神医捂着脸，声音中充满沮丧和羞愧，“对不起，羽仙子，我让你失望了。”
　　小羽道：“现在凶}还在老院君体内吗？”
　　鲁神医摇头，“应该不在了。当它在时，老院君像是活人被鬼折磨，一直翻来覆去地挣扎呻吟，十分痛苦，不是像现在这样，陷入沉睡。”
　　小羽转向孙将军，道：“能否先让大家回避一下？有些话，我想私底下跟鲁神医说。”
　　福王宫富丽堂皇，宫殿宏伟，仆从众多。
　　此时安置王家老院君的宫殿，有篮球场那么大，围在床边的宫女和侍从，有一二十人。
　　他们中有一部分是灵性不足、略显呆板的纸扎人，剩下的则是真鬼。
　　真鬼地位普遍高于纸扎人。
　　等孙将军将大殿清空，自己也走了出去，小羽问道：“鲁神医，你的鬼道医术，是个什么原理，能跟我说一说吗？”
　　鲁神医神色迟疑。
　　小羽解释道：“鬼能害人，主要是因为人看不见鬼，难以伤到鬼。
　　}害鬼，差不多是一样的原理。
　　你能通过鬼道医术感应到}的存在，其他侍女和侍卫却毫无所觉。
　　我要对付凶}，必须先感应到它。”
　　鲁神医又沉默了一会儿，缓缓开口道：“我的鬼道医术，是个老和尚教我的。
　　当日我刚从天门镇贩了一批货，已组建商队，准备返回章宜。
　　出行前一晚，商队碰到老和尚沿街化缘。
　　他衣着邋遢，脸上、手上都有杏子大的毒疮，身上恶臭阵阵，路人见了皆远远避开。”
　　小羽有些疑惑地低下了头。
　　她腰间的玉骨铃铛正在轻轻晃动。
　　鲁神医注意到她的表情，却没在意，继续道：“我见他可怜，给了他两钱银子。他却赖上了我，硬要我带他一起离开。
　　我.”
　　他抠了抠后脑勺，神色有些迷茫。
　　“我现在还是想不通，那时我怎么只犹豫了一下，便答应了呢？
　　他很高兴，说要传授我医术，当路费和餐食费。
　　他说了一大通，我压根听不懂，也记不住。
　　结果两天后的晚上，我们遇到了强盗。
　　我雇佣的伙计里，有强盗的内应。
　　老和尚还想劝强盗头子回头是岸，被一刀砍掉脑袋，随后我也被砍杀。
　　又过去两天，等我稍微适应了自己已成鬼的现实，老和尚又出现了。
　　他没有脑袋，却能说话。
　　他说很抱歉，没能度化恶人救下我，故而医术还是得学，不然下辈子要当畜生。
　　他教了我半年，也为我念了半年佛经。
　　半年后，他宣了一声佛号，消失在金光中。
　　我在阴间游荡了两年，最终来到福王福地。”
　　鲁神医苦涩一笑，“那时的我，太愚蠢，活得浑浑噩噩，完全没能领会高僧的良苦用心。
　　我少年离家。
　　纵然父母卧病在床，弟妹年幼无人照看，我也不曾理会，只想闯荡江湖，见更大的世面、赚更多的钱、饮最烈的酒、玩最风骚的.咳咳！
　　我不孝，我自私，我贪婪，我.后悔，已来不及，我下辈子当为畜生。
　　高僧感念我一饭之恩，传我医术那医术不是给活人看病，而是治疗鬼。
　　我命数已定，他也没能改变，必然要死。
　　但死后成鬼，还能改过自新。
　　他让我给鬼治病赚阴功，好为自己赎身。
　　等我赎完罪，自有鬼差接我去阴曹地府轮回。”
　　小羽瞥了眼玉骨铃铛，有些明白小强为何激动了。
　　小强吃掉的佛头，八成就是传授鲁神医鬼道医术的“毒疮脸老和尚”。
　　――小强怎么下得去嘴哟！老和尚都对自己使用了“满脸毒疮”的超级保护色，依旧没能保住自己的佛头。
　　心里朝奇怪的方向吐槽了一句，小羽道：“我和那位大师很有缘。”
　　鲁神医神色疑惑，“怎么有缘？”
　　“我继承了大师的衣钵“
　　小羽将小强得到佛头、获得佛头智慧的事说了一遍。

　　“那位佛爷曾进入小强梦中，念经教化它。佛爷不仅将自己的头，送给一条狗，还将一生所学的智慧，无私地传授给那条狗。
　　这是多么伟大的精神？
　　小强是我的狗，故而也可以说，我继承了佛爷的精神。”
　　鲁神医表情有点扭曲。
　　小强躲在狗宝里骂：主人真不要脸。
　　好一会儿，鲁神医迟疑道：“羽仙子说得对，那位高僧连自己的命、自己头、自己的智慧都能舍去，必定不会介意自己的鬼道医术被一位大好人知晓。”
　　小羽微微颔首：你说得对，我就是“大好人”。
　　“但医鬼之术异常复杂，短时间内无法掌握。现在老院君却没多少时间了。”
　　“尽力而为，不留遗憾。”小羽道。
　　鲁神医拖动椅子，到她身边，压低声音道：“掌握鬼道医术的关键，是练就一口至阴之气。
　　用至阴之气去感应鬼魂的‘阴气之躯’。
　　如果鬼躯中存在和至阴之气相冲突的气，则此气便是鬼魂的病灶之所在.”
　　随着鲁神医讲述，小羽脸上渐渐露出思索之色。
　　鬼道医术和活人的医道秘术，似乎没有本质上的区别。
　　盘古世界的一切生物、死物，皆由先天一欧只而来。
　　活人是一团气，鬼也是一团气。
　　活人禀阴阳二气降生，阴阳二气平衡且强壮，活人则身体健康。
　　鬼魂失去了身体，成了阴间生物，只剩下阴气并不单纯是“阴阳二气”中的阴。
　　孤阴不长、独阳不生，对鬼也适用。
　　如果鬼的至阴之气，就是活人阴阳二气中的‘阴气’，她的医道秘术至少能察觉到鲁神医的“至阴之气”。
　　鬼为阴间生物，却非“至阴”之物。
　　阴间生物同样有自己的阴阳平衡，只不过阴间的“阳”，是阴属性的“阳”。
　　周易有四象，少阳、老阳、少阴、老阴。
　　太极演变，阴到极限，少阴变老阴，老阴中诞生少阳.
　　小羽感觉阴属性的“阳”，介于老阴和少阳之间，它即将蜕变成阳，但它的阴，又未完全褪去。
　　很奇怪的状态，属于太极图中黑白太极鱼之间的边界线，或者黑白模糊区间。
　　鬼道医术修炼出来的“至阴之气”，其实就是阴属性的“阳”，加上阴属性的“阴”，也有阴阳，又为纯阴、至阴。
　　“噗通噗通~~~”小羽正闭目沉思，活人如何修炼鬼的“阴属性‘阳气’”时，旁边床榻上的王家老院君，忽然身子抽搐、扭动起来。
　　“凶}又来了！”鲁神医紧张叫道：“时间太紧了，来不及让你掌握‘至阴之气’。”
　　“莫慌，我有对策。”小羽神色镇定，起身走到床边仔细打量并感知。
　　老院君苍白的鬼脸，变得扭曲狰狞。
　　眼睛睁得大大的，浑浊的目光中透着狠厉那不是她的眼神，是凶}隔着老院君在跟她对视。
　　老院君体内的气.小羽的心之灵眼，只能察觉到鬼躯内阴气混乱，仿佛锅里的沸水，无法从混乱阴气中分辨“阴属性阳气”，也找不出}的气息波动。
　　“啊，它，它在叫你名字！”鲁神医惊惧叫道。
　　“谁在叫我名字？凶}？”小羽问道。
　　鲁神医快速道：“凶}控制了老院君的身体，在叫‘羽凤仙’，叫声凄厉渗人，你听不到？
　　喔，你不是鬼。
　　其实我自己也说不出来那样的鬼话，但莫名其妙就能听懂一部分。”
　　别说听到}叫喊，小羽甚至没看到老院君嘴巴开阖。
　　她咬紧牙关，紧闭双唇，怎么叫？
　　“很好，能叫我名字，肯定有一定智慧。”
　　小羽一拍腰间玉骨铃铛，嘴上喊道：“小强，放冯尼婆出来。”
　　玉骨骷髅头张开嘴巴，一条略显虚幻的影子被吐了出来。
　　影子本来既小又虚幻，巴掌大小，如同一坨烟雾。
　　一旦进入阴间福地，立即膨胀并凝实成一个“大活人”：两米高的威猛女尼。
　　除了脸色惨白，周身阴气森森，几乎跟活人没区别。
　　“老院君只是我邻居，这冯尼婆可是你主子、是你干娘。”小羽盯着老院君扭曲的脸，厉声喝道。
　　“噗通噗通~~~~”老院君抽搐更加厉害，表情也更加凶戾，眼神更加浑浊，浑浊中又投射一点怨毒。
　　鲁神医道：“它好像不能说太复杂的话，一直在叫‘羽凤仙，羽凤仙’，声音极为吓人。”
　　第385章 鬼婆归来
　　小羽问道：“我将冯尼婆鬼魂放出来后，凶}有没有变得特别激动？”
　　“非常激动，叫声更怨毒了，听得我身上起了一层鸡皮疙瘩。”鲁神医道。
　　其实从老院君的反应，也能推断出凶}被刺激到了。
　　不过，小羽想要确定，对方沟通交流的能力如何。
　　“你从老院君体内出来，我便放过冯尼婆，不然我要冯尼婆魂飞魄散，连}都做不成。”小羽对鬼脸狰狞的老院君喊了一声，再次偏头看向鲁神医，轻声问道：“它情绪可有变化？”
　　“叫声变得有些迟疑。”鲁神医道。
　　“很好，至少听得懂人话。”
　　“锵~~”巧实剑出鞘，小羽用剑尖指着冯尼婆眉心。
　　剑尖处，虎魄七杀的猩红剑气吞吐不定。
　　“离开老院君的身体，不然我劈了这个鬼婆。”
　　鲁神医主动道：“它还在厉叫‘羽凤仙’，叫声更恐怖了，应该怒到极点。”
　　“唰！”小羽一剑削下冯尼婆右臂。
　　右臂脱落，化为一团阴气。
　　冯尼婆虽无意识，鬼躯却本能地抽搐起来。
　　“它发疯似的乱叫。”鲁神医立即道。
　　小羽秀眉微皱。
　　凶}有点灵智，但智慧和灵性似乎都不高。
　　灵性不高，如同动物小羽灵光一闪，收剑归鞘，退后几步，远离冯尼婆和老院君。
　　老院君依旧在抽搐挣扎，冯尼婆一直呆若痴傻，似乎没什么变化。
　　“鲁神医，我们离开。”小羽轻声道。
　　“离开哪？”鲁神医疑惑道。
　　“离开宫殿，去外面。”
　　布置完捕猎猛兽的陷阱后，猎人当然得离开。
　　小羽指着宫殿门口，率先走了出去。
　　鲁神医不明白她的用意，带着一肚子问题跟了出去。
　　“羽仙子，凶}正在伤害老院君，我们就这样离开即便无法用冯尼婆胁迫凶}，你也可以尝试其它方法，比如纯阳内力驱邪。”
　　来到外面花园后，他建议道。
　　小羽道：“纯阳内力应该没用。”
　　“你有什么计划？我们离开后，凶}会自己离开老院君身体？”鲁神医问道。
　　“不知道，试试看。”
　　小羽左右看了看，院子里还有先前驱离的侍女和侍卫。
　　她走到孙将军边上，轻声嘀咕两句，孙将军大手一挥，带着侍女和侍卫全部撤离。
　　“鲁神医，劳烦你去隔壁稍等一会儿，我要彻底清空这座宫殿，不留一个人，我自己也会离开。”小羽大声道。
　　鲁神医没有多说什么，点了点头，跟随众侍卫一起离开。
　　“我也走！”小羽大声叹了口气，走得比鲁神医和孙将军他们还要快。
　　竟率先离开院门，在宽阔的夹道上脚步如风，一会儿便没了踪影。
　　等众人都离开，孙将军还亲自将院门关上。
　　殿内大床上，老院君抽搐挣扎的力度渐渐减弱。
　　不一会儿便一动不动，仿佛凶}消失，她又昏睡过去。
　　而站在床边的独臂冯尼婆，眼皮子轻轻颤动几下，木然呆滞的鬼脸上，多了些痛苦之色。
　　“哎呀，我的手，我的手断了，天杀的羽凤仙，狗攮的羽凤仙.”
　　她先是细细呻吟，接着说话越来越顺畅，身子僵硬地扭动，嘴里开始骂人。
　　冯尼婆浑浊的眼神恢复了清明，明亮幽深的鬼眼里，有痛苦、憎恨和悔恨，也有警惕和戒备。
　　她坐在床边，右肩膀上下耸动、前后晃动几下，竟缓缓长出一条崭新的右臂。
　　期间她一直紧盯着宫殿门口。
　　外面的院门关上了，宫殿的四扇红漆雕花木门却一直开着，可以直接看到外面的院子。
　　“羽凤仙~~~”冯尼婆咬牙切齿，满脸的憎恨与忌惮。
　　稍微恢复了一些力气，她从床沿起身，环顾左右一圈，最终将目光落在老院君身上。
　　她跌迦而坐，手掐印诀，嘴里念念有词。

　　没有任何声音和光芒的特效出现，但她身上的气息逐渐变得强盛起来。
　　她腹中“咕咕嘟嘟”地响，不一会儿竟有声音传出。
　　“干娘，我听说羽凤仙杀了你，还焚烧了水月庵，到底是怎么回事？”
　　“干娘，此地是一座阴间福地啊，规模不小，地气充沛，应该是王侯之福地。”
　　“干娘，孩儿们来啦，咱们赶紧离开吧。”
　　声音OO@@，像是一群蟋蟀在说话，很小声也很杂乱。
　　“别吵闹，这里是福王福地，羽凤仙就在外面。”
　　冯尼婆低喝一声，站起身，再次来到床边。
　　她张开嘴巴，朝着床上王家老院君使劲吸气，“呼呼呼~~~”
　　老院君的身子竟如同一幅画卷，卷成一个“蛋卷”。
　　蛋卷缩小成一条线，朝着冯尼婆嘴里飘去。
　　“咳，我只是出去了，不是死了。”小羽的声音在冯尼婆身后骤然响起。
　　“啊~~~”纵然冯尼婆一直小心戒备，时刻准备羽凤仙突然杀来，这会儿也被吓得毛骨悚然，
　　蛋卷还没入口，已经重新掉落在床上，缓缓展开，成一个大活鬼。
　　冯尼婆猛然扭头一百八十度，直接从背对着变成直面，“羽凤仙，你，你用了什么邪法？”
　　她的鬼胆几乎开裂，因为羽凤仙距离她实在是太近了。
　　“是你在用邪法吧？”小羽道。
　　“我一直开启窥天鉴地，你怎么可能悄无声息返回？”冯尼婆激动叫道。
　　――因为你纵然成了鬼婆，依旧是咱的“冯干娘”，刚才“冯鬼婆暗杀之法”已迅速推衍完成。
　　都可以暗杀你了，还怎么让你用“窥天鉴地”察觉？
　　小羽笑道：“干娘不该这么天真呀，我带他们离开，明显是在钓鱼。”
　　“你知道庆儿能上我的身，让我恢复过来？”
　　冯尼婆当然知道她在搞阴谋诡计，她一直盯着屋外呢！
　　她只是疑惑，自己明明盯着屋外，为何羽凤仙还能悄无声息出现在自己身后；还疑惑羽凤仙为何这么自信，她能恢复神志。
　　“那个凶}叫‘庆儿’？”小羽盯着尼婆胸口，嘴上道：“我只是有个猜测，既然凶}能上老院君的身，能不能也上你的身？
　　不能百分百肯定，没想到结果比我预期的还要――”
　　话音未落，眼前冯尼婆骤然消失不见。
　　没留下任何痕迹，她只做了个纵身一跃的姿势，便“瞬移”走了。
　　“幼稚！”小羽神色淡淡，站在那没有动。
　　下一秒，“吼~~~”
　　虎啸从上空传来。
　　接着和刚才冯尼婆消失一样，没有任何声光特效，突然有一只周身环绕血煞之气的凶虎，凭空从丈高上空落下来。
　　凶虎嘴巴里还叼着一个人，赫然是刚才消失的冯尼婆。
　　“不可能，我有神灵护体，你怎么可能抓到我？”
　　冯尼婆满脸震惊和绝望，激烈挣扎，凄厉嚎叫。
　　她腹中也“咕咕嘟嘟”，传来杂乱且惊慌的叫声。
　　“完蛋啦，羽凤仙竟然早有埋伏。”
　　“不应该这样啊，羽凤仙怎么能在神道空间埋伏我们？她是个活人，是凡人啊！”
　　此时此地为阴间，冯尼婆非是开启阴阳路，逃去了人间。
　　而是借助体内拥有神道符的“五脏神”，潜行进入了“底层神道维度”。
　　“都安静！”小羽冷喝。
　　“吼~~”凶虎咆哮。
　　虎神之威势碾压而来，让冯尼婆和她腹中鬼神皆噤若寒蝉。
　　小羽放缓语气，道：“冯干娘，其实我们并无多大仇怨，你没必要畏我如虎。”
　　――你现在可不就是一头凶虎？
　　冯尼婆想怒叫，嘴里却发出讨好的声音，“小凤仙，你说的没错，我们之间只有一点小误会。误会解开，旧日的情谊依旧在。”
　　小羽柔声道：“昨晚我提着好酒好肉去找奶奶，本就准备化解误会。
　　并非一开始便打算喊打喊杀。
　　之后实在是被你们逼得没办法了，只能殊死一搏。
　　你想想，但凡有其它选择，谁愿意拼命呢？”
　　冯尼婆连忙道：“都怪那群歪门邪道，是他们咄咄逼人，还抢先对你下狠手。你没有错，我也是无奈被挟裹。”
　　小羽笑得更温柔，轻声问道：“干娘，既然话说开了，误会消除了，您是否愿意传我窥天鉴地大法？”
　　冯尼婆心里不停叫骂“骡子H的小猢狲、小短命、小蛮子”，鬼脸上全是纠结挣扎之色。
　　见她不说话，小羽又道：“干娘可有失智后的记忆？渡风真君、毒手头陀、落尘仙姑、五福瘟君，连自己的根本法，都已经跟我坦白。
　　我也兑现承诺，一定释放他们。”
　　这明晃晃的扯谎，让冯尼婆忍无可忍，叫道：“你没释放他们，你还将他们关押在狗宝里。”
　　“唔，看来你人虽痴傻，却也记得一些事。”
　　小羽笑道：“可你若能记事，也该知道我当时的确要送他们去阴曹。
　　我在屋内外不停呼唤‘无常老哥’。
　　喊了几十遍，黑白无常没来接人，我能怎么办？”
　　她昨晚的确打算履行诺言，要将众邪修灵魂交给酆都黑白无常。
　　可她等了好一会儿，叫了很多声，酆都无常都没现身。
　　不晓得是压根没来，还是来了不愿在她跟前现身。
　　反正小羽认定这群邪修纵然身死，灵魂也当进入无间炼狱。
　　不能确定这一点，她绝对不会放他们走。
　　“我们都不想去阴曹，我们要自由自在地当鬼。“冯尼婆叫道。
　　“想做个自由鬼.”小羽故意犹豫片刻，才摇头道：“你们若是普通人，我压根不会捉你们的鬼魂。
　　你们做人时，尚且没有同理心，惯常为非作歹，把活人当牲畜。
　　如今成为‘异类’，只会更加肆无忌惮，迫害好人。”
　　“我发誓绝对不害人。”冯尼婆连忙道。
　　小羽沉吟道：“我放你之后，你会怎么做，今后怎么过活？”
　　“我老老实实当鬼，和普通鬼一样过日子。”冯尼婆道。
　　“撒谎！”小羽喝道：“现在都不肯说实话，我怎敢相信你的誓言？
　　不如直接将你打得魂飞魄散，彻底了结隐患。”
　　冯尼婆慌忙道：“你不能打死我。打灭了我，我养的凶}会失去控制，将王家老院君彻底嚼碎吞吃。”
　　小羽冷哼道：“你不晓得，我也是‘干娘’，也有鬼神干儿？我干儿可是阴曹地府的轮回使，比你所有鬼神儿子加起来都更有出息。
　　我叫他直接送老院君去转世投胎，你的凶}还能继续纠缠她不成？”
　　冯尼婆彻底慌了，“老院君阴间鬼寿未尽，还不到转世轮回的时候。
　　而且，一旦有阴宅之鬼被}缠上，代表因果未了结，地府不会收。”
　　小羽喝道：“胡说八道！老院君人在阴宅坐，没作任何恶，是你作恶害她，地府鬼神怎会拒绝收她？”
　　其实，即便阴间之鬼作恶，害死了别的鬼，然后被鬼死后的凶}缠上，地府的判官和阎王，也会接纳他进入地府。
　　只不过地府鬼神，一般不进入阴间之鬼的阴宅。
　　像是王家老院君，若无小羽去阴宅找她，她直接死在自家阴宅。
　　地府鬼神压根不了解她的情况，知道了，可能也不当一回事儿。
　　地府、泰山地府、酆都鬼城，职能各不相同。
　　十殿阎罗的地府，主要职责只是审判凡人鬼、让鬼轮回。
　　如池邈、宋大神这类地区巡检，也只针对害人的凶鬼。
　　类似人间的“街头巡捕”。
　　街头巡捕会管别人家中邪的事儿？
　　不在职责之内，也没那个能力。
　　都能驱邪了，谁还愿意当个小捕快？
　　小羽在福王福地打听了一圈，三界之中的确有专管凶}害鬼的大神，但能不能遇到，一个是看运气，另一个是看门路。
　　反正福地之鬼，从未见过驱}神官。
　　他们若遇到}缠上鬼，多是找门路、托关系，将鬼赶紧送到地府轮回――请地府鬼神帮忙，将鬼带去地府；或者托梦给阳间的亲人，让亲人请和尚念经，送被}缠上的鬼去投胎。