<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　一部血与火的文明史，一部波澜壮阔、史诗般的半兽人文明史。一个重生的灵魂，化身为成为一个卑微的存在，他是如何在强大的人类、精灵、魔族、神界中生存，创造出辉煌的半兽人王朝,所有的美女，尽数被推倒…… </font>


　　血色苍茫 第01章 血色苍茫
　　当一抹血红的残阳徐徐西沉，彻底消失在森林之中，这里，依然还散发出令人颤栗的血腥。
　　到处是残肢，内脏，鲜血染红了这一片森林的，这里是阿尔及雅大陆东部的魔兽森林。各种气息、血腥，乃至空中还飘荡着那些死去的半兽人的灵魂。
　　这里死亡的全部是半兽人的尸体，有男人、女人，甚至还有半兽小孩。看上去，这里就好像是一个露天的停尸房。摆放着各种姿势的尸体，残肢，内脏。冥神在无声的咆哮，收割着这些卑贱的灵魂。空气之中，除了这些血腥之外，还散发出一股魔法的气息，这是火魔法的气息，闻上去，就好像是烧过的硫磺味道。这种气息混在血腥味之中，散发到空气之中，并没有引起食尸魔的食欲，他们而是疯狂的逃窜这里，远离这里。
　　这股气息也没有引来天上飞行的食尸鹰的前来，它们像食尸魔，拼命地朝着高空飞去。
　　这股类似于硫磺的气息的魔法味道，意味着这里出现了强大的火系魔法师。
　　没有一个魔兽愿意和魔法师这样的强大存在打交道。这是每一个魔兽的本能！也许这个魔法师并不强大，甚至还是一个很菜的魔法师，但是也没有一个魔兽去试着试探他们，这也超出了魔兽的思考能力范围。
　　除非是六级以上的强大的魔兽，他们的智力已经无法接近于人类，他们可以思考出、分析出。对于低级的魔兽来说，魔法师是无比恐怖的洪荒猛兽。
　　“噗！”
　　一声轻微的声传来，这声音其实是从半兽人的尸体堆里发出来的。
　　很快，随着这声过后，一个个半兽人的尸体被翻开，一个瘦小的羸弱的身躯从里面钻了出来，他的脸是半兽人男性的脸，身上穿着一身无比简陋的盔甲。看上去，他就好像是一个未成年的半兽人，只有他的眼睛犹如是黑夜之中的黑色宝石，闪现出宝石的光泽。晶莹的泪顺着他的眼角滑落，他也悄然不知。
　　他的全身都沐浴在鲜血之中，就好像是一个从死神手中拉出来的残魂，他从尸体中钻了出来，然后的跌跌撞撞走了几步，猛然跪了下来。嘴里喃喃自语。
　　“阿母拉！”
　　“阿母拉！”
　　（半兽人语：意思是我的神啊！
　　接着他整个人扑在地上，再也抑制不住，失声痛哭起来，死去的这群半兽人之中，有他的父母，姐妹，兄长、邻居、朋友等。
　　在这一战的瞬间，他就变成了这个异界的孤魂。
　　陈杰不能不伤心，作为一个来自遥远的现代人，他无法相信自己竟然穿越了，像传说之中的那些小说之中的主角一样，神奇般的穿越了。只是别人都穿越去了皇宫，当上了皇宫之中唯一的太监或男人；要不就是成为了某个豪门贵族的后代，出身就手握金钥匙，而自己穿越则变成了一个卑微的存在。一个人兽共存的存在。
　　当他看到自己的第一眼面貌时，他的神经彻底的崩溃了。这种超出了自己预期的存在，撕碎了他的神经，他不住一次诅咒命运之神，但是却依然是无济于事。
　　在命运无法选择的时候，他唯一要做的只有遵从命运的选择。于是，他开始在半兽人的生活中，学会了成长。
　　半兽人是一种群居的种族，住的地方十分的简陋，一个山洞，或者是一个竹棚。每大约二十多个半兽人，住在一块，形成一个家。再由十多个这样的家，组成一个族。每一个族形成一个独特的实力，各自占据着魔兽森林的一个角落。陈杰的家叫安，而他这个族称为百世族，族长迈克是一个半兽勇士。他是普通半兽人所拥有的强壮体魄的二倍以上，他身材高大，像一面巨大的铁塔一样，同时天生神力。
　　其实他的岁数并不大，只有十七多岁，和陈杰一样。陈杰和他相比，自己只有一米八的身高，站在他身边，就好像是一个巨人和小孩的差距。陈杰这个身高，在半兽人中，算是比较正常的半兽人身体，唯一不同的是陈杰的肌肉远不如这些半兽人发达。
　　陈杰自然知道是怎么回事？自己穿越后，附身到了这个半兽人的身体中，这一年来，陈杰还在和这个灵魂融合，最近才彻底的融合。
　　在这一年的日子里，没有人知道陈杰的痛苦，他内心深处的纠结，陈杰的灵魂远远大于这个半兽人拥有的灵魂，但是陈杰却不想抹杀他，这并不是陈杰的虚伪，而是陈杰在纠结中，在犹豫中，需不需要过上这个卑微存在的生活方式。
　　“像狗一样的生活的方式，还不如让我去死！”
　　千百次这个呐喊在心灵深处响起，每响起一道，他就感到内心深处无比的纠结，痛苦。最后，那个灵魂竟然彻底的放弃了，让给了陈杰。
　　因为他发现没有陈杰的灵魂存在，他这具身体早就死去了千百次。陈杰用自己的智慧，挽救了自己一次又一次。
　　陈杰在无限的挣扎之中，终于也接受了这个挑战，接受了这个现实的存在。他内心深处燃烧起了一个伟大的梦想，那就是希望能有一天，真的会有奇迹存在。
　　正是如此，他才屈辱的生活下来。
　　但是没有想到，这一次随从家人出来，就遭遇到了这样沉重的打击。
　　虽然他对于这个家，也没有什么太多的好感，但是一段时间的生活，他多少也有了一些感情。但在一瞬间，就彻底的失去了，失去了一切。
　　陈杰感到生命无比的卑贱，卑贱得犹如是风中的一片树叶，竟然经受不住一阵风吹。生命竟然是如此的轻！轻的如同一层水雾，一点阳光都可以将生命彻底的融化。
　　“我要活着！”
　　“我要活着！”
　　一个强大的声音，在他灵魂深处呐喊，他终于停止了哭泣，望着刚才那名火系魔法师、武士远去的方向，投去仇恨的目光。
　　他的手紧紧握成拳头，在黑夜之中，他感到自己就好像是一只孤独的狼，一只受伤的弱小的狼。


　　血色苍茫 第02章 孤独
　　“我要活着，要活着！”
　　陈杰爬了起来，没有来得及擦干眼泪，此时的森林，充满了诡异和恐怖。冥神也不知躲在某个角落嘲笑自己，嘲笑着自己这群卑微的存在。
　　陈杰没有想到仅仅一次失误，就让家彻底的被葬送，而这次失误就是自己的父亲犯下大错，判断失误。幸亏，他在父母的掩护下，加上他一流的装死水平，才勉强躲过了死亡的厄运。在人类的智慧里，还没有半兽人会装死这样的概念。因为半兽人在人类的词典之中，都是十分愚蠢的，愚不可及，他们宁愿送死，也不会装死。陈杰是异类，他的外形是半兽人，但是灵魂是人类。
　　要知道，每一个半兽人家族，都会留下一些口头的历史，发展史，传说之类。半兽人没有文明史，因为他们没有文字。没有文字，巨法记载历史上发生过的许多故事。
　　但是往往一些经验和教训还是一代一代的相传。比如，在魔兽森林里，不要随便去招惹一个人的骑士或者法师。因为这种人往往就是两种极端，要么是最厉害的，要么是最菜的！他会才选择一个人出行！去招惹，往往会导致很严重的后果！因此，要选择攻击两个或者是三个这类人群，因为他们往往是比较弱小者组成的团队。
　　但是，实践再次证明，历史的经验并不一定可靠。今天就是一个教训！当陈杰看到那火系女法师，施展出强大的火龙术时，他的心就彻底的谅了。
　　然而就在这个时候，那名骑士爆发出来的恐怖的斗气力量，更是让他胆战心惊。
　　他已经发现这名骑士最起码是四级以上的骑士。骑士共七级，这名骑士竟然能达到了四级以上，说明相当的不简单。不要说对付像自己这样的半兽人，就是一条五级的魔兽，都不是他的对手，更不要说他的身边，还有一个妖娆的火系魔法师。
　　陈杰看不出她的级别来，但是能施展出火龙这样的魔法师，足以让他感到畏惧。
　　魔法师，是这个大陆之中的稀罕品，很明显，陈杰发现这名骑士正是她的保护者。当陈杰看到这名魔法师的第一眼时，他就惊叹造物主的造物能力，可以将一个女子造成如此的绝色。不仅是身材，而且那脸蛋，足以颠倒众生。
　　但是这一切，对于陈杰来说，无疑于看到天神一样。而自己不过只是一个卑微的存在。
　　“我要报仇！我要抓住她，彻底的将她蹂躏！”
　　陈杰在心里暗自发誓。他决定要做一件惊天动地的大事。但是他知道，要完成这样一个目标，实在是太难了。
　　黑夜成为了他隐蔽的最好伴侣，他悄悄擦开眼泪，朝着两人离开的方向而去，他要做的第一步，就是要追踪他们，设法首先干掉那个男骑士，或许可以从他身上找到某本武功秘籍之类，或者是修炼斗气之类的天书。
　　当然，能首先干掉那魔法师，那自然是最好的！不过，这将意味着存在很大的风险！这名绝色的魔法师，看上去只有十六七岁，很显然还是某个魔法学院的学生。而那名骑士，则是一名中年人，很显然经验十分老道，如果抓住魔法师，他凭借经验，也完全可能很快会找到自己的；而对付骑士后，这名强大的魔法师可能就会变得六神无主，那么被自己擒拿，也是手到擒拿的事。
　　陈杰很快分析出问题所在。他准备利用黑夜，还有自己对于这一带森林的熟悉，以及自己埋藏的部分陷阱来对付这两个强大的存在。
　　行走在黑夜之中，他隐约听到了自己强烈跳动的心跳声。在这一刻，他感到神经高度的紧张，全身都开始冒汗。
　　想法和行动都十分大胆，但是也十分危险，要么成功？要么就是死亡！
　　利用自己发达的半兽人独有的嗅觉，陈杰像一头野兽一样，很快就看到了两个人所在。他们就在阿母拉河边扎下了营帐。
　　对于半兽人而言，阿母拉河是他们的母亲河，平时的生活、洗澡、洗衣，都是靠这条河流。当然，洗澡、洗衣对于半兽人来说，实在是很难的一件事。
　　几乎所有的半兽人，身上都有一股很浓的体臭，这是因为他们很少洗澡，确切地来说，根本不会想到去洗澡。只有陈杰这种异类才会有这样的习惯。但是他身上没有了半兽人独有的气息，却成为了半兽人部落的笑柄。
　　半兽人穿得极少，无论是男性还是女性，几乎都只有一块少得可怜的布条，遮住羞处外。其余部分几乎都没有什么遮挡的。即便是女性也是如此，她们也是着上身。
　　没有衣服，因此他们也不会用河水来洗衣。
　　虽然是夜晚，阿母拉河依然在静静地流淌着，河边上，一堆篝火正在汹汹燃烧，这对男女正在说着什么？
　　陈杰不敢靠得太近，他知道骑士的感觉无比的强大，自己随便靠近的话，一定会被他发现的。而且即便他选择了在很远的山头，悄悄地观察。如果换成另外的半兽人，早就被这名强大的骑士发现，幸亏是陈杰，他身上没有半兽人的气息。陈杰试图从他们的嘴型之中，分析出他们在交流着什么？但是由于隔得实在是太远了，他只分析出几个简单的词语。
　　比如这女子好像叫亚丽，而这名骑士则叫查德大叔。
　　陈杰和别的半兽人不同，他是来自这个世界的人。因此在以往抓住某些人之后，他并没有立即杀死他们，而是从他们那里学会了一些简单的语言。正是如此，他才可以学会到这里的语言。
　　要融入到这个社会，首先就要学会语言，这是人类和半兽人的最根本的区别。
　　汹汹的篝火照耀着魔法师绝色的脸蛋，看上去好像是一块巨大的魔石一样，勾起了陈杰原始的，作为一名半兽人，由于体质的特殊，生殖能力特别的强大。陈杰又是一个刚成年的半兽人，很多时候，他都感到无法控制自己。
　　这个时候，他就喜欢去阿母拉河里去游泳。在他成年之后，家族曾经安排了一名异性半兽人，试图和他，但是看到陈杰的第一眼，这位女性半兽人就逃走了，因为他身上不具有半兽人的气息。当然，在当夜，陈杰自己也呕吐不止，他对于半兽人女性，没有一点。
　　实在是太丑了！因为这个，他还被家里嘲笑，甚至在族里，也成为了一大笑柄。
　　当然，在这个家族之中，很多肮脏的事，也是司空见惯的。群居生活的时代，你无法用文明两个字来描述。要用的话，那简直就是亵渎文字的美好。
　　任何乱伦，杂交等，在这里似乎是一种再自然不过的事了。陈杰因此选择了单独住在一个山洞里。对于他如何活下去的，又怎么生活的，半兽人群之中，包括他的家里兄弟姐妹、朋友等等，都不会关心的！因此他们是半兽人，他们每天要做的最重要的事，就是出去打猎，出外猎杀，这样才能生存下去。回来之后，要么是乱，要么是睡觉。
　　每天的生活都是如此，正如太阳每天早上要从阿母拉河面升起，每天黄昏要从阿母拉河河面消失一样，没有人去思考，那是为什么要这样？
　　能看到的只有陈杰独孤的，在河边的身影。还有那高高飞翔的魔兽的盘旋的影子。


　　血色苍茫 第03章 大胆的计划
　　夜晚的魔兽森林，在陈杰的记忆之中，既是美好的也是恐怖的。在这里，他可以呼吸了很新鲜的空气，但是他呼吸不到自由，也呼吸不到安全。即便像夜晚的这种时间内，也无法自由呼吸。
　　神创造了夜晚，试图让每一个劳累者都可以享受一天的宁静。但是在这里，没有夜晚。也许只有颜色的改变。一到夜晚，许多夜间活动的魔兽就开始躁动起来，各种也在夜晚中升腾。
　　在陈杰呆在半兽人群居生活的一段时间内，每一个夜晚他都可以听到家族之中，乱的声，吵闹声，乃至打鼾声，梦呓声。那段时间里，他天天失眠，于是就偷偷跑了出来，看着天上的星星和月亮，一直到天明。
　　不过，也就在那段时间内，他学会了观察森林，观察夜晚的世界，也结识不少夜晚出没的低级魔兽，甚至还学会了他们的语言，学会了和他们交流。在这一段的森林里，半兽人就是最强大的魔兽，除此之外，还有一些风狼之类。因此，这里是低级魔兽的天堂。
　　半兽人，本身就是人和兽的结合体。因此，陈杰和低级魔兽的交流并不成问题。
　　“杰，你在做什么？”
　　不用看，陈杰就知道是一只叫“热力”的火蝙蝠王，在呼唤自己。热力这个名字还是自己给他取的，一次，他带领着一群火蝙蝠，试图攻击半兽人，结果被半兽人几乎全部灭绝。热力在陈杰的帮助下，才得以逃生。正是如此，她和陈杰结成了朋友。至于她究竟是雄性？雌性蝙蝠？陈杰没有兴趣去研究，也没有兴趣去想。
　　他和热力交朋友之后，从他嘴里熟悉了这一带很多的秘密。比如，在自己以前居住的“半坡”山洞附近不远处，还有一个很大的黑铁矿洞。自从得到这个情报之后，陈杰天生的人类的嗅觉告诉自己，这很危险，于是他就叫族人迅速搬离半坡山洞。当然，这个山洞名也是他取的。
　　果然，不久就出现了一大批的冒险家，搜寻到了这里，当然，也发现了半坡山洞，那些死都不愿意搬走的半兽人，没有未免的全部死在这个山洞。从此以后，陈杰在半兽人百世部落之中，成为了一个智慧的象征，一个标志。凡是涉及到有关智慧的问题，很多时候，他都在场，如何设计陷阱，如何来对待入侵者，在这些圈套、阴谋的背后，都或多或少有陈杰的影子。
　　但是陈杰没有想到，这些智慧，在绝对的势力面前，神马也成为了浮云。
　　“……我在观察这两位敌人！”
　　陈杰整理了一下思路，开始和热力小声交谈着。
　　“天啊，杰，难道你想打这两个强大势力的主意吗？”
　　热力大吃了一惊。作为一名火蝙蝠，热力和普通的蝙蝠看上去并没有什么两样，唯一不同的是它的嘴看上去有些红，有些尖。它是一种二级魔兽，可以发出一点火星来。这点火星完全可以忽略不计。但是，在陈杰的眼里，这种魔兽却是一份宝贵的资源。
　　要知道，任何强大的存在，其实离不开弱小者。无论是神，还是掌控者，他们都有无法掌控的东西，唯有卑微者，始终保持着对生命对自然的畏惧之心，因此他们往往还会活得很长久。
　　“热力，不是打他们的主意，而是要杀了他们！……你知道吗？他们杀死了我们的家人，彻底毁灭了我的家！……”
　　陈杰的声音中带着沉痛，眼泪禁不住的流了出来，不管这个家多么的肮脏，多么的卑微，但是他还是和自己共同生活了一段时间。
　　“我……知道……杰，我替你难过！不过，你不要太悲伤，这些事迟早是要发生的！”
　　“恩，我知道……但是我不会放过他们，我要杀了那个男人，再活抓那个女的！”
　　“什么？杰，你疯了吗？活捉那个魔法师！天啊，你难道不知道你在做什么吗？她可是一个火神啊！”
　　在蚂蚁的眼里，大象的确可以称得上是一位神。这是因为他们的视觉不同。陈杰差点笑了出来。
　　“嗷，热力，我没有疯，你知道的，我做事总是有计划的！我活捉她绝对是有用途的！”
　　“嘻嘻，我知道了，我听他们说，好像你对半兽人女性没有兴趣，难道你的兴趣是对人类的女性有兴趣！”
　　热力友好嘲笑着陈杰，让陈杰有些无语。
　　不要小看蚂蚁的智慧，它们也是会思考的。
　　“你要我怎么做？”
　　热力已明白陈杰召唤自己来的目的。
　　“你试着指挥你的手下，吸引开那位骑士，最好是让他能钻进在半坡山后的一带树林里！”
　　“半坡山的树林里，就是你设计的了无数陷阱的地方？”
　　“恩！我要利用那里的陷阱，给他一个意外的惊喜？”
　　“意外的惊喜？”
　　火蝙蝠终于无法理解陈杰的幽默，对于低级的魔兽来说，让它们理解幽默，那简直就是对牛弹琴。
　　热力答应着，朝着远处飞去，开始召集它的部下。陈杰很快溜到树丛处，折了一棵树枝，然后拿出藏在身上的一把锋利的匕首，很快就刨除出一枝战枪。
　　匕首还是在一次战斗之中，他意外收获的，拿到之后，他爱不释手，一直藏在身上。这把匕首帮了他不少的忙，他身体一直不是很好，但是有了这把匕首，帮他除掉不少麻烦和敌人。
　　学会在很短的时间内，制造出最锋利的武器，是陈杰在半兽人世界里学到的最有用的一堂课。
　　半兽人和人类不同，它们天生力气大，同时它们不会锻造武器，偶尔可以从人类哪里抢到好武器，不过，一般都不会落到像陈杰这样的小人物手中。
　　但是，为了生存的需要，半兽人更多的时候，是随便拿一件武器，这些武器包括树枝、石头、竹子等坚硬之物。
　　这让陈杰似乎进入了原始社会的石器时代。一种最原始的、最野蛮的、最血腥的时代。
　　陈杰拿着武器，舔了舔有些干燥的嘴皮，他的心还在跳动，这是他第一次，对付如此强大的敌人。他的心简直是提到了嗓子眼里。
　　就在这时，他隐约听到了热力的呼唤，它成功了？陈杰再也没有一点犹豫，身子犹如是一只野兽，握紧长枪，身子诡异般朝半坡山而去。


　　血色苍茫 第04章 坠落
　　当陈杰像猎犬一样跑去时，立即看到强大的骑士，愤怒地握住一把长剑，追赶着一群火蝙蝠。
　　这些火蝙蝠犹如是夏天的蚊子一样，令人讨厌和烦躁。它们在热力的指挥下，诱骗着强大的骑士步入了陈杰布置的陷阱内。火蝙蝠不时从嘴里喷出一点火星，骑士被它们彻底的激怒了，举起了长剑。
　　“杀！”
　　一声长啸，白色的斗气犹如是圣光一样，在他的长剑上闪耀着光芒。
　　“嘎吱！”
　　顿时，数十只火蝙蝠连惨叫都没有来得及，就纷纷掉下，化成尘埃。
　　而其余的火蝙蝠则尖叫着，飞了起来，拼命地往森林深处而去。
　　高大的骑士的脸上，露出一丝狰狞的表情，他冷冷地看着这群起码有上千只蝙蝠，冷笑道。
　　“一群垃圾！”
　　他握紧长剑，正待再次斩杀时，蓦然，他感到一丝危险袭来，他不由大吃一惊，强大的斗气之域中，隐约发现一只飞来的高速旋转的树枝，即便是在黑夜之中，他依然看得见，那树枝的前面被削得锋利如矛。
　　他不由大吃一惊，这远远出乎他的意料，他不由长啸一声，全身斗气运起，一道白色光芒瞬间布满他的全身。
　　他高高举起手中的长剑，一声长啸。
　　“斩！”
　　锋利的长剑，瞬间将这高速飞来的树枝砍成两截，虽然如此，他还是在心里暗自吃惊，他已经成这一剑之中，隐约发现对方的力量也很强大。最起码来说，力气很大。
　　接着，他就看到一个半兽人的身影，在前面的树丛之中闪过，骑士顿时明白了怎么回事？
　　为什么这树枝的力量会这么大？原来是一只半兽人？
　　半兽人，在这世界上，是力量的象征，它们在阿尔及雅大陆上有一个绰号，叫做：蛮人。那就是力量上的巨人，智慧上的侏儒；意思很明显，它们是一群莽夫。但是，这只半兽人为什么不像其他半兽人，只顾冲锋，而竟然会闪避？一时间，骑士并没有发应过来。
　　习惯了欺负弱小，半兽人在他眼里不过只是一只蚂蚁而已，而现在这只蚂蚁竟然在挑战他，挑战一位拥有斗气之域的骑士，这简直就是蚂蚁在挑战神一样，充满了可笑和滑稽。
　　骑士修到五级，斗气就会出现质的飞跃。这种飞跃最重要的特征就是斗气之域的出现。拥有斗气的骑士，他的周围就会出现微微的气场，而修到五级，这种气场会扩大成为一种类似于领域的东西。
　　拥有领域的骑士，已朝着斗神的发展。因此，这名骑士完全是一名高贵的高级骑士。
　　一名高贵的骑士，拥有强大的斗气，他自然不会惧怕像半兽人这种的类似于魔兽的半兽人。
　　实际上，在阿尔及雅大陆，半兽人不能被人称为人，而是冠以魔兽的卑微存在。
　　因此，陈杰的动作，再一次激怒了高贵的骑士，他无法相信，刚才有一群蚂蚁一样的低级魔兽火蝙蝠来挑衅自己，接着竟然又出现了一只半兽人。
　　“这个世界到底是怎么了？魔兽也变得如此的疯狂！找死也不是这种方式啊！”
　　骑士一声长啸，身子如闪电般朝陈杰的方向而去，强大的长剑，锁住陈杰的气息而斩去。
　　剑光如虹，剑光如白色的闪电，瞬间将骑士面前的一切斩得光芒。
　　就当他以为得手的瞬间，陈杰的气息瞬间消失，骑士一愣。他无法相信，自己明明锁住了对方的气息，竟然被他躲避了，他是怎么做到的？这还是半兽人吗？
　　一愣之际，意外再次发生了。在他的四周，竟然闪现出数只犹飞箭一样的削尖的树枝。
　　高贵的骑士的这一剑，终于触动了陈杰设计下的陷阱。
　　骑士来不及想陈杰究竟是如何逃过自己锁住气息的？他长啸一声，身子猛然跳起，再次运起斗气，长剑如练，试图将这些树枝全部削断。
　　“轰！”
　　更大的意外再次出现，他心里一惊，他已意识到不妙，果然他不由抬头，只见一只镶嵌着无数尖刀一样的竹排，从天而降，直接朝他砸来。
　　他大吃了一惊，现在是上面有尖刀，下面有树枝，他一时只好硬抗住天上的尖刀，毕竟他头上还戴着头盔。
　　长剑瞬间削断树枝，但是骑士此时也不是并不是那么轻松，尖刀上的竹排之上，竟然被对方绑了沉重的石头。
　　“轰！”
　　他的头盔刹那间冲开了竹排，但是巨大的打击力量，还是让他的头部有些晕眩，虽然是强大的骑士，但是人力毕竟不如神力。而且他的还远没有练到领域的地步，只能说是一个微微接触到领域的家伙。
　　但噩梦并没有因此而结束，天上再次飞下来一个竹排，不仅如此，在他的四周，也再次飞来无数的树枝削成的树尖刀。
　　骑士此时心里一沉，他隐约感到有一丝不妙的感觉，这种陷阱绝对不是一个半兽人所能想出来的。
　　“难道有强大的敌人一直在跟踪自己？他在伪装成半兽人不成？”
　　想到这里，骑士的心陷入了谷底，他开始不顾一切地朝前面冲锋。但是四周的陷阱一次次的触动，他不得不用力挥剑。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　树林之中，顿时传来他如雷的长啸声，他手中的长剑如风，身上开始带血了，没有被自己削飞的尖刀，刺在他的身上，他开始流血了……
　　短短的一会功夫，他感到就好像过了数个世纪一样的漫长。终于，不知何时，他感到自己耗尽了全部的斗气，他抬起头，看到远处，那只半兽人，在冷冷地看着自己，就好像看到一只猎物一样，骑士猛然有一种被毒蛇盯住的感觉，他无法相信，自己在他的眼里，怎么会成为一只猎物？
　　“去死！”
　　半兽人手中飞枪用力一掷，嘴里吼出一句标准的阿尔及雅大陆语言。高贵的骑士听到这里，心里涌出一丝绝望。
　　“你不是半兽人？半兽人不会说得这么标准！你到底是谁？”
　　犹如电光石火，飞枪如电，在骑士的眼里，这就犹如是一道光芒，只是这道光芒突然间变得无限的大。这要是放在平时，这点光芒根本不算什么？但是，现在自己竟然无力地抗击。
　　此时的他，全身都染红了鲜血，盔甲也变得破碎不堪。
　　飞枪瞬间就洞穿了骑士的胸膛。骑士惨叫一声，嘴里立即涌出大量的鲜血，他目瞪口呆，低下头，无法置信的看着这棵树枝竟然穿过了自己的胸膛，将自己变成了一串烤肉。
　　他嘴里吐出几个艰难的词语。
　　“我……怎么会死在一个半兽人的……手中！亚丽公主陛下！快……走！”
　　他说完，高大的身子猛然像一块巨大的石头一样，轰然倒下。
　　“


　　血色苍茫 第05章 抓住了女魔法师
　　看到骑士轰然倒下，陈杰高悬的心才放了下来，他并没有立即松懈下来，而是立即停止了那些继续动作的陷阱开关。
　　他在这里布置了强大的陷阱，主要是用于当自己生命遇到危险的时刻，才用上，想不到这么快就用上了。
　　想起这名骑士的强大，陈杰的全身都在冒汗，实在是太恐怖了，他无法相信一个骑士竟然会如此的厉害。自己在这里起码布置了十个多重陷阱，都差点被他逃脱，幸亏自己在这里守护着，本来多重的陷阱触动之间，还有一段时间间隔，但是由于自己在这里，人为的启动，时间就变得很短了。如果仅仅靠陷阱自动来触发的话，这名骑士早就逃之夭夭了。
　　看来今后遇到了强大的骑士，还要布置更加强大的陷阱才行！陈杰在地上足足呆坐了好久，直到听到魔法师的声音，他才回过头神来。他重新站了起来，随手握紧一根树枝，朝着魔法师的方向而去。
　　消灭了这名强大的骑士，他有足够的信心捉住这名魔法师。
　　“查德大叔，查德大叔……你在哪里？”
　　这里是阿尔及雅大陆魔兽森林的边缘，魔兽并不强大，因此这名女魔法师亚丽公主陛下，并不会想到自己的保护者会遭遇到了不测。她知道他在愤怒地追赶一群低级的魔兽火蝙蝠。接着就消失在森林里，再后来，她竟然听到了他的长啸声，乃至惨叫声。
　　这种声音，让亚丽公主陛下不禁颤抖起来，这是人类遇到了恐怖的存在，才会发出如此尖利的惨叫声，绝望声。
　　她隐约感到有些不妙，于是她迅速地从帐篷里走了出来，手中握住权杖。
　　顺着查德骑士走的方向而来，她一边走，一边小心谨慎的观察着，不时叫着查德骑士的名字，不时停下来聆听一下声音。
　　但是令她十分失望和不安的，没有查德骑士的回应声。
　　“……这到底是怎么回事？难道说查德大叔遇到了不测？……不，不会的！怎么可能？这里的魔兽最厉害的不过也只是半兽人，除了这些半兽人以外，就是一些低级的魔兽而已！”
　　就当她心里既着急，又恐怖的时候，她完全忽视了一道黑影朝她一步一步逼近，他就好像是一只灵敏的狼，一下扑在了一只小羊羔的身上。瞬间功夫，陈杰就将亚丽按倒在地。
　　亚丽嘴里发出尖利的叫声，试图挣扎着，但是，这些挣扎和叫声都无济于事，很快就被陈杰牢牢的用绳子捆绑起来，这些绳子是陈杰用布条做成的。
　　近距离战斗的魔法师，就好像是一个普通人，他们甚至还不如普通人，因为他们的身体并不好。
　　当看到捆绑自己的竟然是一个半兽人，亚丽公主简直难以置信，她睁大眼睛，用近似于看到了魔神一样的眼神望着陈杰。
　　“天啊……这怎么可能？”
　　她想说，可是陈杰用布条封住了她的嘴。不仅如此，还把她的身子捆成了一个粽子一样。
　　陈杰做好这一切之后，很快就消失了。不一会，他又重新出现在了亚丽公主的面前，这次他的手中多了许多的东西，亚丽看清楚了，他手中拿的正是自己的东西，还有查德大叔的东西。
　　陈杰将这些东西打成一个包裹，接着出乎亚丽公主的意料，他竟然将亚丽往自己的背上一扛，手中提着包裹，朝着树林深处而去。
　　亚丽公主被他扛在背上，而他的手竟然搂住自己的，让亚丽一阵愤怒和不安、含羞、恐惧。她已经开始想象得到自己的将面临的命运，可能是多么的悲惨？甚至是屈辱！想到这些，亚丽全身都在颤抖，眼泪不知何时悄然滑下……
　　这实在是简直难以令人置信的结局？
　　陈杰背着这女人，拧着包裹，并没有直接回去，而是来到了先前猎杀骑士的那个地方。到了这个地方，陈杰将女子和包裹放下。亚丽此时才明白骑士究竟出了什么意外？
　　在月光如水的照耀下，她看到眼前的一幕，她简直难以置信？这还是半兽人布置的陷阱吗？
　　这简直可以媲美矮人工匠最伟大的创造发明了！接着她看到了更不可思议的一幕的发生！陈杰来到骑士的面前，小心翼翼地伸出手来，在他的鼻翼处感觉了一下，发现他的确彻底死了！
　　“对不起，如果你们不杀死我的父母、兄妹他们，我也不会杀你的！因此，你的死，并不能埋怨我！要埋怨也要埋怨命运！”
　　“天啊，这个半兽人，竟然会说一口流利的阿尔及雅大陆语言，这还是半兽人吗？”
　　亚丽简直感到自己的整个神经都要彻底的崩溃了。因此，看到陈杰接下来的动作，她简直已经麻木了。
　　陈杰剥下了骑士的全身盔甲，然后再将他身上有价值的东西全部搜空。接着，他在地上挖了一个大坑，将骑士埋葬在了下面。又在上面栽上了一些树木。
　　做完了这一切，也花费了陈杰一会的时间，隐约听到远处传来风狼的声音。
　　“热力！有风狼群过来吗？”
　　火蝙蝠很快回答道：“杰，没有事，不过只是一只流浪的家伙而已！”
　　“好！你带部下将它们引开，我需要花费一点时间重新整理一下这里！”
　　“好的！”
　　接着，热力带着一群火蝙蝠迅速消失不见。
　　陈杰将骑士埋葬好之后，又看了看四周的陷阱，他知道，这次被骑士破坏得太严重了，一时要修复起来，起码要耗好几天的时间来布置。
　　“算了，我还是改天重新来布置！现在，我需要马上回去休息一下！”
　　陈杰想到这里，重新来到魔法师的身边，此时的魔法师看他，已经带着一种奇异的眼神。这个半兽人已彻底颠覆了她对于半兽人的认识观念。
　　不过，陈杰并不会去注意的，对于他来说，魔法师现在就是自己的战胜品，还是自己未来的关键，对于他来说，实在是太重要了。他需要将她带回去，好好的利用……
　　魔法师再次陷入了不安、恐惧的心神中，在走过很多类似于迷宫一样的树林之后，她终于被半兽人带进了一个山洞，这个山洞隐蔽得实在是太深了，起码亚丽会认为，这根本不是山洞的入口。
　　当魔法师，看到山洞之中的一切时，她整个人彻底的惊呆了


　　血色苍茫 第06章 洗好 后，一起睡过好觉
　　目睹了山洞中的一切，作为人类的亚丽公主彻底的丧失了思考的能力，她甚至于全身都在颤抖，美丽的眼睛睁得大大的，呼吸似乎都窒息了，她脑海里完全短路了，她想象不出一个半兽人竟然会把这么一个山洞修建成一个具有现代文明气息的场所。
　　在这里面，有日常用的家具，宽大的床、椅子，书桌，甚至还有餐桌。这次木质用具，做工虽然不算精美，甚至看上去有些粗糙，但是却胜在很用心，而且还雕刻着花纹。
　　这也难怪陈杰了，陈杰来到这里之后，他化了很长的时间来装修这里，同时，他还准备学习小李飞刀的飞刀术，因此，他在练习之余，自然就雕刻了许多精美的图案。
　　在现代社会里，他无法享受到高档的实木家具，想不到自己来到异界，竟然享受到了这些昂贵的，价值不菲的东西，让他的确产生了不少的感慨。
　　在这个山洞里，除了布置得相当精妙外，丽亚公主甚至感受不到一点潮湿的气息，更不会有一点半兽人的气息。
　　想到这里，她不由想起刚才趴在半兽人的身上，自己竟然除了闻到阵阵男人气息外，竟然没有闻到那股令她作呕的半兽人的恶臭气息。
　　突然间，亚丽公主心里存有一线希望，也许这个半兽人并不是真正的半兽人，而是一个人类乔装的半兽人。但是她很快就失望。陈杰将她往房间里一放，利用这瞬间，她仔细观察了一下，他的确是半兽人。
　　陈杰将丽亚公主放在地上之后，便不管她了。而是直接将包裹之类丢进了另外一间屋里。这个山洞被陈杰改造成为了三居室，当然还带有卫生间。作为一个穿越者，他保持着穿越前的生活习惯。当然，由于深受房价的迫害，他在这里修建的房间都格外的大，在这里，不需要花费昂贵的银子。只想要花费时间而已。
　　陈杰做完这一切，于是便放了水，跳进了一个用石头砌成的浴缸里泡澡，温暖的地热水，让他有种享受温泉的感觉。不过，老实说，这的确是正宗的温泉。
　　陈杰充分发挥自己在前世学到的地理、物理、化学等知识。在这里亲手建造了这样一个属于自己的世界。很多时候，他才明白，为什么父母要逼着自己去学习这些看上去完全是垃圾的知识。
　　“难道我去买菜的时候，我还想去问一下天平秤的原理吗？实在是滑稽？”
　　但是现在，他充分明白了，原来学习了这些知识，竟然为了穿越而准备。只有这样，自己才会有生存的本能。
　　温暖的水，从地下冒出来，在他周围起了一层的热雾，他摸着自己近似于粗壮的皮肤，想起了许多的事，特别是想起了刚才的那位骑士，想起了他那恐怖的势力。
　　陈杰在心里暗自想着，自己一定要学会斗气，学会这里的武技，不仅如此，他还要学会魔法，学会这位火系魔法师的魔法。
　　想到这里，陈杰听了听外面房间的动静，似乎她在想叫什么？于是陈杰从浴缸里站了出来。猛然间，他楞住了，自己竟然忘记了拿换洗的裤子？
　　这如何是好？裤子之类放在自己外面的床边的，现在要么着身子出去，要么就是重新穿上那条肮脏的布条。
　　一时间，陈杰显得有些犹豫，不过，他还是选择了直接出去拿裤子。
　　当他用手遮住，来到外面时，丽亚公主陛下顿时瞪大了眼睛，那眼神足以杀死一切生物。
　　“天啊，神啊，饶恕这个半兽人吧？肮脏的半兽人！”
　　她的眼睛很快就闭上了，脸绯红，同时，她心跳得很厉害，她隐约感到一些不妙。
　　“难道他要强暴自己？……”
　　有了这个念头之后，她再次睁大眼睛，立即看见陈杰露出光溜溜的，背对着她，正在找自己的裤子。
　　幸亏陈杰将她的嘴封住，否则，她早就尖叫起来。不过，即便如此，她也看到自己的受到了玷辱，自己的眼睛竟然看到了不该看的东西，神啊，饶恕自己吧！杀死这个半兽人吧？
　　她不由在心里暗自祈祷着，闭上了眼睛。
　　一个魔法师完成魔法，必须要有几个因素，要能念咒语，同时配合着手势，同时还要有沟通魔力元素的能力。
　　陈杰之所有绑住她的手，就是防止她能使用魔法，当然，封住她的嘴，只要是为了防止她大喊大叫。
　　“你……你刚才在说什么？”
　　陈杰来到了丽亚公主的身边，从她嘴里取出布条，柔声问道。
　　听到陈杰的询问，感受到了他身上浓重的男性气息，丽亚公主的心再次高悬起来，害怕起来。
　　这么近的地方，再说，自己又是如此的绝色，他看上去又是如此的强壮，像一头野兽，会不会大发呢？
　　“你……你不想说，就算了，我可要睡觉了！今夜你就在这里呆吧！”
　　陈杰见她不说话，准备起身离开。
　　“等等……我……我想上一下洗手间……”
　　丽亚公主忍不住了，她的脸被憋得通红。
　　“哦！你说就是，来，我带你进去！”
　　“不用……我自己进去就好了！”
　　“不行，你绝对不能离开我的视线！”
　　陈杰斩钉截铁地说道。
　　“不……不！”
　　丽亚公主再次感到不妙，拒绝，但是陈杰根本不管她，抱着她的身子，往旁边的卫生间而去。看到卫生间的一切，丽亚公主也呆了，她没有想到这里，竟然有马桶，甚至还有一个十分简陋的浴缸……
　　“天啊，这还是半兽人吗？”
　　就当她还在震撼时，陈杰早就拉她到一边，帮她除掉裤子。
　　“啊！”
　　房间里，再次传来公主的惨叫声，哭泣声，她完全没有想到陈杰竟然会脱掉自己的裤子。
　　“你再叫，我就强暴了你！”
　　陈杰突然冷冷道，听到这里，丽亚公主才畏惧地看了看他，才停止了嚎叫，不过她的脸上早已经绯红，同时还有晶莹的泪水一直在流……
　　长这么大，还没有被一个男人帮自己脱掉裤子，春色外露，而且这个男人还是一个半兽人。
　　“你身上很脏，需要在这里洗一下！”
　　陈杰等她方便完之后，又提了一个更过分的要求，这次丽亚公主开始反抗了，她隐约发现陈杰要对自己有不轨的要求。
　　但是她就好像是一只小绵羊，又怎么是力大无比的陈杰的对手！陈杰很快就将她脱得光溜溜的，看到她绝色而近似于像女神一样的身体，陈杰的眼睛的确是红了，蠢蠢欲动。
　　但是他还是忍住了。
　　“你不要再挣扎了，再挣扎，我真的要……”
　　“你……呜呜，你这个恶魔，你不得好死！你……不得好死！……”
　　像绵羊一样被对方脱得光光的，放在浴缸里，丽亚公主的眼光足以杀死陈杰，不过听到陈杰的威胁的话，再看到他高高昂起的下体，以及联想起刚才自己看到的一切，丽亚公主又羞又气，又愤怒，又害怕。
　　“你放心好了，只要你乖乖的听话，我帮你洗完之后。我们就去睡一个好觉……”
　　“啊！”
　　这次，丽亚公主彻底的晕过去了。(内容有删除，合集等上架后，QQ附送)


　　血色苍茫 第07章 你是一个禽兽！
　　陈杰不是圣人，也不是性无能，对于女人的，他绝对是有的，特别是面对像丽亚公主这样绝色的美女，近似于完美的身材，他的早就高涨起来，不过他拼命控制住了自己。
　　原因十分的简单，那就是要活着，如果仅仅只是为了一时的快乐，生存得不到保证的话，那代价实在是太大了。
　　首先，他也明白，这个女子绝对身份不简单；既然不简单，很有可能，不久这里就将变得很不平静。一定会出现大批的寻找者，到时自己一定是相当的危险！因此，为了不漏痕迹，他甚至花了不少的时间，来埋葬那名骑士的尸体，也正是这个目的。
　　第二个原因，他想通过她，走入人类的社会里，自己不可能永远呆在这里。虽然自己的身体是人类，但是灵魂是属于人类的！回归人类的社会，是他内心深处的渴望。
　　第三，他想向她学习魔法！正是这诸多的原因，陈杰选择了冷静，不能因为的冲动而坏事。
　　想到这些，他帮丽亚洗好澡之后，便抱着她来到了，往一放。临睡之前，他特别检查了一下捆绑丽亚的绳子是否结实，同时，甚至还在她的脚上布置了绳子。
　　一名魔法师，只要能松开了手脚，再配合嘴，那么她完全可以施展出恐怖的魔法，正是如此，陈杰不敢放松对丽亚的警惕。
　　做好了这一切，陈杰才静静地入睡。半夜，丽亚公主才从昏迷之中苏醒过来，此时她才发现自己竟然睡在一张软软的，她无法相信这个该死的色魔半兽人是怎么做到了！不过很快她就意识到了什么？令她再次尖叫的是，自己竟然是光着身子。
　　这次尖叫将陈杰再次警醒，他瞪大眼睛看了她一眼，再次转身继续睡觉了。
　　丽亚公主正想咒骂陈杰，不过她很快发现自己的身体并没有什么异样，才略松了一口气。
　　这一夜，她躺在陈杰的身边，眼睛一直瞪得大大的，想起了许多事，当然，更多的时候是悲伤！
　　令她诧异和不解的是，这个半兽人并没有像想象之中的那样对待自己。
　　丽亚公主此时已经完全想象不到他究竟是一个什么人？直到要天亮时，她才沉沉睡去……
　　**陈杰起床时，她此时睡得十分死，陈杰瞧了她一眼，便开始了自己的工作。他需要做的事很多。
　　首先要做早饭，这也是自己的生活习惯。在这里，他每天的饮食习惯还是保持着以前的习惯，比如早上要吃上一个乃至三个鸡蛋，但是这里没有，不过，却有其他魔兽的蛋。
　　很快，他就在另外一间厨房里煮好了饮食，他起火，是利用的钻石取火的道理。而烧的材料则是用的上好的木炭及煤，至于铁锅则是用的是别人的头盔做成的。
　　煮上了几个蛋，再煮了一铁锅的稀饭。这就算自己的早餐了。这里的半兽人，多是吃魔兽肉，而且是半生不熟的。因此陈杰离开他们之后，陈杰就按照自己的生活方式在生活。
　　他感到自己就是一个生活在异界的现代人，一个与时代格格不入的家伙。
　　等自己吃完饭之后，陈杰又帮丽亚准备了早餐，放在了床边不远的木柜上。不过，陈杰也知道，自己将她的手和脚都捆着，她根本无法享受的。于是，陈杰决定先伺候她吃了，自己再出去做事。
　　剥了蛋壳，陈杰捏住她的鼻子，她的嘴不由张开，露出的整齐的牙齿，她嘴里还在喃喃自语。
　　“不要弄醒我，我还要睡觉！……今天，我不会去见父王的！……我才不要去见他呢？他竟然将我许配给那个混蛋……”
　　她的话没有说完，就感到嘴里塞了什么？于是她瞪大眼睛，看到了陈杰手中的魔兽蛋，还有那魔兽蛋的香气。
　　在惊讶之中，她被陈杰强行喂饭，不过令她震惊的是这蛋的味道，乃至这稀饭的味道真的是不错。
　　等她吃完，陈杰找来一块布，帮她擦了一下，道：“我要出去做点事，你就留在房间里，不要乱叫。你知道的，你现在是赤身，如果被人发现了，他们进来之后，会对你做什么？你很清楚！……你不用害怕，我很快就会回来的！”
　　丽亚听到这里，真的有些害怕，她朝陈杰点点头，眼睛里露出一丝恐惧和害怕的眼神，当然，那含义还包括，你能快点回来吗？
　　陈杰向她点点头，于是转身，从房间里，取出骑士用过的那把长剑，关上房门，走出了山洞，他需要立即去修复一下昨天被破坏掉了的陷阱……
　　等陈杰回到山洞时，已经是下午的时间，丽亚公主躺在提心吊胆了一天，看到陈杰，她的心竟然会放了下来，长长的出了一口气。看到她这个样子，陈杰不由心里感到好笑，他看到她满脸憋得绯红，知道她急，于是抱起她，上卫生间，这次，丽亚公主没再像上次那样挣扎。
　　找来一套衣服，陈杰给她穿上，轻声道：“你呆在，一定饿了，等我一会儿，我去给你做饭！”
　　于是，陈杰帮她除掉脚上的绳子。转身准备去拿东西时，魔法师终于抓到这个机会，狠狠地朝陈杰就是一脚，试图将陈杰踢翻，自己就可以逃走。
　　可是，她失望了，她一脚踏空，而且还被陈杰握住，他不仅握住自己的，甚至过分的伸向她根部。
　　“天啊，该死的半兽人，他的手竟然伸进了进去……”
　　丽亚公主惊讶地瞪大了眼睛，她全身都在颤栗，她竟然忘记了呵斥陈杰，她简直难以相信陈杰的行为，整个人都差点崩溃。
　　“你……你这个混蛋！……”
　　她终于失去了一个上流贵族淑女的高贵、高雅，甚至端庄，脸涨得通红。她开始像一个泼妇一样，破口大骂，与此同时，她双手抡起，朝陈杰的身上袭来。
　　陈杰看着她，脸上带着一丝笑意，一把将她搂住，顿时，两人的脸几乎是贴在了一起，甚至对方的气息、表情、眼神等看得一清二楚。
　　丽亚瞬间感到窒息了，她不再说话了，她已经看到了陈杰的邪恶的眼神，还有那张就要伸过来的嘴。
　　她脑海里一片空白。


　　血色苍茫 第08章 你是我的奴隶
　　“不要再激怒了我，否则我真的不会放过你的！”
　　两人瞪了很久，陈杰终于放开了手，作恶的手也终于停止了，也缩了回去，丽亚公主屈辱而羞得满脸通红，愤怒地吼道。
　　“你这个混蛋，流氓！……神不会放过你的！你这种肮脏无耻的行为！”
　　“嘿嘿，神本来就没有放过我，如果放过了我，我又怎么会出现在这里？又怎么会当上这么一个无比卑微的兽人呢！神啊，***，老子不稀罕！”
　　陈杰上前抓住她的衣服似乎于咆哮。
　　的确，这是陈杰的实话，如果不是这样，自己一定还和女朋友一起在花前月下，卿卿我我，哪里会轮到现在在这个无比悲惨的异界里饱受折磨？一定是某位神的杰作？或者是恶作剧！
　　“我不过只是一个小人物，他要做弄我们，简直是太容易了！”
　　陈杰开始自嘲起来，也许是陈杰的表情吓坏了丽亚公主，她也停止了咒骂，不过她的眼神，足以杀死陈杰。
　　“哼！”
　　陈杰冷笑了一声，柔声道：“你不要试图逃走！改天，我一定会放了你的！只要你听话！还有，不要再在这里胡闹，如果再胡闹，我一定会真的说到做到的！除非你真的想被我强暴！”
　　“……”
　　丽亚公主瞪了他一眼，不再言语了，最后，转过头去。
　　“好了，丽亚公主，我实在是不放心你离开我的视线！……这样好了，我需要你阂在一起！要么是我将你的腿重新绑上！你选择吧！”
　　丽亚公主吃惊地望着陈杰，她也不知道他为什么会知道自己的名字！犹豫了半晌，她还是选择了跟从陈杰一道，去看看他如何帮自己做饭。
　　她很想知道，这个半兽人，究竟是怎么做的饭？早饭都做得那么香气喷喷，晚饭一定值得期待。
　　跟着陈杰，进入了他所修建的厨房，丽亚公主再次震惊了，不过这种震惊，早就麻木了。也就不以为然了，于是她就守在旁边，看着陈杰做饭。
　　晚餐是吃鱼。这是陈杰出去修复陷阱之余，为今夜准备的食物。
　　“今夜，我们吃烤鱼好了！烤鱼，你一定不曾吃过的！”
　　丽亚公主没有说话，她不想对着这个仇人说话，老实说，这个半兽人，在她心里之中，简直就是一个超级大色魔，大贼。用卑鄙、肮脏、下流，都不足以形容丽亚公主对于陈杰的评价。
　　不过，很快，她就被陈杰熟练的烤肉技巧所吸引，这完全可以称得上是一种艺术。更令她肚子咕咕作响是，很快，房间里弥漫着烤鱼散发出来的香气。
　　陈杰选择的鱼是一种骨刺很少的魔鱼，在这里，他竟然还找到了辣椒，甚至胡椒、盐巴之类，因此，他一直都准备着这些材料。此时，终于用上了派场。
　　陈杰看了丽亚一眼，知道她也许吃辣椒不行，于是就随便放了一点，帮她除掉鱼刺，很快一盘满满的烤鱼就放在了丽亚的面前，看到这颜色气息无比美妙而奇怪的食物，丽亚公主早就有些迫不及待，但是陈杰捆住她的手，因此只好靠陈杰喂她。
　　一条、二条．……
　　丽亚公主自己都感到奇怪，自己竟然会如此的胃口大开。一口气吃掉了所有的鱼，竟然连一条也没有给陈杰留下。
　　“呵呵，不要紧，你喜欢吃，就多吃一点，不过，一会你可要喝很多的水！”
　　陈杰笑道。
　　“我才不喜欢吃！……我只不过是饿了而已，你一早上出去，晚上才回来，我当然会饿的！”
　　“我知道！因此，早上才让你多吃几个蛋！是你自己不愿意多吃的……”
　　到了这个时候，丽亚公主才明白对方的深意，原来竟然是这样的。
　　果然如陈杰所说，到了后来，她才知道口渴，不停的要喝水，好在陈杰也很耐烦，但是多喝了几口，丽亚公主意识到了一个问题，那就是自己上厕所的问题。好在陈杰已经帮她松开了脚，但是裤子？……后来，陈杰干脆就直接让她穿空心裙子。这样也方便。但是每次，陈杰也要在一边守着，这倒不是陈杰诚心要当色魔，而是必然的。魔法师究竟有多恐怖，陈杰是见识过的，因此他不敢掉以轻心，多经过几次，丽亚公主似乎也麻木了被陈杰监视。也很大方，包括后来，陈杰帮她洗澡，她也没有再挣扎了，只是一张脸却始终通红。
　　两个陌生人之间，关系似乎发生了一点点变化，但是陈杰并没有放松对丽亚的管制。
　　“要是我和她能签订什么契约之类就好了，也不用这么麻烦，我也不怕她逃走了！“陈杰心里暗自想道。他决定等以后向她询问。但不是现在。像往常一样，陈杰帮她洗完澡，在她身上套上一件裙子，就将她放在，当然，陈杰并没有限制她在房间里的自由。
　　于是，陈杰就将那天从骑士身上搜刮出来的东西，进行检查。丽亚公主站在远处，看着他一件件的拿出来，又一件件地放好，想起骑士大叔的死去，丽亚公主有些仇恨这个半兽人，但是回想当日，自己和查德杀了那么多半兽人，她心里也充满了一种被仇恨包围的感觉。
　　既然自己都杀死了那么多的半兽人，它们来杀死我们，也算是冤冤相报吧？
　　她不知道陈杰在寻找什么？陈杰一样样的清理战利品，这些东西包括各种盔甲残片，武器的残片等，当然还有许多的小东西。最后，陈杰将眼光定格在了两只戒指上。一枚是查德的，一枚是丽亚公主的。
　　“你想要什么？我都可以给你，只要你肯放了我！”
　　丽亚忍不住说道。
　　“嘿嘿，丽亚公主，你恐怕搞错了！现在，包括你在内，都是属于我的，因此，这些戒指不仅属于我，包括你也完全属于我！”
　　“你……”
　　丽亚的脸顿时苍白起来，突然间，她想起了自己在读书时，读过的战争文明，以及各种契约精神时，她不由感到一阵晕眩。
　　“难道我真的就属于这个半兽怪物的战利品？天啊……”
　　在战争的历史上，专门有一章叙述过各种战争的描述，当然包括战利品的归属问题，也有许多的名人的阐述。
　　“每一个战败者，被战胜者获得，并被他认定为奴隶，那是合乎战争规则的！”
　　丽亚突然间感到，自己一贯以为的战争史完全没有一点问题的，现在看来，竟然全部是谬论！
　　“我一个高贵的公主，竟然会沦落为半兽人的奴隶？这不可能的！绝对不可能的！”
　　丽亚苍白了脸，胸口开始起伏不平。


　　血色苍茫 第09章 我发誓不欺负你
　　丽亚公主无法接受自己成为了一个半兽人的奴隶这个事实。事实上她很清楚奴隶的含义。对此她简直熟悉得不能再熟悉了。主人拥有每一个奴隶的生杀大权，掌控奴隶的一生，像主人需要奴隶陪寝之类，完全是小事情，当主人有客人来的时候，还可以送给别人陪睡等等。像主人打骂，那完全看主人的心情。
　　想到自己竟然成为了一个半兽人的奴隶，丽亚公主的心变得有些恐惧起来，她不由朝陈杰看了一眼，很不幸的是陈杰也在盯她。一时间，丽亚公主变得无比惶恐，她脸色大变。
　　“我……不会成为你的奴隶的！要是你要当我的主人……我宁愿去死！……”
　　“嘿嘿！”
　　陈杰脸上露出一丝邪恶的表情，站了起来，冷笑道:“丽亚公主，这可由不得你了，要知道，你现在成为了我的战利品，就是我的奴隶！”
　　战争的精神陈杰还是在战斗时知道的规则。每次当他和半兽人一起都打猎，捕获到的猎物都属于各自拥有，没有人会怪你的。
　　丽亚公主听到这里，全身不由颤抖起来，往后面退去，脸色变得有些苍白道：“说吧！你需要什么？不管你要什么？我都可以答应你！……只要你不让我当你的奴隶！”
　　这次丽亚公主也知道，要摆脱身份，只有靠另外的方法来实现。现在最主要的不是逃亡，而是要学会与狼共舞！与兽同行，这才是最主要的。
　　“嘿嘿，算你很聪明！……你不想成为我的奴隶也行，只要你答应我的条件！”
　　“好，只要你不……侵犯我，我可以答应你所有的条件！”
　　陈杰看了她一眼，努力压制住自己要推倒她的，这个女人实在是太令他了，可是现在，自己为了将来，为了活着，他也不得不克制，陈杰深吸了一口气，道：“我答应你！”
　　“不行，我要你以神的名义起誓，绝对不会对我起歹心！否则，你必将遭到神的处罚！”
　　“好！”
　　陈杰有些不舍的看了对方，最后还是咬牙答应。
　　“我起誓可以，不过，你也得发一个誓言！”
　　听到陈杰的话，丽亚公主点点头，在大陆，用誓言来约束对方，这是一种最古老最原始的方法。当然，陈杰每次和其他的家族之间的半兽人打交道，都是用古老的誓言来当成约束力，在这个世界里，缺乏法律，更没有一个共有的法律，而誓言就成为了这个共有法律的代替品。在每一个种族，或者是在大陆，誓言是唯一的法律。
　　当然，还有一种，那就是契约，可以签订契约，不过，契约的签订一般不适用于像陈杰现在遇到的情况，除非他的能力强大到了可以控制对方，试图彻底控制住她。否则，签订契约是不可能的。
　　“扑通！”
　　于是两人跪在地上，开始了誓言。
　　陈杰将自己的左手伸在自己的胸口，开始念起了古老的半兽人的誓言。
　　“我半兽人杰，仅以半兽人的名义向古老的兽神起誓，我不会侵犯眼前这位丽亚公主陛下，如果有冒犯，我将必然会受到兽神的处罚。被人类的利剑刺死！”
　　当陈杰发完誓言时，从虚空之中传来一股冥冥的力量，加在陈杰的头上，让他有些头皮发麻。他有些怀疑，在某个看不到的地方，或者真的有神灵的存在。而这个存在也许真的在左右自己的命运。
　　这个发现，让陈杰有些毛骨悚然，不过，他也感到这完全十分的自然，没有神灵，自己又怎么穿越呢？自己能穿越，那就是说明了一点，那就是神灵的存在。只是，为什么这样一个神灵为什么会选择自己，来到这个异界，当上了一位卑微的存在，那就超出了陈杰的思考。
　　不过陈杰在发誓时，还是耍起了现代人类的狡猾，充分利用了自己的聪明才智。仅仅只说自己的是杰。而不是陈杰。但是，兽神似乎还是感受到了他，将誓言的约束力加在了他的身上。
　　看到这里，站在旁边的丽亚公主终于笑窦如花，长长的出了一口气，用手安抚了一下自己的起伏的胸膛。既然这个半兽人被誓言约束着，那么自己肯定不会再受到他的欺负。
　　于是，她也开始了起誓：“我汉德帝国的第二十代皇帝凯德之女凯德。丽亚，向魔神起誓，我将遵从这位半兽人杰的安排，承诺付给他相应的报酬，从而获得我的自由！如果我不能完成自己的承诺，我将会被魔神驱逐，这一生永远痛苦下去！”
　　两人宣誓完毕，不由对望了一眼。不过，此时两人的心情却是各异。陈杰的心里若有所失，想起自己读过的无数YY小说，那一本不是见到MM就泡？见到靓丽MM就推倒的过程！现在倒好，上天给了自己一个机会，却要被自己推开。
　　“哎？难道是我人品发现？还是良心发现了？”
　　想到这些，他的心情就格外的沮丧，不过，很快他就平静下来。只要能活下去，要泡漂亮的MM，还不容易吗?这些和生存比较起来，都是浮云。
　　“你叫杰？”
　　丽亚公主的心情不错，她开始问起陈杰来。陈杰点点头，道：“我叫半兽人杰，你可以叫我杰就行了！”
　　“好，你要听好了！我是丽亚公主，因此你一定要叫我公主陛下！还有，我的名字不是你这种人叫的，因此你不能再叫我丽亚！明白没有？”
　　丽亚重新恢复了自由之后，又恢复了公主的高傲。
　　听到她刺耳的教训，陈杰冷冷的白了她一眼，冷笑道：“是，公主陛下，不过，你不要忘记了，你还没有恢复真正的自由！”
　　“哼，真正的自由！我想很快我就会有了！我的父王很快就会派人来救我的！因此，你只有放了我，才会有生存的权力，否则，你将会失去生命的！失去一切！”
　　“什么？”
　　陈杰听到这里，突然间站了起来，像一只受伤的野兽一样扑到了她的面前，伸出手，紧紧地卡住她的脖子，瞪着她。
　　在这一刻，陈杰感到自己真的很受伤，一种来自尊严上的受伤。沉重的打击。
　　“告诉你，公主陛下，不要以为一个誓言就可以约束我！我虽然发了誓言，但是你如果不遵守承诺，我一样可以将你先奸后杀！”
　　陈杰近似于咆哮道。
　　“你……你又在欺负我！呜呜……你没有遵守刚才的誓言！你不是人！”
　　“哈哈，哈哈，我本来就不是人！”
　　陈杰一声冷笑，松开手，对她再次冷酷地道：“你知道就好了！不要在我面前摆什么公主的臭架子！我才不会去理会那些！对于我来说，你不过只是一个女人而已！一个女人！你明白不明白？你只是一个女人，一个被我半兽人捕获的战利品而已！你要是敢在我面前摆架子，那就去NMD，老子首先要先强将了你，再拿去卖给窑子……”
　　陈杰见到她目瞪口呆的样子，不由得嚣张地大笑，手突然间朝她浑圆的上重重拍了一下，这一拍中带捏，完后才大步转身离开。
　　“你……你这个垃圾！色魔！”
　　丽亚公主泪流满面，终于无法控制自己的愤怒，再次抬起脚，踢向陈杰，将他一下踢飞。这次，陈杰竟然忘记了躲闪，也许是正在回味刚才的手感。不留心被她得逞。
　　“天啊，这么快就遭到了兽神的处罚！”
　　陈杰一声悲鸣，惨叫一声。
　　看到陈杰跌跌撞撞地从地上爬起来，丽亚公主脸色有些苍白，以为他还要像刚才一样上来欺负自己，但是出人意料的是陈杰没有。而是像没事一样。只是白了她一眼，并没有理她。
　　陈杰仔细检查着两只戒指，很快，他就从一只戒指之中，发现了东西。这只戒指正是骑士的。
　　他兴奋地发现里面竟然有一本书，一本自己需要的书籍。


　　血色苍茫 第10章 玄武斩
　　这本书名叫《玄武高级斩术》很显然是一本高级的剑术。看到这里，陈杰的心里还是激动不已。唯一遗憾的是没有最基本的关于修炼斗气的书。这多少让陈杰有些遗憾。不过，有了这部书以后，可以提高自己剑法的修为。想到这里，他再也不管丽亚公主，独自来到另外一间房间里，静静地看着这部剑术。
　　这套名叫玄武斩的剑术，共有十八式，每一式都十分的复杂，显得格外的深奥。陈杰花了整个一个晚上，才勉强将第一式玄风斩记住个大概，他实在是有些熬不住了，于是将书藏好之后，就睡觉，不经意间，他看到那位丽亚公主蹲在一个角落，似乎也睡着。
　　想起她的骄傲，想起她不可一世的样子，陈杰的心里充满了一种愤怒，他也没有去理会她，倒在就睡着了。
　　第二天，他迷迷糊糊的起床，发现对方依然卷在那里，就好像一朵枯萎的花朵一样，陈杰心里一软，走上去，要抱她，猛然发现她有些异样，陈杰心里一惊，伸出在她额头上摸了摸，心里暗叫倒霉。她竟然生病了，感冒了。
　　这下陈杰知道自己真的是作茧自缚。他很快就明白了，本来丽亚这几天受到了不少的惊吓，加上又倍受陈杰的折磨，咋夜又受了风寒。才会导致感冒的发生。
　　到了这个时候，陈杰也知道再后悔也没有用。只有尽力想法救她。将她抱，重新将被子给她盖上，陈杰狠心将她的手上的绳子也解开了。
　　陈杰很快出去寻找到一些草药，又匆忙的回到山洞，在房间里帮她熬上中药。在前世，陈杰是一位很喜欢传统文化的家伙，平时喜欢武术、医术、针灸之类。正是如此，他熟知部分中药的药方。
　　感冒是人经常遇到的，平时他感冒了，也是自己抓药自己治疗自己，现在想不到终于用上了派头。
　　当他将药煎好之后，端去喂丽亚时，对方很显然意识有些模糊，于是陈杰强行喂了她一碗，做好这一切之后，又拿出一只银针，帮她针灸了一番。
　　丽亚公主的这场病，来得太猛了。不过，由于有陈杰这样的良医，当陈杰第一天喂她药的当夜，她的病情就有所好转。正是如此，第三天，丽亚公主就醒了，当看到陈杰竟然喂她药时，她竟然以为是毒药，说什么也不肯喝。但是陈杰用手捏住她的鼻子，强行灌了进去，丽亚虽然勉强喝完，但是她还是对陈杰咒骂起来，她看上去，已经彻底失去了一个淑女的形象，在倍受陈杰的折磨、以及担心、惊吓之中，什么高贵典雅，全部都化成了虚无……
　　这一夜，她说了许多的梦话，在梦话之中，有她的许多的心事，但是更多的咒骂陈杰这个半兽人，说他欺负自己？听到她的咒骂声，哭泣的声音，不知为什么？陈杰心里突然间有些发酸，眼泪顺着脸颊流了下来……
　　他突然间感到自己十分想念自己的亲人!可是现在，自己却来到了一个陌生的世界，成为了一个怪物，他心里的这份孤独和辛酸，又有谁人可以明白？
　　这一夜，他竟然失眠了。第二天，他在服侍丽亚时，竟然趴在床边就睡着了。
　　丽亚自己也不知究竟自己沉睡了多久，不过当她苏醒过来时，才发现可恶的半兽人，竟然趴在床边睡着了。顷刻间，她心里控制不住的惊喜。她悄悄地掀开被子，轻手轻脚地从下来。一边小心地看着陈杰。
　　令她有些意外的是自己的双手竟然自由了，这实在是太好了，这样自己也可以施展魔法了！她观察了一下陈杰，发现他的确是睡得很沉，而且令她惊喜的是在陈杰的旁边，还放着那把骑士的长剑。
　　在这一刻，她的心怦怦乱跳起来，她有些忍受不住的激动，小心翼翼地拾起那把长剑。
　　丽亚握住长剑，她的全身都在颤抖，一个声音在向她呼唤：“杀了他，杀了这个可恶的半兽人！你就可以自由了，可以逃出这个鬼地方！……”
　　丽亚终于忍不住了，她闭上眼睛，朝着陈杰要砍下去。但是就在要砍中陈杰头的瞬间，她看到了放在床边的碗，还有那碗中的药，她的心软了，长剑再也砍不下去了。
　　“当啷！”
　　长剑一下跌在地上，发出声响，在这一刻，陈杰跳了起来，他立即看到了脸色苍白的魔法师，还有那把长剑，陈杰顿时明白了。
　　他没有做声，只是小心地上前，拾起长剑，不过此时的他心里却也充满了一种疑问和激荡。
　　“你……你可以杀了我的，然后独自逃走的！”
　　“是！本来我也是想这么做的！”
　　丽亚看了看陈杰，此时她才看清楚这个半兽人的面孔，看上去似乎并不是太丑。半兽人是兽人的一种，它们介于兽人于人类之间，身材高大，面孔丑陋，但是身上的肌肉发达，力量强壮，智力低下。
　　此时眼前这个半兽人，虽然是一张丑脸，但是这张脸和几天前相比，却显得格外的憔悴，消瘦。而且他的眼睛里也充满了血丝。很明显，这几天，可把他忙碌坏了。
　　“可是，我最后没有！因为我想首先实现我的誓言！等我实现了我的誓言之后，我再杀了你！”
　　陈杰点点头，没有再说话，而是将剑放好。
　　“说吧，你究竟需要什么？我能够帮你什么呢？”
　　到了这个时候，丽亚公主决定好好的研究一下这个奇异的半兽人，因为他所做的一切，实在是太超乎寻常。这已不是一个半兽人所能做出来的。
　　“我的要求很简单，我需要你传授我魔法！”
　　“你……你竟然想学会魔法？天啊，这怎么可能？你可是半兽人啊！你能懂得人类的文字？还有人类的文明吗？”
　　“我知道一些！”
　　陈杰点点头。
　　“这太不可思议了！……你真的是半兽人吗？为什么我从你的身上看到了许多人类的特征？”
　　如果是早几天前，丽亚这样问他，陈杰一定会老实的回答她，但是现在他却不想回答她。
　　因为那天，丽亚公主令他伤心的话一直萦绕在自己的脑海里，在他高傲的心里，很自然的堆砌起了一层防御城墙。他不想在她面前，装什么可怜！虽然自己也是一个人类，但是他不想被她看轻。
　　“我是一个半兽人，高贵的公主，不要以为半兽人就一定是傻瓜，半兽人也有聪明的人！……”
　　陈杰很显然不想多说，只是淡淡道。
　　听到这里，丽亚公主若有所思，她隐约感到陈杰对自己的态度，有了不少的变化，很快她就想起了当日自己说的话，她内心深处隐约有些不安，甚至是震惊。
　　“这个半兽人，竟然有强烈的自尊！……也许他不想让我知道吧！算了，他有自尊，关我什么事？我还是尽快传授他，这样只要完成了承诺，我就可以离开这个鬼地方！”
　　想到这里，丽亚公主也没有再继续问下去，而是开始按照陈杰的要求，传授给他魔法。
　　“不过，学习最多只有两个月，因为两个月之后，我必须回去！”
　　陈杰点了点头，在这一刻，他脸上掩饰不住的喜悦！能够获得学习魔法的机会，就距离自己成功进了一步。
　　虽然，现在看来，自己还看不到未来，但是陈杰相信一个真理，那就是机会永远是为有准备的人而准备的。


　　血色苍茫 第11章 天使之火
　　魔法的学习是枯燥的。其实任何一个学习的过程，都是十分的枯燥，这几乎也是一个真理。因为学习，是让你接受别人的思想，而不是自己创造思想。只有自己创造思想的时候，你才会感到一种成就感，因此学习才会有动力。不过，也正是因为枯燥的学习，接受了别人的思想，你才会明白别人是如何来看待事物的。你才会有所领悟。你才可能去创造新事物。
　　“学习魔法，首先要了解魔法的文明！魔法的历史……”
　　丽亚开始循规蹈矩的，传授他。很快就被陈杰阻挡住了。他不需要了解这些所谓的文明，他需要了解的是如何来完成一个魔法，他需要捷径。如果按照丽亚公主这样的传授，他相信自己绝对一年都学不会一个魔法。
　　听到陈杰竟然拒绝听魔法的文明史，丽亚公主不由楞住了。要知道，魔法属于这个社会上，最上流的一种文明。虽然它被冠之为一种战斗的武器，但是更多的是一种文明的潮流，一种标志。
　　一个国家，只要有一个魔法师坐镇，不管这个魔法师的级别有多高，都标志着他的国度的文明程度是较高的，因为他已经具备了文明的气息。魔法就是文明的最高标志。
　　“那你……要我怎么教你！……我的老师就是这样教我的！”
　　丽亚有些不解的问道。
　　“很简单，我要学会怎么才能召唤出火元素来，或者像你那样，发出一条火龙！我就是需要了解这一个……过程！”
　　“这是不可能的！如果没有了解魔法的文明史，没有一点魔法的底蕴，那是不可能会沟通魔法元素的！”
　　丽亚公主涨红了脸，她被这个半兽人激怒了，毫不雅观地挥舞起粉拳。
　　“就按我的方法传授就可以了！我才懒得去了解什么文明史，让那些东西都见鬼去吧！”
　　“你……你简直疯了！”
　　丽亚感到自己都快疯了，陈杰的想法太前卫了，因为他的思想超越了丽亚公主遇到的一切，在她的学习中，魔法的学习从来都是循规蹈矩，从来都是一丝不苟，甚至是有些过分的严谨，从来没有一个人会突然提出这么前卫的思想，这就相当于一个从来没有学过小学数学的人，突然间给你提出来，要你传授大学的课程。你会怎么想？
　　要么这个人是疯子？要么就是脑袋有问题？
　　最后，丽亚将陈杰归结于脑袋有问题！毕竟是半兽人，思想太过简单了！完全不知道魔法根本不可能这么学。
　　“既然你这么说，我也没有办法想！我就将我怎么召唤出魔法的技巧给你说说！”
　　“首先，我是能沟通火元素的！天地之间，存在许多的魔法元素，比如水元素、火元素、风元素、土元素等等，每一种元素都有一位神在神界掌管着，他们被称之为元素之神。”
　　“掌管火元素的叫做火神，掌教水元素的叫做水神！掌管风元素的叫风神！因此，你要获得某种元素，必须要和这些掌管元素之神沟通，获得他们的认可，你才可以召唤出魔法元素来！现在我就传授你如何沟通元素之神的咒语和手势！”
　　“你要知道，魔法的施展，在于手势和咒语的结合，如果结合不好，你是不能施展出魔法的！”
　　陈杰点点头，他隐约明白魔法的道理，每一个魔法师的咒语和手势，其实是在组成一个阵法，而阵法，其实就是完成了一个魔法。
　　看见陈杰点点头，丽亚心里暗自惊讶，到了这个时候，她已经完全相信陈杰一定不是简单的半兽人，而是一个人类的化身。
　　“这个就是沟通火元素的咒语和手势！”
　　很快，陈杰就按照丽亚公主的教导，试着去沟通冥冥之中的火神。
　　当他将咒语念头，手势做完之后，才发现其实并没有什么反应！似乎根本就不可能的一样。
　　“不要沮丧，多试验几次，总会成功的！”
　　丽亚公主自己也感到很奇怪，不知为什么，竟然希望自己的仇人能成功召唤出火元素来？难道每一个人都有做老师的潜质不成？
　　她站了起来，留下陈杰一个人在这里思考，而她则开始仔细参观陈杰的房间，这是她真正心情自由的参观，而且她决定要重新布置一张床，一间房间，和陈杰分开来睡，她可不想自己睡到半夜，被陈杰这个半兽人色魔吓倒。虽然从相处的日子来看，他好像不会侵犯自己，但是什么事都不是绝对的。
　　特别是几天来，陈杰留给自己的恶劣形象，想起自己的身体被他又捏又握，而且，身上的一切都被他看了光，丽亚公主的恨就犹如是滔滔的江水。
　　“我要忍耐，我要忍耐，只要呆过了两个月，就行了！天啊，我怎么这么笨？为什么要告诉他两个月呢？也许我只说一个月也行啊！”
　　就当丽亚在房间里一边观察物品时，一边想起这些事时，就听到陈杰的惊叫。
　　她顺着陈杰的声音望去，她整个人犹如被雷击了一样。
　　只见陈杰此时傻傻的，他的中指之上，跳跃着一团犹如手掌大小的火焰。
　　“天啊，他是怎么做到的！我的第一次只召唤出了像火星一样大小的火，他竟然可以召唤出这么大的火焰来！……这是怎么回事？”
　　这个时候，丽亚看陈杰的眼神也发生了一些变化，她简直难以置信，一个半兽人竟然可以召唤出如此恐怖的火焰来。要知道，这还只是一个开头，如果随着他的熟练程度，一定可以召唤出更加厉害的火焰来。
　　“你是怎么做到的？”
　　到了这个时候，丽亚公主也按捺不住好奇，她很想知道陈杰究竟是怎么做到的？为什么可以沟通火神，获得如此巨大的火神元素？
　　“我也不知道，当我念完咒语之后，我似乎看到了冥冥之中，有一个浑身带着火的天使朝我而来，是她将火的元素交给了我！”
　　“什么？天使之火！”
　　丽亚彻底的目眩了，她已经感到事情远不是自己所能理解的。
　　“这个世界是不是太疯狂了！丑陋的半兽人竟然可以获得天使之火的认可！神啊，你是不是……”


　　血色苍茫 第12章 杀死这个半兽人
　　丽亚公主完全相信不出来，为什么像陈杰这样丑陋的半兽人竟然可以召唤出天使之火来？
　　其实每一种元素都有一个神明在主宰，但是火神才是最大的主宰。不过，据丽亚在魔法书上读过的知识上说，火神其实是很少管这些俗事的，平时都将掌管元素的事交给手下去办。在每一位强大的神明的背后，其实都有无数的小神。这个道理实在是太简单不过了，要知道，每一个大人物背后都有无数的狗腿子，道理几乎是一致。神也好，凡也好，都是一样。
　　不过，在这些小神当中，天使是这些小神之中地位最高的神了，她直接属于火神管辖，如果由她交给陈杰火元素，其实就相当于真的被火神交给了自己一样。
　　正是如此，丽亚公主无比的吃惊，她自己的火元素，不过是一条凤凰交给自己的。凤凰也就是一条强大的魔兽。地位远不如火之天使的地位崇高。如此说来，自己在火神的心目之中，难道还不如这个半兽人？
　　见惯了陈杰的意外，丽亚公主也就楞了许久，才勉强笑道：“真是恭喜你了！……你实在是修炼火系魔法的天才！”
　　“是吗？”
　　“是啊！像你这样的人物，实在是太少见了！这样……我们还是继续测试一下，看你对于其他的魔法元素又感知多少呢？”
　　“好！”
　　陈杰点点头。
　　于是，丽亚公主又传授了他关于沟通水系魔法的咒语和手势。
　　“要知道，这只是一个测试，一般来说，一个人只具备沟通一种魔法元素的能力，很难沟通另外一种元素，当然，天才除外！你不能沟通也很正常！毕竟你的火元素的能力太强了！……啊！天啊，这怎么可能？”
　　丽亚公主还没有说完，就目瞪口呆的看着陈杰手中的一团水球。这团水球看上去和刚才的火球，完全差不多大小。
　　“难道……这也是水之天使给你的！”
　　陈杰点点头。
　　这次，丽亚感到自己都快疯了！这几乎让她一辈子遇到的惊讶都在这一刻全部都用光了。
　　“又是风天使送给你的！”
　　“什么？……我知道了，一定是木天使给你的！……”
　　看着这个半兽人怪物，竟然可以沟通四种元素的能力，分别是火、水、风、木魔法元素。丽亚公主心里简直是犹如江水一样，掀起千层浪。
　　她心里暗自在想，需不需要给自己的父王招纳这个贤才？
　　陈杰此刻依然沉醉在各种魔法元素之中。他也很吃惊，自己竟然可以沟通四种魔法元素！实在是太出乎意料了！
　　不过，他也很清楚，虽然具备了沟通四种元素的能力，但是并不能说明，自己现在就可以施展各种魔法，这仅仅只是一个开头。
　　于是他把目光盯向那美丽的丽亚公主。
　　丽亚公主很快就反应过来，勉强笑道：“既然你天赋这么好，我们的学习的确将是非常的快！沟通天界的魔法元素仅仅只是学会魔法的第一步，你要明白，要将这些魔法元素怎么储藏好，再转换成魔力，才是施展魔法的关键！”
　　“储藏魔法？”
　　“不错，你一定听说过各种魔法卷轴，那就是魔法师将魔法的能量储藏在魔法卷轴之中，当施展魔法卷轴时，就引发其中的魔法能量！形成一个魔法！”
　　“原来是这样的！”
　　“不仅如此，你看每一个魔法师，都有一个魔法权杖或魔法戒指，而这些魔法戒指，魔法权杖，其实也是魔法师储藏魔法能量的地方！”
　　听到这里，陈杰隐约有些明白了一个魔法师的过程！沟通元素之神，然后将元素储藏，在施展魔法时，就使用。
　　看到陈杰频频点头，丽亚公主也明白他懂得自己说的话，这个时候，她已经完全忘记了他是一个半兽人，而是将他当成了一个学生，一位朋友、一位学友来看待。
　　不知不觉之中，两人都有些饥饿，不由相视一笑。
　　“对不起，我去做饭！”
　　陈杰站了起来，转身进屋去弄饭，等陈杰一走，丽亚公主不由深深地自责起来。
　　“我为什么要向一个半兽人笑呢？这太奇怪了？……”
　　刹那间，美丽的公主烦恼起来。
　　她想不通是为什么？难道就因为他是魔法的天才？
　　不要看陈杰沟通元素之神很容易，但是用什么来储藏这些元素，可让陈杰有些伤透了脑筋。
　　丽亚的魔法戒指在两人达成协议之后，就被她取回了。陈杰没有了魔法戒指，也没有魔法权杖，他又不好意思向对方索要，因此他不知道怎么储藏魔法元素。
　　丽亚公主也耍了一个小聪明，她自然不会笨得教给陈杰这些技巧，她害怕他万一真的很厉害起来，那自己岂不是又跑不成？
　　其实丽亚公主也知道，她这些担心完全是多余的。自从那天达成协议之后，陈杰就和她分开来睡，也没有在一间房间里。
　　自然，像丽亚公主洗澡等，陈杰更不会去偷窥了，丽亚公主完全恢复了自由之身。她随时都可以离开这里，只要她喜欢！不过，她没有忘记自己的承诺，要传授魔法给陈杰两个月。
　　陈杰耗了好几天，才略明白了怎么将这些魔法元素储藏在那里？其实说起来，这些魔法元素就好像是人自由呼吸的空气一样，藏在虚空之中。
　　当自己要用的时候，你才去取出，这样，就不需要什么储藏的物品了！
　　也就是说，当陈杰要施展魔法时，才去沟通魔法元素，这样，他很快就会获得魔法元素，直接施展到魔法上，这样就减少一个储藏魔法元素的过程，不过，这样一来。就需要自己具备有强大的精神力，也就是自己必须要强大的灵魂力，你才能和掌控魔法元素的天使很快的沟通。而精神力的强大，恰恰是陈杰的强项，作为一个穿越者，他的精神力，远不是丽亚这个单纯的异界公主所能比拟的。
　　看到陈杰竟然可以真的掌握火球术，丽亚公主已经开始暗自畏惧起来，恐惧起来，她似乎看到了一个半兽人掌握了魔法之后，带来的灾难性的后果！
　　“他为什么要学习魔法？为什么还要学习剑术！如果有斗气之法的话，相信他还要学习这些？他究竟想想做什么？”
　　作为一个出生在阴谋诡计，残酷斗争无比激烈的帝王家，丽亚公主的本性当中，也并不缺乏阴谋的成分在内，她突然间嗅出了一丝不安的气息。
　　她的眼光似乎看到了未来的汉德帝国的东部，魔法森林里，突然间出现了一只恐怖的半兽人帝国，那么等待着汉德帝国的，将是多么恐怖的一只力量！突然间，她脑海里闪现出一个念头，那就是要不惜一切代价杀死陈杰。
　　杀死这个强大的半兽人！


　　血色苍茫 第13章 来袭
　　之所以会让丽亚公主担心，也不无道理，要知道，半兽人对于整个人类大陆的意义，十分的重要。
　　半兽人，在整个大陆之中，是最得力而最廉价的劳动力。有了这些半兽人做苦力，大陆的繁荣建设、生活的苦力劳作，基本上都是由这些半兽人来完成！当然，除此之外，还有少部分的兽人、矮人之类的其余种族。不过，半兽人在这当中，是占据着绝对的比例。半兽人的力量虽然不如兽人强大，但是却也少不了多少！同时，他们比兽人更好管理，因为他们比较还是有一点人类的智慧！而兽人，则更像是未曾驯化的野兽。
　　如果说，眼前这个半兽人，掌握了魔法文明，建成了一个强大的半兽人的魔法帝国，那么未来的魔兽森林，必然将会成为人类的噩梦！
　　而魔兽森林的存在，对于整个人类来说，重要性不言而喻。在魔兽森林里，有人类需要各种木材、矿石，甚至还有许多的魔兽的魔核，各种魔兽的肉等，这些都是人类难以生存的资源，缺少了这些资源，对于人类的发展史来说，完全是不可思议的。
　　正是这些原因，让丽亚公主突然间有种杀了陈杰的冲动。不过，陈杰似乎明白了什么？看了她一眼，顿时让刚才还杀气腾腾的丽亚公主受到了恐怖的惊吓一样，立即变得好像是一只小绵羊，虽然她比他还强大，但是被他折磨的记忆一直残存在记忆深处，让她对于他，有种本能的畏惧。
　　陈杰站了起来，转身离开。他也发现了丽亚身上露出的淡淡的杀气。
　　这天，两人吃饭时，很多时候，是沉默不言，陈杰也没有像往常一样，还和她一起谈笑聊天。既然知道她想杀自己，陈杰的心突然间感到沉重起来。
　　他隐约发现誓言这种东西，并不一定可靠！正在这时，猛然从远处传来急促的哨音。
　　“不好，这是百世族遇到了危险的求救声，所有百世族的半兽人，听到这个声音，都必须前往！”
　　于是陈杰放下碗，从房间里拿起那把长剑，对丽亚道：“公主陛下，我们的族里发生了重要的事，我需要立即去支援！如果你想离开这里，也行！我们之间的交易就算结束了！如果你不想离开，也呆在这里，要知道，你没有人的带领，很难走出这片森林的！”
　　陈杰没有等她回答，转身就夺门而出。他的身影很快就消失不见，看到他远走。丽亚公主并没有感到高兴，的确，她不熟悉这片森林！当初和查德一起来的时候，也是他在前面带路，而自己不过只是跟随在他的身后。
　　要知道，丽亚公主从小都是娇生惯养，她还没有独自一人走入过森林，的确像陈杰所说的那样，如果没有人的帮助，自己的确很难走出这片森林，而且像她这样的美女，走出去，实在是相当的危险，危险来自的不仅有魔兽，而且还有来自人类自身的。美色本来就是一种被人窥视的资源。更何况像丽亚这样的绝色美女。
　　丽亚在陈杰走之后，突然间感到山洞里，变得有些冷清，也显得格外的恐怖，不大适应。她竟然有些怀念陈杰在的日子。起码有一个男人在山洞里，也没有这么恐怖！突然间，她脑海里冒出一个比较大胆的念头，这个念头一出，让她自己也感到吃惊，她感到自己都有些不认识自己了.“我真的想留在这里，看看这些半兽人是怎么生活的吗？我为什么会有这样的想法呢？……他们不过只是一群卑微者，一群垃圾……为什么？他又会显得如此的不同？难道他的灵魂真的是一位人类？……”
　　就在丽亚公主暗自沉思时，陈杰此时握住长剑，在他的身上，他穿上了从骑士身上搜刮到的残破的盔甲，这多少还是有些防御作用的。毕竟他是从现代社会而来的，知道防御的能力在于那里？
　　陈杰所在的这一带魔兽森林，地名叫做黑道。这个古怪的名字让陈杰郁闷了很久，他不知道为什么会有如此古怪的名字？
　　魔兽森林究竟有多大，陈杰不知道，他只是从半兽人的老人们说起过，据说，天有多大，魔兽森林就有多大。
　　“多么具有诗人的气质啊！”
　　陈杰当时听到这话，第一感受就是这些半兽人并不是一味的野蛮人，而是骨子里含有文化的气息，一种浪漫的诗人情怀。
　　不过，随着陈杰在魔兽森林呆的时间越久，他就感到那位半兽老人说的话，并不是夸张，而是事实。不要说魔兽森林有多大，就是黑道，面积之大，都超乎了陈杰的想象。
　　在自己所处的这个黑道森林里，一共有十个半兽人部落，而陈杰的百世部落，在十个部落之中，属于势力比较弱小的部落。一个部落之中，大约有十个到二十个左右的家，一个家里大约有二十、三十个人，也就是说，一个部落就是大约二千或者三千人左右。这些人当中，当然不包括年迈的老人和儿童。
　　陈杰握住长剑，飞快地朝百世部落的祭庙而去。在每一个半兽人部落之中，祭庙相当于每一个部落的皇宫。在这里，修建着用简单的用石头堆砌而成的宫殿，这些宫殿都相当地粗糙。当然，宫殿也并不不大，主要是用来居住部落长及其家属。
　　也就是说，半兽人的宫殿完全是属于部落长的家。在这里，住着的是他的若干名妻子，还有几十名子孙。当然，在宫殿的附近，一般也修建有一到二三间附殿，这些附殿主要是部落之中的大人物居住。如专门管理祭祀的祭师。
　　每一个部落都有一到十名左右的祭师，祭师是部落之中，只比部落长略低一个等级的人物。他们往往带有一定的智慧，据说，他们还拥有许多神秘的力量。陈杰还不是很清楚，不过，他有些看到过一个祭师的表现，的确令他相当的惊讶。
　　百世部落的首席祭师的名字叫图。是一个看上去十分的猥琐的半兽人，不知为什么？陈杰感到他相当危险，难道是他早已看穿了自己的身份不成？
　　知道自己的是来自另外一个世界？或许是有这个可能！因为他是神秘的存在，一个对灵魂特别敏感的人，一个行走在黑夜之中的诡异者，一个令人难以揣摩的魔鬼的化身。
　　不过，陈杰这个时候，已经不用害怕他了，因为他现在已经是一名初级的魔法师！
　　如果一名魔法师，还害怕一名祭师的话，这绝对是整个大陆的笑话！更何况，陈杰还有杀手锏，他还会玄武斩。虽然没有斗气，但是他还是有力量的，没有斗气，不能充分发挥玄武斩的全部威力，但是有力量，还是可以发挥出一、二成。
　　很快，他就发现了百世部落的究竟发生了什么事？


　　血色苍茫 第14章 拯救
　　在百世部落的宫殿面前，汇集了百世部落的中坚力量.此刻，血腥而残酷的战斗正在如火如荼的进行，交战的另外一方，赫然是百世部落的邻居，这个邻居有一个强大的名字叫雄鹰部落。
　　按照半兽人部落的规矩，只要宫殿被另外一个部落占领，那么就意味着部落的坠落，就要被另外一个部落全糜管。
　　因为半兽人的宫殿是半兽人的生命所在，不仅是因为他们的部落长住在这里，而且在这个宫殿内，还是半兽人的所有的积蓄所在。包括整个部落的粮食，平时战争收获的武器之类。
　　这些东西，都是一一放在部落长这里。因为，在部落中，部落长往往是最厉害的勇士。如果部落长都不能保住这些东西，那么整个部落就不会有人可以守住这些东西。
　　百世部落的宫殿前，此时已经彻底变成了一个屠杀场。
　　残酷的战争声刺激着陈杰的神经，鲜血飞溅、血肉横飞，惨叫声，嚎叫声，嘶哑声，呐喊声。还有女人儿童的尖叫声，全部汇集在一起，形成了一曲悲情的潮流。
　　在部落之间的战争中，有一个特殊的规定，那就是儿童和女人不得进入战争，也严禁杀死他们，女人是半兽人生育的工具，而儿童则是半兽人的未来，因此这两种人物都不能在战斗之中受到伤害。
　　陈杰手持长剑，很快就加入了激战之中。
　　“嗷！”
　　一名雄鹰部落的半兽勇士狰狞面孔，手持一把铁棒，朝着陈杰的头部就砸来。
　　陈杰的身子一闪，躲过他致命的一击，手中长剑划出一道弧线，一剑玄武斩，长剑瞬间将对方的身子斩为两截。
　　顷刻间，鲜血飞溅了他全身，陈杰来不及擦拭，另外一只半兽人已经再次向他砍来。
　　陈杰见无法闪避，只得硬抗。
　　“轰！”
　　陈杰的身子瞬间被他击退几步，对方的身子晃了晃，露出狰狞的笑容，再次朝陈杰冲来，他的手中握的是一把大斧。
　　刚才这一击，陈杰虎口一麻，手中长剑险些脱落，闷哼一声，感到嘴里一甜，他知道自己的力量和半兽勇士相比实在是差得太多，只有靠玄武斩了。
　　想到这里，他再次施展玄武斩，斩向这人。
　　这次他的长剑竟然刺中这人的心脏，半兽勇士难以置信地望着陈杰，握住长斧，不甘地仰面倒下。
　　短短的一会儿，功夫，陈杰就干掉了两名雄鹰部落的勇士，顿时让百世部落的人看到了一些希望。
　　此消彼长，顿时百世部落的勇士们压力减少了不少，本来百世部落的人数不少，但是勇士不如对方凶悍。加上对方也并没有带多少来，只有一百多个勇士，但是这些人都是精英。
　　陈杰进来的一点改变，就导致战场上的战况出现了变化。形势立即发生了逆转。
　　杀戮，拼命的杀戮。
　　陈杰手持利剑，整个人就好像是一个人肉绞杀机，遇到的半兽人纷纷在他剑下坠落。
　　战场上的形势顷刻间逆转。
　　很快，雄鹰部落的首领就看到了这一变化，他早已发现陈杰就犹如是战场之中的一把长剑，一道洪流，所到之处，无不披靡，自己的勇士纷纷坠落。他心里一阵心痛，见势不妙，他一声长啸，顿时雄鹰部落的大约还有十多名勇士，很快聚会在一起。边打边退，朝着陈杰的方向而来。
　　百世部落长迈克见对方撤走了宫殿，握住手中大刀，长长的出了一口气，刚才的浴血奋战，差点就让雄鹰部落冲进了宫殿，一旦进入了宫殿，就宣布对方的战胜了自己的部落，自己就得成为了他的手下。从此百世部落将不复存在。
　　这一切说起来，还要多亏了陈杰。想到这里，他不由朝陈杰望去，猛然看到，不由大吃一惊，只见陈杰此时和对方的部落长战斗在一起，四周，站满了双方的勇士。
　　一场战斗却成为了两个人之间的战斗，迈克不由为陈杰担心起来，对方的枪法厉害，自己要不是仗着力气大，根本就不是对方的对手。
　　在场上的陈杰，万万没有想到的是对方的部落长，竟然会突袭自己。也许是自己的表现太过抢眼，导致对方起了杀心，才会被对方盯住。
　　看到对方比自己高出一个人头多的身高，魁梧高大，手中握住一把硕大的长枪。朝着自己刺来。
　　陈杰也不再迟疑，一声长啸。
　　“玄武玄风斩！杀！”
　　一剑的光芒，瞬间就压住对方的战枪。枪剑之间，不由飞溅出火花。
　　“好剑法！”
　　对方好整以暇，竟然身在百世部落的地盘，丝毫不落下风，对陈杰的剑法大加赞赏。
　　“你也不错！枪法也不错！”
　　陈杰回敬一句，的确，对方的枪法厉害，一枪飞舞，犹如是毒蛇出动，而自己要不是靠着玄武斩剑法的精妙。早就被对方的长枪洞穿。
　　陈杰的剑法越来越熟，对玄武斩的领悟也越来越多，逐渐的占据了上风，要是他会斗气的话，战胜这半兽人，完全是绰绰有余的。本来这雄鹰部落长枪法、力气要比陈杰高出许多，但是他年岁已高，加上又和迈克战了许久，力量体力渐渐有所不支。
　　很快，他也意识到不妙，正待抽身而走时，却发现去路已被陈杰封死，陈杰的长剑瞬间放在了他的脖子上，一脚踏在他的长枪。
　　“你投降，我可以饶你一命！”
　　陈杰手握长剑，冷冷地看着对方蠢蠢欲动的勇士。这些半兽勇士目瞪口呆的望着陈杰，手握各种武器，面面相觑，有些不知所措。他们没有想到自己的部落长竟然会落到了陈杰的手中。
　　此时，百世部落的半兽人发出震天的吼声。
　　“杀了他，杀死这个入侵者！”
　　“杀了他！”
　　陈杰耳听到这些震天的吼声，并没有动手。此时那位雄鹰部落长说话了。
　　“杀了我，我长鹰是绝对不会投降的！”
　　他声音低沉，显得格外的沮丧。正待受死之际，却听到陈杰轻声道：“其实，族长，你不用这样，只要你答应投降，我可以饶了你的！只要生命还在，一切都还有点希望，如果没了生命，什么希望你也没有了！你如果想死，也要让生命死得更有价值！你这样死，有什么价值？你要想清楚，我给一点时间，如果你确实想死，我也没有办法？”
　　陈杰说完，依然用长剑架在他脖子上。
　　此时，宫殿面前，百世部落的族人们正在震天欢呼，而雄鹰部落的勇士们则一脸沮丧，伤心，他们已经看到了部落长喋血的场面，如果是真的这样的话，他们也只有选择死亡。
　　对于半兽人来说，投降比死亡更令人难以接受，一旦投降表示你将成为别人的俘虏。
　　正待众人在期待着，陈杰一剑斩杀对方族长的头颅的时候，猛然众人看到一幕绝对难以相信的场面。
　　雄鹰部落长突然间跪在地上，嚎哭道：“我长鹰愿意将一生献给我伟大的主人，成为你的奴隶！”
　　顷刻间，刚才还振声如雷的场面，突然间变得安静下来，所有的半兽人的惊呆了。


　　血色苍茫 第15章 交出魔法师
　　所有的半兽人包括雄鹰部落的人都有些难以置信，他们的族长竟然会选择投降。
　　这对于半兽人来说，实在是奇耻大辱，要知道，在半兽人的世界里，死亡万万并不可怕，每天他们都要面临死亡的威胁。一时间，百世部落、雄鹰部落的人都面面相觑，有些难以相信眼前发生的一幕。
　　隔了很久，雄鹰部落的勇士们终于明白了事情真实性，也纷纷抛下武器，跪在陈杰的面前，口称为他的奴隶。
　　陈杰收起长剑，上前，搀扶起长鹰，在他耳边小声道：“族长，你做了一件很伟大的事！你放心，我会善待你们的！”
　　“是，谢谢主人！”
　　长鹰站了起来，有些艰难地回头看了看自己的部下，脸上写满了羞愧。
　　这些勇士都是族长的附庸人物，因此族长的选择，具代表了他们的选择，他们即便心里写满了对族长的愤怒和不满，也只有选择服从。
　　看到这个情形，此时族长迈克走了上去，不由哈哈大笑道：“真是要恭喜你了，杰，你做了一件很漂亮的事，你是我们百世部落的骄傲！一个新的勇士！无敌的勇士！”
　　随着他这一声，顷刻间，整个宫殿的门口传来震天的吼叫声。
　　“勇士，无敌的勇士！”
　　族长迈克随即举起了手中的武器，顿时，震天的响声停歇下来。就听到迈克继续道：“我百世部落长――迈克，宣布，从今天起，这几名雄鹰部落的勇士从此就是我们百世部落的手下，他们是我们的无敌勇士杰的奴隶！”
　　“是无敌勇士的奴隶！”
　　“无敌勇士的奴隶！”
　　广场上再次响起震天的欢呼声，高歌声。很快，整个宫殿的上空就回荡起高亢、雄浑的半兽人歌曲的海洋。
　　歌曲大意是：我们是拉母拉的子民，我们生活在拉母拉河流，我们的周围是黑道，我们有无数的勇士，我们享受着快乐，享受着女人，享受着阳光……
　　听到这雄浑的歌曲，陈杰的心绪似乎被这歌声所打动，他也想唱一首歌，那首歌叫做《我家住在黄土高坡》可是当着这么多半兽人，他终于没有唱……
　　此时天色渐渐暗淡下去，宫殿前的广场上，那些死伤的半兽人，早就被抬走。这里又恢复成了往日的辉煌的场面。
　　一座巨大的石头堆砌而成宫殿，宫殿的门口立着两根石柱。广场上，转瞬间就成为了一片欢乐的海洋，在广场的四角燃烧起了篝火，男男女女、老老少少的半兽人放下武器，走入广场内，或唱歌，或跳舞，或在聊天。享受着这快乐的夜晚。
　　陈杰正待离开时，却被人叫住。
　　“无敌勇士，族长请你进宫殿去！”
　　听到这里，陈杰一愣，他可是从来没有进入了百世部落的宫殿，进入宫殿之内必须要是部落之中的家长才行，以往都是陈杰的父亲才有资格进去，现在自己进去，意味着自己将成为一名家长。不过，他的确也是一家的家长，虽然他的家已经不在了，他的家名叫安。
　　陈杰转身对长鹰等人小声交待了几句，便随着一名半兽人护卫，进入了半兽人的宫殿。
　　在半兽人的世界里，战胜者可以处理自己的战胜品，这点几乎是一种不成文的法律。因此，这几位雄鹰部落的勇士就成为了陈杰的私人奴隶。
　　跟在护卫的身后，陈杰的心里有些忐忑不安，他隐约感到有些不妙，有种被毒蛇盯梢的感觉，究竟是为什么？他也不清楚？要知道，他来自于二十一世级，他的精神力无比的强大，因此对于这种感知的东西，特别敏感。
　　当他步入宫殿之后，他就知道为什么了？坐在宫殿的正中的是迈克，在他的下面，还坐着数名家长、祭师，其中一名正是祭师图。他看见陈杰进来，不由朝他阴险的笑了笑。
　　陈杰立即感到自己的心紧了一下，他有些明白，这个神秘的祭师似乎对自己始终怀有一定的敌意！
　　看到陈杰的进来，迈克笑了笑。陈杰上前躬身一礼，迈克叫人摆放一张石凳，让陈杰坐上。
　　宫殿内的空气并不是太好，也许是太不流畅的缘故，加上，在宫殿的墙上，悬挂着松明火把。
　　宫殿的四周的墙上，雕刻着许多的关于对兽神的赞扬，还有无数的关于半兽人的生活写照。其中不乏各种半兽人生殖能力的图案。在这里，生殖能力是最值得崇拜的一种能力。
　　见陈杰暗自打量宫殿，迈克笑道：“杰，从今天起，你就是我们百世族的无敌勇士，你也将拥有家！……不过，听说，你的家在早一段时间内，遇到两个强大的敌人，因此你的家人全部都牺牲了，你又是怎么逃出来的呢？”
　　“我……被我的父母救了下来，同时，我被骑士的斗气击昏了，因此才勉强躲过了一劫！”
　　陈杰没有说自己装死，如果说装死的话，那在半兽人的世界里，几乎是一大耻辱。
　　“哈哈，我们无敌的勇士，真是运气好到了极点，竟然只是被敌人的斗气击昏了，而没有受到一点伤痕！真是太好的运气了！”
　　说这话的正是祭师图，听到这里，陈杰不由皱起了眉头，他知道祭师图在试探自己。
　　不过，陈杰也不是吃素的，因此他故意不懂对方的话，笑道：“的确，伟大的祭师，我的运气的确是相当的好！因此才没有被强大的敌人杀死！”
　　“是吗？……杰，我听人说，你处理了那个骑士！这么说来，你是帮你的亲人报仇了。对吧！”
　　陈杰点点头，这些信息的确是自己传出去的！只是一般半兽人是不会过问这些事的，但是他为什么要特别说出来呢？
　　正在陈杰思考时，旁边的许多的半兽人家长、祭师们都纷纷点头，对陈杰表示祝贺，因为他帮自己的父母报仇了，杀死了自己的仇人！
　　“哈哈，图，你说我们的无敌勇士有什么问题！现在你也问清楚了，他的确是一点问题也没有！不仅杀死了仇人，而且还在今天救了我们百世部落，他能当无敌勇士，实在是应该的！”
　　迈克部落长笑道。
　　“族长，你还没有听完，也许听完之后，你再做决定吧？”
　　图冷笑道，顷刻间，宫殿里刚才的笑声顿时消失，众人之中都有一种不妙的感觉。
　　“杰，听说，当日和这么骑士在一起的还有一位强大的魔法师！……你竟然处理了那名骑士，那自然就知道了那名魔法师的下落了？”
　　“我……我知道！”
　　陈杰顿时有些明白，他有些艰难地说道。他心里开始紧张思考着对策。


　　血色苍茫 第16章 惊人的决定
　　图冷笑道：“各位，你们听听，他既然知道那位强大的魔法师的下落，为什么不告诉我们呢？而且我听说，这位魔法师还是一位女性！”
　　听到这里，顿时，在场的祭师、家长包括族长迈克都有些明白了。在半兽人部落里，男性俘虏一般是可以随便让战胜者处理的，但是女性则必须交给族长，由族长来处理。女性，在这个世界比较独特，因为她们是属于繁育后代的工具，必须交给族长来处理。
　　“我们的无敌勇士，你能告诉我们的族长，究竟这是怎么一回事？你不会将她吃了吧？”
　　在这个原始的社会里，吃人也是常有的事，因此说陈杰偷偷吃人，也不是不可能的。
　　陈杰冷冷地看着对方，冷笑道：“我们没有吃掉她！而是俘虏了她！”
　　“是吗？那你为什么不交给族长处理呢？难道你想造反不成？你这个半兽人的异端，没有一点半兽人的气息，除了外貌像半兽人以外，那点像半兽人？说，你究竟是来自哪里的神秘敌人？”
　　图此时终于露出他狰狞的面貌，顿时，整个宫殿的气氛变得诡异而凝重起来。
　　听到这里，那些祭师和家长们不由面面相觑，他们想不到他们的首席祭师竟然会突然发难，故意面对百世族的勇士。一时间，他们也感到有些意外。
　　陈杰冷笑道，突然对迈克道：“族长大人，各位祭师大人，各位家长，今天，你们也看到了，我们百世族最危险的时刻，究竟是谁救下了我们的族长？究竟是谁冲锋陷阵，斩掉了来犯的敌人！是他吗？我们的首席祭师吗？当时他在哪里？在战场上吗？还是躲在被窝里，搂住女人在睡觉？”
　　听到这里，顿时所有的目光不由投向祭师图，这位看上去和普通半兽人身高还矮的半兽人，此刻，眼神也掩饰不住有些慌乱。的确，当时他躲在房间里，正和族长的女人一起苟且，这种事绝对不能曝光。
　　族长的女人中，不仅有半兽人，还有人类！这些人类女人，都是半兽人在战斗之中抢来的战胜品。
　　“你……你竟然敢来指责我，我是百世族的祭师，我代表着半兽神的意志，而你，不过只是一个半兽人的垃圾而已，竟然敢来指责我！”
　　图恼羞成怒，暴跳如雷，咆哮起来。
　　“你代表半兽神的意志，那你为什么不召唤出半兽神来？在我们部落最危险的时刻，你为什么不召唤出神来？救下我们的族长，救下我们的民众？保卫我们的宫殿？你说我不过是半兽人的垃圾，那你是什么？”
　　“我……我是首席祭师，你这是在……亵渎兽神！你将为你刚才的言论种下祸根！半兽神啊，饶恕我们的无知吧！……”
　　这位祭师开始训导起来，正在这时，猛然听到迈克一声大吼。
　　“住嘴，够了！够了！……不要再说了！我听够了这些言论！”
　　听到这里，图愕然一惊，急忙闭嘴。下面的祭师还有其余的家长们也不由纷纷低下头，害怕愤怒之中的族长迈克。
　　“你抓获了那名女魔法师？”
　　迈克重新问起了陈杰。
　　“是，族长！我把她抓住了！”
　　“好，好！实在是太好了！你能抓住一名魔法师，实在是太好了！……人类女子的味道的确不错……你将她藏起来，也是应该的，你是我们半兽人的无敌勇士！我决定了，从今天起，这个女人就赏给你了！”
　　众人愕然一惊，随即反应过来，齐声高喊族长万岁！族长英明。陈杰也急忙跪下行礼，表示感谢。
　　站在族长身边的图脸上肌肉颤抖了一下，随即也低下头去。
　　到了现在，他即便再想找陈杰的麻烦，也没有办法了。这件事后，陈杰也没有立即离开，而是继续商量着其他的事。在讨论之中，陈杰才知道雄鹰部落为什么会来找百世部落的麻烦？
　　原来最近百世部落占领了雄鹰部落的一处领地，因此雄鹰部落长才会亲自派人来找麻烦，看到宫殿守护不严，又动了占领百世部落的野心。
　　继续商讨了一会，外面传来半兽人的狂欢声。于是这种会议就草草的结束了，陈杰趁机向迈克辞别，说自己需要回去休息，看到他着急的样子，迈克哈哈大笑。
　　“哈哈，人类的女子的味道实在是太好了……你还是回去搂着你的魔法师睡觉吧！我们需要去外面狂欢去！”
　　步出宫殿，外面早就成为了一个盛大的狂欢的舞台。舞蹈、歌舞，鼓声、各种器乐的声音，响彻了整个广场。当看到族长百世走出之后，这些半兽人停止了歌舞，开始望着族长。等着他发话。
　　“狂欢开始！”
　　迈克一声长啸，挥手高呼。很快，就从广场的一边，出来了一群半兽女性。
　　看到这里，陈杰自然明白，盛大的乱场毛在这里上演，他叹了一口气，带着几名俘虏，悄悄地离开，朝着自己居住的山洞而去。
　　一路之上，长鹰和他小声的交流着，从长鹰的嘴里，陈杰知道，事情的确是百世部落做得太过分了。不仅占领了雄鹰部落的一个叫高山的领地，而且还抢走了大约三百多名妇女，而今夜参加狂欢的那群女子正是从他们那里抢过来的。
　　“一切都是一个叫做图的祭师的主意！主人，你要注意，特别要当心他，他是一个类似于人类的阴谋家！”
　　长鹰狠狠地说道。
　　“恩，我知道！……长鹰，你放心，等两天，我想好之后，我准备放你们回去！”
　　“什么？……你放我们回去？”
　　刹那间，这些半兽人呆滞了，他们想不到陈杰竟然会做出这样的决定，实在是太意外了。
　　“不错，长鹰，特别是你，你留在我的身边，也没有太多的用处！你还是回去！……不用等两天，你现在就带两个人，先回去！我身边留下两人就可以了！你看如何？”
　　“扑通！”
　　顿时，几名半兽人俘虏全部朝陈杰跪了下来，他们眼里流满了泪水。
　　“主人，你是我们雄鹰部落的阿母拉神！我们会记住你的！改天你有什么需要，就到我们雄鹰部落的大青山吧！我会将族长的位置让给你的！”
　　陈杰搀扶众人起身，点点头。轻声道：“我会的……一定会的！”
　　不知为什么，陈杰有种预感，自己今后将会去哪里！哪里才会成为自己的家！


　　血色苍茫 第17章 魔鼠
　　陈杰和众人道别之后，就独自朝自己的山洞而去，他最后一个半兽人俘虏也没有留下，而是全部让长鹰带走。
　　对于陈杰来说，他现在还不需要有半兽人奴隶，如果有了奴隶，你得设法去帮他解决生活，居住等问题。陈杰这段时间，只想努力学习魔法、剑术，他的理想不是留在这个原始而野蛮的社会里，他想去人类的世界去看看，但是这一切，必须要自己有足够的力量才行。因此，他现在还不是享受的时刻，而是努力奋斗的时刻。他还没有野心，留在这里。
　　长鹰等人挥泪告别，朝着雄鹰部落的方向而去。就在他们离开不久，从树丛之中，就冒出一个矮小的半兽人儿童的面孔，他有些迷惑地朝着陈杰和长鹰的方向望了一眼，随即轻声道：“图祭师要我跟在他们后面，看他们去哪里？可是现在他们去了两个方向，我该去哪个方向好呢？”
　　半兽人儿童思考了半晌，最后他只好不解地往回走……在他的智慧里，他还不具备思考的能力。
　　“什么？你说你看到他们朝两个方面走去了？”
　　图有些惊讶道，随即醒悟道。
　　“好，你下去吧！做得很好，你随时去监视着，我会给你好吃的！下去吧！”
　　等半兽小孩走后，图脸上露出一丝狰狞的笑容。
　　“不是族人，必有异心……我一直怀疑这人到底是不是真的半兽人？看来……他的口味实在是太人类了？也许我该去看看！”
　　“是啊，祭师大人，你应该去瞧瞧，将他杀了，再顺便将那位魔法师妹妹抓回来，让我和她一共伺候你。一定会让你有种升天的感觉……也许她们魔法师高贵的味道，一定比我这种弓箭手更具有风味……”
　　说这话的赫然是一位人类的弓箭手，她着身子，满脸妩媚妖娆，入骨。
　　“哼，我自然会抓住那魔法师的，呵呵，享受你们那是自然的！哈哈……我只会享受人类的女子，对于那些半兽女子，我是一点兴趣也没有！”
　　“是啊，祭师大人，这些肮脏的半兽人，我不知你为什么会呆得惯……”
　　“哼……你以为我想呆在这个野蛮的世界里吗？我……有我呆在这里的理由，等我找到那样东西之后，我自然会带你回去的……”
　　祭师一声冷笑，双手用力在弓箭手的按去，房间里再次传来激烈的肉搏战的声。
　　888陈杰回到山洞时，看到自己的山洞外面，并没有什么异常。只是山洞里很安静，安静得有些令人毛骨悚然。陈杰不由心里有些不安，自己出去了这么长时间里，也不知究竟会出什么事？想到这里，他不由轻声喊道：“丽亚！丽亚……”
　　猛然，从门口飞出一个类似于豹子一样敏捷的身子，朝着陈杰的身上就扑了而来，陈杰大吃了一惊，正待出手，却闻到对方身上的气息，立即知道她就是丽亚。
　　于是，陈杰不由抱住她，诧异地问道:“丽亚，出了什么事吗？”
　　“呜呜……你怎么才回来啊！我一个人呆在山洞里，好害怕啊！……你不知道，刚才有一只魔鼠跑了进来，吓得我胆都没有了！……呜呜，呜呜……我要回家！”
　　“哈哈，哈哈，真是太可笑了！强大的魔法师，会害怕一只魔鼠，我还真不敢相信啊！……”
　　陈杰忍不住哈哈大笑。
　　“你还笑，如果你不把我抓来，如果你不把我独自一人留在这里，我会遇到魔鼠吗？魔鼠，是我们人类每一个女性都害怕的魔兽……我的老师黛安她以前给我说过，她一直最害怕的魔兽就是魔鼠了……呜呜，我为什么要告诉你这些呢？”
　　听到她喃喃自语，全身颤抖，陈杰知道她的确是害怕到了极点，这也难怪，一个人被关在一个漆黑的山洞里，没有一个人，没有一点乐趣？不被吓死才怪！也只有陈杰这种心灵可怕到了极点的人，才会忍受得住，事实上，陈杰也基本上感到自己就要崩溃了，要不是有一个强大的信念支撑着自己的，他早就倒下了。
　　陈杰紧紧抱住她，让她在自己的怀抱里抽泣了好久，也许是突然间意识到了什么？丽亚推开了陈杰，停止了哭泣。
　　陈杰没有说话，手中施展出火魔法，顷刻间，一团火焰在他的手上跳跃，发出耀目的光芒，借助光芒，陈杰看到了对方绯红的脸。
　　“不要怕……如果你以后害怕的话，你可以每天跟我一起出去……”
　　“真的吗？”
　　“恩……等我学会了魔法之后，我就送你离开这里……”
　　“好，你答应了的，你一定要做到！”
　　陈杰点点头，决定道：“丽亚，我陈杰说过的话，一定会作数的！”
　　“陈杰？……你的全名叫陈杰？”
　　“恩！”
　　到了这个时候，陈杰也不再隐瞒她了。两人走进山洞，陈杰很快就点燃了墙壁上的火把。
　　关上石门，房间里顿时温暖起来，在这个山洞之中，陈杰其实是用了不少具有火元素的石头堆砌而成。这些火元素还是热力帮他寻找到的。有了这些东西，房间里才可以保持很好的温度。
　　“你……今天又去杀人了？”
　　闻到了陈杰身上的浓浓的血腥气息，丽亚的脸上露出一丝讨厌和憎恨的表情。
　　“是，不过不是杀你们人类，而是杀我们自己的人！”
　　陈杰边说边放上的武器，并找自己的衣服，他需要去洗澡。很快他就脱去上衣，身上只剩下很少的布条，遮住，看到这里，不知为什么？丽亚的心微微颤抖了几下，身上感到滚烫，她再也不敢看了，而是低声问道。
　　“……你们自己人？”
　　“是啊，是我们自己人！是我们半兽人杀半兽人，自相残杀！一个叫雄鹰部落的族长找上门来，杀我们的百世部落……”
　　陈杰给她介绍着，一边走进了里面的卫生间，他很快就脱去裤子，进入了浴缸里，这个浴缸全部是用火元素的石头做成的，而且这火也是从地下抽出来的地热水，因此温度十分的温暖。
　　陈杰喜欢这样泡在里面洗澡。
　　“他们为什么要杀你们啊？”
　　丽亚今天不知为什么？特别的八卦，她并没有进来。而是靠在门口。
　　“好像是领地的事，还有女人的事！”
　　“女人的事？……一定是抢来当成生育的工具吧！你们这些肮脏的半兽人……完全不把女人当女人来看待……”
　　丽亚说完，就有些后悔了，不过她很奇怪的是陈杰并没有反驳她。
　　“是，你说得很对，在这里，半兽女人的确很悲惨，她们可以被每一个男人当成的工具。完了还要帮他们生子！……实在是太野蛮了……不过，这也许就是他们的命！她们的生活！肮脏的生活！”
　　陈杰也喃喃自语。
　　“你……你也骂你们的半兽人？”
　　“……是啊，我也骂我们半兽人……”
　　陈杰不由自嘲道，不知不觉当中，他就没有把自己当成半兽人看待，这多少有些讽刺的意味。
　　“……陈杰……我能问你一个问题吗？”
　　听到她温柔的问话，陈杰微微吃惊，道：“问吧！你想知道什么？是不是想知道，我到底是不是真的是半兽人？”
　　“是……我那夜听到你在梦中哭泣，说你生活在现代社会里，那是一个什么地方？你能告诉我吗？……”
　　还没有等她说完，她突然间发出一声惨叫。陈杰大吃一惊，整个人冲了出来，丽亚一下扑在他怀里，惨叫道：“魔鼠……魔鼠……好大魔鼠啊……”


　　血色苍茫 第18章 禽兽
　　（过于火爆的场面被删除，见谅）陈杰没有想到她竟然真的害怕魔鼠，在山洞之中，偶尔会出现一只魔鼠这样的低级魔兽，他们喜欢钻地，因此陈杰无法彻底消灭它们。想不到，它们竟然会欺负一名强大魔法师，陈杰想想就暗自搞笑，他已看到了一只魔鼠在山洞里逃跑的影子。
　　“不要怕，它走了！”
　　陈杰拍着丽亚的身子，丽亚此时扑在陈杰的怀里，全身都在颤抖，听到这里，她还在微微抽泣。
　　“陈杰……放我走吧，我再也不想呆在这里了！真的不想了！……”
　　说道这里，她抬起头，望着陈杰，陈杰看着她极致得令人颤抖的脸，终于点点头道：“好，我答应你，明天我就放你走……”
　　“真的！……真是太高兴了……”
　　猛然，丽亚公主意识到什么？她终于意识到了陈杰竟然是身子，在这一刻，她竟然忘记了什么？很诧异地看着陈杰紧紧地抱住自己，气息非常的急促，山洞里安静下来，只听到两个人的心跳声。气氛突然间诡异起来，不知从那人开始，两个年轻人的嘴竟然紧紧地贴在一起，在亲吻的刹那，丽亚就明白，这个人绝对不是半兽人。
　　半兽人，没有亲吻的习惯，在半兽人的观念之中，亲吻是最肮脏的行为。他们只做，不会亲吻。
　　丽亚起先还想拒绝，但是在陈杰娴熟的亲吻下，她终于经受不住陈杰强大的攻势，很快就败下阵来。
　　作为一名身受AV熏陶的现代人，陈杰在这个方面，虽然实战不多，但是胜在看过的太多了。可谓是花丛之中的高手，他压抑了多年的终于在这一刻释放出来，他忘记了自己的誓言，也忘记了暂时的悲伤，忘记了来到这里的苦痛，整个人投身到了一种幸福之中。
　　房间里的光线微微有些晦暗，插在墙壁上的火把摇曳着，在劣质的，两个的身体纠缠在一起，不时发出嘎吱嘎吱声音。
　　此时的丽亚，光着身子，躺在，她拼命地咬住牙，不让自己叫出来，她的手紧紧地抓住陈杰的头发。陈杰的嘴就好像有一种魔力一样，亲吻着她的嘴，她的脖子，她的耳垂，她丰盈的，她的……
　　每亲吻一寸她的，她就忍不住发出颤栗的声，她无法控制住自己的声音，在黑夜之中，这声音听上去，令人激荡不已。丽亚难以相信，这声音竟然是自己发出了的。
　　从丽亚身上散发出来的处子气息，也让陈杰更是沉醉不已。虽然是光线不是很好，但是陈杰就依然看得清楚楚，她是如此的完美，完美得好像是一尊雕塑。
　　她就犹如是巨大的魔石一样，将他深深地吸引住，很快他就陷了进去，他感到自己宁愿去为她死，也是心甘情愿。
　　此时他才明白，为什么世界上那么伟大的名人会拜倒在石榴裙下，也明白了一句比较经典的名言。
　　“男人征服整个世界，女人则征服的是男人！而老鼠征服的是女人！看来在这个世界，一切都是天理循环的。”
　　山洞里很快传来丽亚的声，陈杰的低沉的吼声。在陈杰的身子进入她身体的瞬间，她彻底控制不住自己，她的手紧紧地抓住陈杰的背部，指甲十分的用力，几乎掐了进去。但是陈杰却浑然不觉，他已经进入了久违的之中，他感到之流可以将自己彻底的淹没，他想起了一句话。
　　“悲伤逆流成河！其实一样可以逆流成河的！当你开启的大门的时候，它就不可控制，汹涌澎湃！可以将自己彻底的淹没！……人啦！”
　　在这一刻，他只知道自己还是一个人，一个健康的人，虽然他一直在对自己说，自己除了面孔像半兽人以外，其余的地方都是人类。但是，从来没有人可以证明，但是今天这个女人完全证明了自己是一个彻底的人类。
　　两个的身子，滚烫而火热，紧紧地抱在一起，就好像是将对方彻底的融化一样，充满了汹汹的火焰，也可以将漆黑的夜晚点亮了一样。
　　低低的声，而深长，勾起了双方灵魂深处的。特别是陈杰，他身为半兽人的躯体，似乎更加强烈。他感到自己就好像是一个战场上的将军一样，挥舞着长枪，在纵横沙场。又好像是在驾驭着一只小舟，在的河流上，颠簸起伏，时而是，时而又被重重地摔了下来。让他有些迷失，很快，他的全身的被汗水湿透……
　　“亚丽，我爱你……”
　　“嗯……呜呜……你违背了你的誓言，你欺负了我……”
　　“嘿嘿……不好意思，丽亚，美女……我没有控制不住，本来我只想亲吻你一下的……实在是没有想到！”
　　“呜呜……你不是人，你是！……你会不会被利剑刺死啊？我记得你的誓言中，是这么说的……”
　　“嘿嘿，刺死就刺死吧！……牡丹花下死，做鬼也！死了也值得了！不过死之前，我还想多来几次，宁愿多刺几剑……”
　　“呜呜……什么叫牡丹花下死，做鬼也？……”
　　“嘿嘿，让我慢慢告诉你好了！……”
　　“呜呜……你太坏了……大坏蛋的魔兽！……”
　　“嘿嘿，我本来就是魔兽！”……
　　良久，山洞之中，还回荡着声，以及发酵的爱意声，情迷之声。这种声音再次刺激着两人，滚烫的身子再次纠缠在一起，山洞里再次成为了爱的雀巢，成为了他们的天堂。直到两人都有些有气无力，才放弃了战斗，紧紧地搂抱在一起，慢慢地入睡。
　　这一夜，是陈杰来到这个世界最快乐的一夜。
　　当清晨的一抹阳光照到了山洞之中时，陈杰才清醒过来，他看了看躺在身边的丽亚，立即看到她无比精致的脸，他心里隐约有些痛楚。咋夜她的话依然还在耳边回荡。
　　“杰，我是汉德帝国的公主，我的父亲将我许配给了我的邻国――强大的德隆帝国的三王子，他是一个无比骄傲而骄奢欲的家伙。这是一场政治婚姻。我没有选择，于是我就在查德骑士的保护下，到这魔兽森林来散心，同时试炼……没有想到会遇到你……不过，两个月之后，我就必须回去，如果父王没有看到我回去，一定会派人来寻找我的……到时我怕这里的都将变成一片废墟，也无法平恢我父王的怒火……”
　　“丽亚，丽亚，我不会让你离开我的身边的……可是……如果我不放她走？……她的国家？还有我们这片土地又将会变成什么样子呢？”
　　想到这里，陈杰突然间感到自己陷入了痛苦的选择中。国家利益和个人的利益再次交织在一起，令他感到极大的痛苦。
　　“丽亚，我的爱人，难道……我们注定就没有缘分吗？”
　　在瞬间，陈杰感到胸口被人重重的刺中了一剑，他一声闷哼，鲜血喷了出来。


　　血色苍茫 第19章 未来
　　“陈杰，怎么了？”
　　听到陈杰的闷哼，丽亚终于醒了过来，立即看到陈杰的异样，她大惊失色，不由尖叫起来。
　　“不要紧，也许是那个誓言起了作用！”
　　陈杰笑道，他出手如风，点了点自己的几个穴道，他并不相信命运，更不会去相信这些鬼誓言。但是他也感到冥冥之中，也许真的是有一股力量在左右自己，在诅咒自己的命运。
　　“神灵啊！狗屁神灵，你来欺负我们这种卑微的存在！你算什么神灵！你在那里？你***的给老子出来！……”
　　陈杰的话没有说完，就被丽亚伸手将他的嘴捂住。
　　“你……你违背了誓言，因此受到了兽神的处罚！……杰，你跪下向神灵乞求原谅吧！”
　　“哈哈，丽亚，不要紧，我才不会相信什么鬼神灵！……”
　　“杰，我不许你说出这些侮辱神灵的话……都是我不好，为什么要你发什么誓言！……是我控制不住自己……来吧，杰，让我们向神灵忏悔！就说我们是真心相爱，不算你欺负我……”
　　“这……”
　　陈杰犹豫了一下，看到她眼里柔情，他终于还是熬不过，他脑海里萦绕起一句话：女人的眼泪是最厉害的武器！
　　于是他和她并肩跪在地上，向神灵乞求原谅。
　　说来也奇怪，冥冥的虚空之中，似乎有一股奇怪而神秘的气息隐约进入了陈杰的身体内，他身体内所有的不适瞬间消失，他不由心里大骇。
　　他隐约感到自己今后千万不能随便再说亵渎神灵话。
　　看到陈杰没事，丽亚再次紧紧地拥抱着陈杰，相拥而泣。良久，两个年轻人相互看了一眼，眼里充满了爱意，此时正值天明，两人又赤身，彼此的身体更是看得清清楚楚。
　　丽亚被陈杰的眼睛盯得一阵脸红。啐道：“不许你看……”
　　她伸出手挡住了自己丰盈的。
　　“嘿嘿！……那我看那里……”
　　“也不许……”
　　“嘎嘎！……”
　　陈杰一阵狼扑。
　　“色狼啊……色魔来了！……”
　　丽亚转身就逃，可是山洞如此的小，她又能逃到哪里呢？不过只是狼嘴里的小羊，略挣扎更增添了几分乐趣而已，而狼脸上则露出几分看到艳照门的情趣表情。
　　山洞之中，再次传来两人激烈的缠绵声。
　　接下来的连续几天，陈杰和丽亚大部分的时光都是在度过。偶尔陈杰会和丽亚走出山洞，在附近的树丛之中打猎。或者是到阿母拉河流之中，一起畅游。
　　丽亚虽然是魔法师，但是她的身体素质并不差，也许这得益于她的公主身份，加上在宫廷之中的不错的营养品的。
　　丽亚本来是想离开这里的，但是两人关系的变化，让两个年轻人之间，产生了浓浓的爱意。也许是大家都知并不看来，因此两人一般不说以后，只说些甜的话，还有就是一些有趣的事。很多时候，丽亚听陈杰说起自己在现代社会的事。
　　一夫一妻的现代婚约制度，现代化的工厂，自由恋爱等等，这些都听得丽亚十分的向往，她彻底相信陈杰的话，她从他嘴里，知道了在冥冥之中存在这样一个美好的世界。幻想着有一天，能和陈杰一道穿越回去……
　　可是，这只是一个梦而已？看去多么的不真实。
　　在这一段时间里，陈杰是最幸福的最快乐的日子里，他不仅享受到了久违的爱情，而且魔法上还提高很快，丽亚传授了他许多的火系魔法，以及许多的魔法技巧。
　　此时的陈杰，只要是魔法，不管是低级、中级、高级的魔法，他都全部将它记下来，即便现在不能领悟，也许今后就可以领悟。
　　现在，摆在陈杰面前的最困难的就是魔力。魔力也是衡量一个魔法师级别的最重要的因素。魔法师，之所以分为低级、中级、高级魔法师，最重要的就是在于魔力的衡量上面。魔力在陈杰的心目之中，就相当于内力这样的玩意。
　　虽然自己可以靠着强大的精神力来召唤出魔法元素，但是只有将这些魔法元素彻底变成魔力，然后通过魔力，变成各种魔法，这样才算是一个完整的魔法。
　　不过，像简单的火球术，并不需要太多的魔力，因此陈杰很容易将他召唤出来。但是如火龙术，爆炎术，这样的大型魔法就需要有强大的魔力做支持。
　　而魔力就需要魔法师进行冥想，这点是怎么偷懒也不行的。魔法师长年累月的呆在法师塔，或者是与世隔绝，就是为了培养魔力，获得更强大的力量。
　　也许是在爱情的滋润下，也许是在丽亚的指导下，他很快就成为了一名初级魔法师，会简单的小火球术，风遁术，水球术。
　　只有木系魔法，他并没有掌握什么？不过，陈杰知道如果掌握了，威力绝对不小。
　　虽然是一名初级的魔法师，不过，陈杰还是感到十分的满足，起码说明了一点，那就是自己不是笨蛋，还是可以学习魔法的。
　　学习魔法之余，他竟然还拼命地锻炼自己的身体，这让丽亚十分的好奇。
　　“杰，难道你想练成魔武双修不成？”
　　“是啊，丽亚，我看上去就是一个魔兽，力气也够大，有这样本钱，为什么不去练呢？”
　　“你……可是你要知道，你魔武双修的话，那可要耗尽你许多的精力，你怎么会有时间来冥想呢？”
　　“呵呵！”
　　陈杰一把抱住她，着她的身子轻声道:“傻瓜，你以为每一个人都想成为像你一样的大魔法师吗？”
　　“是吗！”
　　丽亚白了他一眼，轻轻搬开他作恶的手，道：“哼，早知道你不过如此的，当初我为什么会投降呢？也许当初我就杀了你！拿来炖煮来吃掉！”
　　“……杰，我杀你的家人……你恨我不？”
　　“丽亚，事情都已经过去了，再说了……我们是两个种族的人，那些事的确是难免的！我其实也只是一个重生的灵魂！……”
　　“杰，你今后有什么打算？难道你一直想留在这里吗？……”
　　丽亚终于忍不住，小心翼翼地询问起来，虽然这个话题对于两个人来说，相当的敏感，但是现实的残酷，也不得不让丽亚和陈杰来认真的考虑


　　血色苍茫 第20章 决定不到未来
　　陈杰被丽亚一问，脸上不由一愣，他微微思考道：“丽亚，你说，我今后将如何去寻找方向？毕竟这个世界，你比我更加熟悉！更加了解！”
　　听到陈杰这么一说，丽亚随即正色道：“杰，这段时间，我传授了你许多的魔法，当然，如果你想修炼斗气，也可以，我可以传授你简单的斗气之法！”
　　“什么？你竟然也会斗气之法？”
　　“是啊……我是公主陛下，在宫廷之中，我什么都要学，包括礼仪，斗气，魔法、社交等等技巧！但是我最爱的还是魔法。如果我斗气修炼得很好的话，那夜你抓不到我的！”
　　“嘿嘿！丽亚不要取笑我了！我不过只是一个魔兽而已！”
　　“是，你不仅是一只魔兽，而且还是一只色魔！好色的天魔！”
　　丽亚嘟起了嘴，两人之间的谈话，充满了恩爱。
　　“杰，我是这么想的……你能不能同我一道去人类的社会里！靠着你现在的魔法，足以在人类的社会里，找到一个落脚之处……然而再到皇宫里来寻找到一个好差事……”
　　丽亚终于说出了自己的计划。
　　“……丽亚，你的计划好是好！可是你忘记了一件事……”
　　“什么事？”
　　“那就是你的婚事！如果你远走他方，我的心也会跟着你走的！”
　　“杰！”
　　听到这，丽亚再也忍不住，紧紧地和陈杰拥抱在一起。的确，现在摆在面前的就是丽亚公主的婚事，它就好像是一座大山，将两人压得喘不过气来。
　　“杰，我多么希望自己不是出身在帝王家就好了！如果我只是一个普通的平凡的女子，我就跟在一起，你到哪里去，我就去哪里！可是现在，我不得不屈从命运的安排！……”
　　丽亚说到这里，晶莹的泪花顺着脸颊流了下来。陈杰亲亲地亲吻着她，将她脸上的泪花吻干，柔声道：“……不怪你，要怪就要怪我，如果我不把你抢回来，我们之间就不会出现现在这个情况……”
　　“恩，你也知道！是的，一切都怪你！……说，你为什么要抢我回来？仅仅只是满足你魔兽的吗？”
　　“嘿嘿，那只是一个方面！嘿嘿，不过，是最大的理由！……”
　　“呜呜……你这个色魔！”
　　“其实，我一直想抓到一个魔法师！通过他，好好的学习魔法！曾经有一次，我看到一位受伤的魔法师，我当时就试图将他抓住，可是被他发现了，我还差点因此丧命！从此以后，我不敢轻易对单独的魔法师下手……”
　　陈杰虽然说得轻描淡写，但是丽亚却知道里面惊心动魄！
　　“难道你一直就想通过魔法或者斗气来融入到人类的社会吗？”
　　“是啊，丽亚！我的身体虽然是半兽人，但是我的灵魂，我的心是人类！我有时很不解！为什么神会给我开这样的玩笑，让我重生之后，变成了一个半兽人！”
　　“杰，不许你说神的坏话，神这样做，一定有神的理由！曾经我的一位密友给我测算我的命运，她说我会遇到一件怪异的事，会遇到奇怪的人，当时我还以为只是一个玩笑，现在想起来，原来一切都是冥冥之中，神灵已经安排好了的结果！”
　　“丽亚，我想清楚了，这一生，无论你去了哪里！我就跟着你去哪里！如果你嫁到了远方，我就跟你去远方，只要能和你在一个城市生活，即便我们不在一起生活，我也会感到很幸福的！”
　　“杰！”
　　在这一刻，丽亚才知道，这段情其实十分的重。热恋之中的情侣说再多的废话也不会感到枯燥。
　　丽亚传授陈杰斗气的修炼方法，作为一名皇者的公主，她学习斗气的修炼方法自然是最好的，最完美的修炼之法。
　　当陈杰熟记这斗气之法后，他心里一阵激动，他隐约感到这斗气和自己平时听到的内力的修炼方法有些类似，都是在吸取天地之间的灵气，形成一股强大的力量。
　　“丽亚，你说能不能将斗气和魔力之间相互转换啊？”
　　“魔力和斗气之间转换？”
　　丽亚被陈杰的思想所吸引、震惊，随即心里顿释，连日来的相处，从陈杰身上看到的无数的怪异的思想以及新奇的东西，丽亚那次不是震惊不已。
　　“杰，这个以前我也听我的老师说过。她曾经还试着绘制了一个奇怪的魔法图给我，说可以通过这个魔法图，可以实现两者之间的转换，我当时只是认为老师说起来玩的，不如我们现在试验一次！”
　　丽亚回忆起自己以前学习的情况，不由惊喜道。
　　“恩！”
　　于是两人开始认真的研究起丽亚所说的那个魔法图。绘制一个魔法图，其实就相当于绘制一个魔法阵。由于没有笔和纸之类的，两人就只好用沙盘来代替，经过数次的试验，两人终于完成了一个简陋的魔法阵。
　　当丽亚输入少量的火元素的时候，从魔法阵的另外一边，陈杰果然接收到很微量的斗气之力。
　　虽然少，但是却令两人兴奋不已，这个简单的阵法，一旦经过改良，一定可以获得许多意想不到不到的收获。
　　斗气、魔力，其实都是一种力量的能量而已，能量之间能实现转换，这也是陈杰在前世读书时所学到的物理理论，只是他也惊叹这里的人类的聪明才智一定不必自己差。可以想出这样的念头，竟然可以绘制出如此精妙的魔法阵图来。
　　时间，在悄然之间度过，两人一边学习着魔法，偶尔陈杰会修炼一下斗气，两人的进步都相当的快。
　　也许是前面的压力太大，也许受到了爱情的滋润，在这种双重的刺激下，陈杰的魔法和斗气都在以恐怖的速度前进着。
　　这天，两人刚对练了一下魔法，正待准备出阿母拉河流去坐坐的时刻，猛然，陈杰感到山洞外面似乎有异动，自己的阵法似乎被人启动了一样，他不由惊讶万分，要知道自己寻找到的这个地方可是相当的隐蔽，到现在为止，自己还从来不曾告诉过别人。
　　“为什么会有人前来呢？”
　　两人来到山洞的一个观察窗，朝外面望去，这一看，陈杰不由大吃一惊。


　　血色苍茫 第21章 风狼王
　　（由于上班缘故，更新迟了，见谅）陈杰万万没有想到竟然会看到祭师图，带着几个半兽人，在自己的山洞外面的逡巡，似是在寻找什么？
　　此时的陈杰，修炼斗气和魔法之后，他明显的感到自己的耳目聪慧了许多，他隐约听出了图在询问什么。
　　“你们说，就是在这附近看到他消失的？这怎么可能？这里明显看不出什么？”
　　“祭师大人，我们的确是观察了很久，发现他每次走到这里，就消失不见了！”
　　“神秘的地方？……”
　　听到这里，陈杰顿时明白了，图竟然在寻找自己的所在。如果被他在这里多巡察一段时间，他一定可以看出一点端详来？
　　想到这里，他心里一动。
　　图的确是在寻找陈杰的住处，陈杰始终给他一种高度危险的感觉，也许是与生俱来的感觉，让他十分的不爽。为此，他希望能尽快除掉陈杰，但是陈杰现在是半兽人百世部落的无敌勇士，也不是他所能随便可以斩杀的。因此他决定小心的观察陈杰，希望能发现他的一些蛛丝马迹。
　　但是，陈杰由于和其他的半兽人不一样，没有生活在一起，图也无法观察到陈杰的细节，首先，连他住的地方也没有寻找到，又怎么可以观察到他呢？于是这一段时间，他派了许多的机灵的半兽人，日夜不停的守在附近，希望能寻找到陈杰的住所。
　　虽然没有发现陈杰的具体住所，但是他也看出了陈杰的山洞前的异样，特别是那些具有高明陷阱的味道。他隐约知道，为什么自己会如此的从内心深处惧怕陈杰的原因，仅仅只是这个陷阱，就足以让自己看到恐惧？
　　“你，往前走几步！看看，他究竟是不是就住在这个树丛的背后……”
　　图指挥着一名半兽人，朝树木深处而去。
　　于是这名半兽人小心翼翼地走了进去，虽然他走得格外的小心，但是他还是触动了陈杰的机关。
　　“嗖！”
　　一声轻微的声音，犹如闪电一样的树枝削成的利剑，瞬间洞穿了这名半兽人的，他来不及惨叫，就惊讶地发现鲜血从他嘴里喷薄而出。
　　“啊！……“顿时，在场的半兽人以及图，都好像看到了冥神一样，不由纷纷后退，犹如看到了死亡之地一样。
　　图脸色苍白，持着骷髅法杖的手，也在微微的颤抖，很显然，陈杰布置的强大的陷阱吓坏了他。
　　就当他惊魂未定，决定是否离开时，猛然从他的背后，传来陈杰的阴冷的声音。
　　图不由回过头，立即感到眼前一亮。
　　“神啊，为什么会有如此绝色的美人？为什么啊？为什么不会是被我抓住，而是被这小子得到了？”
　　看到图色迷迷的眼神，以及那流露出的贪婪之色，陈杰握住长剑的手，微微在颤抖，一股强大的杀气从他身上弥漫开来。
　　站在他身后的丽亚公主也别开了脸，她从图脸上看到了一道强烈的贪婪欲之色。她不由升起讨厌的心情。
　　“杰……”
　　图立即看到了陈杰手中的长剑，他和他身边的几名半兽人，脸色都一变，不由纷纷后退。
　　“告诉我，为什么要寻找我的下落！”
　　陈杰的脸色变得冷酷，阴冷，眼神犹如一把出鞘的宝剑，锋利的足以将这些人全部都彻底的斩杀。
　　一名半兽人也许察觉到了不妙，他立即哆嗦道：“无敌勇士……我们不过只是奉……”
　　“对，我们不过奉族长的命令，寻找你而已！”
　　“族长的命令，寻找我？”
　　“是啊，杰，小兄弟……听说你的家人全部被杀了，族长十分的难过，因此叫我们前来寻找你，看望你一下，看你有没有住的，吃的，还有穿的。对了，你的那几名奴隶呢？你现在多了这几个人，这些东西更加的缺少吧？马上就要度冬了……”
　　“不用族长担心，我自己会处理好的！……你们走吧！希望下次有事的时候，用号角召唤我就行了！不用这样鬼鬼祟祟的！”
　　“我……我们没有……”
　　图擦了擦脸上的汗水，尴尬地说了几句，带着几个半兽人，迅速离开了这里。
　　看到他远去的背影，丽亚不由担心道：“陈杰，你不该放了他们！”
　　“是，丽亚，这个图祭师，时常会让我感到不安，就好像是一只毒蛇一样，但是现在他不敢将我怎么样？因为我现在是一名强大的魔法师！”
　　“杰……你不要小视这些祭师，他们本身就是神秘的魔法师，虽然魔法并不强大，但是他们却有一种特殊的能力，能沟通神秘的存在，招来强大的灵魂！因此，你一定不要随便去招惹他们！”
　　“是！爱人，我会记住你的话！走，我们去打猎去”陈杰紧紧地拥抱着丽亚，亲吻着她的头发，带着她去附近的森林打猎……
　　“热力，前面是有什么猎物？”
　　“杰，前面有三只风狼……”
　　“好！带我们前去？”
　　在热力地带领下，两人朝着前面的森林而去。在路上，陈杰传授给丽亚魔兽的语言。她兴奋地犹如小孩子一样，很快就和热力交谈起来。
　　作为语言，是每一位魔法师必须要掌握的，只有通过语言，他们才能熟悉的掌握各种魔法。因此，丽亚并没有费太多的功夫就学会了魔兽的语言。
　　很快，在不远的森林前面荆棘处，三只风狼正在低头啃着某个魔兽的尸体，正好，这个时候，它们听到了陈杰走来的声音。
　　一时间，三只风狼抬起了头，蓝色的眼睛里发出一种贪婪的目光，猛然一只个子硕大的风狼抬起头，朝着天空之中，发出一声嚎叫。
　　这次，陈杰和丽亚都明白，它在做什么？它在呼唤它的同伴前来，这三只风狼之中，竟然是有一头是狼王。
　　狼王呼唤完毕之后，用无比挑衅的目光望着陈杰和魔法师，它并不知道丽亚是魔法师。
　　如果知道的话，它并不会这么做的！风狼是魔兽，最厉害的在于风系魔法。
　　陈杰望着它们，大步流星地走了上去，他决定要用斗气好好教训一下这三只风狼。
　　就当陈杰的身子朝前进的瞬间，一只风狼猛然敏捷地朝着他扑来，而另外两只则从嘴里发出风刃，可见风狼并不是弱者的魔兽，它们是懂得策略的魔兽


　　血色苍茫 第22章 神秘的存在
　　“噗！”
　　风刃的破空而来，陈杰不敢用手去挡，他的身子敏捷地躲过了风刃的夹击，提起另外一只脚，用力地踹在扑来的狼的小腹上。但是对方的前爪依然抓在了他的手上，这要是放在以前，这一抓，陈杰必然会受伤的，但是现在，他身上出现了一道白色斗气的光芒。
　　“嗷！”
　　风狼惨叫一声，它无法相信自己的前爪抓在陈杰的身上，就好像是扑在了硬铁板之上，瞬间功夫，让的前爪受伤。
　　而且，此时陈杰势大力沉的一脚，正好踹在它小腹上，风狼就好像是一块石头被陈杰踹飞。
　　另外两只风狼见势不妙，转身就逃，而那狼王则是愤怒地再次喷出一道风刃，再次攻击陈杰。
　　“风之刃！”
　　陈杰看到这情形，他也不由动了试一试自己的魔法水平的心思，施展出风系魔法。
　　两道风刃在空中碰撞在一起，发生了一声类似于金属的爆炸声。
　　瞬间，风刃就破碎，形成一道碎片。
　　目睹着陈杰竟然会施展出风刃，狼王大吃一惊。它无法相信陈杰这个半兽人竟然会施展出魔法来，不过此时的它已经顾不得想这些，转身亡命逃窜。
　　“风之速！”
　　陈杰施展出风系魔法中的加速，身子犹如电闪雷驰一般，瞬间就扑在了风狼王的身后，他用力的举起了右拳，朝着风狼的身子狠狠地砸去。
　　一道白色的斗气瞬间从他的手上闪现。
　　“嗷！”
　　风狼王惨叫一声，整个身子犹如被雷击中一般，悲鸣一声，身子顿时倒在地上，痛苦地挣扎起来，嘴里发出惨叫声，一道鲜血从嘴里喷了出来。
　　陈杰的一拳几乎将它的身子砸成两截。
　　听到风狼王的惨叫，另外一只风狼顾不得逃命，朝着陈杰的身子扑来，试图救下风狼王。
　　但是陈杰用力地一踹，再次将这只风狼踢翻。
　　“饶命……饶命……”
　　风狼王看着陈杰步步靠近，不由发出求饶的声音。
　　此时，丽亚公主和热力也走了上来，丽亚对陈杰说：“饶了他吧！”
　　“恩！’陈杰点点头，风狼在这一带，势力比较庞大，而风狼王也算是一个王者，而另外两只风狼则是它的妃子。
　　听到陈杰饶了自己，风狼王挣扎着从地上起身，不过它的嘴里依然还在流血，陈杰的一拳，将它打得太狠了。
　　“治疗术！”
　　丽亚公主见罢，女人的善良再次被唤起，她立即施展出治疗术，帮风狼王治疗，很快风狼王重新又恢复了正常，此时，大群的风狼出现了陈杰的四周，不过它们看到风狼王在陈杰的手中，并不敢冲上来。
　　“谢谢你，主人。谢谢你，魔法师！”
　　风狼王被丽亚公主救好之后，不由朝丽亚和陈杰感激着。转身带着两位妃子，准备离开这里。
　　走了几步，风狼王突然回头对陈杰道：“主人……我知道一个很神秘的地方！你想不想去看一下？”
　　听到这里，陈杰和丽亚不由对望了一眼，点点头。
　　“好，狼王，你带我们去！”
　　于是在狼王的带领下，两人跟在它的身后，朝森林的深处而去。魔兽森林之大，出乎陈杰的想象。当然，像魔兽森林这么大的地方，包含着许多的神秘秘密，那也是再自然不过的。这么大一个地方，没有秘密，那完全是不可能的。
　　这里为什么会被人称为黑道，陈杰一直很奇怪。不过很快他就明白了，风狼王带着他们，来到一个很偏僻的峡谷，这峡谷的两边，陡峭而神秘。
　　那陡峭的峭壁的颜色正是黑色的，犹如是墨水一样的颜色，漆黑一片，陈杰和丽亚来到这峡谷，就好像看到了两块巨大的黑色的石板一样。
　　“黑玄矿石！”
　　看到这些石头，站在陈杰身边的丽亚公主忍不住叫道。
　　“黑玄矿石！是什么东西？”
　　“杰，你不知道，这种矿石，提炼出来的铁，以来炼制武器，锋利无比！据说，极品的黑玄矿石还可以制作成为神器一样的武器！”
　　“什么？神器一样的武器？”
　　陈杰差点眼珠子都掉了出来。
　　“神器这可是自己在看YY小说之中才能看到的东西啊？什么时候，这些东西还真是存在啊？”
　　丽亚此时，伸手在石头上摸了摸，回头对陈杰说。“陈杰，这的确是黑玄矿石，想不到这里竟然藏有这么多好的资源，我回去之后，一定要禀报父皇，让他派人前来将这些矿石挖回去……”
　　丽亚一阵惊喜道，站在她身边的陈杰听到这里，心里突然间不知是什么滋味？要知道丽亚公主，作为一位公主，她能处处为自己的国家著想，这也是很正常的。但是自己，作为半兽人，却脑海里浮现出来了大批的武士进来这里的情形，只怕到时这里一定是血流成河，尸横遍野，……
　　想到这里，陈杰忍不住想呕吐，脸色苍白起来，不过他拼命抑制自己的念头，一个声音在不停地说服自己。
　　“老子马上就要离开这里，还怕什么血流成河？这些半兽人死了就死了，管老子什么事？”
　　“陈杰，怎么了？”
　　“没有事！丽亚，我们走吧！”
　　陈杰摇了摇头，什么话也没有说，继续朝前面走去。
　　峡谷的中间，有一条小溪，溪水边，不时有小型的魔兽出没，似乎是闻到了风狼的气息，它们全部都逃之夭夭，飞离这一片地方。
　　风狼王抬起前爪，对丽亚和陈杰说：“前面不远处，有一个洞窟，里面的东西似乎和你们半兽人有关。不过，在里面住着一头强大的魔兽！主人，你们进去时一定要小心！”
　　陈杰点点头，告别了风狼，带着丽亚和热力朝峡谷深处而去。
　　他不想错过一次探宝的机会，如果这里真的有什么宝藏的话，那么自己一定要想法得到。
　　两人小心翼翼地朝峡谷深处而去，热力则指挥着它的手下，在前面探路。
　　很快，热力的手下就回来报告着果然在前面不远处的乱石堆处，发现了一个洞穴，不过，里面的确散发出一股强大的魔兽气息。
　　陈杰和丽亚心里都一喜，他们相互看了一眼，知道风狼王并没有欺骗自己。
　　峡谷里的路并不好走，荆棘密布，甚至不时还有许多讨厌的低级魔兽，不停地在这里飞舞和爬行，在陈杰和丽亚身上，并没有什么魔兽的气息，因此它们并不害怕。
　　陈杰不由皱起了眉头，他已看出了丽亚的痛楚，她可是从来不曾走过这样的山路，本来陈杰想把她留在上面，不和自己一道下到峡谷，但是丽亚说什么也不肯。
　　到了这个时候，陈杰只好将她背在身上。
　　“呵呵，我就知道你会背我的！”
　　丽亚有些撒娇地说道，她的手紧紧地抱住陈杰，甜的说道。
　　“嘿嘿，你要小心啊，要是一会蟒蛇出来，我就将你抛给它！……”
　　“你敢！……”
　　丽亚挥舞起粉拳，轻轻捶打着陈杰的肩头。陈杰笑了笑，回想起第一次背起她的情形，那时的她还在自己的背上，又踢又哭，现在却被自己背着，甜如，人生的际遇就好像是做梦一样，充满了无数的悲喜剧色彩。
　　一条小蛇蓦然朝陈杰扑来，陈杰立即释放出一点斗气的气息，瞬间功夫，那小蛇飞一样的逃走，唯恐躲闪不及。
　　斗气是武士的气息，也是魔兽天生最畏惧的一种气息，因此它们闻到这气息，立即就散开，瞬间功夫，路上刚才还到处飞舞的低级魔兽，立即作鸟兽散，四散而开。
　　陈杰和丽亚并没有找到什么黑洞，他们迷惑地峡谷之中巡视了很久，的确什么也没有看到，这里除了黑色的山壁之外，并没有看到一个像洞穴的。正当他们很失望时，就听到一个声音，猛然在他们心灵之中响起。
　　“你们在寻找我……”
　　刹那间，陈杰和丽亚犹如雷击一样，四面张望，可是除了岩壁之外，什么也没有


　　血色苍茫 第23章 决斗晚会
　　“前辈……我们？”
　　陈杰的话还没有说完，就听到里面的传来一个悦耳的声音。
　　“陌生人，你们闯入了我丽姬的领域！你们快速离开吧！否则不要怪我的无情！”
　　听到这声音，陈杰和丽亚不由对望了一眼，心里充满了震撼。他们隐约从对方的话里，感受到了强烈的威胁。两人不由朝后面退去。
　　陈杰掂量了一下，知道自己和丽亚一起，要彻底战胜这样一个强大的存在，也是十分的危险。想到这里，他不由握紧手中的长剑，大声道：“丽姬长辈，我们冒昧了一点，的确是无意闯入了这里……但是我能问你一个问题吗？”
　　“问吧？你想知道什么？”
　　“……我听我的朋友说，在这个山洞里，藏着我们半兽人的秘密？不知是不是真的？”
　　“什么？……你竟然是半兽人？”
　　里面强大的魔兽似乎也惊讶万分！
　　“从你们的身上，不时散发出人类的气息，甚至是魔法师的气息吗？又怎么会是半兽人呢？”
　　“呵呵，前辈，老实说，我杰的确是半兽人，不过我的妻子丽亚公主却是一个人类的魔法师！”
　　“这就对了……不对！在你的身上，我为什么闻不到一点半兽人的气息呢？”
　　“前辈，因为我的灵魂是人类，而我的躯体是半兽人！”
　　“什么？你……竟然是传说之中的神体！”
　　“神体？”
　　陈杰愕然一惊，他无法相信这种竟然可以称为一种神体。神体是什么玩意？
　　陈杰不由将疑问投向身边的丽亚，丽亚也摇了摇头。正在这时，却听到那魔兽道：“你既然是神体，那就是说明……你一定是兽神选择的那个灵魂！本来你是可以进来观看的。这里的确藏有许多兽神的秘密，我正是这里的守护神。但是今天不行，我今天正好有点事！你再隔一段时间再来吧！我会欢迎你们的……”
　　“好的！”
　　听到这里，陈杰不由大喜，他十分奇怪的是自己竟然会是什么兽神选择的所谓的神体？
　　一路之上，陈杰和丽亚公主都在分析着这只守护神是否真的在骗自己？还是有其他的用意？但是他们感到也许这只强大的魔兽或者是守护神并没有骗自己，要知道强大的魔兽，要对付自己两个人，完全是绰绰有余的！丽亚公主也不过只是一个接近中级的魔法师，完全没有达到中级魔法师的水平，而强悍的魔兽，足以消灭两人。这是一个不争的事实！当然，还有一个可能，就是它的确是遇到了不少的麻烦。
　　不过，陈杰和丽亚可不会傻到去冒险。
　　两人走出了峡谷，正准备回到山洞去，就看到对面走过个三个高大的半兽人。这三名半兽人手中握住武器，当然，都是一些简陋的武器。
　　看到陈杰，一名半兽人高兴的上前向他打着招呼。
　　“无敌勇士，我们正在到处找你，今天晚上，我们族里准备召开一场勇士大会，族长让我们来通知你，我们族里的每一位成年的男丁，都必须参加！”
　　“是啊，无敌勇士，你虽然是无敌勇士。但是在我们族里，还有许多的高手，他们都希望能和你对抗一下，看谁才是真正的勇士！……”
　　“到时还有美女送的！族长说了，获得无敌勇士称号的，可以获得三名美女，而且还有许多的食物……无敌勇士，有了美女，完全可以抛弃你身后那个丑八怪的！”
　　听到这里，陈杰心里不由哭笑不得，要知道，半兽人和人类的欣赏眼光果然存在巨大的差别。
　　站在他身后的丽亚公主，也不由朝陈杰作了个鬼脸，她无法相信，这就是半兽人的审美能力。
　　“好吧！我和你们一道去！”
　　陈杰转身和丽亚商议了一下，她也决定去看一下，增加一些见识。虽然在《阿尔及雅大陆的文明史》中详细的描述了半兽人的各种风俗习惯，但是丽亚公主还是很好奇，想知道究竟他们的晚会是怎么样的？什么都需要有实践，才能出真知！
　　这是某位名人的话，也一直让丽亚牢记在心。
　　紧紧地拉住丽亚的手，陈杰带着她，穿过森林，朝着百世部落的宫殿而去，路上，他详细地询问了一下情况，出乎意料的是平时说话不大流利的半兽人，今天竟然显得无比的流畅，让陈杰心里隐约感到有些不安。
　　他是一只魔兽，对于危险，他似乎有种与生俱来的嗅觉。
　　百世部落的宫殿前，此时早已是人声鼎沸。在巨大的广场的四周，零星地插着燃烧的火把。将这里照得或明或暗，进入广场，一股臭气混合着多种气味扑鼻而来，丽亚公主险些被这股气味晕倒，幸亏陈杰的搀扶，她才勉强没有晕倒下去。
　　看到陈杰的到来，早就有半兽人上前，和他打着招呼，半兽人打招呼的方式比较热情，是熊抱，但是陈杰是异类，他只和这些人握手，因此这些半兽人见到他来了，也遵从他的习惯，和他握手。
　　广场的正前方，是一个高高的看台，在看台的右边角落处插着一根高高飘扬的旗帜，那是半兽人的兽神之旗。在黑夜之中，这面旗帜在风中吹得猎猎作响。
　　陈杰带着丽亚公主走到了看台之上，看台的正中，摆放着大约有十多个石凳，上面坐的全部是百世部落的族长、高贵的祭师，还有家长。
　　当然，并不是所有的祭师和家长都到了，他们有的还需要去百世部落的边境上巡视，防止有强大的敌人入侵。
　　看到陈杰的上来，族长的脸上露出微笑：“哈哈，我们的无敌勇士到了！到了！”
　　“见过族长！”
　　陈杰急忙向族长迈克行礼。迈克急忙拉起了他，哈哈大笑道：“无敌勇士，你不用这样做，从今天起，你我就是兄弟！不要这么见外！……对了，这位就是你的妻子吧？”
　　迈克看到了陈杰身后的丽亚公主，陈杰点点头，急忙介绍丽亚给他认识。丽亚听到他说自己是陈杰的妻子时，脸上不由绯红，不过她并没有否认。
　　见过族长之后，陈杰正准备带着丽亚去自己的座位坐下时，却听到一个冷冷的声音。
　　“无敌勇士，你将你妻子带上看台，多么的不合时宜啊！……完全是违背了我们半兽人的传统啊！”
　　听到这声音，陈杰就知道自己又遇到了麻烦了，他一听就知道，究竟是谁在给自己过不去！又是这个讨厌的图祭师。


　　血色苍茫 第24章 这简直是神迹
　　的确，在半兽人的传统之中，女性是不能走上看台的！即便是族长的妻子，也不能走上来的！否则那就是亵渎，要知道，在半兽人的观念之中，女性的每一个月的来红，就标志着不干净，这将亵渎神圣的看台。
　　陈杰知道，即便是像在现代社会里，依然在某些地方都还保持着这种歧视，更不要说这是半兽人的世界里。
　　“既然是这样，我就下去站着看！”
　　陈杰见罢，冷冷道，他拉住丽亚的手，准备下去看，这个时候，迈克族长说话了。
　　“慢，杰，你不用下去！你的身边那位不是女人，而是一位强大的魔法师！魔法师完全有资格站在我们的看台上！对不对？图祭师？”
　　听到迈克的话，图的眼光之中有些失望，他艰难地说道：“的确是如此，族长大人！”
　　丽亚和陈杰正准备下去，听到这里，都不由大喜过望！他不由重新拉着丽亚坐在了中间的一张石凳上，而丽亚则站在他的身后。
　　能站在陈杰的身后，观看比赛，对于丽亚公主来说，也是十分满足了。
　　比赛是采用的抽签的形式，每两个人一组，单循环制，每一位勇士上前，只要能战胜对方，他就算是勇士。然后剩下的再继续比试，直到最后的胜利者。
　　在看台上坐着的几位当中，陈杰是唯一要参加的，因为在他的家里，只有他一人，可以代表安这个家族；当然如果他不放走长鹰他们，也可以让他们来代表自己出战的。
　　比赛首先进行的是仪式，在仪式之中，竟然宰杀的是一个活活的人类，当然宰杀的是一个人类的男人。女人是半兽人绝对不愿意宰杀的。
　　空旷的广场之中，传来这位男人的惨叫声，随之而来的是半兽人疯狂的嚎叫声，欢乐声，尖叫声。
　　“呜，哈，呜，哈……”
　　（这在半兽人语言之中，是代表着惊喜的意思）看到血淋淋的人头被半兽人砍杀，丽亚公主险些晕了过去，她扑在了陈杰的身上，陈杰也感到有些反胃。
　　他看到几名半兽人，拉住这位人类的尸体，来到汹汹燃烧的篝火处，开始对这具尸体进行烧烤。
　　“血腥，疯狂……”
　　在这一刻，陈杰感到自己整个人神经都要崩溃了一样，当然，这不是自己第一次见识这个场面，每当他见到这个场面的时候，他总是在想，要是自己不是一个穿越者，要是自己真的就是古老的原始石器的人类，也许自己也可能真会像他们一样，对自己的同类高高举起屠刀。
　　就在他思绪万千的时候，猛然广场之上，传来祭师神秘的祷告声，顷刻间，广场之上，想起了雄壮的歌声，这歌声苍凉、古老，而散发出原始的气息。
　　当歌声之后，一道令人恐怖而古怪的气息瞬间笼罩在整个广场，顷刻间，陈杰就感到无名的畏惧和不安，他很想知道，究竟这是不是真的有神灵的存在？如果没有？为什么会有如此奇怪的气息？这又是为什么呢？
　　一排雄伟、低沉的号角声随之在广场上响起，这声音如同是海潮的声音，在空旷的夜空之中弥漫。
　　比赛终于拉开了序幕。
　　比赛是相当的残酷，每一个人都可以使用武器，甚至可以杀死对方，当然，你也可以选择投降，如果你投降了，就将成为了另外一个半兽人的俘虏，甚至奴隶！当然，这一切都在于战胜者的意思。如果他不答应，你就只有无条件的接受。
　　这就是残酷的半兽人竞赛规则。
　　这种比赛类似于陈杰在前世看到的角斗士。当然，在这里，失败者还有一个选择，那就是你可以出卖自己的奴隶；没有奴隶，就只有自己选择当上一名奴隶！当然，你也可以选择交出赎金。一切都看你的对手的意思了。
　　每一次出场的大约有十队人，很快就在高大的看台上展开了，陈杰由于在看台上观看，因此他也观察得比较仔细。
　　这些半兽人之间的比赛，完全没有什么技巧可言，纯粹是比赛力气的大小。很快，一轮比赛就比完了，有五人胜利，五人失败，失败者当中，其中两名被受到了重伤，一名被当场刺死。
　　看到如此血淋淋的场面，丽亚不由为陈杰担心起来。
　　“不要紧的！我会小心的！”
　　陈杰安慰着身边的丽亚，不过他心里也有些不安，以往的时候，他从来不参加，全部是自己的兄弟、父亲们参加，自己就装病躲过，可是现在不行了，必须自己亲自上去。
　　很快就轮到了自己。陈杰握住长剑，带着丽亚的担心和祝福，他来到看台之上，他的对手，竟然是比自己高出一个人头多的高大魁梧的半兽人，看到这里，陈杰的心不由紧缩了一下。
　　“无敌勇士，从今天起，我才是无敌勇士！你不是！”
　　半兽人并没有多说，他手中握住的竟然是一把巨大的斧头，看到这里，陈杰的心更是多了一份警惕，他很清楚，凡是得到了武器的家伙，在族里都是十分的有名的勇士。
　　“去死！”
　　巨大的斧头带着巨大的威力，朝着陈杰的身子笼罩而来，让陈杰根本没有闪避的可能。他只能运起斗气，长啸一声。
　　“玄风斩！”
　　“轰！”
　　巨大的斧头重重的砍在陈杰的长剑上，震得陈杰的手臂发麻，他手中的长剑差点被他甩了，他闷哼了一声，感到嘴里一甜，一股鲜血差点喷了出来。
　　见一剑没有能将陈杰砍翻，半兽人也有些奇怪。他没有想到陈杰的武力竟然会这么好！
　　“呼哧！”
　　他再次握住巨大的斧头朝着陈杰的身上砍来，这一次陈杰灵敏地躲过了他致命的一斧，而是挥剑横斩。
　　“玄风斩！”
　　施加了白色斗气的长剑，犹如是一条毒蛇，瞬间斩向那半兽人的身子，一剑几乎就要斩断他的腰部。
　　在这一刻，在看台上观看的族长及各家长全部都惊呆了，他们不由站了起来，而在下面观看的半兽人，也顿时鸦雀无声。
　　他们无法相信陈杰的长剑之上，竟然是人类骑士的斗气光芒。这完全超越了半兽人的思维，半兽人竟然也可以修炼斗气？
　　“阿姆拉……”
　　“阿姆拉……这简直是神迹！”
　　如雷的吼声终于响彻天际，美丽的夜空也在为之颤抖。


　　血色苍茫 第25章 艰难的胜利
　　陈杰致命的一斩，并没有斩下去，但是这个时候却异变丛生，那名半兽人竟然半路挥舞斧头朝自己砍来。
　　这样一来，自己可以将他斩为两截，但是对方一斧头也要将自己看成两截。
　　“风之速！”
　　在这瞬间，陈杰充分发挥了魔法师的力量，让自己的身子如同风一样，瞬间逃开了对方的笼罩范围。
　　他心里顿时雪亮，这个半兽人勇士不把自己杀死，是绝对不会认输的。难道他是图的帮凶？还是他请来的杀手？
　　“不管你是什么来历！那你就去死吧！”
　　陈杰想到这里，深吸了一口气，再次挥舞起长剑，长啸一声，朝着对方斩去。
　　“玄风斩！”
　　“轰！”
　　剑和斧头再次相撞，但是并没有飞溅出太多的火花，陈杰已经知道了对方的力量，不再单纯的和对方比试力量的大小，而是转为纯粹的技巧。
　　这一次，他没有容情，长剑很快就插入了对方的胸膛，高大的半兽人一声惨叫，嘴里喷出鲜血，不甘心地仰面倒下，就犹如是一面巨大的铁塔倒下一样，在看台上发出沉重的声音。
　　整个看台上，顿时鸦雀无声。等看到那名半兽人勇士终于无法站起来的时候，整个广场才响起震天的欢呼声。
　　“无敌勇士！无敌勇士！”……
　　陈杰拖着疲惫的身躯，脸上带着一丝微笑，他回到了座位上，族长和几名家长、祭师都前向他祝贺，但是陈杰并不太满意。
　　在回到座位的瞬间，他就发现一位家长朝自己投来仇恨的目光，还有旁边图祭师脸上阴森的微笑。
　　他感到自己掉入了一个圈套之中。这个圈套似乎正是在针对自己而发生的。
　　自己不管是获胜，还是失败，都将面临两难的选择。要么自己战胜对手，要么被敌人战胜！
　　“杰，你要好好休息！……一会还有恶战！”
　　站在陈杰身后的丽亚不由为他担心起来，她也看出了几个问题的所在，试想，其余的家族都有许多的半兽人男丁上场，而陈杰却只能靠自己，这一切怎么说起？就好像是一个车轮战术一样，不要说被杀死，就是累都要把自己累死！
　　在这刹那，陈杰也在思考着对策，他隐约发现自己只有靠最强的力量，很快解决战斗才是自己最好的选择，而解决战斗的唯一方式就是必须尽快杀死对方。
　　“杰……这是魔法卷轴，很危险的时候，你只要使用很少的魔力，就可以引发它，帮助你逃离危险……”
　　在陈杰再次上场时，丽亚公主递给他一个魔法卷轴。陈杰接过魔法卷轴，很小心的放在了腰间，他很清楚这东西的价值，这东西实在是保命的好东西。
　　这次，陈杰遇到的依然是一位十分强悍的半兽人勇士。陈杰并没有花太多的功夫就斩杀了他。
　　只是他每斩杀一名勇士，他的心里就越加的沉重。这些勇士都是半兽人家族之中的勇士，十分的珍贵，但是现在却被自己斩杀了，这些家族必然会恨自己入骨。
　　想到这里，他不由对族长迈克道：“族长……我感到这样下去，实在对于我们半兽人部落不好！”
　　“为什么不好？”
　　族长有些不解道。
　　“杰，要知道这是战场，必然是你死我活的局面！你放心好了，不会有人怪罪你的！要活命，每一个人都必须要这么做……不这么做？怎么会有勇士的诞生的？”
　　听到这里，陈杰默然不语了，他知道，多说实在是无意。这是半兽人千百年来的传统，不是自己一时就能改变的。
　　看来自己还要继续再杀人。
　　越到后面，陈杰遇到的敌人就更加的强大，战争也更加的残酷，一次小小疏忽，他差点被一名半兽人斩为两截，让他冒出了一身的冷汗，不过他最后还是靠着毅力和玄武斩的技巧斩杀了那名半兽人。
　　最后的一场战斗，是陈杰遇到的最惊险的，他数次斩杀对方，但是都被对方躲过，对方甚至还砍伤了他的腿。一时间，陈杰感到全身都是伤痕，他差点就要倒下，但是一股强大的欲望在支持着他，一股强大的信念在他心里熊熊燃烧。
　　“我要活着，我要活着！”
　　陈杰一声咆哮，手中的长剑飞舞，玄武斩犹如愤怒的闪电，瞬间捅在了对方的胸口。
　　“噗！’滚烫的鲜血瞬间飞溅到了陈杰的脸上，身上。浓浓的血腥味让他有些作呕，但是他还是挺住了，甚至伸出舌头，用力地舔了舔。
　　他从对方的胸口抽出长剑，转身迈步走了两步，终于“扑通”一声跪在了地上，他抛下长剑，失声痛哭起来。
　　在这一刻，他就好像是一个孩子一样。
　　“无敌勇士！”
　　“杰是我们的无敌勇士！”……
　　由于是最后的战斗，陈杰成为了唯一的胜者，因此全场之中，立即掀起了雷鸣般的吼叫声，呐喊声，这声音犹如是潮水一样。将他彻底淹没。
　　就在这瞬间，陈杰蓦然感到心里抽搐了一下，一股巨大的恐惧感瞬间笼罩着自己。
　　他的身子犹如是一只敏捷的魔兽，闪电般抓住摔在地上的长剑，朝着身后斩来。
　　“当！”
　　巨大的金属撞击声，飞溅出灿烂的火花。巨大的撞击力，差点让自己的手中的长剑被震飞。
　　借助这一击的力量，他身子犹如是一只猴子一样，从地上飞跃而起，警惕地望着自己的敌人。
　　此时，全场鸦雀无声，人人都看清楚了，偷袭陈杰的这个半兽人不是别人，正是刚才陈杰斩杀的那个。他竟然复活了。
　　他竟然没有死！……难道陈杰的一剑竟然没有刺中他的心脏？没有刺中他的要害？
　　陈杰心里充满了迷惑和不解，不过他发现对方的异样，对方此时就好像是一个机械的半兽人一样，喝醉了酒一样，跌跌撞撞朝着自己而来……
　　“他不像是活人？难道是僵尸？”
　　陈杰心里猛然冒起这个念头，把自己吓了一大跳。又是一次交错的战斗，半兽人再次被陈杰打倒，但是接着他再次复活过来，这次，陈杰隐约听到了一个声音。
　　那个声音正是从图祭师哪里传来的，陈杰不是普通人，他的灵魂力强大，因此他很快发现了这一点。
　　他一脚踢飞和自己纠缠的半兽人尸体，在半兽人们惊呆的目光之中，陈杰手中的长剑犹如是惊虹一剑，瞬间刺向正在默念咒语的图祭师，要将他一剑斩杀。


　　血色苍茫 第26章 滴血试验
　　谁人也没有想到陈杰竟然会一剑斩向图祭师。在这一刻，所有的半兽人的目光都呆滞了，表情显得恐怖。
　　祭师的地位至高无上，但是现在无敌勇士却要杀他。这到底是怎么回事？
　　“说？你为什么要召唤出死亡的灵魂，来攻击我？”
　　在这一刻，陈杰的长剑犹如是毒蛇一样，刺在了图祭师的喉咙之上，鲜血开始流淌，他开始惨叫，全身都在颤抖。
　　“……我没有……我没有召唤出死亡灵魂！”
　　“没有！那你现在看看，那个半兽人，他现在还爬起来没有？如果不是你，他早就死去了！是你，召唤出他死亡的灵魂，不停地让他复活！你究竟想做什么？”
　　顺着陈杰的目光，半兽人果然发现刚才和陈杰纠缠的半兽人彻底的倒在了地上，再也没有爬起来。
　　这个时候，他们想起了图祭师的身份，顿时大家都面面相觑，不由议论起来。
　　在半兽人的世界里，祭师和魔法师一样，属于比较神秘的存在。他们可以召唤出许多匪夷所思的存在，甚至包括死亡的灵魂。那也是祭师的本事。
　　“杰……放过图祭师，也许你们之间有什么误会？”
　　族长迈克此时来到了陈杰的身边，对陈杰道。
　　陈杰收起长剑，但是他的目光依然望着图。对方伸手捂住自己受伤的脖子，另外一只手指着陈杰道。
　　“他……他不是半兽人，而是一个魔鬼！……如果有他的存在，我们百世部落很快就要遭到血淋淋的屠杀的！……族长，你要相信我，要杀了他！他的灵魂不干净！”
　　在这一刻，图祭师开始咆哮起来，大声道。
　　族长迈克皱起了眉头，对图祭师道：“……我知道你十分喜欢人类的女人，你一定是看中了无敌勇士身边的这个女人！所以你才会这么中伤他！你说他的灵魂不干净，不是我们半兽人！其实我们完全可以去验证一下，看一看他究竟是不是我们半兽人的血统！”
　　“对啊！……可以带无敌勇士去验证一下！”
　　听到这里，所有在场的半兽人都吼了起来，用血来验证血统，是最古老的仪式，也是最古老的科学，也是最朴素的真理。
　　听到这里，图祭师脸上露出一丝得意和狰狞的表情。
　　很快，陈杰、丽亚在半兽人的簇拥下，就来到了半兽人的一个类似于祭祀宫殿内，宫殿的四周，插着零星的松明火把，将宫殿的气氛照耀得十分的神秘，恐怖。
　　进入里面，陈杰立即感到一股很神秘的存在，隐含着一种恐怖的气息，即便如丽亚这样的魔法师，也有些畏惧，她不由紧紧地靠近陈杰的身边，两人的手紧紧地拉住。
　　很快，陈杰就被带到了一个巨大的石雕兽神面前。这是一个看上去十分高大魁梧的半兽人雕像。两个粗制的泥碗很快就放在了兽神的面前的案台上。
　　碗里装满了清水，很快，上来两名祭师，开始在念着古老的咒语。咒语念完，他们就让陈杰滴入了几滴鲜血进入了一个碗中，同时，也要丽亚公主滴入鲜血进入另外一个碗中。
　　作为这一切，两名祭师再次念起了古老的咒语，虚空之中，传来一股莫名的而神秘的力量。让在场的人无不磕头跪拜。
　　“各位，我们都知道，每一个人类的鲜血阂们半兽人的鲜血都是不同的！现在，我们在一个碗中放入了我们的无敌勇士的鲜血，而在另外一个碗中放入了人类女子的鲜血！如果他们相同，都是呈现出淡淡的一团，那就是说明他们都是人类！……如果我们的勇士的鲜血呈现出一个圆状的形状，那说明他就是我们正宗的半兽人……”
　　“是的！祭师，打开来看吧！”
　　“对，族长大人来看！”
　　族长迈克从两位祭师的手中接过两只碗，他看了一眼，不由哈哈大笑道：“各位，你们也来看看吧！……我们的无敌勇士是我们正宗的半兽人血统，是我们半兽人的骄傲！”
　　陈杰听到这里，愕然一惊，他也不由好奇地上去看了一眼，果然发现两个碗中的鲜血呈现出不同的形状。
　　自己的鲜血在碗中呈现出一个圆状，而丽亚公主的鲜血则像是一碗普通的血汤一样。
　　“怎么样？图祭师，你还有什么要说的吗？难道你还怀疑他的灵魂不干净吗？”
　　证明了陈杰的清白，族长迈克不由问起身边的图来，对方脸色有些阴沉。冷笑道：“族长，我只说他的灵魂不干净，并没有说他的血统不干净！”
　　“……你想说什么？”
　　这个时候，族长迈克有些难以理解图的意思。
　　“族长，我的意思其实十分的简单，我怀疑他的灵魂不是半兽人的灵魂，半兽人的灵魂决定不会这么复杂，而绝对不会厉害，竟然可以会斗气！魔法！……刚才你们也看到了，他在战斗之中，施展出来的魔法、斗气，这难道是我们半兽人会的吗？”
　　听到这里，场面再次陷入了沉默、讨论之中，在场的半兽人，也感到偷的话，并不是没有道理，的确是这样的，在半兽人的世界里，还没有人学会过这些。
　　看到这情形，陈杰知道自己再不起来争论、反抗，就要受到沉重的打击。
　　他冷冷道：“各位，你们也看到，刚才图祭师一直在怀疑我不是半兽人，可是血统再次证明，我的确是半兽人！现在，他又说我的灵魂不是半兽人！他在撒谎！……为什么他要撒谎呢？因为他本身就不是半兽人，他才是一个人类！一个正宗的人类，伪装成我们半兽人！混进了我们百世部落，也不知有什么企图？”
　　陈杰这一番话，顷刻间在宫殿内掀起了轩然大波，特别是图，顷刻间变得有些慌乱，他的眼神更有几分不安。这更让陈杰看出了他的不对劲。
　　陈杰其实也只是在猜想！为什么他会针对自己？很可能他是一个人类才会这么做？而且陈杰和他在一个族里，也知道他很多的爱好，这些爱好无一不和人类的相仿。
　　喜欢独处，喜欢人类的女人，喜欢喝酒……
　　“他在撒谎，他在撒谎，他才不是人类！……我是半兽人高贵的祭师，怎么可能会是人类呢？你们不要轻信他的话！……”
　　图的话没有说完，就看到了高大而魁梧的族长朝他走来，在这一刻，他眼里露出绝望的眼神。
　　他似乎看到自己被半兽人一刀砍成两截的命运。一时间，他心里充满了无尽的后悔。
　　然而，就当半兽人要验证图祭师是不是真的半兽人的时候，猛然从外面传来半兽人恐怖的惨叫声，汹汹燃烧的火光从宫殿外面闪了进来。
　　“起火了！……宫殿起火了！”
　　刹那间，宫殿里乱成了一团。


　　血色苍茫 第27章 寻找传说
　　就当陈杰试图证明自己的猜想，这个一直阴谋想害死自己的祭师是不是人类时，却不料在宫殿的外面传来了火灾。
　　在这一刻，他已经彻底的明白了，在这个部落之中，图的帮手不少，在这个关键的时刻，试图挽救他，才做出了如此的举动。
　　陈杰想阻挡这一切，等试验完之后再去救火，但是此时的半兽人早已像一窝苍蝇，疯狂地冲了出去。
　　着火的是储藏半兽人食物的宫殿，食物对于半兽人来说，无疑是最珍贵的，特别是当前，很快就要面临冬季的到来，如果没有了食物，如何度冬已经成为了一个严峻的考验？
　　看到疯狂出逃的半兽人，陈杰紧紧地拉住丽亚的手，小声道：“我们走！”
　　他已经看出了今夜想要彻底对付这个祭师，看来是不现实。两人穿出宫殿，立即看到前面不远处的堆放食物的宫殿，冒起了滚滚浓烟，汹汹燃烧的大火，照亮了整个半兽人的半天。
　　半兽人开始放弃了救火，火势实在是太大了，足以让所有上前的半兽人葬身在火海之中。
　　疯狂的惨叫声，喃喃的咒语声，叫声，哭声，刹那间响彻了整个半兽人的世界。
　　看到这里，陈杰的眼里不由悄然滑下一行晶莹的热泪。他心里早已像波浪一样在翻卷。
　　“卑微者，要生活是如此的不易！……”
　　挽着丽亚公主的手，两人悄然离开了宫殿，朝着自己的山洞而回去。习惯了黑夜，陈杰并不感到有什么不适，唯一不适应的是丽亚公主。因此，两人走得十分的缓慢。
　　猛然，陈杰似乎闻到了一股气息，这股气息实在是太敏感了。因为它类似于人类使用的香水气息。陈杰心里一动，他不由拉住丽亚公主的手，后者也意识到了，陈杰打着手势，叫她就呆在这里不要动，自己要好好检查一下这里。
　　丽亚公主虽然害怕，但是还是无奈地点点头，陈杰拿出长剑，在树林中细细地观察起来。
　　刚走了一步，一种来自魔兽深处的恐惧感、危险感涌上了心头，他不由大喊一声。
　　“丽亚，趴下！”
　　在大喊的同时，他的手中的长剑用力地一挡。
　　“当！”
　　黑暗之中，陈杰准确地挡住了一只飞箭，他已看出数十米之外，有一个类似于豹子的苗条的身子，竟然是一位女弓箭手。
　　“嗷！”
　　陈杰一声长啸，他一直暗自修炼的小李飞刀的绝技终于发挥出了用处。
　　“啊！”
　　数十米之外，传来一声惨叫。
　　陈杰握住长剑，正待上前，却听到丽亚公主的呼唤，他知道丽亚很害怕，于是他放弃了追赶，连忙转身抱住丽亚，就朝弓箭手先前呆的地方跑去。
　　等他们走拢时，自然是什么也没有？
　　看到陈杰的手中的长剑还在，魔法师有些奇怪：“杰，你用什么伤了她？”
　　“呵呵，这个！”
　　陈杰塞给丽亚一样东西，丽亚接过，顿时无语了。
　　“竟然是一块坚硬的石头！”
　　“你真是厉害，用一块石头竟然将一个弓箭手伤了！吓跑了！”
　　“呵呵，丽亚，要不是我闻到了她的气息，我们今夜，还真是太危险了！……走，我背着你，快点回家，留在这里，实在是太危险了！”
　　丽亚点点头，的确是这样的，在森林里，随时什么事都可能发生！能回到那个家，那个山洞，的确比这里安全多了，想想山洞外面强大的陷阱，足以杀死入侵者。丽亚公主感到，有这个男人在，自己的心就安全多了。
　　摇曳的灯光下，一个近似于的弓箭手躺在一张劣质的。此刻，她妖娆的脸上已变得有几分狰狞，像一头毒蛇一样，她的手此刻，还在流血。
　　跪在她身边，帮她疗伤的赫然正是图祭师。
　　“塞拉，今夜要不是你见机快，出去烧外面的宫殿，我今夜的这个人类的外衣就要被人揭穿了！”
　　“图，我看你实在不适合，再留在这里了！你这样待下去，迟早会被人发现的！……而且你说的那位半兽人，实在是太强大了，太聪明了！他的确有些像你说的……他的智慧太像人类了！”
　　“你也感受到了！”
　　“是，本来我守在森林里，想帮你解决掉这个祸害，哪里知道竟然被他先发现了。于是我没有办法，只好放了一箭，他竟然在黑夜之中，准确地将弓箭砍飞，甚至还用石头伤了我的手……如果不是那个女人的缘故，我猜想，今夜我可能就要死在他手中！”
　　“塞拉，我的爱人……你为了我，来到这里，还差点送命！……我真是不知说什么好！”
　　“哼，我为了你好，你却想着别的女人！……我知道你喜欢上了那个半兽人身边的魔法师，不过，你要知道，你这样，是十分的危险的！……而且现在那个半兽人似乎随时都可以将你揭穿……你准备怎么办？”
　　“怎么办？……”
　　“图，我们离开这里，好不好？你要喜欢女人，我们进入了人类社会里，你想要多少的女人，我都可以满足你的！”
　　弓箭手从站了起来，用手握住祭师的手，哀求道。
　　“塞拉，你……你以为我不想早点离开这个鬼地方吗？……其实，我早就想离开这里！……我给你明说吧！我其实是一名……黑暗教会的人……”
　　“什么？……你是黑暗教会的人？……这怎么可能？”
　　“塞拉，有什么不可能的！”
　　图苦笑道。
　　“……我是一个孤儿，我自懂事那时起，就生活在黑暗教会之中。他们传授我半兽人的语言，风俗，文化，甚至是祭术……直到有天，他们帮我整容，然后让我进入了这个见鬼的地方……其实，都是为了寻找到一样东西！”
　　“什么东西？会让黑暗教会如此的动心！……他们难道不可以亲自出动，前来这里四周搜查吗？”
　　“不……绝对不可以的！……要知道，我们黑暗教会一直是生活在黑暗之中的组织。不能暴露在阳光下，要是被圣教的知道了，首先，我们的教会就要遭到极大的打击！”
　　“恩，这倒也是！我也知道一些大概！图，不要怪我，我没有想到你竟然是出身于黑暗教会！如果知道的话，我不会逼你说的！……对不起……我不该问那么多……你不用告诉我一切！”
　　在这一刻，女弓箭手很感动，不由紧紧地把自己的贴在这个男人的脸上。
　　“其实告诉你，也没有什么！我要寻找的只是一个……传说！”


　　血色苍茫 第28章 黑暗教会的目标
　　“传说？……那是什么东西？”
　　在这一刻，弓箭手也愣住了，她无法明白，为什么图会留在这里，纯粹是为了寻找一个传说。
　　“……我听我的师傅……他是黑暗教会的一位主教大人，他告诉我，在半兽人的世界里，一直有一个传说。说他们的兽神，遗留了部分珍贵的东西，放在半兽人的世界里，只要获得了它，可以获得想象不到的力量！到时我们黑暗教会，不仅可以通过它获得许多的宝藏，而且还可以获得可怕的力量，到时，彻底的战胜圣教，统一整个大陆的信念之面，那是完全可以做到的……”
　　“什么？你们竟然想统一整个大陆的信念之面？……这太不可思议了吧？图，你想想，你们黑暗教会即便获得了兽神的力量，也不可能战胜得了强大的精灵的啊，她们可是这个世界上，强大魔法的先驱！还有那些强大的龙族！……你们黑暗之神也太小看整个世界的位面了吧？”
　　“塞拉，我也知道，也许是这样的，但是我的师傅的话，让我不得不遵从，作为黑暗之神的仆人，遵从神的意志，是我的应该的！塞拉，我们不要再讨论这些了！再多说，那就是亵渎了神灵的存在！是要受到神灵的处罚的！……塞拉，我求你一件事！”
　　“说吧！……我的爱人……我先前并不知道你是黑暗之神的神仆，既然知道了！我也会加入你们的组织的！”
　　“好！等我将这件事办好之后，我就会带你去求见我的师傅，主教大人，让他收下你的！”
　　“好！……图，到时我们就可以有了共同的神明，成为了神仆的！……一辈子生活在一起的！……对了图，你要我做什么事？”
　　“我想请你离开这里！”
　　“什么？我的爱人？你说什么？你让我离开你……难道让我忍心抛下你一人留在这里吗？”
　　“不，塞拉，我的意思不是这个！我是说……我需要你立即回城去，回城去找几位雇佣兵，我要杀了这个半兽人……我猜想他已经对我起了疑心，而且族长对他也一直很宠爱，如果我再做出什么过激的事来，我倒要被暴露！因此我希望你能请到几位势力超强的家伙，来帮我斩杀这个毒瘤！”
　　“好！……我马上就走！……对了，这个人看上去，会一点魔法和斗气。我们是不能随便找两个人来！的确需要势力强大的高手，可是……图，你要知道，雇佣高手前来，费用将是十分昂贵的！……”
　　“不要紧！……塞拉，金币我会给你的！”
　　偷道这里，从自己的住所隐蔽处拿出大约有还几十枚金币，放进了塞拉的手中。
　　“这些金币……的确不是很多，但是请一位中级的骑士、或者魔法师，完全可以的。”
　　“是！”
　　塞拉接过金币，脸上不由露出几分尴尬的表情，她自然明白，这点金币仅仅只能请到一位初级的魔法师而已！不过，她并没有说出来！她接过金币，咬了咬牙，跟图告别之后，就消失在黑夜之中。
　　在黑夜之中，她就好像是一只狼。
　　88回到山洞，陈杰和丽亚公主才算彻底的松了一口气，一直紧张而高悬的心，终于放了下来。
　　两人都有种劫后余生的感觉，不由相拥而泣。
　　“傻丫头，我这不是好好的吗？”
　　“杰……我好害怕！……我真的害怕再一次独处，一个人的日子！……那天，查德大叔死后，我一个人，就怕得要命！现在，如果你再走了，我一个人，呆在这里，实在是太可怕了！……”
　　“我……我知道，丽亚……不如明天，我送你出森林吧！……你还是回到你的宫廷里吧！这里……实在不适合你生活！”
　　“可是你呢？……杰，难道你不想阂一道离开这里吗？”
　　“我……还想呆一段时间！我需要花一点时间想一想！”
　　“为什么？”
　　“丽亚，你要知道，要是我以现在这个容貌出去！我的命运将会是十分的悲惨。”
　　听到这里，丽亚公主不由打了个寒战，的确是如此的。半兽人和兽人，都是这个世界里，最低劣的种族！如果被人发现杰是一个半兽人，只怕生活比生活在这里，苦上一百倍！没有了安全，没有了自由，更没有了自我。在这里，虽然比较贫困，但是起码可以呼吸到自由的空气，不用当别人的奴隶，但是一旦出去之后，整个世界都要发生变化……
　　丽亚公主顿时也沉默了。
　　“那……你准备什么时候出去！……”
　　“我想等两个月之后，你回去之时，再出去。那个时候，我的魔法、斗气之类都有了很大的进步，我相信，出去之后，不会被人随便欺负！那个时候，我求生也容易多了！”
　　“好！”
　　丽亚公主也决定，到了那个时候，说什么也要帮自己的情郎。
　　“杰，让我瞧瞧你的伤痕！”
　　此时的丽亚完全像是陈杰的妻子，她上前帮陈杰脱下衣服，立即看到他的身上，充满血迹的伤痕。
　　“……杰，你要忍住，我用治疗术帮你疗伤！”
　　“恩！我能坚持住！”
　　每一位魔法师都是一位出色的药剂师，自然也多少会一些治疗术。虽然他们不比那些神圣的牧师，在医术上精明许多，但是对于治疗一些小小的伤，还是有用的。
　　一道道治疗术的光环瞬间打在陈杰的身上，就好像是盐巴一样洒在了伤口上，陈杰感到整个人都要疯狂，要叫出来！幸亏他有准备，用力地咬住一根木棍，才让他没有叫出来。
　　看到他痛苦的样子，还是让丽亚忍不住掉下了眼泪，她有些情不自禁地靠在他的身上，像妻子一样，温柔地着他，用她温暖的胸膛，安慰心爱的爱人，她不由轻轻哼唱起这个时代的歌曲，那首低沉的忧伤的情歌《艾玛，我的爱人》低沉而优美的歌曲之中，两个年轻人紧紧地拥抱在了一起，他们享受着快乐，忘记了黑夜，也忘记了悲伤，在他们的心目之中，爱大于一切。只要有了爱，足以燃烧一切，足以燃烧天堂……
　　无尽的黑夜就好像一个巨大的黑洞，足以吞噬一切。就好像是黑暗之神降临一样。
　　呆在森林之中的热力被一股恐怖的气息所震惊，它不由张大眼睛，立即看到一个可怕的身影，在陈杰的山洞前，闪现了一下，悄然消失，顿时，它畏惧地全身发颤，它差点就控制不住自己的声音，就要叫出来。
　　“杰，你怎么了？为什么会惹上这么恐怖的存在？”


　　血色苍茫 第29章 风乍起
　　杰克骑士是一名中级的骑士，他的武技已练到接近斗域的顶峰，已快成为真正的高级骑士。
　　此时的他全身穿着雪亮而崭新的盔甲，腰间别着一把硕大的宝剑。他整个人十分的高大、魁梧，英俊。当他骑着一匹骏马出这个距离魔兽森林最近的边陲小镇时，看到集镇之上，无数双眼睛投来的仰慕、爱慕，无限崇拜的眼光，还有无数少女投来的飞吻，他的心有些陶醉。
　　这次他奉命前来寻找公主的下落，如果能很好的完成这个任务，回到皇宫，受到国王陛下的嘉奖那是必然的。
　　其实，当查德带着丽亚公主出行后，杰克就尾随其后，只是为了防止被公主发现，他才没有现身，不过，他和查德骑士总是保持着一种联系。
　　一旦查德骑士遇到了危险，他就会很快的冲出来，保护公主陛下的安全。因此，他们之间，每隔一段时间内，都有一个回报平安的信号，这种信号正是用风系魔法的原理做成的。然而，一连十多天了，查德骑士再也没有发来信号。这让杰克有些不安起来。他不知道强大的查德骑士究竟遇到了什么麻烦？还有那美丽的公主究竟怎么样了？要是公主有什么不测？
　　他不由机灵灵地打了个寒战，国王的愤怒足以让整个世界都疯狂，血流成河！特别是自己隶属的国王的皇家骑士团，更是要受到牵连，只怕到时不知有多少人要遭殃。
　　杰克骑士想到这里，他不由有些担心起来，同时也不由暗自责备自己。
　　由于他长期呆在京城，很少像这样轻松地出行，形只影单的出来工作，而这个边陲小镇的政府官员又似乎太过热情，连续这一段时间的美女伺候，让强大如他的骑士也有些被掏空的感觉。
　　躺在温柔乡的感觉，真是太爽了，以致让他耽误了救下公主的最佳时间。
　　但是他还是选择了出行，于是告别官员，他骑上了骏马，朝着查德发给自己最后信号的方向而去。
　　很快，骏马就带着他整个人，风驰电掣般朝着黑道而来。一走入黑道，他就隐约看到了半兽人的身影。这些半兽人看到他的到来，纷纷逃离。
　　这些都是守护森林的半兽人的士兵，他们只是负责防守的士兵。一旦发现事情不对，立即就要回报族长大人。
　　杰克骑士看到这些肮脏的半兽人，不由笑了，他抽出长剑，开始像屠杀猎狗一样，屠杀起这些半兽人来。
　　“乌……拉！”
　　“……乌……”
　　半兽人开始四散而逃，嘴里发出奇怪的声音，但是没有跑两步，就感到身首分离，骑士的长剑就像切豆腐一样，将身体砍为了两截。此时的高贵的骑士，变成了一个收割生命的冥神。
　　对付武装到了牙齿的强大骑士，半兽人没有策略，唯一的策略就是逃走，疯狂的逃命，能够逃得过骑士手中的长剑的，就算是不错的勇士了！
　　笑话，用木棍对付长枪，这也许只有像陈杰这样的人类才会这么疯狂。
　　由于无法懂得半兽人的语言，因此骑士没有留下活口的意思，他要靠自己的智慧去寻找到丽亚公主陛下，因此，他就好像除掉路边的野草一样，像冥神一样，毫不留情地收割着这些半兽人的生命。
　　惨叫声，尖叫声，疯狂的咆哮声，还有骑士得意洋洋地大笑声，充斥了凌晨的森林，死亡的气息顷刻间再次弥漫在这片土地。仅仅一杯茶水的功夫，鲜血就染红了这片土地。
　　“一群垃圾！”
　　看到倒下的大约有十多名半兽人战士，杰克轻轻地咒骂了一句，唾弃神为什么会造出如此多的垃圾来？简直是亵渎世界的美丽！
　　他开始重新骑在高大的马上，从身上掏出一张手巾擦拭着长剑上的鲜血。
　　这个时候，天空之中出现了第一抹阳光的曙色。正好他看到四个身影，在前面不远处停顿了一下。他扔下了手巾，握紧长剑，不由大声道：“站住！……你们是那个雇佣工会的？”
　　在不远的森林处，出现了四位骑着马的四个人。杰克看了一眼，其中两名是骑士，一名法师，一名弓箭手，分别是两男两女。看到杰克的询问，四人不由对望了一眼，显得有些不安，不过为首的骑士还是回答着。
　　“尊敬的骑士阁下，我们是龙潭小镇的沙团雇佣工会的人。前来这里历练！请问阁下有什么事吗？”
　　“哦！……事倒是有！我想你们打听一点事！你们可曾看到两个人吗？一男一女，那名男子是一位中年骑士，而那女子则是一名年轻的魔法师！”
　　四个人相互望了一眼，回答着：“阁下，我们和你一样，都是今天早上才来到这里，很抱歉，不曾看到过有这样的两个人！如果我们看到了，一定会告诉你的……”
　　“好吧！……你们去吧！如果看到了，立即通知我，我会给你们很优厚报酬的！”
　　“不客气！阁下，没有其他的事，我们要走了！”
　　“恩！”
　　看到四个人的身影，消失在森林里，杰克也继续在森林里寻找着，魔兽森林之大，的确出乎他的意料。
　　不过，在强大的骑士面前，再大的魔兽森林也不过如此！接下来，他再次遇到了一群半兽人，这次他依然没有花太多的时间，彻底的解决了他们。
　　虽然还遇到了半兽人的抵抗，但是这些抵抗不过只是帮他热了一下身。
　　杀光了所有的半兽人，让没有一点线索的他变得有些心浮气躁起来，他正待重新骑上战马的时候，他猛然间感到自己的斗域之中，似乎被针刺了一样。
　　他不由大吃了一惊，森林之中，他看不到对方的影子，但是有一点可以确定，这一定是恐怖的存在。
　　他握紧长剑，长啸一声。
　　“谁？偷偷地藏在树林的背后，算什么？快出来！本骑士杰克不杀无名之辈！”
　　森林之中传来一声尖利的笑声，十分的刺耳。
　　“不杀无名之辈，那你今天杀的三十一名半兽人，算什么？”
　　“他们，他们不算是人类！他们不过只是一群垃圾而已！……你究竟是谁？为什么要潜伏在森林里，偷窥我？”
　　“我是这片森林的守护之神！”
　　“哈哈，守护之神！……我看到你了！”
　　骑士猛然一声长啸，手中长剑发出一道耀目的光芒，这正是斗气的光芒，他身子敏捷如魔兽，朝着一棵树木的背后刺去。
　　“啊！”
　　一声撕肝裂肺的恐怖惨叫，骑士手中的长剑瞬间就洞穿了对方的身躯。
　　鲜血顺着长剑流了出来，杰克看到一根类似于水桶粗大的物体，被自己刺中，但是很快就消失不见，但是地上留下一片巨大的鳞片。
　　“噗！”
　　一声轻响，但是在杰克的斗域的锁定下，他很快就发现了一个巨大的类似于蛇头的怪物，朝着自己喷出毒雾。
　　“斗域！”
　　一道光芒绽放，瞬间白色的光芒将他全身笼罩，毒雾没有被侵入到自己的身体。
　　他惊讶地发现；竟然是一只恐怖的蛇人，而且看样子这个蛇人的等级不低。她怎么会出现在这种地方？杰克想不通？
　　正在思考的刹那，蛇人犹如水桶粗大的尾巴狠狠朝着他卷来，这一次，骑士有些没有预料到。
　　“轰！”
　　长长的尾巴一把卷住骑士的身子，朝着旁边的一块大石上狠狠地摔去。
　　骑士的身子和石头发生着碰撞，这一撞，让他的头有些晕，不过在半晕的状态下，他还是挥剑，再次刺伤了蛇尾。
　　蛇人再次惨叫一声，身子再次消失不见，等它再次出现时，她竟然施展出一个奇怪的魔法。


　　血色苍茫 第30章 棋子
　　杰克连续两次击中对方，但是都只是给对方造成了表面的伤害，并不能带来致命的。
　　他已经知道，这是一只强大的魔兽，但是他没有想到对方强大到了这样一个地步，他已经听出了这个复杂的咒语，类似于守护魔法。
　　“天啊，这可是神仆才会拥有的魔法？难道它是半兽人的守护神仆不成？”
　　在这一刻，强大的骑士只有一个念头，那就是逃命吧？就好像是半兽人遇到自己的一样，有多快就跑多快。
　　“斗之飞翔！”
　　杰克长啸一声，握住长剑，整个身子犹如一只展翅的苍鹰，朝着高空飞去，试图摆脱开对方魔法的攻击范围,只要能摆脱这一块魔法结界，那么自己逃生、甚至是反攻的机会就会大大增加。
　　当斗气修炼到了一定程度，就类似于魔法可以让人凌空飞翔。随着斗气的等级越高，那么这种飞翔术就更加厉害。
　　但是很快他就绝望了，对方的魔法已经完成，杰克立即发现眼前的空间在荡漾，就好像是平静的湖面上，掀起了层层的涟漪。
　　“空间魔法！守护魔法之一！”
　　杰克绝望地长啸一声，再次运起强大的斗气，手中的长剑犹如是惊虹一剑。
　　他试图一剑斩出一个空间之缝来，供自己逃窜！在这一刻，他感到自己就好像卑微得好像一只狗！
　　“当！”
　　长剑劈下的声音，犹如是砍在石头上的声音一样，接着他就感到四周的空间，将他紧紧地无情的挤压。
　　他整个人正在高速的飞翔，瞬间，两股强大的力量就好像是两道巨浪一样，掀起了千层浪。
　　先是长剑被折断，接着是自己的整个人撞在空间之上，发出一声巨响。
　　“轰！”
　　他整个人发出一声凄厉惨叫，鲜血顺着嘴喷了出来。强大的身体也被撞得遍体鳞伤，他整个人失去了重心，一下从天空之中摔了下来。
　　还没有等他的身体着地，又是一道犹如钢铁一样的力量瞬间卷住他的身子，朝着旁边的坚硬的石头上撞去。
　　“轰！”
　　石头破碎，血肉横飞。
　　强大的骑士再次惨叫一声，整个人陷入了一种短暂的昏迷之中。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一次次的撞击，使他彻底失去了整个人形。此时的那个高大、魁梧、英俊、不可一世的骑士，早就变成一滩肉泥，整个血肉在不停地在触动，特别的是他的手似乎在触动什么。
　　“我……我已将这里的一切告诉守护骑士团，我们汉德帝国很快就会有江河一样奔腾的骑士而来，将这里夷为平地，哈哈……”
　　一个人首蛇身的女子轻轻地滑了过来，如果陈杰在的话，一定会怀疑这是自己看到的游戏《仙剑奇侠》之中的灵儿的化身。
　　只是她的上身几乎是赤。裸，两团丰盈而挺。拔，而下。身则是蛇身。她望了望犹如烂泥一样的骑士，鄙视的瞧了一眼。
　　这个该死的人类，虽然不是太强大，但是还是给她带来了伤害！她感到特别的愤怒！如果不是自己在进化期间，又怎么会受到伤害？
　　她的隐约已经开始朝人身进化，但是这次受了伤害，又不知要静养多久，才能重新恢复。
　　她突然间昂起绝色的头颅，朝着天空之中，发出一声长啸声，这声音，在魔兽森林的世界里，显得多么的突兀，也显得多么的恐怖！顷刻间，整个魔兽森林的世界，也在微微地颤抖。
　　此时，正在宫殿里，准备分配今天的任务出行的族长迈克等人，听到这恐怖的长啸声，不由面面相觑。
　　良久，他们终于醒悟过来，全部都跪了地上，眼里流出难以遏制的激动泪光。
　　“阿母拉，你终于开眼了！终于开眼了！……我们的守护神你终于回来了！她终于醒了！”
　　“是啊，族长，我们有救了！我们不再过上这最卑贱的生活了！我们也可以像人类一样，过上文明、富饶、幸福的生活了！”
　　“是啊，守护神回来了！没有人敢再来欺负我们了！”
　　“族长，那这么说来！……那个关于兽神留下有宝藏的传说。那是真的了！”
　　顿时，所有在场的半兽人，除了一个人之外，脸上都充满了一种惊喜！一种幸福。
　　他们似乎看到了半兽人美好的未来！一个和人类一样强大的国家的崛起。
　　位于汉德帝国圣教神殿内，一位中年骑士，身穿一身笔挺的衣服，在一位年轻骑士的指引下，朝着神殿的深处而去。
　　一路之上，年轻的骑士一直讨好这位中年骑士。
“菲浦团长，教皇他刚写完神录第03章！就听到了那奇怪的声音，因此就嘱咐我等，叫你前来！”
　　“是吗？那你知道教皇他说了那声音是什么发出的吗？”
　　“教皇他老人家什么也没有说！只是嘱咐我叫你去见他！”
“哦……想不到教皇就已完成了神录第03章，实在是太好了！只要教皇能完成整个神录，我们圣教的光辉一定可以普照在整个阿尔及雅大陆的！”
　　“那是自然的！当然，这也少了团长您的光辉！”
　　“你很会说话，你叫什么名字？”
　　“团长，我叫杰得，杰克是我的哥哥！他在皇家护卫骑士团里当守护骑士！”
　　“哦，想不到你们兄弟俩都是骑士，一个献身为圣教，一个为了汉德帝国，很好，有机会我会提拔你的！……”
　　“谢谢，团长！”
　　听到这里，杰得一脸的受宠若惊。他没有想到仅仅靠一番口舌就让自己飞腾发达。
　　团长菲浦很快就来到了教皇的书房，书房里的灯光很暗，一个老者坐在书房的窗前，戴着一幅老花镜，听到菲浦的声音，他才抬起眼睛，瞧了一眼，招呼道：“菲浦，你来了，坐下吧！”
　　菲浦答应着，笔挺地坐在沙发上，看着眼前这个显得有些老态龙钟的老人，不知为什么？他的心里充满了一种畏惧，一种与生俱来的畏惧感。这位老人，看上去，没有一点魔法的波动，他甚至和一般的普通人没有什么两样，但是他的魔法，究竟有多厉害，菲浦心里很清楚。
　　即便强大如他，已是圣骑士巅峰的他，在这个强大的魔法师面前，一切都显得是浮云。
　　这位老人，就好像是一尊魔神一样的高大，让自己仰望，让自己敬畏。
　　“菲浦，你知道我找你来是为什么吗？”
　　“请陛下指示！”
　　菲浦不由站起身来。
　　听到这里，教皇也停下手中的笔，指着窗外如血的残阳，轻轻笑道：“……菲浦，我也快老了！不行了！不过，我的听力还不错，想不到这么多年了，我竟然还能听到她的声音！”
　　“她的声音？她是谁？”
　　菲浦小心翼翼道。
　　“她是兽神留下人间一枚棋子……想不到，它潜伏了这么多年，终于现身了。这样，你派人去将她请回来，我需要和她好好地聊聊兽神的事……”
　　“是，陛下，我一定会亲自前往的！”
　　“那倒不必，我只是让你派人去请，如果她不愿意，就算了……”
　　“是！我明白了，陛下！”
　　菲浦答应着，恭敬地告退。，


　　血色苍茫 第31章 暗潮涌动
　　菲浦想不到教皇接见自己，仅仅是为了一个所谓的兽神棋子。一想到兽神，菲浦就不由想到那些肮脏的存在，他心里就不由想反胃，实在是太丑陋的种族了。
　　这种恶劣的种族，怎么会残存在这个世界？
　　“看来，教皇说他老了，也是很有自知之明啊！一个半兽人，怎么会值得我们去关注，我们要关注的位面实在是太多了，比如强大的精灵、龙族，而不是关心这个该死的兽神位面……”
　　一时间，菲浦感到自己的眼光才是无限的远大，他才能看到命运的掌控点。在这瞬间，菲浦突然间意气风发，有种勃勃生机的感觉！他坚定地回到了自己的圣堂殿。很快，他就在圣堂殿发号施令，派了三名圣堂骑士的精英前往那个地方。
　　“对付一个强大的魔兽，三个圣堂骑士足够了！”
　　菲浦望着远方，心里有种躁动不安的感觉，欲望在升腾。
　　“我还是回去找一个女骑士，或者是女魔法师……好好的消一下火！”……
　　这个世界，就好像是一面平静的湖水，猛然被人丢下了一块石子，变得涟漪不断，一点微风吹动，都要引来风吹草动。
　　就在圣教动作时，通过森林的路上，已经出发了一群盔甲鲜明的骑士团，这只骑士团正是隶属于皇家部队，是守护骑士。他们和圣堂骑士团是两个截然不同的队伍。
　　在汉德帝国，除了凯德国王建立的汉德帝国王朝外，还有圣教为主的信仰王国。凯德主宰的是世俗，而圣教主宰的是信仰。
　　信仰和世俗从来都是一对孪生兄弟，存在矛盾与统一。无法达到真正的平衡。这在任何一个国家都存在类似的情况，也是无法拒绝的现状。
　　此时走往魔兽森林的这只皇家骑士团，为首的那人坐在一辆由两只四级魔兽地行龙牵引的软车上，他此时正悄然地握住一个魔法卷轴。
　　如果陈杰在的话，他一定可以看出这人的面容和丽亚公主长得十分的相似，虽然是男人，但是却也长得无比的秀气。他正是丽亚的公主的哥哥，汉德帝国的未来的掌舵者，汉德帝国的太子陛下――凯德、鲍尔。不要看他长得格外的秀气，但是他的武技却也不弱，他曾经在圣堂殿呆过，菲浦团长是他的老师。
　　此刻，他静静地坐在车上，虽然脸上十分的平静，但是内心却是汹涌澎湃。
　　对于丽亚公主，这个自己最痛爱的妹妹，鲍尔虽然知道让她嫁给邻国国王的花花儿子，有些心痛，但是他也无可奈何！这次，让妹妹出来散心，还是自己帮忙，想不到竟然出现了意外。
　　一想到妹妹可能遇到的危险，他的心里就如同烈火在燃烧。如果妹妹出现了意外的话，那么这场婚事可以要重新商定，倒是父王一定会责怪下来的。
　　想到父王的愤怒，鲍尔就有些头痛不已。父皇的年岁不轻了，也没有多少个年头了，但是他还是霸占着那个皇权，每年收录大量的后宫。想到这些，鲍尔就有些愤怒。
　　这么多年来，汉德帝国对于圣教的妥协也在一年比一年厉害，甚至传言说，一旦有人加入圣教，就免除所有一切的税收，听到这个传闻，作为未来的政治家鲍尔，就感到怒火中烧。
　　“即便我们再怎么给他们好处，也永远不能满足这些贪婪的神棍！……”
　　想到这些，他就有种要彻底驱逐圣教的想法……
　　陈杰像往常一样，当清晨的第一抹阳光照到他的眼上时，他就醒来了，他不由摸着躺在自己身边赤裸身子的美人。
　　他已经感到自己越来越迷恋上她的肉体。突然间，他想起一本书名叫《恋上了你的床》“神啊，难道我也是如此的吗？”
　　清晨的阳光照在美人赤裸的身上，在她白皙的身上，还存留着许多咋夜放纵的痕迹，空气之中还混合着尽情放纵之后的气息。她白皙的皮肤，犹如冰雪一样洁白，肌肤如同是绸缎一样。玲珑的曲线，就好像是巨大的魔石一样，在吸引着自己。
　　猛然，她也睁大了眼睛，四目相对，丽亚公主脸上不由浮现出一丝红晕。
　　“讨厌，又在色迷迷的偷窥！”
　　美女试图用手遮住自己的胸前的春色，却是无限风光，越遮越突兀，被陈杰一把抓住。
　　“啊，救命啦，有色魔！……有色魔！”
　　“……叫吧，你扯破喉咙叫，也不会有人来救你的……我要强。奸你……”
　　“嘎嘎……”
　　美丽的少女终于从床上跳了起来，躲闪着，躲过某人的魔掌，她已发现对方的某些部位又在充血了。
　　两人嬉闹了一会，陈杰突然问道：“丽亚，我……咋夜做了一个梦……梦见了一个人首蛇身的蛇人……”
　　“是吗？……陈杰，我也是！”
　　在这一刻，两人都不由呆着了。
　　隔了良久，陈杰才勉强笑道：“丽亚……难道这个蛇人就是那天我们在山洞里看到的那位？”
　　“……是啊，我也这么想！要不，怎么会有这么巧！”
　　两人说到这里，猛然有些明白，于是两人很快收拾了一下，拿起武器，匆匆走出山洞，准备去那天风狼王带自己去看的那个地方瞧瞧。
　　也许那天，在山洞之中没有看到的就是那个。
　　“杰！”
　　正在这时候，热力突然间出现了，他朝陈杰打着招呼。
　　“什么事？热力”“杰，咋夜，我看到一个怪物进入了你的房间！”
　　“什么？”
　　“是一个魔神……”
　　于是热力就告诉陈杰自己所看到的！听到这里，陈杰和丽亚公主不由面面相觑，同时也看到了彼此脸上的红潮。
　　要知道，咋夜，两人一直在激情放纵，折腾了大半夜，两人的叫声足以震动整个森林，哪里会注意到竟然有人进来偷窥呢？
　　一时间，陈杰不由暗自猜想，这个魔兽一定有偷窥的嗜好。才会这样。
　　“你知道她长什么样子吗？”
　　“她……就好像是魔神一样，蛇身人头……”
　　听到这里，陈杰才明白自己在梦中看到的那女人其实是真实的！这个时候，他突然间有种梦幻的感觉，他感到自己有种分不清究竟是生活在梦中，还是在现实之中，他无法触摸着事情的真相？
　　就在他还在神魂游走的刹那，一种危险感再次从内心深处升起，他不由长啸一声，手中长剑如同闪电一样，斩向朝自己飞来的那族闪亮的光芒。
　　在这一刻，他的眼里再次出现了那夜弓箭手的身影。


　　血色苍茫 第32章 真面目
　　陈杰手中的长剑如虹，瞬间斩断飞来的箭矢，身子犹如流星一样，朝着对方的身子闪电般刺去。
　　但是，就在这瞬间，异变丛生，从树木中传来两声长啸声，两道斗气光芒的瞬间绽放，朝着陈杰的身子卷来。
　　“当！”
　　“当！”
　　陈杰的长剑瞬间被对方的长剑挡住，他身子犹如一只猫一样，瞬间退回数步，这个时候，他已经看清楚了，出现在面前的是四个人，两男两女，一名妖艳的弓箭手，一名身披黑色魔法长袍的女魔法师，而两名骑士，其中一名是年轻人，另外一名则是中年人。
　　见陈杰在自己的斗气下，竟然还能全身而退，没有受伤，刚才的接触，虽然很短暂，但是中年骑士还是知道，他的力气并不弱小，而且还会斗气。
　　中年人很意外，他无法相信弓箭手所说的，一个半兽人会斗气，这实在是太意外了。
　　正是如此，他才没有趁机追击，树木并不大，陈杰逃离的可能性很小，要知道，自己这边是四个人，而对方却只有两个人。
　　“杀掉这个男的，活捉那个女的！”
　　是中年骑士接任务时，对方的要求。看到半兽人身后的女子，中年人自己也忍不住有些心动，这女子实在是太美了，显得高雅而美丽。能拥有这样的女子，是每一个男人的梦想。
　　“想不到，你一个半兽人，竟然也会斗气，实在是太给我惊喜了！不过，你也不过只是初级斗气而已！“中年人一声冷哼，脸上带着狰狞的笑容，手中长剑，再次斩向陈杰，他要凭借一人之力将陈杰斩除。
　　陈杰的身子此时已在后退，紧紧地护在丽亚公主的前面，他此时正在思考，只要对方再前进一点，那就是自己设下陷阱的地方，足以斩杀那人，但是他身后的弓箭手及魔法师，有些令萧杰头痛。
　　“当！”
　　又是一次光芒的对决。
　　顷刻间，陈杰就陷入了被动之中，即便他力气很大，但是刚才的对决，还是让自己受到了沉重的打击，毕竟对方的斗气比自己高出许多。
　　“噗”一口鲜血喷了出来，他身子蹬蹬蹬倒退了数步，身子顿时摔倒。幸亏丽亚公主一把抱住他。
　　此时的弓箭手再次举起了弓箭，瞄准了陈杰，却听到丽亚公主一声怒吼。
　　“住手！……你们知道我是谁吗？”
　　“你是谁？”
　　几位杀手面面相觑，弓箭手也停止了手中的动作。
　　“我是汉德帝国的公主！你们这是以下犯上！是死罪一条！”
　　“什么？你说你说公主？哈哈，哈哈！”
　　顷刻间，几个人就好像看到了一出最精彩的话剧的一样，哄堂大笑起来。
　　“哈哈，既然你是公主，那我们更要将你捉住，好好的享受一下，享受一下汉德帝国公主的滋味，和街边的下流。女是不是一个味道！哈哈！”
　　中年骑士放肆的大笑，他的表情显得格外的猥琐，提着长剑，大步迈了进去。
　　他得意洋洋，站在他身后的年轻骑士并没有跟随，不过他已经和魔法师、弓箭手站在一起，笑呵呵地看着中年骑士上前杀死那个半兽人，再活捉那个所谓的公主。
　　猛然异变再生，他的脚一步踏空，在这瞬间，陈杰的身子犹如豹子一样，闪电般从丽亚的身子飞跃而起，手中长剑如风，一剑刺向中年骑士的额头。
　　“啊！”
　　中年骑士万万没有想到前面竟然有一个陷阱，而他会一脚踏空，他自己落空下坠的瞬间，对方的长剑无情地刺中他的额头。
　　鲜血飞溅，凄厉惨叫，中年人的头颅被陈杰的长剑一下削飞了半边，而中年人的身子猛然掉进了地下的一个大坑之中，从里面传来令人毛骨悚然地惨叫声。
　　陈杰并没有理会，他的身子继续前行，朝着年轻的骑士刺来。
　　犹如一只血箭。
　　三个人大惊失色，完全没有想到事情竟然会出现如此的变化，等反应过来时，青年的骑士的手中的长剑，朝着陈杰的身子砍去，才发现只是一道残影。
　　陈杰的剑并没有斩向他，而是直接刺中了弓箭手。
　　妖娆的弓箭手，连也没有叫出来，就倒下，中剑处鲜血飞溅，站在她身边的魔法师，惨叫一声，急忙施展魔法。
　　“风刃！”
　　一道风刃犹如利剑一样朝着陈杰的身子切割而来，此时年轻的骑士的手中的长剑也朝着陈杰砍来，一时陈杰陷入了包围之中。
　　陈杰手中的长剑，瞬间挡住风刃，但是他的背上还是中了身后骑士的一剑。
　　他身子一趔趄，正要摔倒时，却听到身后骑士的惨叫声，原来是丽亚公主一道火龙术，汹汹燃烧的火焰瞬间吞噬了青年的骑士。
　　他全身犹如是一个火人，抛开长剑，惨叫起来。
　　他只注意到了陈杰，忘记了身后的美丽的丽亚公主，竟然也是一位人类的魔法师。
　　见到这情形，那名正准备再施展魔法的女子魔法师，脸色大变，全身都在颤抖，她无法相信，转瞬间，形式就发生了逆转。
　　她不由转身逃命，陈杰看到她远去，想站起来追上去，但是他背心一痛，身中对方一剑，几乎可以看到骨头，这伤实在不轻，他整个人还是摔倒了。
　　“陈杰！”
　　丽亚公主上前，紧紧地抱住他，不停帮他施展出治疗术，才让陈杰的血止住。
　　“他们是什么人？为什么要来杀我们？”
　　丽亚公主不由问道，她眼里流出晶莹的泪花。
　　“……我也不知道！……不过，我猜想是哪个该死的图？哪个假的半兽人？”
　　“哈哈，不错，你猜得不错，老子的确是假的半兽人！”
　　猛然，树林之中，人影一闪，竟然出现了图祭师的身影，在他的身边，刚才逃走的魔法师也出现在他身边，除此之外，还站着两个人，两名骑士，还有几个半兽人战士。
　　此时图手中握住骷髅法杖，望着陈杰和丽亚公主，邪恶的脸上充满了嘲笑。
　　“你的强大，的确是出乎我的意料！我竟然派来这么多人，都不能将你斩杀！还让你杀光了他们！……”
　　“对了，你――我美丽的女神，想不到，你竟然是汉德帝国的公主，实在是太好了，这实在是黑暗之神送给我的礼物！我一定要将你活捉。将你交给主教大人，让他拿你去给你的父王交换一样神器一样的武器，应该是不成问题的！哈哈，哈哈！”
　　清晨的树木之中，传来图祭师放肆的声音。不过很快他就笑不出来了，不知何时，整个树林的周围，竟然全部都站满了手握武器的半兽人战士。
　　“图祭师，你终于露出了真面目！……原来你才是真正的人类！”
　　不用回头，图祭师就知道来人究竟是谁？来人正是百世部落的族长――迈克。


　　血色苍茫 第33章 兽王的诞生
　　黑道森林，注定是不平静的，在这样一个风和日丽的日子里，竟然接连出现不平静的波动。
　　图祭师不由小心翼翼地回过头，望着威武的半兽人族长迈克，不由和蔼的笑道：“族长大人，你误会了，我是来诛杀这位披着半兽人面具的人类异端！”
　　“是吗？图，不要再演戏了！你的事我们都已经知道了，你潜伏在我们的部落究竟是为了什么？说出来，我或者可以饶你一命，如果不说出来，就只有死亡一条路！”
　　“我……我……”
　　望着族长迈克坚毅的神色，图祭师的心一沉，他不由握紧手中的骷髅头法杖，咆哮道：“你……你不敢杀我，你要是杀了我，整个黑道森林将会被血光所笼罩！……因为我是黑暗之神的仆人……”
　　图祭师说道这里，开始念起了咒语。
　　“不好，他在施黑暗魔法！快杀了他！”
　　此时的族长隐约发现四周的空间之中，出现了黑暗、死亡的气息弥补在空气中，正是黑暗魔法的前奏。
　　黑暗魔法和光明魔法是这个世界里，魔法界的奇葩，他们和其他的元素魔法有所不同，属于比较独特的魔法种类，据说，黑暗魔法是这个世界里最黑暗的一种魔法，施展出来之后，将造成极大的面积的伤害。
　　此时，族长迈克一声长啸，挥舞着手中的大刀，冲了上去。
　　“轰！”
　　在图身边的两位骑士立即挥舞挡住了族长的攻击。
　　“伟大的火神啊，带给我火焰的光芒，剿灭这个来自黑暗的灵魂！”
　　就在图祭师自以可以施展出恐怖的黑暗魔法之际，他隐约听到了身后传来的咒语声，他不由诧异地回过头，看到的不是绝色的丽亚在念咒，而是成为血人的陈杰。图奇怪的看到他手中的跳跃的火焰，就好像看到了冥神一样。
　　“你……你竟然可以召唤出火之元素……”
　　还没有等他说完，烈火就包裹着他，顷刻间，他就变成了一个火人，在烈火之中挣扎。
　　“啊！”
　　两名骑士见到图被烈火残烧的情形，不由愕然一惊，一走神，被族长迈克一刀一个，斩杀当场。而那名女魔法师见势不妙，早就逃之夭夭。
　　看到犹如血人一样的陈杰，族长迈克丑陋的脸上绽放出孩子般的笑容。
　　“杰，你将是我们半兽人的希望……”
　　“族长！”
　　“杰！”
　　“无敌勇士！”
　　顷刻间，树林传来山呼海啸般的吼声。就当众人准备离开时，就听到整个森林里传来妖姬的声音，这声音回荡在黑道的森林上空，陈杰、族长、半兽人都面面相觑，不知究竟发生了什么事？
　　“乌……拉，乌……拉！”
　　听到这声音，在场的半兽人祭师们不由狂喜，他们开始发出令人奇怪的声音。
　　这咒语声和森林之中的声音顿时汇集成为一道雄浑的交响乐，响彻在整个黑道森林。
　　“拉姆拉，女神出现了！”
　　终于，森林之中，传来半兽人的欢呼声，这种欢呼声汇集成了欢乐的海洋，汇集成了大海。
　　很快，半兽人就惊讶地看到了一棵高大的树上，出现了一个蛇身人首的怪物，看到她的第一眼，陈杰心里犹如被雷击中一样，她的美丽的确是令人难以匹比，她整个面部就好像是古典的雕塑，刻画得无比的细致而优雅。在她的额头之上，绘着一个古怪的图案。她上身，的皮肤，犹如是绸缎一样，高耸的丰盈，犹如是一对山峰，令人窒息同时也让人疯狂。
　　但是她的却是一个绿色的的蛇身，她看上去就好像是一个蛇人，高贵而神秘。
　　“阿姆拉！”
　　在场的所有的半兽人不由全部跪了下来，朝着这个神秘的蛇人行礼，嘴里发出喃喃自语的欢呼声，咒语声。
　　陈杰也不例外，唯一没有跪下的是丽亚公主，她看着这个神秘的蛇人，而此时，蛇人也在看着她，两个绝色的女子的目光之间，犹如是两股汹涌的波浪一样，交织在一起，激起了千层浪花。
　　“你是传说之中的强大守护神仆之一……”
　　丽亚公主此时也不禁全身都在颤抖，对于她来说，见识远比陈杰多，魔法的文明之中，对于每一位神、包括神的强大的仆人都有画像传世，正是如此，丽亚公主一下就认出丽姬是兽神的神仆。
　　丽姬并没有否定，而是微笑道：“不错，能够在这里见到人类魔法师，的确是出乎我的意料！当然，我更无法相信的是，你竟然拥有高贵的皇族血统。更主要的是，你竟然会没有嫌弃你身边的这个半兽人……按理说，你们之间，存在人类之间难以逾越的鸿沟，但是你们却走在了一起，这多么的令人震撼！……你是如何做到的？”
　　“我？……”
　　刹那间，丽亚公主也感到有些脸红心热，一幕幕往事如电影一样在她脑海里闪现。这其中有甜，有辛苦，也有辛酸……但是更多的是甜。
　　“不用说了，我已经翻开了你的记忆！的确……你们之间竟然会发生如此多的事！”
　　“你偷看了我的记忆！”
　　丽亚公主简直难以置信，对方仅仅在瞬间就阅读了自己的记忆，这不禁让丽亚公主既生气，同时也感到很恐惧，的确，这个蛇人的势力的强大，超出了自己的想象。
　　“我是兽神的神仆，我一直沉睡在黑道森林之中，这次我醒来之后，就感受到了神选者的到来……而他，正是你身边的那个男人，正是我们兽神的神选者！起先我还有些怀疑，兽神陛下当年给我的话，是否正确？现在看来，兽神的眼光的确是跨越了时空的隧道……”
　　“他虽然看上去十分的弱小，但是我却从你的身上，看到了他的潜质！”
　　“不错！他的确是一个优秀的男人！”
　　丽亚公主的脸虽然有些红，但是她还是坚定地说道。
　　“正是！从今天起，他就是整个兽人部落之王！我将尽力辅助他成长起来！”
　　这一刻，丽姬的眼睛犹如是一道锋利的剑芒，瞬间洞穿了陈杰的心房。
　　“兽王！”
　　“兽王！”
　　顷刻间，整个黑道森林里响起了雷鸣般的欢呼。在这刹那，丽亚甚至有种错觉，自己也像这些半兽人妇女一样，穿着很少的衣服，站在陈杰的身边，带着这群不曾开化的兽人，雄霸在整个阿尔及雅大陆。
　　“如果真的是那样，我的父亲、母亲、兄长等人，他们会怎么看我？”
　　在这瞬间，丽亚公主感到有些迷茫。就在这个时候，她猛然看到远处最高的山峰之上，猛然出现了一声犹如巨雷爆炸声。
　　“天啊，那不是爆炸，而是圣辉的光芒！难道来了圣骑士？”
　　在这一刻，她整个人都呆住了。


　　血色苍茫 第34章 圣堂骑士
　　黑道森林最高的山，叫做黑绵山，这山的高度在黑道是属于最高的高山。
　　陈杰来到这个世界后，曾经问过半兽人，可以上去瞧瞧不？但是半兽人都摇了摇头，鸽他千万不要去冒险。老一辈的半兽人说，那上面住着强大的存在，这些存在有可能是鹰人，也有可能是巨人一族，或者是另外的强大的存在。在魔兽森林里，存在每一种强大的存在，都是有可能的。
　　在黑绵山的山顶之上，常年覆盖着皑皑白雪。看上去，它的山顶无比的漂亮，犹如是覆盖了一层玉石一样的水晶。充满了宝石的光泽。但是，在今天，它的山顶之巅的虚空之旁，猛然出现了一道耀目的光芒，接着又是一声巨大的爆炸声，顷刻间，一名全身盔甲的握枪骑士，从那个爆炸的虚空之中走了出来，他的目光轻蔑的瞧了一眼正在仰视他的半兽人，很快他就把目光锁定在了强大的丽姬身上。
　　“圣堂骑士卡扎拉，有幸见到尊敬的兽神的神仆！”
　　他话没有说完，从高山之上，猛然飞起几只鹰人，但是他们还没有飞出好远，就不由发出几声惨叫，瞬间就化成灰烬，从天空之中飞落下去。很快半兽人就发现，原来又是一声恐怖的爆炸声，一道光芒绽放，从虚空之中，再次跨出另外一位握剑的骑士。
　　“圣堂骑士莫杰，有幸见到尊敬的兽神的神仆！”
　　“轰隆！”
　　天空之中，再次出现绚丽的色彩，又一位握剑的骑士出现了。
　　“圣堂骑士扎德，有幸见到尊敬的兽神的神仆！”
　　顷刻间，天空之中，出现了三道耀目的光芒，三位强大的圣骑士，很快就降临在半兽人所在的那片森里，他们的眼神始终盯住强大的丽姬。
　　在他们的眼里，这里存在的半兽人，全部都像是垃圾一样，根本不屑一顾。
　　而丽亚公主则躲在陈杰的身后，因此他们也没有看清楚是丽亚公主，还只是认为她不过是一位半兽人抢来的人类妻子而已。
　　此时的丽姬并没有说话，也没有动作，只是她脸上的表情十分的凝重。
　　对付三位圣堂的高级骑士，如果放在自己势力全盛时期，也许还有一线希望，但是现在……
　　此时，所有的半兽人都已经闻到了一股强烈的死亡气息，他们不由纷纷握起武器，警惕地围成一团，纷纷站在丽姬的背后，他们用无比畏惧的眼神望着这群不速之客。
　　人类骑士的巅峰，就是圣骑士。而高级骑士，仅仅次于圣骑士，竟然会无缘无故降临在这里，这已经超出了他们的思考，他们无法想象，这些强大的存在，为什么会来到这里？难道是为了掠夺这里的半兽男人？还是半兽女人？
　　在半兽人看来，这实在是太意外了。
　　“你们是为了我而来？”
　　“不错！尊敬的兽神神仆，我们也不知道教皇陛下为什么会对你这样的存在感兴趣？因此派我们圣堂三剑客来请你！希望你能给一个面子，让我们回去覆命！”
　　说话的正是第一位握枪的骑士卡扎拉，他的眼睛不像另外两位，他的眼睛一直在盯住丽姬的眼睛，但是另外两位一上来之后，就盯住丽姬的胸.部瞧，似乎吸引他们的只有丽姬的胸.部。
　　“嘿嘿，当然，你可以拒绝我们，只是这样一来，我们兄弟自然就多了一点乐趣！是不是，兄弟！”
　　握剑的莫杰.荡地朝旁边的另外一位骑士扎德道。
　　“该死的人类！……就让兽神的怒火埋葬你们这群垃圾吧！”
　　在这一刻，强大的丽姬终于出手了，愤怒的魔法瞬间从她是手中施展出来，这是一个明显的空间魔法。
　　似是感受到了空间魔法的恐怖，在场的半兽人包括陈杰，全部都被一股强大的力量所推倒，掀翻。
　　陈杰就站在丽姬的身后，他首先感到自己所站的空间，首先出现了惊人的变化，发出令人难以置信的轰隆声。接着他就看到眼前的世界，根本不像人所能看到的世界一样，在折叠，在错乱，虚无的空间，刹那间犹如是一块巨大的镜子，猛然被人砸碎了一样。
　　“啊！”
　　身后传来恐怖的惨叫声，包括他自己，也感到嘴一甜，一口鲜血喷了出来，接着，就看到自己的身子无意识地后倒飞，身子犹如破碎一样，而且空间之中传来的吼声更是刹那间，将他的耳膜都要震坏了一样，但是……
　　在模糊之意识之中，他还是听到了两名骑士的畏惧的惨叫声。
　　“碎空魔法！”
　　陈杰无法理解什么是碎空的魔法？但是仅仅凭借自己的现状，就足以猜想到这个魔法的厉害和恐怖。
　　“轰隆！”
　　在陈杰倒下的瞬间，他看到了令自己永生难忘的场面。只见破碎的空间的犹如是一栋倒塌的城楼一样，发出倾斜的令人窒息的声音。巨大的蘑菇云冲天而起，黑色席卷了这里，在这如墨的色彩之中，还出现了几种鲜艳的颜色，一种是燃烧的红色，那是骑士的燃烧的战枪。
　　第一位骑士卡扎拉的全身虽然穿戴着银白色盔甲，但是此时他的手，他的脸，他的盔甲上面，无不被血淋淋的鲜血所沾满，而且鲜血还在一直不停地流着。
　　他的脸孔此时少了先前的霸道，而是多了一份狰狞。他的右手紧紧地握住燃烧的战枪，并没有动；而另外两名骑士，则比他惨多了。此时的两位骑士，早已没有了先前那种嚣张，好色的霸道，他们就好像是两只被斗败的狗一样，全身的盔甲破碎，身上血肉模糊，只剩下一对眼睛，有些绝望而畏惧地望着眼前这个恐怖的存在。
　　此时的丽姬，虽然还是先前陈杰看到的那位绝色的蛇人美女，但是她的脸色特别的苍白，鲜血顺着她的嘴角流了出来，显得格外的触目惊心。特别是她身下的绿色鳞片呈现出墨色。气息微吐，她整个人受伤绝对不轻。
　　“想不到卑微的兽神的神仆，竟然会如此恐怖的魔法！只是这样一来，你的寿命必将会受到无尽的诅咒！现在，你连一个初级的魔法师也不如了！”
　　卡扎拉微笑着，他的身子渐渐站了起来，手中握住燃烧的战枪，朝着丽姬而来，他每走一步，脚下总要留下一抹血色。
　　他其实也是负隅顽抗，做困兽一击，他知道不能再等丽姬魔力的恢复，一旦恢复，那么三人势必会丧生在这里。
　　“卡扎拉，活捉这个，一会我们三兄弟好好的享受一下，哈哈，想一想，享受一位神仆，这是多么享受而体面的事啊！”
　　说话的是气息微弱的莫杰，他和扎德在三位骑士之中，只能算势力一般，远不如卡扎拉。虽然同为圣堂的高级骑士，但是骑士之中，也分三六九等，也不是都很厉害。
　　再说了，丽姬的空间魔法也主要是针对两人，想用一个魔法消灭三位高级骑士，丽姬还没有这个把握，虽然破碎魔法厉害，但是却要牺牲寿命的代价。
　　这也不是丽姬所能随便消耗掉的。但是，在最危急的时刻，她还是做出了最正确的决定，那就是不惜一切代价，首先处理两个废物。
　　即便不能伤害掉卡扎拉，但是从魔法的效果来看，还是对他有所伤害。
　　卡扎拉此时的脸孔之中，也已经失去了先前的纯洁，也变得无比的荡起来，他用色迷迷的眼神望着丽姬突出的，荡道。
　　“据说，和每一位神仆一次，都将会获得无上的好处！……也许，你将会成为了我卡扎拉的第三个女人！”
　　他一边笑着，带着燃烧的战枪，朝着丽姬刺来。


　　血色苍茫 第35章 圣骑士降临
　　卡扎拉此时，虽然是全身带伤，但是他受的伤毕竟比另外两人轻，同时，他也知道，丽姬此时的魔力已经用光，要积攒魔力，还需要一定的时间。
　　而这段时间，就是自己抓获她的绝好时机。
　　因此他才迫不及待的不顾一切地冲了上来，试图一下抓住丽姬。燃烧的战枪，带着隐约的风雷，直接刺向受伤的丽姬。
　　虽然可以伤害到她，但是卡扎拉却十分清楚，自己还不会杀死她。
　　“轰！”
　　眼见燃烧的战枪，就要刺中丽姬的瞬间，站在丽姬身后的陈杰犹如魔兽一样，用力的施展出手中的长剑。
　　“玄风斩！”
　　陈杰虽然在丽姬施展空间魔法时，还是受到了一定的伤害，但是毕竟只是很微弱的，毕竟丽姬的魔法不是针对自己的。
　　因此他很快就站了起来，警惕地观察着场面上的战局，看到对方的长枪，朝丽姬而来时，他毫不犹豫地握紧长剑，迎着对方的长枪而去。
　　“轰隆！”
　　陈杰的身子犹如是风中的草一样，被风一吹，瞬间他的身子就飞了出去，嘴里一口鲜血，几乎是泉水一样喷了出来。但是靠着他瞬间的功夫，丽姬的蛇身终于动了。
　　水桶粗大的蛇身犹如是巨大的棒子一样，朝着骑士席卷而来。在这一刻，卡扎拉竟然无法抵挡，他整个人长啸一声，最后一道斗气的光芒闪现，他整个再次凭空飞了起来，躲过了丽姬致命的一击。
　　燃烧的战枪，凭空再次朝着丽姬刺来，但是此时丽姬绝色的嘴猛然一张，顷刻间，一道道绿色的光芒，朝着骑士而来。
　　“啊！”
　　骑士一声惨叫，他手中的战枪，和绿色光芒撞在一起，战枪开始寸寸破碎，他整个人也倒飞数丈，再次摔倒。
　　丽姬终于支持不住，整个人摔倒在地上。
　　“卡扎拉，她终于倒下了！起来，杀了她！”
　　“住嘴，你这个蠢货！”
　　卡扎拉一声怒吼，他再次挣扎着起来。
　　而此时的陈杰也勉强立起身，丽亚公主早就上前，帮忙搀扶着他，帮他施展治愈术。
　　“治疗术？卡扎拉，这里竟然有魔法师！快杀了她，否则那个半兽人，会再次坏我们的事的！”
　　“住嘴，莫杰，你这头猪！什么也不懂的猪头！”
　　卡扎拉大吼一声，此时的他手中多了一把长剑，他摇摇晃晃地来到陈杰的面前，要将他斩杀。
　　“住手！”
　　丽亚公主挡在陈杰的面前，此时卡扎拉才看清楚丽亚的面貌，他不由诧异道：“想不到是丽亚公主陛下！你怎么会在这里？”
　　“够了，卡扎拉，我以公主陛下名义命令你们，立即离开这里！……”
　　“什么？要让我们立即离开这里？哈哈，哈哈！莫杰，你这头猪，想不到，还有比你更猪的公主！她竟然敢来命令我们，我们是谁啊？圣堂骑士！她以为一个汉德的公主有多么了不起！其实，在我们圣教眼里，汉德帝国不过只是我们圣教的一条狗而已！哈哈！我们教皇陛下，要立谁为国王，还不是就是一句话而已！哈哈！”
　　“你这个公主，竟然在这里，偏袒一位半兽人？难道你和他？被他那硕大的玩,意所迷住？哈哈，贱,人，一会儿，我消灭了这群半兽人之后，我们兄弟会让你舒服的！贱,人！”
　　这位卡扎拉此时狰狞得犹如是魔鬼，他伸出手，一掌用力将丽亚公主打飞。
　　他握住长剑，正待刺向陈杰的时候，猛然他就听到身后传来莫杰的尖叫。
　　“卡扎拉，小心你的前面！”
　　卡扎拉茫然的抬起头，猛然就看到眼前现出一道耀目的圣光，这才是真正的圣光。
　　远不是他们先前降临时的那种光芒。他们能很快降临这里，靠的是圣堂在这里修建的魔法传送阵。
　　“圣骑士！”
　　在这一刻，卡扎拉才感到生命的危险和脆弱，他已经看到了对方的的双翅，犹如是天使的翅膀一样。
　　一个巨大的鸟人，犹如天神一样的降临，他的手中和自己先前一样，握住一把燃烧的战枪，只是这战枪呈现上的光芒，竟然是金黄色的。
　　“轰隆！”
　　伴着这声巨响的，还有周围的空间在坍塌。陈杰再次惨叫，身子再次凌空飞走，正好被丽亚抱住，此时的丽亚像傻了一样，看着出现的圣骑士。
　　“哥哥！”
　　“鲍尔！”
　　同时，出声叫鲍尔的还有卡扎拉和莫杰，他们曾经一起在圣堂生活过一段时间，因此对彼此都十分的熟悉。
　　本来，也算是一起的学友，但是现在，却成为了生死之间的敌人。
　　“陛下，你不能杀我……我是圣堂的人，我是圣堂团长的亲信！”
　　“你该死，还有你们都得死，这里的人，当中，除了这位蛇人之外，都要死！”
　　“你……你好狠！”
　　“你不该侮辱我们汉德帝国，不该侮辱我的妹妹！因此你必须得死！”
　　卡扎拉听到这里，心里一阵绝望，他的眼里的光芒越来越亮，也越来越大，瞬间功夫，他就感到被燃烧的战枪刺中胸膛，他整个人开始沸腾，燃烧起来。
　　“噗！”
　　大口的鲜血顺着嘴喷了出来，他无力地说道：“陛下，你会后悔的……你阂们圣教作对，汉德帝国会因此覆灭的……”
　　说完，不可一世的卡扎拉终于倒下。
　　看到卡扎拉竟然倒下，旁边的莫杰两人立即意识到了不妙，他急忙对着朝自己走来的鲍尔道：“陛下，刚才侮辱公主陛下的是卡扎拉，不是我们……不要杀我们……我们回去之后，将会给圣堂团长说，是卡扎拉自己被强大的魔兽杀死的……”
　　“是吗？”
　　鲍尔握住手中的长枪，他不由回头，此时在他的身后不远处，正站着一群盔甲鲜明的骑士，还有几位魔法师。
　　“墨老，你认为如何呢？”
　　“陛下……可以考虑一下，我帮你施展契约！”
　　一名身穿黑如墨的魔法长袍的中年男性魔法师，手握一根绿色的权杖，他站了出来，对鲍尔道。
　　“好，莫杰，扎德，你们两个选择一个吧！……”
　　“好！”
　　莫杰的话没有说完，就看到了一把长剑穿过自己的胸膛。大口的鲜血喷了出来。
　　莫杰一声惨叫：“扎德，你好狠！”
　　“哼，不狠，又怎么能活命！”
　　扎德掀开身上的莫杰的尸体，他扑通跪在鲍尔的脚下。恭敬道：“陛下，你最忠实的狗扎德，将永远效忠于你！”
　　“不错，扎德，以前在圣堂学习的时候，我就感到你是一个人才，你现在能这么识时务，的确很不错！很好，我会考虑给你很多的好处的！……当然，前提是你必须帮我做许多的事！”
　　“是陛下，我现在是你的奴才，你可以任意吩咐我的！我都将会按照你的要求来做的……”
　　“好，等我清理完这里的垃圾之后，再说！”
　　此时的鲍尔完全恢复了王者的气息，他重新回过头，正好看到自己的妹妹在帮陈杰治疗伤情。
　　他不由皱起眉头。


　　血色苍茫 第36章   落幕
　　鲍尔望着丽亚，微笑道：“我亲爱的妹妹，想不到你竟然会变得如此善良，会为一位半兽人治疗伤病！”
　　丽亚公主冷冷地看着他，冷笑道：“哥哥，他是我的爱人！”
　　“哼，妹妹，我看你是糊涂了！有些发烧了！在这里，胡言乱语，你的丈夫是我们汉德帝国的邻国――德隆国的皇子，而你是三皇子妃！这个垃圾怎么会配得上你呢？来人，帮我把公主陛下押回来！”
　　很快，两名骑士上前，强行拉走丽亚。
　　虽然丽亚在挣扎，但是又怎么会是强悍的骑士的对手。此时的陈杰望着这一切，他也知道，凭借自己的力量，是无法从鲍尔的手中将丽亚夺回来的，他的眼光不由朝身边的丽姬瞟了一眼，此时的丽姬依然处在昏迷状态之中，全身都是惊人的伤痕。
　　此时，站在陈杰不远处的半赶兽人，包括迈克等人，都有些不知所措，他们望着这群全身盔甲鲜明的骑士，充满了畏惧和恐惧。
　　这群骑士，完全可以称为是一群豺狼，虽然只有一百多人，但是各种武装的士兵都有。魔法师，重甲兵、弓箭手，俨然是一只铁骑兵。
　　面对从牙齿一直武装到脚的皇家护卫，半兽人明显地感到绝望，但是半兽人悍不畏死的精神，让他们一直守护着丽姬的身边，绝不会退缩，更不逃跑。
　　在他们心目之中，丽姬就是他们的希望，就是他们存在的意义，即便为了她死，也是应该的。
　　鲍尔，此时，似乎变成了这个世界上绝对的统治者，他望着陈杰等人，嘴边浮现出一丝轻蔑的微笑道：“你们这群垃圾！我把你们留着，也只是浪费我的粮食！……还不如让我们送你们一程！”
　　他说道这里，手用力地朝下一指，顷刻间，在他身后的骑士团，猛然出现变阵，站在前面的盾甲兵立即跪下，身后的弓箭手无情朝着半兽人射来。
　　“陈杰……”
　　看到如雨的弓箭，飞矢，丽亚公主再也忍不住，嘴里发出一声凄厉的惨叫，她整个人都昏厥过去。她无法相信自己的爱人竟然会死在自己兄长的手中。
　　在她心目之中，陈杰不仅受了极其重的伤，现在又遇到这么多的飞矢，又怎么可能活下去呢？
　　但是，令鲍尔意外的是，自己在下令的瞬间，他惊讶地发现一道魔法光芒的绽放，瞬间功夫，一道魔法之光，包裹着两个人影，瞬间消失……
　　“什么？他竟然有魔法卷轴！”
　　鲍尔这次也感到有几分意外，他一声长啸，手中再次凭空多了一把燃烧的战枪，朝着虚空之中狠狠地刺去，虽然陈杰带着受了重伤的丽姬逃走，但是强大的圣骑士还是准备利用空间之术，将陈杰抓回来。
　　“轰隆！”
　　空间之中，再次出现一声巨响，良久，就看到鲍尔微笑着走了回来，他手中的燃烧战枪上，沾满了鲜血……
　　“杀死这群入侵者！”
　　刚才的箭矢让半兽人损失惨重，但是迈克还是号召所有活着的半兽人起来抵抗。冲上去，和人类的骑士绝一死战。
　　“杀啊！”
　　一时间，整个魔兽森林里传来震天疯狂的半兽人的呐喊声，他们手中高举各种简陋的武器，不顾一切地朝前面冲去。
　　但是，那些骑士动也不动，就好像看到一群垃圾一样。
　　“放！”
　　又是一轮残酷的飞箭，惨叫声再次响起，无数的半兽人像稻草一样，纷纷倒下……
　　很快，这里就变成了一片死亡之地。尸横遍野，满地血水，看上去，这里完全变成冥界。随行的魔法师，随手召唤出几个食尸魔。于是这里，很快又变成了这些怪物的乐园。它们疯狂的餐食这些尸体，就好像是食到了新鲜的食物一样。
　　“陛下，这件事，绝对不能透露出去！”
　　一名骑士来到鲍尔身边，小声道。
　　“恩，我自然知道！……人类和兽人、精灵、魔族之间是有契约的，如果知道我们在大规模的猎杀这些垃圾，只怕又会重新爆发一场战争。特别是像半兽人的这种人类，还是我们人类的主要劳动力！不过，杀了他们，也没有什么了不起，我们完全可以将责任推给圣教……”
　　鲍尔说道这里，眼神朝站在人群之中的扎德看了一眼，只一眼，扎德立即就跪了下来，轻声道：“仅遵陛下的意思，我将回报团长。就说这群垃圾在一只恐怖的魔兽的带领下，攻击我们，我们也不得不反击它们，这样，这群垃圾被我们全部杀死！而我们的骑士也因此受伤而亡……”
　　“恩，很好，那如果团长问起你，恐怖的魔兽去了哪里呢？你怎么回答？”
　　“回陛下，我会告诉他，强大的魔兽不是我们所能对付的，它杀死了我的队友，受了重伤逃走了！”
　　“很好！……我会将这两具尸体给你留下……”
　　鲍尔说到这里，指了指放在一边的莫杰和卡扎拉的尸体。
　　“谢谢陛下……只是如果让团长检查尸体的话，很容易让他看出蛛丝马迹的！……”
　　“你放心好了，我会做得天衣无缝的。再说了，这两人的灵魂我已经抽走了，他即便是光明神，也无法知道事实的真相！除非你会亲口告诉他！”
　　“不，陛下，属下绝对不敢！”
　　“哼，谅你也不敢，你杀死了莫杰，这也是你存活的唯一理由！要知道，现在你阂是绑在一起的，你要是敢出卖我的话！……你，还有的你的家人，将会为你的冒失而丧失一切！”
　　鲍尔说道这里，猛然抬起头，在他的手心之上，猛然出现了一道燃烧的火焰，在火焰之中，两个小小的人影竟然在痛苦的挣扎，在愤怒地咆哮，这正是死亡的莫杰和卡扎拉的灵魂。
　　看到这一切，站在下面的扎德脸色苍白，汗水滚滚而下，他全身都在颤抖。
　　这种惩罚简直是生不如死！
　　“你放心，只要你尽忠于我，我绝对不会亏待你的，你将来成为圣骑士，也完全不可以的！”
　　鲍尔收起手来，他朝着扎德平静地说道。
　　“谢谢陛下！属下一定会努力的！”
　　这时，食尸魔将这里的打扫得差不多了，地上，只有残存的一些尸体的碎片以及血迹。一名魔法师收起食尸魔，来到鲍尔的身边。
　　“陛下，那只魔兽怎么办？……看起来，她有点像传说之中的兽神的守护魔兽！”
　　“是啊，陛下，她可是兽神的神仆！”
　　此时扎德也在旁边说着。
　　“……我刚才进入虚空，斩杀她，相信她会活不了多长的！我的圣光之力已经伤害了她，她即便像重新恢复，也绝对不会很快的！……这样，我们在这方圆几十公里范围内，好好的搜查一下，最好能看到那个半兽人的尸体……老实说，我对这个半兽人的兴趣比那个蛇人还感兴趣得多……”
　　“为什么？陛下！”
　　一位骑士惊讶地问道。
　　“你们想过没有？一个半兽人，竟然会拥有魔法卷轴，而且他还会用！……这实在是太奇妙了！……对了，我亲爱的妹妹，我猜出来了，那魔法卷轴是你给他的吧？”
　　丽亚公主此时已醒来，她听到陈杰已经逃走，心里自然也高兴起来，但是现在听到她的哥哥竟然要全面搜捕他，不由多了几分担心。
　　“哥哥，你不是来接我的吗？我给你回去，我们立即就走，我一刻也不想呆在这个鬼地方！”
　　“哈哈，好啊，我亲爱的妹妹，看来你实在是太懂事了！来人啦，我们立即出发，回到皇宫去！”
　　鲍尔陛下朝自己的身边的一名魔法师递了一个眼色，那眼色十分的得意。
　　那就是：“我妹妹终于中计了！”
　　很快，鲍尔的骑士团很快就消失在这片森林里，但是唯一留下来的，还有一名中年魔法师。他朝着骑士团远去的背影笑了笑。
　　“陛下，果然是十分的聪明，用这种办法，支走了丽亚公主陛下。对了，我得好好观察一下这片森林，得好好看看，这该死的半兽人，究竟藏在哪里呢？”
　　他喃喃自语一番，也迅速消失在森林之中，一切都像从来没有发生过一样，显得平静和安详，唯有落日的余晖，斜照在这片土地上，显得一片血红。


　　兽国崛起 第01章   吞噬魔法
　　犹如过了数个世纪，也像过了无数的沧海桑田。陈杰终于从噩梦之中苏醒。要不是丽姬在关键的时刻苏醒过来，帮自己抵挡住鲍尔致命的一击的话，自己绝对早就死翘翘了。
　　但是丽姬也因此受到了最为沉重的打击。想到这里，他不由睁大眼睛，四处寻找。
　　“丽姬！丽姬……”
　　可是空荡的森林里，回答他的只有那低级的魔兽，从睡梦之中惊飞的声音。
　　“丽姬不见了！……丽亚也不在了……我又成了一个人！”
　　在这一刻，陈杰不由再次跪席在地上，嚎啕大哭起来，他无法置信，命运之神竟然会如此的几次三番的折磨自己，让自己成为了这个世界的弃儿。
　　“难道我真的是命运的弃儿不成？神啊，你能告诉我吗？……究竟是为什么吗？丽亚，我的丽亚也不见了！丽姬，丽姬也不见了！为什么啊？老天爷啊，你这是为什么啊？”
　　他的双手用力地捶打着地面，心里充满了悲切。
　　“神啊，你为什么要捉弄我？……为什么啊？”
　　就在他独自伤感悲伤时，猛然一个微弱的声音响起。
　　“……陈杰，不要责怪神，神也……在沉睡！”
　　“什么？……你是丽姬，你是丽姬？你在哪里，告诉我，告诉我你在哪里？……为什么我看不到你？”
　　“你……暂时还看不到我……我受到了很重的伤，受到了圣骑士圣光的伤害，一时半时，还不能重新恢复！我现在只剩下微弱的灵魂，暂时寄存在你的身体内！”
　　“什么？你存在我的身体内？……”
　　“是啊！……你不要害怕，我只是在你灵魂之中暂时生存而已，并不会对你有什么影响的……”
　　“那我不是每做一件事，你都看得清清楚楚了吗？”
　　“恩……那是自然，不过，你放心好了，我不会这么无聊，我才不会看你做哪些无聊的事？……”
　　“无聊的事……对了，丽姬，咋夜你是不是呆在我的山洞之中！……”
　　“是啊，本来我来找你说点事，可是你们做得那么认真，我就只好一直呆在哪里……”
　　“天啊，你怎么能这样啊？你难道不知道我们在做什么吗？”
　　“……我知道啊，你们不过只是在做一件繁衍后代的事，可是也不用这么卖力和高兴吧？”
　　“啊，阿姆拉，原谅她吧！”
　　陈杰差点没有晕死过去。
　　“对了……今后遇到这种事，你最好不要看……”
　　“哼……无聊……我才不稀罕看，你那样子太丑了……特别是胯，下那东西，太丑了……”
　　“你……看得还很清楚……你能不能将看到的叙述一遍……”
　　“呸……无耻……”
　　陈杰气极反笑，不过好在知道她还活着，陈杰的心里也自然有几分好受一点。
　　“我要怎么才可以救你呢？……”
　　“你……救我？……你要是一名炼药师，或者可以救我，但是现在却不行……你只是一个弱小得可怜的家伙！”
　　“哎，我知道！美女，你不用这么打击我的自信心吧？”
　　“你……你叫我什么？美女？……你应该称呼我为神仆……”
　　“神仆……哈哈，丽姬，你真是兽神的仆人？”
　　“那是自然！……我们的兽神无比的伟大，能够当上他的神仆，那简直是你的福气……”
　　“丽姬，兽神在哪里啊？你能带去瞧瞧吗？”
　　“不行……兽神一直在一个神秘的位面上，并不是每一个人想见就可以见到的……如果你想见到他，也不是没有可能，除非你的势力很强大了，而且兽神还有事要你去完成……”
　　“是吗？……哎，丽姬，不要怪我说退堂鼓，今天，我看到那圣骑士，我都有些绝望了！……想不到这位骑士这么强大！……我什么时候可以修到他那个程度？”
　　“强大，你真的以为当上了一名圣骑士就很强大了吗？”
　　“天啊，丽姬，难道一名圣骑士，还不够强大吗？”
　　“你目光太短浅了，在这个世界上，比圣骑士强大的存在多得是！每一位神仆的势力都比圣骑士强大，而且在天界、魔界等，每一位天使的力量都要比圣骑士强大许多。他们算什么？不过只是世俗之中的蚂蚁群中的大象而已！……陈杰，不要灰心，我会传授你强大的魔法，只要你修上几年，你一定可以超越他们的……”
　　“是吗？那实在是太好了！……丽姬，你真是对我太好了！我真是太爱你了……”
　　“……”
　　听到这话，丽姬出奇的没有说话，她隐约听出了陈杰的话中竟然还有其他的意思。
　　但是以她天才的智慧，竟然无法理解这其中究竟含有什么意义？
　　“我要传授给你的第一样魔法，叫做吞噬！”
　　“吞噬？”
　　“正是，吞噬的含义，就是你只要你吞噬了别人的灵魂，你就可以完全拥有对方的魔法或者武技！”
　　“天啊，这算什么魔法？……我要吞噬别人的灵魂，就得首先杀死对方，才可以吞噬对方的灵魂啊！如果只是去杀死弱小者，吞噬来有什么用？可是去杀死强大者，你这不是让我找死吗？”
　　“哼，正是有了这个意思！这是我对你不敬的惩罚！”
　　“什么？冤枉啊，我什么时候对你不敬了？”
　　丽姬不再说话了，而是冷冷道：“我现在沉睡了，你也不用叫醒我，我也不会理会你的！”
　　“好吧！那你睡去之前，总得将吞噬传授给我啊！”
　　“哼！”
　　丽姬冷哼了一声，一道神念很快就涌入了陈杰的脑海里，在他的记忆之中，顿时多了一道道复杂的咒语，以及种种深奥的魔法含义。
　　陈杰立即坐下来，默默地思考着，消化着这魔法种种的奥秘。这花了很长的时间，他终于明白了这种魔法的含义以及使用要义，他不由惊讶地称赞了一句，这魔法实在是太神奇了，他远远超越了元素魔法的范畴。
　　在魔法的世界里，魔法其实是相当精彩的，除了常见的元素魔法之外，还存在许多的不属于元素魔法的范畴，比如空间魔法、光明魔法、黑暗魔法、如陈杰现在领悟的吞噬，这类魔法，都属于非元素类魔法的范畴。
　　陈杰站起身，正准备去魔兽森林寻找一点吃的，猛然，他感受到了一点魔法元素的气息。
　　他心念一动。
　　“天啊，难道还有魔法师出现？……”
　　很快，他脑海里不由浮现出那个身穿黑色魔法长袍的人类魔法师。不过，她不是丽亚公主，而是那个来杀自己的魔法师。


　　兽国崛起 第02章    奸杀女魔法师
　　叶雨卿没有想到自己这次跟随出行竟然会遇到这么大的麻烦，实在是太意外了，作为一个小小的雇佣工会的魔法成员，她的魔法水准只是在初级之上，接近于中级的魔法师，她是一名双系的魔法师，修炼火系魔法和风系魔法。
　　在龙潭镇这个小小的镇里，她的魔法水准也算是一流的水平。但是当她亲自参加了猎杀陈杰的行动之后，她才知道，有时候，魔法势力的高低并不能完全决定一切。
　　当她看到陈杰这个半兽人表现出来的恐怖的杀人陷阱，杀人的完美猎杀技巧时，她不由生出了几分畏惧，对于这种未知的畏惧。
　　本来她有机会出手，施展魔法杀掉陈杰的，但是在那样一种混乱的局面之中，她竟然没有来得及出手，就亲眼看到变故，看到随行的朋友们一一倒下。于是她趁乱逃走了，她准备回到小镇，再去联系一些强大的骑士或者魔法师前来……
　　她还不知道她走后，其实还发生了许多的变故。
　　她朝着回城的路而逃走，一饭路之上，她在不停的诅咒这个森林实在是太大了，以致自己走了不久，就迷路了。
　　夜色来临，不时从森林之中，会飞出一些讨厌的低级魔兽！每逢遇到这种情形，叶雨卿就会不自禁的释放出一点魔法气息，有了这种魔法气息，很快，低级的魔兽立即就会鸟兽散。为她让开一条路来。
　　这个时候，叶雨卿总是很自得，自己作为魔法师的骄傲。
　　然而，就当她还在得意地行走在黑夜之中时，一种令她窒息的感觉猛然涌上心头，她不由惊骇得尖叫起来。手中迅速地施展出一道火龙术，朝着自己的前面抛去。
　　“轰！”
　　汹汹燃烧的火焰，瞬间就将前面不远处的树木点着，顷刻间燃烧起来，借助那道火焰的光芒，她立即看到一个敏捷的半兽人身影，消失在黑暗之中，隐藏不见。
　　看到他的远去背影，叶雨卿不由长长的出了一口气，不过很快她脑海里就浮现出一个念头。
　　这半兽人的身影怎么看上去这么熟悉？
　　还没有等她反应过来，就感到一股巨大的力量瞬间将自己扑倒，她嘴里发出一声诅咒的惨叫，接着就被半兽人狠狠地压住。她拼命地挣扎，却激起了陈杰的愤怒。
　　他的力气远比对方大，很快她就停止了搏斗，但她的刚烈出离了陈杰的底线，加上灭族之愤，让他一切怒火都了到这个可怜的魔法师身上。
　　他撕掉了她的魔法长袍，叶雨卿开始大声咒骂，陈杰并没有理她，不过他还是在四周施展了一个魔法禁制。
　　“你骂吧，你这个，让老子好好高兴一下！说不定我还可以饶了你！”
　　兴奋、咆哮、热血，早就冲破了陈杰的正常的思维，面临死亡的威胁，他已失去了自己在法制社会下学习过的理智。
　　很快他就撕掉了对方的裙子，将她的身子吊在一棵树枝上。即便失去了自由，她还是用脚踢着陈杰，不过，陈杰对此，还微微有些兴奋。
　　借助微弱的月光下，他看清这个魔法师其实姿色也算不错，虽然称不上标志，但是却也五官端正。出乎陈杰的意外的是她的胸前的格外的突出，犹如一对球形。
　　看得陈杰兴奋不已，这已超出了自己的意料，他不由伸出右手来，用力地在上面揉着，嘴一口含住那开放的花蕾。
　　“滚，你这个畜生……不要……”
　　对方开始哭泣着，挣扎着。但是很快陈杰的另外一只手已撕碎了她身上唯一的一条遮羞布，手伸向了那茂盛之地，他是如此的用力，叶雨卿不由高声惨叫，咒骂。脚再次朝陈杰踢来。
　　陈杰再次被她激怒，撕掉裙子将她的双腿绑起，成为了一个大字形，这次，她的身体的隐秘部位全部都暴露在自己的眼前。月光下，她的身材十分的匀称，皮肤，除了胸。部特别的发达之外，她的殿部，还显得十分的大。
　　真正的称得上肥殿瘦腰，而她的森林之地，长得格外的茂盛，在陈杰的用力刺激下，下面已经成为了一片沼泽之地。
　　陈杰不由扑了上去……
　　（删除若干……合集一并送出）终于，当陈杰喷射出身体的能量的瞬间，他不由像野兽一样咆哮，而她的诅咒还在继续，嘶哑声音咒骂着自己。陈杰并没有理会，他抽出自己的硕大的东西，上面还沾满了她的液体，用力地在她的身上擦着……
　　（删除部分）良久，魔鬼的嚎叫在森林之中响起，冥神在偷偷的嘲笑，而神在大笑。这个夜晚真的令人感到有些怪异。
　　空气之中，还弥漫怪异的精。液的味道，叶雨卿的双眼显得空洞无神，接近三个小时的折磨，让她的声音也变得嘶哑，所有的咒语似乎都已经骂完。纯洁的身体早已不再，身体被这个肮脏的半兽人玷污。
　　一切都变了，世界变成了两个样子。
　　她已经没有了眼泪，她只希望自己的诅咒能成功，希望这个肮脏的半兽人死去。
　　陈杰望了一眼她赤。裸的身子，有些不舍地准备离去，但是他看到她犹如咒怨的眼神，他心念一动。
　　本来他想放过她，但是现在看来，即便是下了地狱，她也不会放过自己，在这瞬间，陈杰终于硬起了心肠。
　　他握起长剑，没有再看她一眼，用力地朝她胸前插去……而她嘴脸上却大笑着，咒骂着。
　　“你这个胆小鬼……”……
　　陈杰再次跪了下来，失声哭泣起来，他无法相信自己竟然会残杀同类。但是……
　　世界似乎就这么无情，他已经无法选择。
　　良久，陈杰走了上去，拿出长剑，割掉女魔法师的脑袋。随即召唤了一团火元素，将对方的尸体焚烧起来。
　　在等着烈火焚烧尸体的同时，他开始按照丽姬传授的吞噬魔法的要义，吞噬女魔法师存在的魔法。
　　很快，一团团魔法元素就进入了陈杰的脑海里，他很快发现了许多魔法的奥义。吞噬，果然是比较厉害的魔法，能让自己很快成长起来，不过，陈杰却十分的清楚，这种吞噬有明显的副作用，甚至是不完整的。要知道，自己杀死了对方，吞噬只是吞噬了对方的灵魂能量，但是，对方在死去时，这种能量始终是要损失的。
　　因此自己获得的魔法，有些并不是很完整的。
　　不过，对于陈杰来说，虽然不完整，但是也足够了。可以让自己省去许多年的苦修。
　　他现在最渴望地就是要强大起来，一切都只有自己强大之后，才能去重新获得美人的归来。当然，对于丽亚公主能否再次回到自己的身边，陈杰并不抱幻想。要想和整个汉德帝国争锋，那简直比中五百万还要难。
　　陈杰并不会作白日梦，他只希望自己能尽快强大之后，也许可以混进人类的社会之中，重新过上一种比较正常的生活，他可不会真的把丽姬嘱咐自己当一名兽王感兴趣，起码说现在他还没有打算一直留在这个森林之中。
　　吞噬完对方的灵魂，陈杰重新将对方的脑袋包括衣服一起抛进了火堆之中，看到所有的一切燃烧殆尽，又翻起一层泥土将烧过的痕迹掩饰起来。对于他来说，他喜欢做事不留下一点痕迹。
　　这次，他的收获比较大，获得了女魔法师接近于中级的魔法水准，还收获了一枚魔法戒指。至于里面存有什么东西，陈杰还没有来得看。想必对于魔法师来说，不会随便放一些无用的东西在里面，正如当日收获的查德骑士的戒指一样，他的戒指里面，就绝对不会有垃圾。
　　“高级的玄武斩，就是一个不错的收获！”
　　陈杰做完这一切，重新站起来，朝着自己所处的黑道而去。要知道，即便是在黑夜之中，陈杰对于这片森林也是相当的熟悉。
　　这里距离自己的所住的地方，还有一段距离。自己使用的魔法卷轴，是一种随机的魔法卷轴，也就是只能在有限的范围内逃走。传送的距离并不会太远。
　　要知道，魔法卷轴的传送远近其实和魔法卷轴的品质有很大的关系。当然，这次丽亚公主交给自己的这个魔法卷轴，其实品质相当的不错，一般情况下，只能传送大约一、二百米的距离，但是这个魔法卷轴却传送了大约了好几公里的路程，正是如此，鲍尔才放弃了对陈杰的搜捕，而只是留下了一名魔法师来对付陈杰。
　　陈杰走着，猛然感到身后的有些异样，他知道，绝对是有追杀者，他一声长啸，身子猛然犹如一只飞鸟，朝着一棵树上飞去。
　　“轰！”
　　一道火龙术，瞬间席卷而来，搜捕他的魔法师，终于出手了。
　　巨大的火舌瞬间就吞噬了大树。
　　魔法师就看到半兽人敏捷的身影，从这棵树飞到那棵树，就好像是一只黑夜之中的飞鸟。
　　“该死的半兽人！”
　　魔法师一边诅咒着，一边施展出魔法，火龙顷刻间，燃烧了这一片的树林，很快，这里就形成了一片汹汹燃烧的火海，许多低级的魔兽开始从睡梦之中苏醒过来，发出凄厉的惨叫。
　　宁静的夜晚终于在这一刻，被打破。


　　兽国崛起 第03章 干掉
　　陈杰完全想象不到在看似平静的森林背后，会突然间涌出暗流，追杀者。汹汹燃烧的火焰中，陈杰看到那魔法师强大的身影，他试图使用杀死女魔法师的方法来对方身后的强大的存在，但是令他惊讶的是，当高速旋转的木棍，飞到了魔法师的身边大约二尺多远的距离，就再也不能寸进，掉了下去。
　　在魔法师的周围，有一层淡淡的土黄色的光芒。
　　“魔法守护！”
　　陈杰此时吞噬了女魔法师的魔法知识，因此对他对于这种魔法守护有了一定的认识。
　　这就相当于自己在打游戏时，游戏之中的魔法盾是一个道理。中级魔法师可以召唤出魔法盾，完全守护自己的。因此也称为魔法守护。
　　看到对方如此强大的魔法，老陈杰开始疯狂的逃窜，他可不指望，能一下杀死这种存在。
　　这是一名正宗的中级魔法师。要杀死他实在是太容易了，好在这是在漆黑的黑夜，还有陈杰在于占据了地理优势，要不是如此的，他可能早就被魔法师斩杀。
　　从手中的魔法水晶球上，看到陈杰疯狂逃窜的身影，魔法师笑了，他感到追杀这种小角色，实在是一种乐趣。就好像是一只猫在追杀一只老鼠一样的有趣。
　　他开始不紧不慢地朝着陈杰逃跑的方向追去，在他强大的魔法追踪下，陈杰已经无所遁形了，逃跑的方向、方位，甚至是怎么逃窜的，都一一落入到了魔法师的视线中。
　　有好几次，这名狡猾的半兽人就差点被自己杀死！但是却他敏捷地逃走。魔法师甚至有些从心里有些佩服这个半兽人，他有些怀疑这根本不像是一个半兽人，而是一个披着半兽人皮的人。
　　陈杰已经对半路劫杀对方，不抱任何幻想，有好几次，他还差点被对方杀死，这让他隐约有些怀疑，对方是否会魔法跟踪这种高级魔法。如果真的是这样的话，自己绝对很难逃过他的追赶。
　　“怎么办？”
　　在逃跑的途中，他开始计划着怎么逃？在无意识的逃跑中，他朝着自己的山洞逃去，在哪里，他布置了强大的陷阱，那里可是杀死过强大的骑士。
　　陈杰决定赌一把，利用陷阱杀死这个魔法师。
　　魔法师很快就发现陈杰竟然逃进了一个死地，这个死地实在是太明显了，背后是山。没有路，他为什么会逃进去？
　　如果一开始，陈杰引他到这里，魔法师一定会毫不犹豫地追进来，但是通过一路的追杀。魔法师对于陈杰有了一定的认识，他绝对不会肤浅地认为陈杰是做自杀的动作。
　　“他一定有什么目的？不过，即便有什么目的，在魔法师的面前，一切都是浮云！”
　　魔法师开始了冷笑，他施展出一个召唤魔法。一只骷髅战士从虚空之中走了出来，它手中握住一把镰刀，出来之后，它就轻飘飘地朝着树丛之中而来，顺着陈杰的气息而来。
　　当它飞进树木，很快，布置在里面的陷阱就露馅了。各种树枝、乱石，很快就朝骷髅战士射来。在魔法师惊讶的目光之中，他看到自己召唤出来的骷髅战士，很快就被陷阱淹没。
　　魔法师不由倒吸了一口凉气，有些不由自主的后退了好几步，就好像看到了魔鬼一样。
　　“这种陷阱布置水平还是半兽人吗？”
　　他开始怀疑这个半兽人，真的是一个人类。魔法师犹豫了半晌，最后，决定还是烧死陈杰，于是他再次施展出火系魔法，对着这片森林进行毁灭性的烧毁。
　　烈火，在魔法师的催动下，迅速点燃了这片森林。眼见燃烧的烈火，魔法师的脸上，现出了一丝狰狞的笑容。
　　但是这种笑容仅仅只是维持了不到一分钟，他立即发现汹汹燃烧的火焰，竟然开始朝着自己而来。
　　“天啊，怎么会这样？烈火怎么会转向？又怎么会起风呢？”
　　这位火系的中级魔法师，完全想不通为什么在森林之中的烈火会转向，他可绝对想不到陈杰此时已经是一名接近中级的魔法师，特别他吞噬了那名女魔法师的魔法之后，风系魔法厉害了不少。
　　汹汹燃烧的烈火，开始追逐魔法师而燃烧，一时间，魔法师目瞪口呆，他此时再也顾不得追杀陈杰了。
　　魔法师疯狂地朝着远处逃去，在逃跑的过程之中，他没有发现此时一个身影正跟在他的身后，手中握住一把锋利的木矛。
　　“风之速！”
　　逃跑之中，魔法师愕然听到身后传来念咒的声音，他无比的惊讶，不由回过头，立即看到半兽人狰狞的面孔，以及脸上胜利的微笑。
　　“噗！”
　　一声犹如是风吹过湖面的声音。魔法师心里一痛，他不由低下头去。看到了一跟树枝正插在自己的胸口，微微颤抖着。
　　魔法师口一张，鲜血瞬间喷出，他整个人再也支持不住，倒了下去。
　　看到强大的魔法师，终于倒下，站在远处的陈杰终于松了一口气，不过，他还是没有放松一切警惕。
　　手握长剑，陈杰小心翼翼地一步步地走上去。魔法师的身子在地上痛苦地挣扎着，嘴里说道：“……你究竟是谁？……你为什么会魔法？……你不是半兽人？半兽人绝对不会有你这么强大？”
　　“……我是一名半兽人！”
　　“不，绝对不可能的！……你不是半兽人！你是魔鬼……你是魔鬼……”
　　魔法师嘴里喷出无数的鲜血，身子抽搐了几下，终于断气了。目睹着魔法师的坠落。
　　陈杰再也忍不住，再次失声痛哭起来。
　　在这一夜里，他连杀了两名人类魔法师。他心里也不好受，自己竟然残杀起自己的同胞来，不知不觉之中，他还是把自己当成了人类！而不是半兽人。
　　哭泣，让他宣泄了内心的狂嘈，当然他也深知，这个社会，的确是人吃人的社会，如果自己不杀死别人，别人就要杀死自己。
　　良久，他站了起来，擦开眼泪，把目光投向那个死去的魔法师。


　　兽国崛起 第04章   吞噬
　　陈杰并没有立即吞噬这位魔法师的灵魂，他心里很清楚，这名魔法师的灵魂力将是无比的强大，自己骤然吞噬，只怕自己一时还不能完全接受。于是他开始拉住这名魔法师的尸体，朝山洞中去。
　　此时的山洞前，烈火还在燃烧。陈杰急忙施展水系魔法，将这些火打灭。
　　其实，在森林里，不时有雨落下来，都可以打灭这些火，但是陈杰并不想让自己的山洞前，变成一片空地。于是他耗费了一些魔法力量。
　　将魔法师的尸体放进山洞之后，他又转身简单的布置了一下陷阱，以免再次出现意外。做完这一切工作之后，他才决定开始吞噬这个灵魂之力。
　　当陈杰接触到对方灵魂的瞬间。
　　“轰！”
　　一声激烈的爆炸声，犹如是打开了一扇门，发生着巨大的爆炸声，一道亮光闪现，让陈杰顿时感到整个大脑都开始出现剧烈的疼痛，不安起来，他一声闷哼，血顺着鼻翼开始流下来。
　　一团魔法的光芒包裹着的灵魂小偶，立即发现了他的存在，不由咆哮道：“竟然敢来吞噬我的灵魂，找死！”
　　对方的灵魂之力竟然化成一个人偶，对自己的灵魂本源进行直接的灭杀。
　　“轰！”
　　陈杰的灵魂之力也不甘示弱，也开始回击着。一场不亚于真正的战斗开始了，只是这是一种灵魂之力的较量。
　　作为两世人，陈杰意志的坚强，超出了对方的想象，对方也无法相信这个半兽人竟然会如此强大的灵魂之力。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　陈杰的识海里发生着殊死搏斗，终于将正在沉睡的丽姬惊醒，在她苏醒的刹那，那魔法师的人偶就犹如看到了魔神一样，难以置信地望着那高傲、绝色的丽姬。
　　魔法师无比的惊慌，但是很快他就绝望地看到了丽姬毫不留情地伸手一压，无情的力量瞬间将他的抵抗化成灰烬。
　　“啊！”
　　魔法师的神魂再次惨叫，在陈杰的识海里，犹如魔鬼在惨叫一声。一团团灵魂之力的光芒在识海里飘荡，陈杰的灵魂人偶犹如是一个小孩，看到一团团的气球一样，欢呼雀跃起来，他开始疯狂地吞噬起来……
　　时间，在慢慢流逝，陈杰的人牌乎发生着变化，如果说先前他还只是一个小孩的话，而现在他就成长为了一个青年，只是他的面孔更接近自己的前世，没有一点半兽人气息。
　　灵魂之力是最纯洁的，因此他的灵魂才是自己的最真实的写照。回过头，陈杰于是看到了丽姬，他惊讶地发现这个魔兽，此时她根本不像是一只魔兽，而是一位少女，一位绝色的少女。
　　此时的她看上去，美得惊心动魄，她的全身，都沐浴在一种魔法的光芒之中，就在陈杰吞噬灵魂之力时，她也在旁边吞噬了部分的灵魂之力，让她的身体出现了一些变化，身下的蛇身竟然出现了蜕变，看上去，完全像一个人类的少女，全身，曲线优美，美得简直是惊心动魄，无与伦比。
　　似乎感受到了陈杰炽热的目光，少女的眼神的不由朝陈杰瞩目而来，在这瞬间，陈杰不由了一声，整个人偶挣扎了一下，就在耀目的光芒中瞬间灰灭……
　　“找死！”
　　少女的恶斥声瞬间扩大到了他识海。陈杰不由起来，猛然睁大了眼睛，全身都是汗水，回想那惊人的一幕，他心里的不由蠢蠢欲动。
　　不过，此时的他沉思了半晌，终于抑制着身体内沸腾的。检查自己的情况。此时的他，隐约发现自己的魔法水准开始出现了质的飞跃。
　　当他睁大眼睛看这个世界时，看到的世界隐约出现了一种层次感。就好像是无数的空间折叠而成的。陈杰隐约感到自己开始触摸到了空间魔法的一点奥义。
　　他不由惊讶地伸出自己的手来，朝那层玻璃的背后触摸而去，他惊讶地发现，手竟然在空间之中发生着扭曲，这就好比自己在学习物理学中的光的折射原理一样。
　　“世界，原来是这样的……空间，竟然由无数的空间形成……”
　　在这一刻，陈杰的心里涌现了无数的念头，但是更多的是思考着，自己曾经学习过的物理学的知识。
　　“你现在，只是能领悟一点空间的能力，就在这里这么高兴，其实距离真正的领悟还早得很！”
　　丽姬的声音再次在脑海里想起，陈杰不由呵呵笑道。
　　“我现在毕竟可以看到自己所不能看到的……难道这不值得高兴吗？”
　　“哼……果然是半兽人思维！……今后，你要吞噬更为强大的敌人，那时你就会领悟更多的东西！”
　　“是吗？”
　　蓦然间，陈杰脑海里猛然涌出一个无比荒诞的念头，如果自己吞噬了这个丽姬的灵魂，会怎么样？
　　不过，这个念头，他也只是一闪而过，要自己去吞噬她，只怕是找死？
　　“哼，你竟然敢打我的主意？”
　　脑海里一阵痛，传来丽姬的冷笑声。
　　“……我不是故意的……”
　　“你还有点自知之名！要是再敢对我动歪脑筋，我就彻底抹杀你！”
　　陈杰没有说话，不过他心里却有涌出一个龌龊的念头。
　　“不要被我抓住，抓住机会的时候，我就奸了你……”
　　不过这个龌龊的念头，也只是暗藏在深处，绝对不能让丽姬知道，如果知道的话，陈杰相信她杀自己的心都会有的。
　　吞噬了魔法师灵魂，陈杰的世界观发生了许多的变化。世界观，就是他观察世界的角度，都在不知不觉之中变化，这完全出乎了自己的意外。
　　“究竟世界的本源是什么？究竟他长得怎么样？地球真的是圆的？那自己现在位于的这个世界又在哪里呢？”
　　所有的这些，就犹如是谜一样藏在他脑海里，让充满了质疑，不过此时的他，已经顾不得想去这些高傲的哲学问题，他很关心是吞噬了对方的灵魂之力之后，自己的魔法究竟发生了什么变化。
　　当日，自己急近功利，向丽亚学习魔法。那个时候，她给自己说，学习魔法，不需要学习魔法文明，到了今天，他才知道丽亚的说法是多么的正确。
　　吞噬了魔法师的记忆，陈杰立即看到了浩瀚的魔法文明，以及那些浩瀚的魔法知识。这个魔法师的本身的魔法虽然是中级魔法师，但是他的知识却是相当的丰富，而且，陈杰还发现他竟然有炼药方面的爱好。
　　这实在是出乎陈杰的意料。唯一令陈杰遗憾的是，他只是一名强大的火系魔法师。他并不会其他的魔法，不过这样也好，让自己的火系魔法更加的纯正。
　　但是，虽然自己的魔法水平已经无限接近于中级魔法师，但是魔力并没有实质的增加。
　　吞噬魔法，仅仅只能吞噬对方的魔法技巧，魔法文明等，它并不是万能的，而本身的力量还是只有靠自己。
　　“我带你去一个地方！”
　　此时，丽姬的话再次在脑海里响起，陈杰脑海里，顿时出现那个黑道之中的山洞。


　　兽国崛起 第05章  欲望之种
　　“你能这么成功的猎杀魔法师，的确非常的不错。我决定好好的奖赏你，传授你另外一门魔法。这个魔法叫做魔光！”
　　“天啊，魔光？……不会是传说之中魔教之中的秘术吧？”
　　陈杰顿时惊呆了，吞噬了魔法师的记忆，他对于每一个种族的魔法文明多了几分了解。
　　这种魔法，可以将人度化，在许多的教会之中，都要使用这种魔法，可以将人魔化普渡，走上信仰之路。传说之中，每一位神灵都会这么魔法，正是因为了这种魔法的存在，才可以度化许多的信徒，从而走上信仰的道路。
　　信仰之力，是每一位神必须要的，至于为什么？陈杰还不大明白？想到这里，他不由询问起丽姬来。
　　“……我也不是很清楚，不飞过这门魔法，最先是我们兽族的。但是后来被魔族所霸占。其实，在远古的时候，我们兽族才是这个世界的统治者，统治着整个世界，我们靠的不是魔法，而是武力！我们是这个世界上最强的武力之王！而改变这个变化的，就是强大的精灵族。精灵用他们独有的魔法文明，改变了整个世界，正是因为他们的存在，这个世界才会变得如此的混乱……你将来有机会，一定要去精灵族去看看，只有在那里，你才可以学习到很正宗的魔法！……”
　　陈杰听到她喃喃自语，脑海里立即浮现出许多的历史故事。兽族通过武力统治了整个世界，而精灵则通过魔法推翻了兽族的专治。但是强大的精灵，却败在了狡猾的人类面前。
　　可见，一切力量，在智慧面前，都显得格外的苍白恨力。
　　“魔光魔法，是我们兽族保存的珍贵的魔法之一，现在我就将原理传授给你……”
　　很快，珍贵的魔光魔法就被陈杰所吸收，他欣喜若狂，有了这个魔法，自己今后，或者可以度化一部分追随者……如果是那样的话，自己在这里，倒是可以建立一个强大的半兽人国家。
　　想到这里，陈杰的心里充满了一种激荡和兴奋。有种大展身手的感觉。他暗自在心里计划着自己的未来……
　　“走吧！……我带你去那个地方！”
　　沿着熟悉的山道而前行，一路之上，许多熟悉的情景一一在目，不过，却是物是人非。这片森林里，再也听不到了半兽人的声音，也听不到丽亚熟悉的声音，一时间，陈杰的心里涌出几分感伤。
　　“杰，你还活着？”
　　热力突然飞了过来，它就好像是老朋友一样，看到了陈杰，充满了惊喜。
　　“是啊！……我还活着。热力，你看到我的族人们了吗？”
　　“……男的他们似乎全部死了，不过，在宫殿里还剩下了一些小孩和妇女……他们现在也不知道该怎么办？”
　　“是吗？……我得想办法……对了，一会，等我办完事之后，我就带着他们离开这里，去别的地方算了！”
　　“什么？杰，你要离开这里吗？”
　　“是啊……这里已经不值得再留恋了……对了，热力，你能去帮我一个忙吗？”
　　“什么忙？”
　　“你能回去告诉她们，就说我还活着，我会照顾她们的！让他们暂时在家，不要随便外出……”
　　“好的，我可以帮你做到的……你放心吧！”
　　陈杰点点头。目睹着热力的离去，他难以相信，自己竟然和一个低级的魔兽交上了朋友。而且自己竟然会想去照顾那群半兽人妇女和儿童。
　　“天啊，我是不是真的疯了？我完全可以离开这里，独自去很远的地方……难道我真的是一个卑微的存在？”
　　在丽姬的指点下，陈杰很快就来到昔日自己来过的山洞前，但是等他走进来时，才发现这里，根本就没有山洞。
　　“进入山洞是需要有咒语的，我现在就传授给你！”
　　陈杰立即按照丽姬的咒语进行施法。果然咒语之后，黑色的山壁上，就出现了一道门。陈杰小心翼翼地走了进去，山门重新合上，就好像从来不曾有过的一样。
　　山洞之中，漆黑一团，陈杰正待施法，猛然丽姬念了一道咒语，咒语之后，山洞之中顿时灯火辉煌，照得犹如是白昼一样。
　　山洞之中，并没有什么奇特的地方，在山洞的墙壁上雕刻着许多的画。陈杰不由仔细地观看起来。
　　“这些都是兽族的传说史……”
　　陈杰一边仔细看着，一边记在心里，这些传说，就好像是一幅幅画卷，记在自己的脑海里，他看到了兽人时代巨大的辉煌史，统治着一切……
　　“真的不可思议！……强大的人类……精灵……魔族……甚至是龙族，竟然都是兽人的奴隶！”
　　“没有什么奇怪的？我兜了，我们兽人才是这个世界的统治者！只有兽人，才是真正的主人……”
　　很快，陈杰就发现某个角落，摆放着一个箱子“这些是兽神留给神选者的……你可以滴血在上面，就可以打开这个柜子……”
　　“好！”
　　听到这里，陈杰再不迟疑，咬破手指，热血很快就滴在了上面。一滴、二滴、三滴……
　　“嗷！”
　　一声类似于魔兽的咆哮声，在陈杰的耳边炸响。顷刻间，整个山洞都在摇晃，大地在动摇，恐怖的魔鬼似乎就要出世一般。一团夺目的光芒瞬间而出，他不由闭上了双眼……
　　此时的他，双目之中，流出殷红的鲜血……如果陈杰睁开眼的话，一定可以发现一个诡异的身影出现在山洞之中，她轻轻地叹了一口气，伸出手来，着陈杰的头。
　　在这一刻的，就犹如是一个世纪……
　　陈杰在无意识之中，感到自己的进入了一个梦境之中，他在朦胧之中，似乎看到了一个圣洁的女神。
　　“女神！救救我……你能让我穿越回去吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“因为你还没有完成神交给你的任务！”
　　“……女神，是什么任务啊？”
　　“……统一整个半兽人族，重振兽族辉煌……”
　　“天啊……女神……你这是在说笑吧？凭借我……都可以做到吗？”
　　“你一定可以做到！……因为……神看好你……”……
　　不知何时，陈杰终于睁大眼睛，他才发现山洞之中，还是只有那个柜子。
　　“丽姬！”
　　“丽姬……”
　　这次，无论他怎么呼唤藏在自己灵魂深处的存在，丽姬还是不答应，似乎永远的沉睡下去了。
　　陈杰心里不由有些无奈，同时也不由苦笑起来……
　　“要我去统一整个兽族，这不是做梦吗？……”
　　他很快就发现摆在自己的面前的柜子里，竟然放满了发出各种光芒的魔晶石。
　　“魔晶石，实在是太好了！想不到品质如此的高！”
　　陈杰不由欢呼雀跃起来，要知道每一粒高品质的魔晶石都是无价之宝。魔法师可以通过吸收魔晶石上的魔力元素，让自己的魔力得到很快的提高。这也省去了自己的多年的苦修。
　　令他诧异的是，在魔晶石的中间还摆放着一粒白色的类似于种子一样奇怪的种子。
　　“吞下它！”
　　一个声音似在脑海里想起，陈杰毫不犹豫地拿起那粒种子，吞了下去。


　　兽国崛起 第06章    月魂
　　吞下这个不知名的种子，陈杰有种感觉，自己做了一件对自己影响较大的事。不过，此时他已经顾不得这么多了。
　　他开始吞噬那些魔晶石。这些高品质的魔晶石，包含的魔力丰富，有了这些魔晶石，自己完全可以迅速提高自己的魔法修为。
　　于是，陈杰很快进入魔力的吞噬之中，时间在流逝，他也不知自己究竟化了多少的时间，不过，此时他隐约感到自己的魔力十分的充沛，吞噬了中级魔法师的技巧，此时再加上吞噬了魔晶石上的魔力。陈杰感到自己的魔法水平已无限接近于中级魔法师。
　　一名中级的魔法师，在整个大陆的世俗国家之中，也算得上是一个人物了，虽然算不上比较厉害的角色。
　　在这么短的时间内，自己能够迅速地成长起来，也完全靠的是丽姬传授的独特的魔法，要不是有吞噬魔法、魔晶石的存在，自己也绝对不能成长得如此的快。
　　想到这里，陈杰的心里对丽代姬充满了一种感谢。只是现在她却沉睡在自己的神识之中。
　　“我得想办法恢复她……她中了圣光的力量……”
　　陈杰由于在魔法上的几步，导致他对许多存在的问题也立即有了认识，很快就明白，丽姬为什么会昏睡不起的原因。
　　陈杰睁眼，再仔细检查着这个柜子里，还藏着什么？除了还剩下部分没有用完的魔晶石之外，柜子里就放着一把看上去十分普通的弯刀。
　　陈杰不由伸手去拿，令他意外的是自己竟然无法撼动它。真是太奇怪！
　　“斗气！”
　　陈杰心里有些不服气，运起斗气之力。
　　开始，依然如故，不能撼动这把弯刀。陈杰心里此时隐约知道，这绝对不是一把普通的刀。
　　“难道又要滴血认不成？”
　　想到这里，陈杰再次咬破手指，滴血在上面，当血滴在上面的瞬间。一道强大的恐怖的气息顷刻间如潮水一样涌入自己的身体内，自己竟然有些压抑不住。力量开始在身体内爆炸一样……令陈杰十分的难受。
　　“怎么会这样？这究竟是什么刀？”
　　陈杰愕然万分，强大的力量让他感到全身的血管都要爆炸了一样，他不由伸手一拳，朝着旁边的山壁劈去。
　　“轰！”
　　山石横飞，顷刻间山壁之上，出现了一个巨大的洞窟。
　　陈杰愕然地望着自己的手，惊讶得久久说不出话来……狂化的力量，让他压抑不住咆哮起来……他飞身起来，再次朝着山洞再次乱打起来。潮水一样的力量，让他太难受了。每打出一拳，他心里就好受许多……
　　不知不觉之中，他也不知自己究竟打出了多少拳，体力有限匮乏。他不由停了下来，仔细检查起来，这一检查不要紧，立即发现一个奇怪的现象。
　　就是自己刚才吞下的那粒不知名的种子，竟然在开始变化，硬硬的皮壳之上，竟然在发芽似的。
　　“原来它在吸收力量，怪不得我现在才好受多了！”
　　想到这里，陈杰不但不难受，相反十分的高兴，有了这粒奇怪的种子吸收力量之后，自己才不会至于被爆体。
　　他此时伸手去握那把刀时，当他的手握住它的瞬间，就似乎感受到一股血肉相连的感觉。
　　“起！”
　　弯刀一下被他提了起来，握在手中，陈杰不由试着使用“玄武玄风斩！”
　　用力朝着旁边的山洞斩去。
　　“轰！”
　　洞壁之上，立即出现了一个比自己刚才用拳头打出的拳头大出几倍的石洞。
　　“天啊，这究竟是什么一把刀啊？”
　　陈杰心里不由惊讶地张大了嘴，久久说不出话来。这种力量的强大，远远超出了自己的想象，也无法用科学来解释，这种道理究竟是怎么回事？
　　陈杰想到这里，不由得苦笑了一下。
　　“看来，大自然的想象，的确不是自己所能想象的！对了，我得给它取一个名字……叫它魔刀吧！”
　　陈杰的话刚一完，那把刀似乎无数的抗议着，陈杰立即感到脑海里一阵愤怒咆哮的声音。
　　“……什么？你竟然还有自己的意识？竟然不满意这刀的名字？难道你还有更好的想法不成？要是不满意？那我叫你黑美人……黑美女……你满意了？”
　　“什么？你还是不满意，不会吧？……那我叫你什么好呢？黑妞？还是黑珍珠？……对了，要不就叫月魂算了！”
　　听到这里，那把刀终于停止了抗议。陈杰不由苦笑着擦了一下汗水，心里不由暗自叫道：“一把刀都这么难伺候，要是变成一个人，岂不更难伺候不成？要是变成一个美人，嘿嘿……”
　　“收！”
　　陈杰心里暗自想着，令他惊讶的是，那刀竟然飞到了他手臂之上，瞬间就消失不见，竟然直接藏在了进入了身体内。
　　陈杰伸出手来，只见手臂之上，恍然出现一个月亮形状的纹身。果然有些像：“月魂！”
　　收取了月魂，陈杰将多余的魔晶石，放进了一枚魔戒之中。这只魔戒是正宗的空间戒指，是那位被自己暗算的中级魔法师的戒指。里面的确存有不少的好东西。各种魔晶石，魔晶卡，甚至还有几本魔法书……
　　陈杰心念一动，正准备好好拿出来看一下，也许自己学会到一些新的魔法。就在这个时候，他听到外面传来风狼王的嚎叫声。
　　听到这声音，陈杰知道，这是它在召唤自己。
　　想到这里，陈杰站了起来，大步朝外面走去。山洞外面不远，果然站着风狼王，还有他的两位皇后。
　　“伟大的主人……来了两只食人魔……”
　　“是吗？那我们去看看……”
　　陈杰此时意气风发，他想试一试自己的力量究竟练到了什么程度。


　　兽国崛起 第07章   绝色姐妹
　　在魔兽的世界里，生命随时都可能遇到威胁。这种威胁无时不在，强大的魔兽，狡猾的人类，各种可能出现的敌人，他们就好像是隐藏在森林之中的暗影。在你意想不到时，就会突然出现。
　　食人魔，是半兽人最不愿意遇到的一种强大的魔兽，他们个头高大，和巨人族有得一比，身材魁梧，样子彪悍，丑陋，而且食欲相当的强烈。
　　每逢冬季，他们都会从山洞之中走出来，四处流浪，掠夺半兽人的食物。或者是直接掠夺半兽人，他们喜欢食肉，因此半兽人妇女或儿童往往就是他们最喜欢的粮食。
　　听到风狼王的话，陈杰自然知道事情危急，他迅速施展了一个风之魔法，加速前往宫殿。
　　昔日的百世宫殿，显得格外的破落和冷清。再也看不到昔日很多半兽勇士出没的场面。陈杰心里一阵失落，正当他还在感伤时，猛然听到尖叫声。他不由转过头去。立即看到两个食人魔，正在追赶着一群妇女和儿童。虽然他们手中握住木棍等，但是蚂蚁又怎么会是大象的对手呢？
　　一名儿童因为逃得慢了一点做，食人魔一把抓住他，哈哈大笑，毛茸茸的手抓住小孩，就要往自己的嘴里送。
　　旁边，小孩的母亲吓得尖叫大哭，可是却也无济于事。
　　“住手！”
　　陈杰一声断喝，身子犹如闪电一样，猛然一拳，朝着食人魔身上狠狠地劈去。
　　“轰！”
　　没有一点悬念的，高大的食人魔惨叫一声，整个身子轰然倒塌，手中的小孩从他手中摔了出去。眼见就要摔倒在地，陈杰迅速施展了一个风习系魔法。
　　风将他轻轻托着，小孩在地上只是轻轻地拌了一跤，并没有什么大碍，孩子的母亲迅速上前，抱起小孩，对陈杰充满了感谢之情。
　　而此时，另外一只正在追逐半兽人妇女儿童的食人魔，看到了事情的变化，他不由朝陈杰看了一眼，缓缓地从身上拿出自己的武器，用着生硬的语言道。
　　“你……你很强大，但是遇到了我们鲁克双雄，你就只有送命的份！……让我鲁克吃了你吧！”
　　一条黑色的铁链在他手中出现，他开始朝着陈杰身上砸来。
　　长链犹如毒蛇一样，瞬间就砸向了陈杰呆的地方。
　　“轰！“铁链在地上竟然轰成了一个很大的土坑。食人魔鲁克吃惊地发现陈杰并没有被他击伤，而是闪电般朝自己的面门狠狠一拳。
　　慌乱之中，鲁克也不由举起了自己的另外一只手，试图挡住陈杰的攻击。
　　“轰！”
　　这一次，鲁克的身子晃了下，身子蹬蹬地回退了好几步，他愕然地望着陈杰，简直不相信陈杰可以挡住自己的力气。
　　陈杰见自己一拳，竟然没有将对方打倒，也是很惊讶，他不由心里暗自感叹食人魔的力量真的不错，一时他心里动了心思。决定将两个食人魔收入自己的手下。
　　“兽王小心！”
　　就在这时，身后传来妇女、儿童们的尖叫，陈杰不用回头就知道，身后那位食人魔已经爬了起来，再次朝自己的发起了攻击，陈杰一声长啸，身子恍如鬼魅一般，闪过对方致命的一拳。
　　食人魔高大的身影犹如一尊铁塔，从自己的身边，掠过的瞬间，陈杰迅速的运拳，发力。
　　斗气的光芒从他手中施展，他狠狠地一拳，顿时打在对方的后背上，对方如山一样的身子，再次轰然倒下，来了一个狗啃泥。
　　叫鲁克的食人魔见自己两兄弟都不能战胜陈杰，不由心里有些害怕，特别是他看到陈杰竟然可以施展出斗气的光芒。心声惬意，脸上流露出害怕的表情。
　　虽然害怕，但是他还是警惕地看着陈杰，手中握住武器，一面上前，搀扶着倒下的兄弟。
　　场面，变得特别的滑稽，两个高大如山的食人魔，竟然站在犹如小孩一样的陈杰面前，战战兢兢，显得格外的害怕。
　　在下面观看的半兽人妇女和儿童都不由露出了笑容，她们终于看到了活下去的希望。
　　鲁克刚将兄弟搀扶起来，却听到陈杰一声断喝。
　　“不准走！“听到陈杰如雷的声音，鲁克大吃一惊，刚起身的鲁克兄弟，再次摔倒在地。
　　鲁克握住铁链的手开始颤抖，表情十分的害怕。对于死亡的威胁，无论是人还是魔兽，都是一样的。
　　“放了我们兄弟……我们绝对不会再来的！”
　　鲁克开始求饶。
　　“放了你们……你们来杀了我们多少的妇女和儿童……”
　　还没有等陈杰说完，陈杰就看到对方脸上肌肉抽搐了一下，他立即知道不妙，果然对方趁机发动手中的铁链。
　　“魔鬼三招！”
　　鲁克一声长啸，顷刻间，宫殿外面传来如雷般的野兽的吼叫。在场的半兽人妇女和儿童们，吓得脸色大变，纷纷后退，全身都在颤抖。
　　“恶魔扑食！”
　　令陈杰没有想到这个食人魔竟然会点简单的招式。手中的铁链瞬间化成一把长剑，笼罩着陈杰的全身而来，一时间，陈杰竟然无处藏身。
　　“月魂，玄武斩！”
　　陈杰心一动，那把怪异的魔刀月魂瞬间就出现了自己的手中，配合着玄武斩，瞬间就劈向对方的铁链。
　　“啪！”
　　铁链瞬间被斩断，月魂强大的杀气，瞬间撕碎了对方的防御空间。食人魔再次蹬蹬的后退，脸上露出恐怖之际的表情。
　　一条血丝顺着他的脸、身子，瞬间划过，幸亏陈杰并没有用上太多的力量，否则，鲁克瞬间就会被分尸，不过虽然如此，还是让鲁克恐惧不已，冥神在这瞬间真的降临……
　　“……我投降！主人，我们兄弟愿意成为你的奴隶……”
　　望着匍匐在地的鲁克，陈杰脸上终于现出一丝胜利的微笑，他手中不由施展出魔光。
　　光芒犹如是漆黑的夜晚之中的明灯，刹那间照亮了在场的每一个人的心灵。
　　“兽王！……我们将永远跟随在你的身后，成为你的奴隶！”
　　在场的半兽人、风狼王等，全部都匍匐在地，顷刻间，在宫殿的前面，陈杰望着这些今后有可能成为自己臣民的奴仆，心里多了几分感叹，同时也多了几分责任。
　　猛然他的眼睛一亮，他竟然发现在半兽人妇女之中，还站着一个女孩，她的眼睛大大的，长得格外的秀美，她用不解的眼神望着陈杰，有些惊讶为什么这么多人，看到陈杰的光芒之后，竟然会全部跪下，看到陈杰在望她，她身边的一位还有比她看上去更大的少女，竟然拉住她的手，示意她跪下。
　　陈杰顿时看清楚了，这是一对看上去好像是姐妹的女子，而且姿色相当的不错，非常的出众


　　兽国崛起 第08章   柳岩献身
　　(今天晚了点更新，加更一章）陈杰毫不争议地成为了新一代百世部落的族长，此时的百世部落之中，除了还剩下三位老弱病残的半兽勇士，一名年岁已高的祭师外，其余还有三百多名妇女儿童，其中儿童的比例略高一些。
　　在这些儿童之中，陈杰发现竟然还有人类的儿童，其中一个就包括先前罕见的没有受到自己的魔光的少女，这名少女十一二岁模样，而且面貌清秀，清纯，让人看了忍不住涌出几分呵护之意。
　　陈杰将所有的半兽人妇女及儿童安顿进了宫殿之内。而两个强壮的食人魔鲁克兄弟以及风狼王、蝙蝠王热力的手下则让他们守护在宫殿的外围。
　　由于在宫殿藏有大量的食物，这些食物的存在，让两个食人魔以及风狼王等都十分的高兴。能寻找到食物，对于即将进入冬天的魔兽来说，实在是一种幸运。这些食物种类繁多，有半兽人喜欢的各种吃的类似于土豆之类的食物，还有许多的鱼，肉，被腌制而成。闻到这些难闻的气息，陈杰就忍不住有些作呕，不过，食人魔和风狼王等则不由流出了口水。
　　在这个宫殿内，储藏了上千会人的食品，现在却供上百人，这实在是太富足了，就相当于从穷人一下飞成为了小康水平。
　　不过，现在最可怕的是，没有力量可以守护这个宫殿。这是陈杰现在最担心的一点，因此，在收复鲁克兄弟之后，他就安排了一名半兽人，前去雄鹰部落带话，希望他能带领一队人马过来，暂时支援一下这里。另外，还派人去通知在边境上巡逻的部分半兽人勇士，立即赶回来，那只是很少部分，大约也就是只有二三十人左右。
　　陈杰准备利用一段时间，好好地将这些妇女及儿童好好地培养一下，争取成为新一代的半兽人勇士。
　　听到陈杰的计划，在场的三位半兽人勇士及那位祭师都十分的惊讶，他们无法相信，陈杰在这个时候，还保持着积极向上的想法。按照他们的意见，他们决定要放弃这片森林，向雄鹰部落投靠，再说了，当日陈杰还俘虏了雄鹰部落的首领。去投靠雄鹰部落，起码也有一点靠山，但是，现在却什么也没有，如果某个半兽人部落攻来，很可能就会沦落。
　　陈杰也很清楚现在的局势。不过，他生活在百世部落也不是一两天，自然清楚这里的环境。其实，这个百世部落，二面环水，一面环山，一面临近平原，而平原是最危险的。一方面人类来的方向也是来自这里，另外一个方面，雄鹰部落也在那方面，如果雄鹰部落不来进攻，百世部落其实相当安全。
　　当然，靠山的那边，也同时相当的危险，不时有另外的部落会从山那边杀过来，陈杰决定首先好好的布置一下山靠山那边。
　　至于黑绵山山上存在的那些恐怖的存在，暂时不在陈杰思考的范围，比如那些鹰人，他们偶尔会出现，但是一般情形下，他们对于攻占半兽人，没有一点兴趣。
　　黑绵山是一个横亘在魔兽森林之中大山脉，究竟有多长，也无人了解过。即便是半兽人的老人们，也无法说清楚。
　　对百世部落，还存在危险的就是来自阿姆拉河流之中的河马人、蛙人，鳄鱼人，他们偶尔会阿姆拉河流之中爬起来，扑杀一些食物，他们对于半兽人儿童比较感兴趣，对于半兽成年人，他们是一点兴趣也没有。
　　“各位，从明天开始，我将重新训练大家，如何来建筑房屋，怎么来保护家园！……我相信，我们很快就会好起来的！”
　　听到陈杰的话，在场的半兽人眼里都露出崇拜的眼神。陈杰现在散发出来的魔神一样的气息，让他们发自内心深处的感到崇拜。当然，这主要也是受到了魔光的影响。
　　嘱咐完之后，陈杰就让人请出了在广场之中见到的那对姐妹。看到陈杰的眼神，年岁大的那位少女脸上不由出现了红晕，不过，此时她顾不得含羞，赶忙低下头去，紧紧地挡在那位绝色的少女的面前，向陈杰磕头。
　　“伟大的兽王陛下，请你不要欺负我的妹妹，她还小，还没有成年……如果你要什么需要的话，我――柳岩愿意帮你做任何事！”
　　“是吗？你的身材看上去倒是挺不错的！……你将衣服脱了让我看看？”
　　“好！”
　　少女并没有犹豫，而是迅速地脱掉了自己的上衣，顿时，陈杰的眼前一亮，那对乳，房实在是太过突兀了。浑圆而高耸，犹如是高山，那沟壑纵横，实在是太过迷人了。
　　陈杰的手轻轻伸了过去，用力地在上面揉了揉，少女的脸涨得通红，身子也在微微颤抖，但是她什么话也没有说。
　　“呵呵，真是太有弹性了……”
　　听到陈杰的话，旁边的那位少女眼睛一亮，她什么也不说，只是紧紧地盯住陈杰看。看他的每一个动作。
　　顺着沟壑摸了下去，陈杰的手轻轻地犹如是拨弄着琴弦，顺着平原，他的手用力地将她的裙子撕碎，再次将她的一条粉红色撕裂，顿时，那片小森林露了出来。金色的森林，只有很少的金黄色的毛，陈杰的手轻轻地着这些金毛，食指轻轻地顺着金毛的中间的肉缝插了进去。
　　少女嘴里了一声，随即双腿有些无力地扭动着，将陈杰的手紧紧地夹住……
　　（删除若干……
　　此时的柳岩着身子，匍匐上前，来到陈杰的身边，伸出手来手一把掏出了陈杰那根硕大的东西，她毫不犹豫地张开嘴，塞进了自己的嘴里……
　　“主人，我将为你服务……只要你不要欺负我的妹妹……”
　　在含住陈杰的东西瞬间，她的眼角流出晶莹而屈辱的泪水。
　　此时那少女眼神有些迷离，看着自己的姐姐的动作，并没有说话，脸上也没有高兴，也没有悲伤，似乎这种情形她看得很多似的。
　　“不要这样！……”
　　在少女的瞩目下，陈杰心里也有些感到含羞，他急忙阻止柳岩的行为，这女子看上去只有二十多岁。面貌姣好，而且陈杰发现她皮肤，一看可能就是生活在人类社会之中较好的家庭中，但是为什么会出现这里？实在让陈杰想不通？
　　见陈杰拒绝了自己，柳岩脸上顿时出现了惊慌失措的表情。她脸上含羞的表情蓦然消失，她轻轻握住陈杰的大东西，一下坐到了陈杰的之上，塞进了自己的体内。
　　在插入的瞬间，她不由发出一声惨叫。
　　(删节……合集一并送出)自始至终，那少女一直在旁边观看着，没有任何表情，陈杰先是惊讶，后是愕然，他本想推开柳岩的大胆，但是他被这少女奇怪的表情所吸引，他隐约感到这少女绝对不会这么简单……
　　良久，坐在了陈杰的之上柳岩，似乎才从昏死之中苏醒一样，从嘴里发出低沉的声，那的犹如是一种音乐，一种激素，催动了陈杰内心深处的，触动了他陈杰内心深处的之门……
　　他惊讶地发现那粒发芽的种子在身体内竟然开始发出类似于欢笑的声音……
　　在这瞬间，自己的欲，望似乎在无限的放大。


　　兽国崛起 第09章   邪恶的场面
　　令陈杰惊讶的是这位柳岩竟然是一位处子，嫣红的鲜血顺着她的大腿流了出来，流在自己的身上。
　　他不由伸出手来，摸着这些血，朝自己的嘴里塞去……巨大的快感让陈杰竟然有种难以割舍的感觉，他本想推开她，但是最后他已变得无法拒绝，他伸出手来，紧紧地搂住对方。
　　冲击的快感让柳岩险些昏了过去，过了好一会儿，她才苏醒过来，此时的她显得有些迷离，眼神也变得游离起来，声音在不自禁的呻吟，甚至是胡言乱语，她身上的衣服此时已经被脱去，露出赤条条的身体，一对玉女峰犹如突兀的山峰，挺拔而峭立。
　　那一抹的嫣红如同是风雪之中的梅花，看上去，无比的鲜艳。陈杰的手紧紧地握住那颤抖的丰盈，心里涌出一丝负疚的感情。但是这种负疚的感情很快就被欲望之流所淹没。
　　他也不知自己是为什么？会如此沉醉于欲望之中，他感到自己的就好像是一只在大海之中迷失了方向的小舟，只能随波逐流，无法控制住自己的欲望。想要自己驾驭自己的欲望，也无法控制。
　　房间里充满了一种淫靡的气全氛。柳岩的尖叫声此起彼伏，虽然她拼命咬住牙，不让自己叫出来，但是阵阵的欢。淫还是让她无法控制住自己的叫声，她只能大声的呻吟着，而且像她这种欲迎还拒的表现让陈杰的欲。望更加强烈。
　　她的身子很快成为一个弓形，而陈杰从她背后插了进去，硕大的东西，从她的背后插进了那一片润软之地，瞬间，柳岩再次发出呻吟声……
　　一对玉兔开始不自禁的跳跃起来，而陈杰的手伸了过去，紧紧地抓住。很快那玉兔在陈杰的手中，变幻成各种不同的形状。
　　陈杰的身子用力地抽插着，他的眼睛直勾勾的望向那少女，那位看上去，似乎还没有成年的少女，其实她看上去只有十一二岁模样，模样清纯，胸部也平平，的确是太小了。
　　令陈杰惊讶地是她竟然津津有味地看着陈杰和她姐姐的表演，没有一点声音，只是她的大腿在不停的扭动着，陈杰很快明白她的难受，愕然之间，陈杰看到她脸上竟然现出一丝笑容，一只手却悄悄伸进了自己的裤子下面，她朝着陈杰在笑。
　　似乎陈杰在抽插的不是她姐姐，而是她一样……
　　在这刹那，陈杰感到自己的心里竟然有几分邪恶的冲动，而那粒藏在身体内的种子竟然在开始发芽，也在咆哮着，似乎要不顾一切地冲出来，朝着那少女而去……
　　“难道她和这种子有什么关系？”
　　在这瞬间，陈杰心里竟然涌出几分荒诞的念头。
　　这场面恍如冬天的冥神在无声的哭泣，充满了诡异和奇特，特别是那少女的微笑，竟然让陈杰感到有几分痛快和不安。不知为什么？陈杰感到自己竟然有些害怕她？
　　难道是因为她亲眼目睹自己在和她姐姐做爱的缘故？还是其他的原因？陈杰不得而知，随着陈杰的一声长啸，那柳岩的大声呻吟，陈杰的液体终于喷薄而出，全部都射入了那柳岩的体内，她此时就好像软得好像是柿子一样，像一滩泥巴一样。瘫在了地上，那少女迅速上前，帮忙搀扶着她起来……
　　陈杰走上去，伸手一把拉住那少女，柳岩愕然惊讶，再也顾不得许多，扑通跪在地上，紧紧地抱住陈杰的大腿。
　　“主人，请你放过我的妹妹，我愿意再为你为做一次！……”
　　陈杰轻轻掀开她的手，而是手紧紧地按住那少女的双肩，少女的目光毫不畏惧地望着陈杰……
　　刹那间，陈杰就感到犹如被雷击一样，那眼眸犹如是海洋一样的深邃。充满了无限的幽深，陈杰也看不透，也无法看穿。
　　此时他身体内的那粒狂燥的种子就好像是小绵羊一样，平静下来，本来已发芽的叶子也悄然间缩回了豆壳之中，欲望本来就好像是狂热的浪潮，此时却变得格外的平静下来。
　　陈杰从少女的脸上看到了一股奇怪的表情，那表情似乎是轻蔑，也似在嘲笑。
　　特别是她轻蔑的朝陈杰的身下瞧了一眼，哼了一声。
　　瞬间功夫，陈杰愕然地发现自己的身下带血而狰狞的龙头，犹如被雷击一样，变得软绵绵起来。
　　陈杰松开少女的肩头，他此时已经知道，她绝对不简单。
　　陈杰也顾不得许多，他转身找来裤子，匆匆穿上，他穿好之后，此时那柳岩也穿好了衣服。
　　“你妹妹叫什么名字？”
　　“她叫阿芙……我们是人类的一对姐妹，在魔兽森林之中走散了路，因此在会被你们俘虏……”
　　“哦，原来是这样的……”
　　陈杰答应着，不过他知道这对少女绝对不会这么简单。他迟疑了一下，对柳岩说：“从现在起，你就是我的女人……就一直留在我身边好了，至于你妹妹……”
　　“我在哪里！她就在哪里？”
　　“我们睡觉的时候呢？……”
　　“她也要在我们的身边，兽王，正如你刚才看到的那样，我妹妹她不会妨碍你的……”
　　“的确是如此……只是好像多了一位观众而已……”
　　陈杰心里不由小声嘀咕着，心道这对姐妹实在是太奇怪了。自己下来可要好好的盘查一下究竟是怎么回事？
　　宫殿内的房间比较多，除了有专门的储藏食品间，还有武器库等。陈杰简单的参观了一下。当他带着这对姐妹花出去的时候，在门口早就守候着几位迈克的年轻的妻子。三名人类女子，四名半兽人女子，她们守在外面，恭敬地对陈杰说道。
　　“服侍兽王就寝！”
　　陈杰看了她们一眼，挥了挥手，道：“你们各自休息去吧！从今天起，你们不用来服侍我。我自有人来服侍的！就是这对姐妹！……”
　　陈杰指了指跟在自己的身后的这对姐妹花。
　　就在这时，一位年轻的女子突然间从几人之中走了出来，大声道：“兽王，这对姐妹，是一对毒花，据说每一位半兽人勇士都害怕看她们一眼，她们是怎么来到我们部落的，也无人知道，因此族长迈克让她们一直生活在宫殿的外面的贫民房里……你不该让她们来服侍你，她们并不懂得服侍男人……”
　　说话的是一位妖娆的人类女子，看上去只有二十多岁，有些姿色。而且身材玲珑有致，曲线优美，一看就是属于那种风骚入骨的类型……
　　陈杰心念一动，已有了主意


　　兽国崛起 第10章  激战双姝
　　房间里很快就只剩下四个人，陈杰，还有三名女子。看到陈杰竟然带着这名入骨的女子同时进入房间里。柳岩的脸上就显得有些不自然，她习惯地性地看了一眼身边的阿芙，不过，阿芙脸上并没有什么表情，还是那种千古不化的表情。
　　这是族长的寝宫，显得格外的大，宫殿里的难闻的气息已经被清除掉。而且还在里面摆放了一盆鲜花，让这里充满了清新郝馨。在自己当上族长之后，他首先派人要做的第一件事就是将这里收拾一下。
　　令陈杰惊讶房间里的床竟然是一张很大的铜床，被子也是人类使用的丝绸被子，这也不知是半兽人从人类哪里掠夺而来的。一切看上去，就好像是人类宫廷之中的摆放一样，充满了高雅郝馨的气息。
　　“怎么样？兽王，你看怎么样？我帮你布置得怎么样？”
　　妖娆的女子，嘴里发出犹如是黄莺出谷的声音，她的眼里掩饰不住得意。
　　“这是我完全按照你的习惯化摆放的，将这里以前的一切重新撤走了……希望你能喜欢！”
　　“你怎么会知道我喜欢呢？”
　　陈杰的手轻轻地握住对方的脸颊，这张脸看上去有几分妖娆，甚至是。
　　在陈杰向她问的瞬间，她的眼神显得有些迷离，说话也变得有些结巴。
　　“……我只是猜的……”
　　“猜的……你可猜得真准啊！……你叫什么名字？”
　　“我叫……林欣如！”
　　“林欣如……”
　　刹那间，陈杰不由笑了；见到陈杰竟然笑了，林欣如也不由妖娆的笑了，而在旁边的柳岩则流出不安的神色。阿芙则根本一点不害怕的，迅速的钻进了被子里……
　　“快滚出来，你这个小蹄子！小妇……你竟然敢在兽王还没有前，就独自钻进去了……”
　　她的话还没有说完，就看到柳岩走到她面前，伸手往她身上用力地按去……
　　顷刻间，林欣如嘴里就发出一声惨叫。她神色慌张地逃到了陈杰的背后，陈杰上前拦在她面前，朝着柳岩微笑道：“柳岩，你的身手看上去，真的不错哦！”
　　听到陈杰的询问，柳岩显得有些慌乱，她绯红了脸，身子朝后面退了一步，急忙躬身道：“兽王，她在侮辱我……妹妹，我无法忍受住……”
　　“哦，是吗？……看来你这个姐姐还真是不错，不仅保护着妹妹的，还保护着她的安全……”
　　柳岩没有说什么。但是却低下了头去。此时，钻进被子里的阿芙突然伸出头来，一声不响，她的一只手伸进自己的嘴里，脸上露出微笑看着陈杰三人，似乎在看戏一样……
　　柳岩连忙上前，挡住她的脸。
　　但是林欣如却颤抖道：“兽王，你可听到这个少女说一句话，她一句话，也不能说，因为她是一名哑巴，同时，她还是我们百世部落的灾星！……自从她们出现后不久，我们这里，就发生了许多的灾难，乃至这次的沦陷……”
　　听到这里，陈杰心里自然一动。
　　的确，这少女姐妹什么时候进入百世部落的，让陈杰有些纳闷。由于他只是一个小角色，加上一直孤居，因此什么时候，部落之中出现了这对姐妹花，他根本不清楚，要不是这次百世部落的沦陷，自己也绝对不可能成为这个宫殿的主人。从而发现她们……
　　虽然陈杰心里猜想着少女有些古怪，但是他也并没有太放在心上。毕竟她只是一位少女而已，想必也没有什么大不了的。
　　倒是眼前这个妖娆的女子林欣如，倒值得好好的询问一番。
　　看到陈杰的目光注视着自己，林欣如一阵慌乱，她低下头去，轻声道：“兽王，我服侍你睡觉吧？”
　　陈杰点点头，他隐约发现这个女子很不简单，但是他也很想知道这个女子究竟要怎么伺候自己。
　　林欣如帮陈杰脱去衣服之后，又脱掉自己的衣服，露出一身的，灯光下，她一对玉兔看上去比柳岩的大了起码一圈，柳岩姐妹不由看得目瞪口呆。更让她们诧异的是她竟然慢慢的爬在陈杰的身上，用那一对紧紧地夹住陈杰硕大的东西，开始用力揉起来，嘴里发出声，陈杰顿时忍不住发出声，他的手不由朝旁边的柳岩摸去……
　　含羞的少女此时也脱掉了衣服，任由陈杰的双手在自己的，上乱吻……
　　妖娆的林欣如用手握住陈杰的大东西，突然间施展了念了一个咒语，竟然是召唤水元素的魔法。
　　“你……你是魔法师？”
　　“是！……我只会一点点魔法！主人，你施展一点火元素来……”
　　“好！”
　　陈杰答应着，不知她要做什么？很快他明白了，竟然是要他召唤出火元素，形成热水，林欣如嘴里含着热水，一口含住了陈杰的大东西，在这瞬间，陈杰不由痛快的了一声……
　　“真是太激动了，兴奋啊……”
　　冰火双重天的滋味让陈杰刹那间，差点丢了，幸亏他身体不是一般的好，特别是他此时感到身体内的种子再次发芽了，甚至在成长起来。
　　“奇怪？难道是自己每做一次，它就会长大一次不成？”
　　想到这里，陈杰是一阵兴奋，再次放大，他此时雄风大振，特别是面对入骨的林欣如，他早已抑制不住心中的，提枪就是一阵猛冲……
　　“啊！实在是太舒服了……太舒服了……”
　　林欣如的全身都在颤抖，她的身子成弓形，一对大奶不停的颤抖，旁边的柳岩则调皮的不由伸手去扭她，可是她也顾不得许多了，嘴里只是大声的，说着的话语。
　　陈杰用力地抽插，一只手摸住林欣如的大奶，一只手则伸进了柳岩的身体内，柳岩咬住牙齿，尖叫着，全身滚烫，而她可爱的妹妹阿芙则始终站呆在一边，津津有味的看着，不时观察着陈杰的每一个动作，包括细节，似乎很享受这种观看的节目……
　　“兽王，你太强了，你要插死奴家了……你放过我吧？“”林欣如开始求饶了，在陈杰强大的攻势下，她身子已经感到受不住陈杰的摧残了。
　　“嘿嘿，要放过你，也行，你和图祭师有一腿？是不是？”
　　“我……我是……不是，是他我的！……他是人类，冒充半兽人。他见我长得漂亮，因此就趁一次族长出去之后，就进入宫殿内强奸了我……”
　　“哦……好，你说了老实话，我也就放过你，不过你得将那过程好好的讲述一遍，还有你知道的图的故事，也要好好说一遍……我相信，那一定是相当的精彩！”
　　陈杰从林欣如身上抽出自己的大东西，将旁边的柳岩拉了过来，用力地插了进去……房间里再次响起激烈的肉搏战。


　　兽国崛起 第11章   小妖精
　　这一夜注定是很不平常的夜晚。不知为什么，陈杰不知自己的欲望为什么会这么强大？
　　一夜之间，他将两个女子前后征伐了好几次，直到她们求饶之后，陈杰才搂住她们，静静进入了梦想。
　　他此时，从林欣如的嘴里知道了一些图的真相，他果然是一个人类，而且还是黑暗魔法师，林欣如的魔法就是他传授给她的。他竟然是一名黑暗的魔法师，这大大出乎了陈杰的猜想？
　　他想象不出这个黑暗魔法师，为什么要潜伏在这个烂地方，难道真的是为了寻找什么神兵利器不成？陈杰无法想象得出来……
　　夜晚，他睡得很沉。沉睡之中，他做了一个奇怪的梦，在梦境之中，他似乎感到有人来到了他身上，掀开了盖在他身上的被子，在念着什么古怪的咒语，十指如嫩竹的手在他身上画着什么？甚至，陈杰发现那奇怪的女子竟然伏在自己的身下，将自己的东西吞了下去，用力的吸了起来……
　　睡梦之中的意境，只有一个受给他留下了深刻的印象。那就是她有一双芊芊细手，长长的指甲，上面闪着妖艳的蓝色光芒。还有，就是她的眼神看上去，犹如银色的天幕。
　　第二天，他猛然醒来，掀开被子，不由得有些毛骨悚然，再看了看身边，两位被自己征伐的女子还在睡梦之中，而另外一个少女阿芙则朝他甜甜地微笑，不知为什么？陈杰感到阿芙变得了一样，但是究竟变化在哪里? 陈杰也说不清楚。
　　他有些惊讶地低下头，瞧了瞧自己的东西，这一瞧，不由得大吃了一惊。
　　只见上面留着细密的贝齿痕迹……那牙齿的痕迹根本不像是两位被自己征伐的女子所为，难道是她？
　　陈杰不由迅速伸手，要去抓住阿芙，但是无论陈杰怎么努力，对方总是能躲开了他的魔手，脸上始终保持着一股微笑。
　　陈杰到了这个时候，知道她有的有些古怪，不由历声问道：“你……你究竟是谁？”
　　对方依然笑着望着自己，什么也不说。
　　就在陈杰有些懊恼时，身边的女子柳岩和林欣如已经醒了。她们看到陈杰赤身裸体追赶少女，还以为他又是兽性发作。
　　特别是柳岩，顾不得赤身裸体，连忙上前抱住陈杰的大腿。
　　“主人，求你饶过我妹妹，她还很年轻……如果你有什么需要，我愿意代替她，帮你好不好？”
　　陈杰的大腿被她紧紧抱住，他不由长叹了一口气。
　　“好了……不过，从今天晚上起，你妹妹不能和我们一起睡了……”
　　“为什么？”
　　“不为什么？我们做完爱之后，我就将你姐妹送到旁边的房间去……”
　　陈杰有些担心，她究竟对自己做了什么事？特别是梦境之中那画面，那绝色的女子，那神秘的咒语，还有那……难以忘记的双手，想到这里，他的眼睛不由朝阿芙的手上望去，也许是发现陈杰在看她，她的手竟然缩了回去，不让陈杰看到一点……
　　陈杰不由苦笑道：“真是一位可怕的小妖精！”……
　　很快，那些在边境守护的半兽人勇士，纷纷赶了回来。更令陈杰感到兴奋的是雄鹰部落派遣了一只大约百多名勇士的小型部队前来，其中带头的不是长鹰，而是长鹰的儿子秃鹰。
　　他看上去有点像他的父亲，凶悍而彪悍。他们来到百世宫殿，看到陈杰，不由朝陈杰跪下。陈杰急忙搀扶他，招呼众人起来。
　　“你能带领人来，我非常的高兴……真的非常感谢你……我们现在需要一部分力量要保卫我们的家园……”
　　“兽王，我的父亲说了，我们雄鹰部落就是百世部落兽王的手下，只要兽王有命，我们一定会遵从你的号召……而且兽王你是守护天使亲自定下的。父亲知道守护天使的出现，非常的高兴，他自己已经到其余的部落去告诉这件事了，我相信，不久，很多部落就会派人来……”
　　听到这里，陈杰感到的确是一件十分好的事。的确，自己兽王的称号的确是丽姬称呼的，怎么说起来，丽姬也还真的有些像守护天使。
　　那绝色的面庞，恐怖的魔法，只是她现在一直在沉睡，也不知道究竟怎么样？何时才会从自己的灵魂之中苏醒过来？
　　“不管怎么说，我还是要感谢你们……这样，让所有的勇士来到宫殿前，我传授你们一些战斗的技巧！”
　　“好！”
　　陈杰决定利用自己所学到的一些简单的战斗的知识，传授给这些半兽人，希望他们战斗起来，不再像一盘散沙，而像一只正规军，成为一个战斗的团队。
　　当朝阳再次从森林之中冉冉升起的时候，陈杰此时已带领着半兽人，按照现代化的军事理念，对他们开展了一种全新的体验，那就是跑操，加强锻炼，然后在练习方阵、练习射击等等……
　　为了有更好的补给，陈杰计划很好的开发出森林的资源。种植食用的魔芋，魔豆，魔稻等，同时圈养一部分低级魔兽。如魔鸡、魔鸭等。
　　一时间，整个百世部落竟然出现了一种全新的景象，半兽人们无想相信，新一代的百世族长竟然会想出如此多的办法，每一天，他们都感受到一种新鲜和稀奇。
　　对于陈杰的这些做法，身为人类的林欣如自己也知道一些，但是看到陈杰竟然传授他们斗气，魔法，甚至训练成战斗的方阵的时候，她不由彻底地崇拜起陈杰来，如果先前，她还是处于女性的一种本能，想找一个人来做依靠，但是到了后来，她是彻底的对陈杰表现出了崇拜，就好像看到了神一样。
　　虽然只是过了十多天的时间，但是整个百世部落的变化却是前所未有的。以前，低级的半兽人只能住在简单的山洞中，或者是简陋的竹棚之中，但是，现在陈杰修建了许多的石头砌成的房子，这些房子布置都十分的奇妙，而且还被陈杰加入了一些火元素石头，显得并不寒冷。
　　房子一排连一排，形成一个房子群……隐约之中，一个城市的规模，开始有了一个雏形。这些房子都依山而建，在城市的周围，也布置了许多的陷阱。
　　当然，陈杰的目光，最关心的是黑道之中的黑矿石的开发和利用，他需要一群矮人工匠为自己未来的军队准备打造一批精良的武器装备……
　　强国必须要有强兵之道


　　兽国崛起 第12章   小妖精的嗜好
　　就在陈杰开始在黑道大展政治宏图，治理天下的时刻，在回宫殿的途中。
　　鲍尔陛下很快就接到了一个坏消息。
　　“回陛下，留下的斯尔魔法师，已经没有了消息，就好像彻底消失了一样！”
　　“……怎么会这样？当日，我斩杀了她时，按理她也坚持不到不久，受到了圣光的侵蚀，是很难还有强悍的战斗力的！……也许是那名半兽人所为！……很有意思的半兽人！……竟然可以干掉我的中级魔法师！实在是太令我意外了……你们下去吧？我要好好想一想！……对了，叫林奶妈来！”
　　“是，陛下！”
　　这名魔法师告退之后，很快头一名年迈的老女人走上了鲍尔的豪华的马车里。
　　“林妈妈，你坐吧！”
　　“是，陛下！……你吩咐我做的事，我已经全部都了解清楚了……公主陛下，的确已经失去了！而且我还知道，她是自愿和那名半兽人发生关系的。那名半兽人叫陈杰，并不是一个单纯的半兽人，他的灵魂似乎是一个从异界而来的……公主陛下十分爱他，她不希望嫁给德隆帝国的三王子，她希望陛下能帮她……”
　　听到这里。鲍尔不仅紧紧地皱起了眉头，他想不到自己最宠爱的妹妹竟然会爱上一个半兽人，而这个半兽人竟然是来自另外的世界。
　　世界充满了诡异，他不由想起当日那名半兽人的眼神。那双眼神是那么的亮，甚至是充满了一种阳光，怪不得当时自己都感到有些怪异……
　　“我该怎么办？妹妹不嫁给德隆帝国的三王子，那这场婚事又该怎么办？”
　　在这刹那，鲍尔不由陷入了沉思之中。他挥挥手，让林奶妈离开了自己的马车。
　　两天之后，一名骑士的头领被他召见，很快，这名骑士就带着大约二十来岁骑士，还有两名魔法师，再次朝着百世部落所在的魔兽森林而去。
　　看着这些远去的骑士的背影，丽亚公主脸上，不由流出晶莹的泪花……
　　“哥哥，你就不能放过他吗？给他一条生路吗？我……可以答应你，嫁给那个混蛋皇子……来换取他的生命，怎么样？”
　　“我亲爱的妹妹，我派人去，并不是要去害他，而是去保护他，我希望能将他接回来，我要亲自看看，他究竟有什么地方可以吸引着我的妹妹……至于你和德隆帝国的三皇子的婚事，我想……也许也该结束了……我已经将你的情况，写成书信，报给了父皇……”
　　听到这里，丽亚公主脸上不由现出一抹红晕，她失去了，的确是应该不再适合嫁给了德隆帝国的三皇子了。即便是政治婚姻，也必须要保持一份应该有的礼仪。
　　“妹妹，你放心好了，我给父皇说了，让志玲代替你去……”
　　“志玲？强大的骑士，她的理想和哥哥你一样，是想当上一名圣骑士！……她会愿意吗？”
　　“放心好了！我亲爱的妹妹！……其实，让你嫁给那个混蛋，我也不舍得，毕竟这么多兄妹之中，我们关系最好。志玲和你不一样，她有很大的政治野心，她去德隆帝国，一定会风起云涌，帮助这个垃圾皇子登上帝国的宝座的，到时她绝对可以成为一代妖后……总之，你放心在皇宫里呆着吧！……”
　　听完鲍尔的话，丽亚也知道事情也只好如此了。被自己的兄长抓住，试图逃跑是不可能的。
　　真希望他说的话是真的。
　　到了这个时候，丽亚只好遥远的祝福陈杰，希望他真的如哥哥所说，或者被他抓住，或者是自己能逃走，不管怎么说，希望他能活着，就是最好的……至于能不能再见自己一面，那实在是太过遥远了……
　　**夜晚的宫殿深处，再次传来陈杰战斗的声音，两个不同类型的少女，再次为他呈现了一幅娇艳的人体盛宴。
　　林欣如、柳岩，两位美女，此时就好像两朵娇艳的花朵，任由陈杰采撷。
　　不知为什么？陈杰的越来越强烈，每天至少都要进行几次，他才能入睡。而这种需要，让他竟然有种冲动，即便是像半兽人妇女，自己也好像不会拒绝似的。
　　之流，犹如是洪水滚滚而来，将他淹没了。他隐约知道，这中间的原因一定是因为那粒种子的缘故，难道它是一枚邪恶的种子不成？
　　在这段放纵的时间内，他感到身体的变化，自己整个人不仅长高了，而且就是下面那活儿也长大了不少。硕大的玩意看上去，比半兽人的东西还要大上许多，几乎可以赶上了是食人魔那红东西了。
　　两位少女此时像叠成了罗汉一样，一个在上面，一个在下面，而陈杰的东西，不时插入一个少女的身体内，抽插一会，再次抽入另外一个少女的身体内。
　　她们一个仰面躺在，另外一个则趴在对方的身上，两个女子相互亲吻着，就好像是一对亲密的女同。而陈杰这种香艳的动作，也许只有像陈杰这种异界人才会想得到。
　　两位少女大声呻，吟着，嘴里胡言乱语起来，她们已经彻底的迷失在了欲，望的河流之中。
　　（删除若干）陈杰的手按住一位少女的部，用力将自己的兄弟挺入那片湿润之地，抽动着，他的眼睛，再次一亮，在不远的角落处，阿芙看上去，恍如是一位女神，几天之中，她完全从一个幼稚的少女变成了一个成熟的少女，身高不仅长高了，而且明显的起来，她的容貌也发生了许多的变化。整个面貌犹如是雕塑一样的精致。
　　唯一不变的是她的表情，她还是始终保持着一种表情，那种表情看不出悲伤，也看不出高兴。只有在这样的夜晚之中，她的表情才会变得精彩起来。
　　她脸上带着笑容，津津有味的观看着陈杰的每一个细节，他抽插的动作，甚至是姿态，甚至时的声……她就好像是一位忠实的观众，观看着陈杰邪恶的表演……
　　陈杰看到她如此激动，不由示威性地将自己的兄弟抽了出来，对着她进行射，精。
　　令陈杰诧异的是她竟然伸出手来，轻轻接住精，液，往自己的嘴里放去。
　　“阿芙！……”
　　看到这情形，柳岩不由大叫起来。她不顾一切地冲了上前，挡在阿芙的面前。
　　“阿芙，不要……不要……”
　　阿芙听到这里，脸上表情变化莫测，过了很久，她才恢复了正常。柳岩一把抱住她，两人拥抱在一起。
　　看到这奇怪的一幕，陈杰和林欣如都不由面面相觑，他们也不知道究竟发生了什么事？为什么会这样？
　　柳岩为什么要一直保护阿芙，而阿芙为什么会在这么短的时间内，身体会发生这样的变化？
　　陈杰想起了每天晚上，自己做的那一个梦。他隐约猜到，每天晚上对自己施法，并对自己做恶的女人一定是这位阿芙，她为什么要这么做呢？


　　兽国崛起 第13章  妖精的秘密
　　深夜，柳岩两姐妹到旁边的房间休息去了。房间里，只剩下陈杰和林欣如。
　　陈杰用手撩拨着她的花丛，茂盛的花丛之中，还像沼泽一样。里面的液体还是热的。不知为什么？和陈杰交欢的林欣如、柳岩，经过这段时间陈杰的开垦，两大美女的容貌发生了很大的变化，而且身上的皮肤等也发生了变化。
　　两个少女变得越加的美艳动人，甚至可以说是光彩夺目。就好像是两位女神一样。
　　“兽王，你的液体对于我们的美容实在是功效不错！……”
　　正是如此，林欣如十分珍惜这些液体，她保持着双腿朝天的姿势，将森林之地露在外面，尽量让液体不被倒出来。
　　看到这个姿势，陈杰就忍不忙住再次冲动，想要再次冲动，却被林欣如挡住了。
　　“兽王，你放过我吧！……我实在不行了！……兽王，我看，你还是尽量多收入几位夫人吧！要不，我和柳岩还真伺候不了你！……可惜这里没有人类的美女！……我的一些好姐妹也不在这里生活，要是她们在的话，也可以和我一道来伺候你的……”
　　“呵呵，不错，你这个主意不错，看来我的确应该多收几个女人！”
　　陈杰也为自己强大的欲望所惊讶。身体内的那粒种子，此时已长成了一棵小树苗，而且这段时间长得似乎并不快，远不如当初快。
　　树长得越快，陈杰感到自己的欲望就越强烈，而且身体的力量也越来越强悍。
　　这些力量，陈杰通过丽亚传授的那个魔法阵，通过改良，竟然可以直接化成魔力，或者是斗气。现在，即便是强大的圣骑士，陈杰都感到有力量可以和他斗上一斗。
　　“兽王，要不让我用嘴帮你一下吧！”
　　“好！”
　　陈杰此时感到涨得十分的难受，不由掏出胯下巨物，插到了林欣如的嘴里，他的手拨弄着她的花丛……
　　此时，在隔壁的房间里，如果陈杰看到这一幕，一定会惊讶万分。此时的阿芙哪里还像是一个小女孩的摸样，分明就是绝色的少女。一位光彩夺目的女神，她高高在上，她的神态、姿态都无不显示出尊贵和高傲，和那个不说话的少女相比，简直就是仙女和凡人之间的差异。
　　“我尊敬的女神……你今天，差点就堕落了！”
　　此时的柳岩就好像是她的仆人一样，站在她的身边，身子微躬。
　　“柳岩，其实……我已早已堕落了！每天晚上，我都要去他的房间去采撷一番，我这个圣洁的女神，早就堕落了！”
　　“……啊，女神，怎么会这样啊？都是柳岩的错，没有保护好女神，让女神才会这样！”
　　柳岩说道这里，不由诚惶诚恐，跪在地上。
　　“柳岩，不怪你，是我控制不住自己，我需要力量，所以我才会这么去做！……我要报仇，我要重新恢复我女神的力量，重新上神殿，战胜那个贱人……自从被黑暗女神那个贱人打落之后，我的力量还不如一个普通的骑士，要不是靠你，我这个圣洁女神，早就被人玷污了……现在……摆在我前面的这么好一个机会，我为什么要错过呢？”
　　“女神？你说你每天晚上都去采撷力量？究竟是怎么采撷的？”
　　“你看！”
　　圣洁的阿芙女神说道这里，手中施展了一个光影魔法，很快柳岩就看清楚了，只见圣洁高傲的女神，竟然趁着陈杰、柳岩、林欣如激战之后，偷偷的掀开他们身上的被子，她的嘴无比熟练地将陈杰的大兄弟吞了进去。用力地吸起来……
　　“啊，怎么会这样？”
　　“哼，有什么不可以！柳岩，难道你这段时间，没有感受到我的变化吗？”
　　“感受到了，女神，我只是感到你每天似乎都在长大一点，几天前，你还是一个幼稚的少女，到了现在，你却成为了一个青春美少女！……我一直惊讶你为什么会变化这么快！我还暗想你是不是有什么奇特的神术？”
　　“神术……我现在的力量还没有回复，强大的神术还不能完全恢复，等我的力量恢复得差不多时，我的神术就恢复得差不多了！对了，柳岩，你自己也没有感到什么变化吗？”
　　“我……女神，不知为什么？每次我和他交欢之后，我就感到自己的力量在增加，而且容貌也似乎变得更加美丽了！”
　　“不错……他的液体正是具有这种强大的力量！……”
　　“为什么啊？女神，你一定知道其中的原因，要不你绝对不会堕落去吸取的！”
　　“不错，起先我只是很好奇！因为我发现他的灵魂根本不像是这个世界的！后来我仔细观察了你们之间的交欢，发现了一个秘密！那个秘密其实就藏在他身体内！”
　　“藏在他身体内？”
　　“不错，他身体内有一粒魔种！这颗魔种我发现它并不是普通的魔种，而是兽神的本源！”
　　“兽神的本源？……难道说兽神已经彻底死了？”
　　“……我只是怀疑！兽神一直是我们整个神界强大的神荻之一。他已经失踪了好几万年，我从一个普通的天使，变成了一个女神之后，就再也没有看到过他！……和他失踪的还有一个女神，叫做母神！”
　　“母神？”
　　“是啊！天地万物之母神！传说他们创造了整个世界……属于强大的神灵之一！”
　　“女神，我感到这些好像是传说之中的人物一样！”
　　“是！……每一位神灵都有一个传说，兽神和母神也不例外！……你和那个风骚的女人，和他做爱的时候，我仔细观察着他的动作，发现他身体内的种子随着他的动作，在吸收欲望，从而开花……因此我怀疑它就是兽神的本源。”
　　“啊，女神，原来你在一边观察地如此的仔细，竟然是为了观察那魔种的变化！我还以为女神你喜欢偷窥……”
　　“哼！”
　　“女神……我错了！”
　　“不怪你，我是一名圣洁女神，在天界，每一位男神看我一眼，都会热血沸腾。我看每一位男神，都会感到羞辱和不安！但是，现在，我却堕落到了在旁边观看你们的春宫，而且还不知羞耻的吸取他的硕大的东西……那个该死的丑陋东西……想一想，我都恶心……”
　　“女神，可是那东西给我们带来了无穷的快乐啊！”
　　“我知道……老实说，我都心动了！”
　　“女神，你也动心了？怪不得你今天想去触摸……那女神，你为什么不说一声，你也加入我们的游戏之中，反正我和林欣如也不能满足他的欲望……”
　　“哼，那不是欲望，而是力量！兽神曾经是伟大的神谛，他的力量浩如海洋，现在化成了一个本源之魔种，你完全想象不到他的力量会多么大！随着时间的推移，他交欢的女子越多，那粒种子就会彻底的融化。兽神，曾经是这个世界上最伟大的淫神，他的本源也就是靠宣淫才会融化。正是如此，这个人很快就会成为新一代的兽神……”
　　“什么？女神，你说他会成为兽神？”
　　“不错，他一定会成为兽神的……”
　　“既然这样，女神，你既然已经堕落，你为什么不加入队伍之中，更快的吞噬到力量呢？恢复你的神力呢？”
　　“柳岩，你以为我不想吗？他现在的魔种才开始长大，还没有彻底的形成力量，我只是和他交欢，我的干枯的神河就会疯狂吸收他的力量，他体内的魔种很快就会枯萎。到时不仅是我不能恢复力量，就连他也会消失的……因此我只能靠吸取这种方式……获得一点力量。当然……如果我吸取过多，很快也会暴露目标的，在这个世俗的世界里，还是有强大的强者可以发现我的存在，到时神界那个贱人就会很快发现我的……只是她根本不知道，我竟然会来到她的地盘！……黑道！……通往黑暗的道路……这个世界上的人，太笨了，并不知道，其实可以这里寻找到黑暗女神的神殿……”
　　“女神，我们今后该怎么办？”
　　“继续留在这个半兽人的身边，保护着他成长，一旦他的魔树长大，我就会和他交欢，获得兽神的力量……到时我就可以重新回到神界，杀掉那个贱神！”
　　“好……女神，那我该怎么做？”
　　“你要努力取愉他，多和他交欢，只有这样，你会获得更多的力量……对你有好处的！”
　　两人的话没有说完，女神就愣住了，朝柳岩递了一个眼色。
　　“他来了……”
　　“可是……女神，我支持不住他的征伐啊……”
　　“你放心，我会给你一点力量的……”


　　兽国崛起 第14章   女神 我不会放过你
　　陈杰终于还是忍不住了，他再次冲进了柳岩的房间里，立即看到了一这对姐妹花。
　　他狼扑上去，很快就将柳岩压在了胯,下，硕大的凶器不由分说，用力的插了进去，顿时，柳岩嘴里发出长长的的声。而此时，陈杰发现阿芙，站在自己的对面，脸上依然保持着笑容，看着他，她的脸越发的明艳动人，身材也格外的傲人。一眼不眨地望着自己……
　　陈杰似乎透她的衣服，看穿了她里面突出一对山峰，还有那的曲线，惹火的身材，让陈杰有种中烧的感觉。
　　他看着阿芙的眼神中，在汹汹燃烧。
　　阿芙甜甜的望着他，似乎很享受他放肆看自己的眼神，她甚至还刻意地转了转身子，一条长裙下面，隐约显出的……隐约可以看到里面竟然什么也没有穿……
　　“女神……我要*你！”
　　陈杰的更加的高涨，看到阿芙，他简直鼻血长流，恨不得立即扑上去，狠狠地将她推倒在地上，用力地蹂躏她。
　　此时的阿芙，再也不是那个青涩的少女，而是变成了一个高挑的美丽少女。她的美丽，让陈杰充满了一种绝望的渴望。
　　“我一定要搞你……”
　　陈杰长啸一声，炙热的眼神里充满了渴望，他用力地插着身下的柳岩，从柳岩嘴里发出长长的声，而林欣如不知何时也出现了，她趴上来，添着两人的的地方……
　　（删除）房间里，再次响起的声，呐喊声……以及那阿芙银铃般的笑声。
　　在她这一笑的瞬间，似乎所有的一切都抹杀在她的这一笑之中……
　　陈杰感到自己整个人都要被她的这笑所融化了，整个呼吸都已停止，在这一刻，他感到自己即便死在她怀里也是一种幸福……
　　第二天，当陈杰出现在训练场时。一只火蝙蝠飞了过来。
　　“兽王，我们发现了敌人！”
　　热力的火蝙蝠手下成为了陈杰最好的侦查哨兵。听到这里，陈杰从魔戒之中拿出一个水晶球来，这个水晶球还是陈杰从魔法师的戒指中收获而来的。
　　一股魔力输入到了水晶球之中，很快从水晶球上就看到大队的盔甲鲜明的骑士团。
　　陈杰一眼就看出了正是不久前，血洗百世部落的鲍尔的手下。
　　陈杰想不通，他们为什么会去而回来？……不过，陈杰隐约感到，这里面也许是因为自己的缘故？
　　“难道他已猜想到了我干掉了那个魔法师？也许是这样的吧！”
　　陈杰站了起来，看了一眼握住各种武器的半兽勇士，还有那高大的鲁克两兄弟。这两兄弟，在半兽部落之中，逐渐生活得十分开心。陈杰不仅安排他们吃得很好，而且还特意安排了几位强壮的半兽妇女伺候他们。
　　两兄弟的凶性在陈杰魔光的控制下，已经彻底的收敛了，他们此时已经视半兽人为自己的亲人，死心塌地地为半兽人办事。
　　此时虽然百世部落之中的勇士不多，只有一百多名，但是陈杰却知道，战斗力绝对超过了以前，因为陈杰给了他们智慧，以及魔鬼般的训练。
　　这种训练，对于头脑不是很发达的半兽人来说，其实十分的有用，因为他们会绝对遵从陈杰的号令，而不像人，有时会自己去动脑筋，在军队之中，铁的军令是制胜的法宝之一。
　　陈杰带领大部队去之前，在风狼王的耳边小声嘱咐了几句，风狼王带着陈杰的圣旨而去。
　　清晨的阳光，斜照在树梢上，一夜的露水还没有从树叶上散去。折射出七彩的光芒。
　　这只大约二十多人的骑士团，有说有笑的走在森林之中，在他们的身边，还有两名魔法师，两名魔法师的岁数都不大，岁数都在十七八岁之间。
　　他们都是魔法界的天才，属于汉德帝国的精英，汉德帝国魔法学院之中的佼佼者。男的有一头金黄色的波浪一样的头发，相貌英俊而近似于妖娆。特别是他的唇像一个女人一样，抹上了一层厚厚的唇膏，显得格外的夺目，他手中握住一根黑色的水晶的权杖。
　　他说话特别的娘娘腔，而且他还不时像女人一样讨好着身边的领队的骑士官，这位骑士官大约在三十多岁，身材魁梧高大，满脸的胡子。绝对是一个男人之中的男人。
　　“卡生团长，你说……鲍尔陛下竟然会号令我们这么强大的一只队伍去对付一个半兽人，是不是太做作了？要是我说，我们这么一只队伍，就是去屠杀一头龙，都绰绰有余啊！”
　　这位叫卡生骑士的首领并没有说话，这一路之上，他受够了妖娆的魔法师的骚扰。
　　长期的相处，卡生自然知道这位叫理的魔法师，是一位典型的玻璃。很喜欢骚扰像他这样英俊有个性的男人。
　　但是卡生没有办法当众反驳他，因为军队之中，离不开魔法师……更离不开像他这样的森林之中的丛林者。
　　“哼，理，听了你话，我真是为魔法学院感到悲哀啊！”
　　旁边的那名女魔法师忍不住说话了。
　　“什么？……杨恭如……你在说我吗？我真的很悲哀吗？起码说来，我还是汉德帝国魔法界的天才少年，我八岁就成为了一名初级的魔法师，十八岁不到就成为了一名中级魔法师……而且我还是一名炼药师，丛林者……杨恭如妹妹，难道你是在嫉妒我吗？我这么优秀，人又长得如此的漂亮！难道你不该嫉妒吗？”
　　“呵呵……嫉妒……”
　　旁边美丽的女魔法师不由笑了起来，露出皓白的牙齿，她身材苗条，婀娜，她有一头的银发，蓝色双眸，一身黑色的魔法长袍，将她玲珑的曲线勾画得栩栩如生。她美丽的脸上同样也露出骄傲、得意的神色。
　　在她的手中，握住一把魔法权杖，权杖的龙头之上，镶嵌着一颗蓝色魔晶石。
　　“理，我是一名正宗的女人，我为什么要嫉妒你？”
　　“……你，杨恭如，我承认我是十分的嫉妒你的女性的身份！要是我这辈子能成为一名真正的女人，我不知会有多么的幸福！……”
　　“理，你说这句话，我听了不少十次了！……而且你最想得到的就是神秘的变形魔法……对吧！”
　　杨恭如脸上写满了讽刺！
　　“是……我的确是梦寐以求，不过，相比较而言，我更想得到神水，让我的愿望可以立即实现……”
　　“理，你好好的努力吧！或许鲍尔陛下能帮你达成这个愿望……他可以通过本朝有名的神医来帮你实现的……”
　　“啊，天啊，这实在是太幸福了！……不过，亲爱的卡生，如果真的有那天，你一定要守在我的身边，我真的很怕血的！”
　　他说道这里，竟然伸出手来，不顾大庭广众的众人的目光，紧紧地握住卡生的手。
　　卡生这个时候，脸上露出尴尬的表情，而站在他身后的骑士们拼命忍住了笑，当然，他们都不敢笑出来。
　　一旦笑出来的话，他们相信，卡生队长一定会有杀死他们的决心。
　　“……理，你看，这里的气氛无比的诡异，会不会有半兽人的陷阱！”
　　卡生不着痕迹的说道。
　　“……好吧！……卡生，你总是对我这么的温柔，我又怎么舍得拒绝你的要求呢？……记住，回去之后，你一定得请我去好好喝上一杯酒，再到咖啡店里好好的消费一夜……”
　　“一定……那是一定的……到时杨恭如魔法师也一定要赏光啊！”
　　“哼，我才懒得去光顾那种不入流的地方！”
　　“不入流？”
　　理白了杨恭如一眼，他从戒指中掏出了魔法水晶球。而此时，卡生顺势抽回了自己的手，另外一只手则迅速地掏出一块白色手巾，用力的擦拭着自己的手，擦完之后，将手巾扔在了地上。
　　“……卡生队长，距离我们去的地方，似乎还有一段路程……奇怪，为什么会有魔法干扰……天啊，难道这个地方竟然潜伏着魔法师吗？”
　　理的话刚说完，站在旁边的骑士们不由紧张起来。
　　如果真的是森林之中，存在了强大的魔法师，那么……此去就不一定显得很顺利了。
　　“我来瞧瞧！”
　　此时，站在旁边的杨恭如也掏出一个魔法水晶球，很快，她就从水晶球上，看到了一群风狼朝这里涌来。
　　“风狼……”
　　“该死的，怎么会有如此多的风狼出现？”
　　卡生有些奇怪，为什么，这些风狼闻到了他们到来的气息，非但不逃跑，相反朝自己的队伍而来。
　　“神啊……这些魔兽都疯了吗？”
　　“


　　兽国崛起 第15章   进入陷阱
　　卡生一行无法相信，这竟然是风狼的决定，闻着自己前来的气息，而且还是不顾一切地而来。
　　“杀了这群畜生！”
　　骑士们开始了咆哮，热血开始沸腾起来，这就好比是蚂蚁在挑战大象一样，大象连死的心都会有了！
　　“天啊，风狼的背后，竟然藏着半兽人！”
　　杨恭如惊讶地叫道。
　　“是啊，什么时候，风狼和无半兽人竟然会成为朋友？亲爱的卡生队长，你看到这么奇怪的事情吗？”
　　理再次尖叫道。
　　“我也没有……看到过！”
　　卡生控制住自己想一把捏死魔法师的冲动，铁青着脸，忍住了呕吐的欲望，挥舞手中的一把战枪，朝天上一举。
　　“兄弟们，我们今天就在这片森林彻底的屠杀起来，杀完这群不知死活的垃圾，我们要让这片森林，全部让鲜血在这里流淌……杀啊！”
　　“杀啊！”
　　“杀啊！……”
　　跟在他身后的骑士们，也纷纷高举武器，奋力疾呼。他的话没有说完，某人险些晕死过去。
　　“天啊，我的队长，你太暴力了！太血腥了……你可真是吓死我了！不过，我好喜欢啊……”
　　他的话没有说完，就看到卡生挥舞起长枪，早就冲了上去。理翻了翻白眼，惨叫道：“卡生，等等我啊……我可是可怜的魔法师啊！你可要保护我啊！”
　　杨恭如在旁边不由扑哧笑了起来，随手招出一只巨大的蜘蛛，随即人飞升上去，蜘蛛立即朝前面飞快的爬行。
　　在森林之中，魔法师的出没，要比骑士敏捷得多，骑士受制于森林之中的庞大的树木，茂盛的荆条，而魔法师，随时可以召唤出魔法宠物，甚至可以召唤出强大的法术，随时可以开出一条崭新的道路来。
　　因此，骑士在森林之中，离不开魔法师，那是很自然的道理。
　　似乎闻到了骑士们冲上来的气息，风狼开始不安起来，也停止了前行，他们很快就看到了犹如白色洪流的骑士团，还有两个骑在魔兽身上的魔法师，风狼们犹豫着，很快就扭头就跑……
　　它们逃跑的方向正是阿母拉河流的方向。
　　见到风狼终于望风而逃，其中还有部分的半兽人战士，也开始奋不顾身地逃跑。卡生不由笑了起来，脸上恢复骑士的高傲和自大，甚至是不屑的神色，他挥舞着手中的长枪，追杀上前。
　　一只逃得慢的风狼发出悲鸣的惨叫，被他的长枪一下挑死。他立即运起斗气，如雨的鲜血，飞溅在他的斗气之上，立即像雨点落在雨伞上面一样，被挡住，他也才免得被洒一身。却引起了骑士们的哈哈大笑。
　　“卡生，你真是好样的！”
　　骑在一只魔猪上的理大笑着，他施展了一个火系魔法，顷刻间，烈火朝着风狼群中而去。
　　“嗷！”
　　风狼惨叫着，四散而逃，但是他们的还是朝着前面，并没有慌乱一团，显得格外的井井有条……
　　看到它们拼命的逃跑的尽头，一望无垠的阿姆拉河流静静地流淌着。远远的望去，她就好像是一颗妖冶的蓝色宝石，散发出迷人的气息，特别是在阳光的折射，不时折射出宝石一样的光泽，宽广而迷人。
　　“多么迷人的景色！”
　　骑士们望着远处的景色，心里格外的陶醉。只是现在他们的血腥的屠杀，显得多少和美丽的风景，有些格格不入。
　　望着风狼逃跑的方向再也没有了退路，骑士们追得倒是不快了，他们不紧不慢，卡生甚至得意地指挥着手下，嚣张的决定今夜就在森林之中，阿姆拉河流旁，举办一次盛大的屠狼篝火晚会！
　　前面的路荆条更加的茂盛，幸亏两名魔法师的魔力足够的多，迅速的开出了一条路，才让骑士们并不费劲地前行。
　　但是意外往往就在最不起眼的地方发生了。首先发现意外的是骑在蜘蛛上的杨恭如魔法师。
　　她用女性独有的细心，立即发现一名前行的骑士，穿过一片荆棘之时，猛然消失。
　　杨恭如诧异地难以置信，她无法相信这是事实。
　　她不由放慢了前进的速度。回头仔细查看着骑士的每一个细节。果然，又一名前行的骑士，高喊着，冲上去，但是瞬间他就失踪在了荆条之中。
　　杨恭如不由朝下面看去，看到骑士刚才是失足的地方下面竟然是一个很深的陷阱……
　　刹那间，魔法师脸色苍白，全身都在颤抖，她声嘶力竭地高喊道：“不要前进！不要动！全部都不要动！看看你们的下面……”
　　“什么？”
　　卡生团长正在得意之中，听到这突兀的一喊，不由愕然地回头，他顺着魔法师的眼光望去。不由心里全身都在发凉，背上感到冷嗖嗖的。
　　深不见底的地洞，骑士掉下去，下面绝对布置了许多的机关。想要从下面活着出来的机会，实在是太低了……
　　“这还是半兽人吗？”
　　他不由握紧手中的长枪。蓦然回首，立即看到了自己这一生绝对难忘的场面。
　　森林的四周，不知何时竟然站满了半兽人，这些半兽人，有的握住弓箭，有的握住各种武器，而风狼群此时也停止了逃跑。
　　蓝色阿姆拉河流的岸边，不知何时出现了一群半兽人，其中竟然还有两名恐怖的食人魔。
　　为首的半兽人，正是自己要追杀的那个半兽人。只是他的身材看上去，比数周前，高大了许多，甚至魁梧了许多。
　　卡生很奇怪，自己为什么会一眼都认出了他。也许是因为他的眼睛，他的眼睛犹如是黑色的宝石，漆黑之中充满了一种光泽。
　　他全身披挂着骑士的盔甲，手中握住一把弯刀。在所有的半兽人之中，他是穿得最像人类的半兽人，一般的半兽人不喜欢穿盔甲，喜欢露出他们发达的胸肌，还有那茂盛的胸毛，但是这名半兽人，却将自己全身覆盖在盔甲之中。
　　而站在他的身后，正是那两只高大的食人魔。
　　高大魁梧的食人魔，全身也披挂着盔甲。一个食人魔手中握住一把大斧头，一个食人魔手中则握住一根狼牙棒。
　　看上去，这群半兽人，其实并不是很多，大约也就是上百人左右。唯一令骑士不安的是，这次半兽人没有像往常一样胆怯，甚至一个逃跑的也没有，他们更没有像往常一样，不顾一切的冲上来。
　　他们显得纪律严明，很有军队的作风。
　　“神啊，我怎么会有这样的念头？这不过只是一群垃圾！他们又怎么会称得上军队呢？他们还没有这种智慧啊！”
　　高大的骑士心里暗自发寒，不祥的念头一闪而过，他并没有退却，他握紧手中的战枪，冷笑道：“想不到你竟然会设下陷阱……不过，即便这陷阱再多，也无法能撼动我们汉德帝国骑士的威猛！”
　　“是吗？你很快就会尝到我设下的陷阱的味道的！……入侵者，你知道这里叫什么名字吗？”
　　“什么名字？”
　　“这是我们黑道最恐怖的沼泽之地，名叫死亡之地！”
　　“哈哈，哈哈，死亡之地！……卑微的存在！你们不要以为凭借几十个垃圾就可以留住我们这群高贵的骑士，还有我们这里的高贵的魔法师！”
　　“是吗？你倒是动一下看看！”
　　陈杰的目光寒冷，从他身上散发出一股强烈的杀气。看得骑士卡生心里略有些颤抖。
　　他已经看出来了，只要自己和手下真的动弹一下，也许，真的是受到灾难。
　　突然间，强大的骑士心里竟然涌出一种古怪的念头。
　　“什么时候，我们皇家的骑士团会害怕一群垃圾！”
　　想到这里，他冷哼了一声。
　　“卑微的存在！我卡生，皇家骑士团高级骑士，将和你决斗！”
　　“好，入侵者，我答应给你保留最后的尊严！当你被战败之后，你将成为我――半兽人杰的奴隶！”
　　“这……好！我卡生，向神起誓，如果我被这个半兽人战败，我将尊他为我的主人，终生不得违背誓言！”
　　“我，半兽人杰，将接受这位骑士卡生的决斗要求！如果我战败了，我将遵从誓言，释放他离开这里！”
　　两人当着众多的骑士、魔法师，半兽人，跪地起誓。
　　看到这诡异的一幕，骑士和魔法师都本能的感到惊讶。半兽人竟然接受了骑士的邀战。
　　这太出乎他们的意料了，只有半兽人和食人魔不以为然。他们静静地守护着，观察着敌人的举动，只要他们有异动，就会按照陈杰的嘱咐，毫不留情地杀去……
　　场面异常的诡异，气氛也格外的压抑。魔法师杨恭如蓦然感到全身的都有种一种出汗的感觉，她身下的魔兽这只变异的大蜘蛛，不安地摆动着脚。
　　她的眼光，早已经发现四周的森林之中的半兽人，手中的弓箭，随时都可能将自己和同行者撕成粉碎。
　　她的芳心猛然下沉……而就是此时，她蓦然发现不知何时，在前面不远处的半兽人群之中，她赫然看到三个人类的女子，当她看到其中最年轻的那位时，她脑海里犹如雷击了一样，顷刻间，有些不知所措……
　　那是怎么的一对双眸，那竟然有一对银色的双眸


　　兽国崛起 第16章    赌输了，你就是我的女人
　　卡生没有想到陈杰竟然肯接受自己的挑战，要知道，自己可是一名高级骑士，虽然还没有练到圣骑士，但是高级骑士的战斗力，也绝对不可小视。
　　在骑士团之中，皇家骑士团其实是比较弱小的，这主要在于皇家骑士团很少有实战的经验，而不像其他的骑士团，更远不如圣教骑士团。
　　但是虽然是最弱的骑士团，卡生也自负可以斩杀无数的半兽人勇士，他手握战枪，运起斗气，嘴里一声长啸，整个人犹如是一只饿狼，朝着陈杰的身上扑来。
　　他的战枪犹如是毒蛇一样，在枪尖之上，恍然出现燃烧的火焰，那其实是斗气化成的火焰。
　　战枪过处，空气发出霍霍的声音，也在燃烧，瞬间，战枪形成一道美丽的弧线，望着陈杰的身上而来。
　　“玄武斩！”
　　陈杰并没有逃走，武士的决斗精神他也无比的熟悉，作为一位男人，他不会退却的，更何况，现在他感到全身的力量爆发到了一个全新的顶点。
　　他的眼睛里，早就看到那一道光芒。于是他全身的力量，潮水般汹涌集中到了自己的右手上，流入到了月魂之中。
　　而它就好像是一个贪婪之主，疯狂的吸收，就好像是一个喂不饱的怨妇，疯狂的掠夺着男人的血脉。陈杰感到整个人似乎都飘了一头，脚微微上扬。
　　月魂发出一声类似于兴奋的嚎叫，刹那间，魔法师身下的蜘蛛还有另外一只爬兽，无比恐惧地趴了下来，魔法师粹不及防，一下摔倒在地上，摔得格外的狼狈。
　　在场的骑士和半兽人，听到这声嘶哑的嚎叫，顿时感到全身都在发冷，脸色苍白起来，身子莫名地发冷。
　　唯一兴奋的是绝色的阿芙，她的金发在风中朝后飞扬，银色的双眸之中，更多的是一种兴奋，正如她看到了陈杰的春宫一样，兴奋地双手紧握，全身都在微微颤抖。
　　卡生此时心里也在微微颤抖，他无法置信，一个半兽人，仅仅只是出刀就有如此大的动静。在犹豫的瞬间，战枪已经朝着陈杰的身上刺来。
　　“轰！”
　　枪和刀在空中相遇，就好像是两道洪流，一道是白色的海浪，而另外一道则是黑色的浪潮。
　　顷刻间，空中就响起沉闷的如雷的轰隆声。
　　“噗！”
　　在场的半兽人，听到这声音的瞬间，不由全部都喷出一口鲜血，他们的身子不由倒退了数步……而在场的骑士，势力强大的闷哼一声，很快运起斗气来防御。而斗气差的则和半兽人勇士一样，喷出鲜血，脸色如纸。
　　当然最惨的是魔法师理，他本来以来半兽人再强大，在卡生的一枪之下，必然死无葬身之地，他自己也没有运起魔法盾进行防御。因此受伤最重。
　　他嘴里喷出了大口的鲜血，幸亏旁边一名骑士搀扶着他，他迅速给自己施加了一个治疗术，才勉强止住了伤。
　　魔法师的防御之地，是出了名的差。聪慧的杨恭如早就运起了魔法盾，进行防御，自从她看到了银色双眸的阿芙之后，她就暗自感到有些奇怪，就多了几分心意。
　　但是半兽人的强大，还是让她有些难受，虽然隔着一层厚厚的光盾，但是斗气的强大，还是让光罩不停地变幻着颜色。
　　在场的，只有阿芙身边的人，一点事情也没有。从她身上发出一股淡淡的光，似乎遮挡了一切力量。
　　“噗！”
　　卡生在一枪对决之后，也不由后退了几步，从嘴里喷出一口鲜血。他完全没有想到陈杰的一刀的力量，竟然会如此大。
　　再看陈杰，只见陈杰脸色苍白，脸上表情变幻莫测。
　　“难道他受到了沉重的伤！”
　　想到这里，卡生毫不迟疑，再次握起长枪，白色的斗气再次在战枪上燃烧，只是这次燃烧的火焰光芒明显不如先前。
　　就在他出枪的瞬间，陈杰也动了，看到陈杰出剑的瞬间，卡生心里就涌出一股绝望。
　　“这哪里是受伤的模样，分明是杀气更加凶悍啊！”
　　卡生无法相信这个半兽人，怎么会在这么短的瞬间，再次凝结强大的力量。
　　“玄切斩！”
　　妖异的怪刀再次抽空了陈杰身上的力量，这一次，力量更加的强悍。犹如是一道力量的洪荒之流。
　　本来，陈杰出刀之后，全身都在虚脱之中，但是很快他就惊讶地发现在自己双脚踏地的瞬间，无数的力量犹如潮水一样涌入了自己的身体内，顷刻间，身体内的力量再次填满。
　　他无法相信这是真的，很快他就惊讶地发现身体内的那颗树苗竟然在怪异的摇动。它强大的根系竟然犹如无数触手，从自己脚踏的大地之中，抽取着力量。
　　当陈杰再次施展玄切斩的瞬间，无数的触手迅速脱离大地，而陈杰出击之后，它们又再次深插大地，抽取了大地的力量。
　　“轰！”
　　这一次，卡生败得更惨，他整个人犹如是风中的柳絮，随风而逝。全身都在喷血，刹那间，他人就昏死过去。
　　“卡生！”
　　“团长！……”
　　那声撕肝裂肺喊的正是魔法师理，他不顾自己还受了很重的伤，急忙上前，给卡生治疗。
　　“兽王万岁！兽王无敌！”
　　在场的半兽人则高举武器，疯狂的嚎叫起来，顷刻间，这喧嚣的声音响彻天宇。
　　而此时的骑士们，则脸色苍白，血红了眼。他们望着陈杰，就犹如看到了冥神一样。
　　“给他拼了！杀死这个半兽人！杀！”
　　顿时，几道银色的刀光，朝着陈杰的身上砍来。陈杰手中的月魂再次呼啸着飞出。
　　“当！”
　　“当……”
　　随着几声巨响，好几把长枪、长剑，被陈杰一刀震飞。而那群围攻陈杰的骑士们，此时七窍流血，一身银色的盔甲上，也渗出大量的鲜血。没有震飞武器的骑士，则愕然地发现手中的武器变成了一堆废铁。
　　他们目瞪口呆、甚至绝望地望着陈杰。
　　“你……究竟是什么人？为什么会这么强大？”
　　“他是一个异端！……让我用火焰烧死他！”
　　魔法师杨恭如终于准备出手了，她站了出来。望着陈杰，她决定用魔法战胜这个异端。
　　“我……汉德魔法学院的骄傲……汉德帝国的中级魔法师杨恭如，愿意向你挑战！”
　　到这个时候，随行的二十多名骑士和魔法师们，也知道想逃出陈杰布置的圈套，要活着走出这片森林，实在是很困难！
　　他们都希望能有魔法师能首先战胜这个半兽人。
　　这个强大的异端。
　　陈杰望着魔法师上佳的姿色，看上去她就好像是一朵待放的花朵，格外的娇艳。特别是此时，她脸色显得有些苍白。更让她楚楚可怜！而风不时吹起的她的魔法长袍，时隐时现的魔法袍之中的魔鬼一样的曲线，让陈杰不由的有些蠢蠢欲动。
　　他肆无忌惮地扫视着魔法师的身材，身体。似乎他的眼睛可以透穿一切。
　　也许被陈杰盯得有些不自在，她脸不由得一红，心开始乱跳起来，不由自主的收了收魔法袍。
　　“我……杨恭如，愿意向你挑战！”
　　陈杰此时的双眼中带着血红的颜色，这是欲望之火的光芒。看到这里，魔法师不由自主的有些害怕。特别是此时她看到陈杰身后不远处的阿芙脸上暧昧的笑容，这笑容更让魔法师毛骨悚然，她似乎看到自己被陈杰，甚至她一起调戏，脱光了衣服，羞辱自己的过程。
　　“可以，不过你要跟我赌什么？”
　　“我……我要给你赌自由！”
　　魔法师明显地有些底气不足。她的声音有些颤抖。
　　“好……不过，这次，你要赌的不仅是你，而且还要包括你身后的所有骑士的自由！他们都是你赌博的筹码！”
　　听到这里，魔法师不仅犹豫了，她不由回过头，看了一眼自己身后的骑士们。
　　这些骑士面色苍白，这个时候，在场的也只有魔法师的势力更强大一些。
　　而两个魔法师之中，也只有杨恭如要好一些，首先她到现在为止，还是唯一没有受伤的魔法师。
　　骑士们面面相觑，脸色苍白，他们望着女魔法师，点点头。
　　杨恭如转过身来，看着陈杰，语气终于坚定起来。
　　“好，我给你赌，如果我赢了，我将带走这群骑士……如果我输，我们愿意留下来，当你的奴隶……”
　　“那是自然的！……如果你们输了！你们……不会成为我陈杰的奴隶！而是我陈杰的部下，我的兄弟，我的姐妹，我的战友！……我将和你们一道，重新建立一个崭新的王朝，在这个王朝里，我们大家都是平等的，我们都为了一个理想而活着，那就是如何活得更好……不过……美丽的魔法师，你将会成为我的女人！你同意吗？”
　　听到陈杰滔滔不绝的话，在场的骑士和半兽人，全都愣住了，建立一个崭新的王朝……成为兄弟姐妹……仅仅只是那个平等两字，都足以让人震撼。
　　更不要说的。刹那间，在场的人，面面相觑，就好像看到一个怪物一样，这完全超越了他们的思想。超越了他们的思考。
　　而高傲的女魔法师脸上则显出红晕，很快，她脸上的红潮慢慢地褪去，她清澈的目光，万分惊讶地望着陈杰，咬着红唇道。
　　“……我愿意！我杨恭如愿意以魔神的名义发誓，如果我败了，我愿意成为你的女人……”
　　在这一刻，陈杰的脸上露出一丝得意的微笑，甚至是淫笑。看得女魔法师心里有些发毛。就感到自己是别人的一盘菜一样难受……
　　“神啊，让我杀死这个异端……”


　　兽国崛起 第17章   狐族
　　由于这一战，事关很多人的利益。顷刻间，在场的人都把目光投向了两人之间的战斗。
　　“出手吧！魔法师！”
　　陈杰望着魔法师，平静地说道，脸上散发出强大的自信。
　　“好！”
　　女魔法师终于恢复了激动的心情，她开始念起了冗长的咒语，也不知是慌乱的缘故，还是被陈杰的目光直视的缘故，念到中间，她竟然念错了。
　　“天啊，怎么会出现这样的和情况啊？要是这个时候，对手猛然出手，岂不就彻底的输了吗？”
　　“是啊，这小妞究竟是怎么回事？我都说了，把命运交给女人，还不如将他放在自己的裤带上安全！”
　　“……”
　　女魔法师苍白了脸，因为激动而全身都在颤抖，她自然明白事情的后果。这个时候，不要说陈杰会斗气，他就是一个简单的半兽人，扑上来，都可能将自己抓住。
　　但是，在众人的诧异的目光之中，陈杰并没有动，而是微笑道“你重新再来一次！不要慌……最好深深地吸一口气，平静一下激动的心情！”
　　听到陈杰的话，魔法师不由诧异万分。
　　“天啊，这还是敌人吗？简直就像是自己的朋友！……”
　　女魔法师此时感到脑海里一片空白，短暂的短路之后，她终于恢复了往日的平静，变得强大起来。
　　她手中的魔法杖用力地朝天空之中挥出，很快一个恐怖的火龙术魔法就从她手中施展出来，就在她念咒的时候，陈杰也在念咒，他也感受到了对方的魔法元素的波动，知道是火系魔法。他想也不想地施展出一个水系魔法。
　　在众人的诧异目光之中，只见两个隔了数丈之远的魔法师的中间，猛然出现了一红一白的双龙，在空中碰撞在一起。
　　一条燃烧的火龙，一条是水龙。
　　“天啊，你竟然是魔法师！”
　　在这一刻，魔法师彻底的傻了。她完全相信不到，陈杰不仅是骑士，而且还是一个魔法师，他施展的魔法甚至还克着自己。
　　水能火，这是每一个人都明白的道理。关键的在于对方怎么知道自己会施展火系魔法呢？
　　魔法师此时已经完全不用去想这些了，她开始念起了另外一个咒语，这次她施展了另外一个风系魔法。
　　“风之暴龙，去杀掉那个邪恶的存在吧！”
　　魔法杖上蓝色宝石发出妖冶的光芒，顷刻间，强大的魔法元素让在场的人都不由纷纷后退。
　　女魔法师吃力地施展出这个强大的魔法，也用无比可怜的目光注视着陈杰，她此时开始有些爱才了，她甚至有些后悔该不该用这个强大的魔法来杀死这个半兽人。毕竟他刚才还饶了自己。
　　“要是他不是半兽人，是一个人类，或许我们还可以成为朋友！……但是想要成为我的爱人，他还根本不够资格！……我现在这个高级魔法，我的导师都说了，极其的强大，看来，战胜他是完全不成悬念的！”
　　女魔法师此时对自己的魔法充满了信心。
　　强大的旋风，形成一条狂暴的巨龙，猛然从天空之中飞旋下来，嚎叫着，声音就好像是打雷一样，在每一个人的耳边响彻，巨爪飞舞，一把朝陈杰抓来……
　　陈杰没有动，甚至连一点动弹的机会也没有了，因为风之巨龙包裹着他，直接将他笼罩。
　　他已经无路可逃。
　　但是诡异的一幕终于再次出现，无论是巨龙多么的强大，甚至是咆哮，但是陈杰的身子始终不动，他整个人，就好像是和大地生了根一样，稳稳地扎根在大地之上。
　　而他身边不远处，一名半兽人不慎被巨龙卷入，很快就被撕碎成了碎片，成了血雾。
　　所有的人，包括女魔法师都彻底的惊呆了，他们无法相信，特别是魔法师，她无法相信，陈杰竟然会不惧怕巨龙的攻击。
　　其实，这完全怪陈杰自己并没有逃得赢，他在巨龙笼罩自己的瞬间，心念一动，强大的根系瞬间紧紧地深入了地面，将他的身子彻底钉在了地面上。
　　而他同时也运起了土系魔法，在他身上出现了一层厚厚的土系魔法光芒，让他并没有被巨龙抓伤，不过，由于他的魔盾守护并不是特别强，那巨龙的凤爪，还是抓破了部分的魔盾，盔甲上瞬间就留下了犹如被刀割裂的痕迹。
　　陈杰也没有想到魔法师的风系魔法如此的恐怖，不过全凭自己身体内古怪的魔种，让自己终于摆脱了困境，而且，陈杰竟然发现，强大的风之元素竟然被魔种迅速的吸收。
　　刹那间，巨龙发出恐惧的惨叫。在众人的目光之中，看到的情形是，只见风之巨龙将陈杰全身包裹。
　　但是接着，众人就听到巨龙的惨叫声，逐渐的巨龙的声音越来越微弱，也变得越来越小。终于，一道夺目的光芒从陈杰的手中闪现。
　　“魔光！”
　　顷刻间，在场的人顿时心神摇曳，都生出这样的一个念头。
　　他就是神谛，他就是神的化身，除了阿芙之外的人，都不由纷纷跪下，心灵之中，所有的崇拜化成了一种盲目的信仰。
　　魔光之力，顷刻间进入了众人的心灵，洗涤着他们的灵魂，升华着他们的思想……
　　就连魔法师都难以置信，自己竟然会不由自主的跪下，向他膜拜。当陈杰犹如神谛一样，施展出魔光之后，他整个人也似乎沐浴在一种光芒之中，他转过身，正好和阿芙的目光对视，他看到了她眼里的少许的惊喜。
　　目光相对，陈杰的欲望再次冲动起来，他恨不得立即上前，将她推倒，狠狠的蹂躏……
　　不知为什么？每逢看到她的时候，陈杰总是有这种奇怪的欲望，而她也总是给自己这种欲望的感受。
　　可是，她就是不让陈杰阴谋得逞。
　　“等老子炼成一付春药，让你吃下，看你还就范不？”
　　陈杰心里恶狠狠地吼叫着，就犹如是一只受伤的野兽。在这刹那，无惧的阿芙脸上终于变了色，她的眼神也变得有些慌乱……
　　这一场战斗之中，并没有牺牲太多的人，而那失踪的骑士，也从陷阱之中抓了出来，他们并没有受到太多的伤害。
　　但是，令骑士们羞辱的他们都成为了半兽人的俘虏。但是他们还是感到很幸运，毕竟羞辱和生命比起来，生命显得更加的重要，只要生命还在，一点小小的羞辱又算得了什么呢？
　　在场的半兽人、骑士、包括魔法师，还有低级的魔兽。跟在陈杰的身后，朝着宫殿的方向撤去。
　　卡生在理的细致的治疗下，伤势恢复得很快。此时，他的手被理紧紧地握住，卡生心里波澜起伏，失败的屈辱远远大于来自理的羞辱，卡生什么有轻生的念头，甚至什么也不愿去想。
　　没有人去责怪魔法师，她也尽力了，而且她还成为了半兽人的女人。这个半兽人。看上去的确是太强大了，他甚至是一个强大魔法师、骑士。每当骑士们想到美丽的女魔法师会在半兽人的胯，下承欢时，他们就会很难受，不过，当骑士们愕然地发现陈杰身后的三位美丽的女子时，他们这种愕然随即化成了一种崇拜。
　　特别是看到阿芙时，在场的人，都有种目瞪口呆，神魂颠倒的感觉……这种美丽超越了想象，也超出了大家的思考。
　　死亡之地，重新又恢复了平静。但是刚才的战斗，就犹如是投入了湖面的小石头。荡起了层层的涟漪。
　　在海里的一只鳄鱼人、蛙人，迅速地将头缩回了大海之中。而森林中高大的树木之上一只魔法乌鸦，目睹了整个过程，它迅速地朝远处飞去。而它飞去的地方，正是绵绵的黑绵山半山腰狐人的洞穴。
　　作为黑道最高的山脉，黑绵山的半山腰，住着魔兽之中的强大魔兽之一――狐人。
　　狐人其实并不算太强大，不过，他们具有许多可怕的魔法，在魔兽之中，也算比较强大的一族。当然，相比较而已，他们的智慧上更加的可怕。
　　狐族全部是由女性组成，在狐族之中，男狐狸只配交配时出现，一旦交配之后，全部都要被处死。
　　狐族在这一带，数量并不多，大约也就是七八十名左右。不过她们都是貌美如花的女子。很少有魔兽前来骚扰她们，因为她们有一个强大的智慧，除此之外，她们还有强大的后盾。
　　除了她们有强大的外援之外，在她们的身边，还控制着部分彻底由她们俘虏的人类、兽人等组成的奇怪的组合队伍，大约有一百多名。不过，这些组合多是女子。
　　狐族是典型的母系氏族。当然，在广袤的魔法森林之中，强大的鹰人、牛头人，都是她们忠实的粉丝。当着她们的护花使者。因为，每隔两年，狐族都要向这两个部落贡献一定数量的狐族少女。
　　强大的牛头人、鹰人的王妃之中，最受宠的妃子就是狐族美女。当乌鸦走过许多的陷阱，很艰难地进入狐族的王国后，她就化成一个少女。
　　“狐王，我看到一个很恐怖的想象，一个半兽人，竟然会有如此的强大……神啊，这简直是难以置信！”
　　倾国倾城的狐王胡香兰是一位看上去只有二十来岁的少女，身穿一件火红色的貂皮大衣，配上上绝色的容貌，显得犹如是女神下凡。在她的身后，两条火红色尾巴不停地摇动着。
　　“小丑，你好好的说说看，将你看到的一切慢慢讲给我听！”
　　“好，狐王……实在是太难以置信了，怎么会有这么强大的半兽人存在？”
　　叫小丑的少女哆哆嗦嗦地讲述了自己看到的一切，听完这一切，狐王也惊呆了，她很艰难地吞了一下口水。
　　“我需要……做了一个决定！”


　　兽国崛起 第18章 狐族美女胡杏儿
　　很快，在狐族的宫殿之内，坐着狐族的高层。也就是狐族的长老、强大的狐族祭师、魔法师、武士等。
　　在狐族，她们最强大的是魔法，而不是武力，但是，这也并不妨害他们并不具备这些人物。
　　胡香兰看了看众人，不由说道：“各位，你们听完之后，有什么感想？”
　　“母后，如果按照小丑的说的话，那么这个半兽人很有可能就是传说之中的那个人物！”
　　说话的是胡香兰最宠爱的女儿――胡杏儿，胡香兰一共有七个女儿，每一个女儿都是天姿国色，举世无双。而且最令人羡慕的是每一位少女都会一门魔法，或者是技能。并不是一味的花瓶。必如胡杏儿不仅会风系魔法，而且她很精通历史，擅长于阴谋，属于那种女性的政治家。
　　听到女儿突然提起那个传说理，在场的另外几十位狐族不由议论起来。的确在狐族很早以前就流传一个古老的传说，说将来会有一位惊天动地的大人物出世，建立一个统一的兽族文明的国家。
　　但是岁月沧桑，过去了这么多年，还从来没有出现过，但是现在却突然被女儿提起，胡香兰心里也不由一动。
　　她美丽的眼神不由朝另外的狐族望去。
　　“是啊，母后，刚才七妹说的很对，我也是这么想的！……什么时候，卑微的半兽人，竟然会出现这样一个伟大的人物，可以战胜一群骑士，这完全颠覆了我们的认识，如果他不是传说之中的大人物，是什么？……母后，我准备为他绣一条魔法围巾！”
　　她刚说完，就引起众人莞尔一笑，在众人眼里，胡茵则是一个典型的花痴，她最喜欢的就是崇拜勇士，她是胡香兰的第四女儿。
　　两姐妹的发言，立即引起了众人的议论，她们也忍不住站了出来，发表自己的看法……
　　“狐后，我感到现在虽然出现了这个半兽人天才，还说明不了什么问题？要知道，出现一个天才，实在是太常见了！……只有当我们看到了他建立了一个国家的雏形，或许我们可以去跟随他！但是仅仅就凭他是一个天才，就去跟随，实在是太早！……而且……如果被鹰人，牛头人知道的话，我们的日子绝对会相当的难过！”
　　说话的是一位狐族祭师。
　　胡香兰听到这里，暗暗点点头。此时，胡杏儿再次说话了。
　　“母后，萧祭师，我也听明白了你说的意思！的确，现在我们的日子十分的艰难，虽然说牛头人、鹰人可以保护我们，但是我们都很清楚，他们不过是贪婪我们的美色而已！……一旦我们现在选择了一个主人之后，他们随时都可能去攻击，后果将是非常的严重……其实。母后，我有一个完美的计划……”
　　“完美的计划？乖女儿，你在我们狐族之中属于智慧女神，你快说，究竟是什么计划？”
　　“这个计划就叫做鹬蚌相争，渔翁得利！”
　　“什么？女儿，你快说说，究竟什么是鹬蚌相争，渔翁得利啊？”
　　“其实，这还是我阅读东方的书籍之中的一句典故，他说的是鹬蚌相互争斗，最后，得利的还是渔翁……我们可以给鹰人说，牛头人，在欺负我们，不停地向我们索取美女；同时，我们也可以给牛头人说，鹰人在索取我们要更多的美女。这样一来，我们就可以每年，少给他们两个种族美女。而且，这两家就可能会因为这个缘故而发生战斗，而我们则壮大自己的队伍……”
　　“可是，我亲爱的女儿，要是这个计划被他们发现了，那可不是好玩的！你也知道，他们都是虎豹之师……”
　　“是啊，胡杏儿，你这个计划实在是太冒险了！……而且太不安全了！”
　　“母后，不要因为害怕而错过了尝试，我们狐族一直受到两个种族的欺压，国力也越来越低。我们每年要向他们贡献许多的美女，他们才肯满足。而我们的生育能力又差，如何能满足他们的胃口！……而且，我还在想，如果未来……我们发现这个半兽人真的可以建立一个强大的国家，我们完全可以全族去投靠他，帮他。这样以来，我们还可以在他的国家之中，寻找我们的一席之地……如果我们去晚了，错过了机会，那么我们永远就会受到这两个种族的欺负……”
　　听到这里，胡香兰也不由有些心动，她很快就明白了胡杏儿的意思，的确是这样的。长期的欺压，还不如放手一搏。
　　狐族简单的商议之后，胡香兰留下了自己的女儿胡杏儿。
　　“我的乖女儿，母后对你的这个想法，也很感兴趣……你在我们狐族之中，属于最有智慧的。母后也被你的想法打动了，决定支持你！……我决定派你去瞧瞧，看看那个半兽人……是不是真的如小丑说的那样……如果真的是那样的话，我就偷偷将全族的人搬到哪里去……我们在这里留下一片空地，到时，牛头人找不到我们，鹰人也找不到我们，他们就会相互猜忌起来，而发生战争……而我们也很好的保护了我们族人的生命和清白……”
　　“母后，我愿意！”
　　“好！我的乖女儿！”
　　胡香兰大喜，随即叮嘱了女儿几句，并交给她许多的东西，在一个阳光明媚的早上，胡杏儿则悄悄地离开了狐族，朝着陈杰的国度而来……
　　**陈杰带领半兽人勇士，俘虏了二十多名骑士，还有两名魔法师的消息，很快就在百世部落流传开来。整个百世部落就好像是过年一样的闹热，充满了喜庆的气氛。
　　在百世部落的宫殿前，到处都可以看到欢乐的半兽人，他们的脸上都洋溢着灿烂的笑容。
　　陈杰带着卡生等人，首先参观了百世部落的宫殿，还有他下令修建的房屋居住群，还有那些军事设施。
　　这些建筑全部是半兽人凭借着强悍的力量来修建的，半兽人有的是力气，因此搬运石头，或者砍伐树木都不成问题。
　　房屋群完全按照人类的居住标准来设计的，因此当卡生等人一看，就喜欢上了，一路之上，他们还在担心，会不会像半兽人一样，生活在潮湿而阴暗的山洞之中，当他们看到这里的房屋之后，他们都很满足了。
　　而当他们参观这些军事设施时，不由都暗自吃惊。因为这些军事设施的修建要领，完全符合大陆的军事标准，甚至还要更科学。到了这个时候，他们才知道，败在陈杰的手下，一点都不冤枉，起码来说，他算是一个绝对的天才。
　　败在一个天才面前，骑士们也心服口服。
　　“你们先熟悉一下这里的环境，从明天起，我会安排给你们一些任务……任务就是让你们帮我训练一只雄狮队伍出来！”
　　听到这里，在场的骑士们都十分的惊讶，他们虽然是骑士团的骑士，但是并不是教官，但是现在陈杰却让他们担任这个任务。
　　“你们不用担心，我将来会给你们足够多的报酬的！甚至是地位、金钱、美人……只是，你们要知道……我们的目标，并不仅限于这个地方……当然，这里是我们的大本营！”
　　隐约听出陈杰的计划，在场的骑士们都十分震撼，他们明白了跟随陈杰，真的有可能做出一番惊天动地的大事来。
　　只是，这究竟是空中楼阁，还是其他，没有人能肯定，不过想起陈杰善待自己的，这些骑士们不由舔了舔嘴唇。
　　“我们干……我们一定会追随兽王，干下去的……”
　　“好，真是好样的……走，我们喝酒去！”
　　夜晚，宫殿前，充满了盛大的节日气氛，篝火汹汹燃烧，不时有舞者在歌舞，而角落处，则偶尔会传来半兽人交配的声音。
　　自从陈杰上任之后，就禁止半兽人在公众场合之中做爱。但是，传统有时是根深蒂固的，不是陈杰随便就可以改变的，他也只好睁一眼，闭一眼。
　　喝着半兽人酿制的都有米酒，卡生显得有些醉意，他脸上泛起了红潮，他喝不得酒，更不要说是半兽人独有的米酒。理心痛不已，一会功夫，他就搀扶着卡生离开了这里，进入到房间里休息去了。
　　而陈杰依然豪迈的和众人一起喝着，在他的身边，魔法师杨恭如脸上也现出娇艳的颜色，喝了一杯米酒，她就脸就不由自主的红了。
　　从比赛失败之后，她就知道自己的无法改变现实，她成为了这个半兽人的妻子，这一路的参观和细心的观察，她对于这个半兽人的智慧，给了很高的评价，陈杰给了她太多的震撼。
　　月上中梢，陈杰斜了一眼，发现众人都喝得差不多了，不由站起来对众人说道：“各位，早早的休息，明天，我们再详细说以后的事！”
　　众人点点头，纷纷向他道晚安，不过众人的眼神则是格外的复杂……
　　因为他们看着他拉住美丽的魔法师杨恭如，进入了自己的寝宫。


　　兽国崛起 第19章   香艳的游戏
　　魔法师的心开始紧张起来，被陈杰的手拉住她的心怦怦乱跳，同时也感受到了他手上的滚烫温度。
　　等陈杰打开房间时，她的心更加的紧张，因为屋里竟然还有三位美女在等着他们的回来。
　　“兽王，你终于回来了！让我帮你脱下盔甲吧！”
　　说话的正是林欣如，她盈盈上前，帮着陈杰脱下厚厚的盔甲。一边脱，一边笑道：“王，哪里来的魔法师，真是不错的，长得还真俊俏！不过，你可是我看到的第一位这么穿戴整齐的魔法师啊！对不对？小美人？”
　　林欣如朝杨恭如说道。
　　“是……姐姐！”
　　美丽的魔法师显得有些不知所措，脸绯红起来。而正在此时，柳岩走上来，握住她的手道：“妹妹，你也脱了衣服吧，进里面洗洗吧！……王喜欢清洁……泡在温泉里享受……”
　　魔法师显得有些含羞，同时也犹豫起来，她正想拒绝，却看到了阿芙的微笑。顿时她显得有些惶恐起来，不知为什么？这个阿芙的少女的身上气息令她有些颤栗。她不由自主的朝陈杰的身后躲去。
　　“阿芙，不准欺负魔法师！”
　　陈杰朝阿芙吼了一声，阿芙白了他一眼，随即有坐在旁边的椅子上，再也不看魔法师了，而是直直地盯住陈杰看。
　　被她盯惯了，加上自己一直想打她的主意，可是总是不能得逞，陈杰自然不会害怕她的目光，甚至还有些享受她的目光，他最喜欢的就是赤裸身子，把硕大的东西在她面前展示。当然，当着她的面，狠狠地蹂躏别的女子，那是陈杰最常见的习惯，也是最享受的过程。
　　往常一样，陈杰在林欣如细心的照顾下，脱去了盔甲，乃至外衣，很快就变得赤身裸体，魔法师在旁边看到他硕大的玩意，不仅吓了一大跳，她的心怦怦乱跳，脸红得好像是苹果一样，全身都在颤抖……她难以想象，如果这玩意插入自己的身体内，自己会是如何的兴奋？
　　而更她惊讶的是，陈杰竟然将那玩意放肆地朝着阿芙做了各种猥琐的动作，而她则一直微笑着，放肆的大笑，不时发出银铃般的笑声……
　　这一对人儿完全是奇怪的组合？
　　终于，陈杰忍不住了，像狼一样扑上去，结果还是一个，那就是无论陈杰怎么追赶，总是要落空。而另外两位女子也不帮忙，而是始终笑着，不时大叫着王加油的口号……
　　魔法师目瞪口呆的望着这一切，她简直难以置信，陈杰的生活竟然是这样的。
　　陈杰还是失望了，但是他并不懊恼，在追逐的过程之中，他似乎学会到了某种诡异的步伐，甚至是闪避的技巧，他感到这种技巧可以让自己今后的势力变得强大起来。
　　陈杰将手伸向了魔法师，硕大的玩意顿时全部展示在魔法师的眼前，她全身都在颤抖，身子被陈杰抱住，不时散出火热的气息，她简直就要晕倒了。
　　“不要害羞，小妞！一会儿，我们好好的享受一下！”
　　陈杰伸手摸着她的下颌，看着她美丽的脸蛋，她的脸呈现出鹅蛋型，这种脸型是陈杰喜欢的类型。只是她的头发是银色的，而她的双眸则是蓝色，恍如梦萝一样的精致。
　　“真是不错！……”
　　陈杰的手伸进了她的魔法长袍，熟练地朝她胸前的丰满抚摸而去。魔法师忍不住想拒绝，但是还是忍住了。
　　“王，你还没有洗澡……让我们服侍你们先洗浴了再做吧？”
　　林欣如在旁边提醒着，陈杰点点头，他十分满意魔法师的丰满，的确十分的翘楚，饱满。
　　魔法师几乎是被陈杰抱着，进入了里面的房间里，走进里屋。看到用火元素的石头砌成的一个简陋的浴缸，魔法师彻底地无语了，她……想象不出这竟然是一个半兽人设计出来的……
　　“脱掉衣服，我们进去一道洗吧！”
　　陈杰温柔地对魔法师说，魔法师红着脸，点点头。看着美女一件件脱掉衣服，陈杰感到实在是一种享受。能看到美女脱衣，实在是一件不错的娱乐活动。怪不得前世之中，许多人爱看的就是脱衣舞，还有钢管舞，看来今后老子一定要举办这样的活动……
　　陈杰的思绪万千，但是却看到魔法师格外的含羞。想想也是，被一个男人看着自己脱衣本身就难堪了，而且还有三名女人在旁边，特别是那阿芙，眼睛格外的亮……就好像看到了珠宝一样……
　　让魔法师更加的不知所措。
　　“王，看来你有些等不及了，是不是？”
　　林欣如早已发现陈杰挺起的凶器，正好魔法师也看到了那挺起的东西，她心里更加的紧张。
　　“实在是太大了……”
　　而此时，陈杰的欲望早已就高涨起来，他没有想到魔法师的身材，真的不错，身材十分的匀称，而且胸部还相当的挺拔，白皙的皮肤犹如她披着的银发……
　　她的双腿紧紧地闭着，全身都有些不安，陈杰心念一动，他记得自己在前世专门研究过什么是处子的特征？其中大腿紧闭就是特征之一。
　　他看到魔法师脱完衣服后，显得有些局促不安，陈杰挥手让三女离开房间，他走上去，搂住她火热的身子，进入了温泉之中。
　　见自己被陈杰赶走，阿芙显得有些气愤，她白了陈杰一眼，同时朝他做着鬼脸，甚至还轻轻掀起自己的裙子，若有若无的隐蔽之处，让陈杰差点忍不住，要喷出来……
　　“该死的！”
　　陈杰朝她做了一个下流的手势，阿芙脸上十分享受地大笑着，犹如银铃一般的笑声，充斥了整个房间。
　　魔法师目瞪口呆地望着这一切，她不敢想象这个兽王和阿芙究竟是什么关系？为什么会做出如此下流的动作，而她又不让他得逞呢？
　　“真是匪夷所思？”
　　魔法师还在想着，很快她就发现陈杰的手伸向了自己的饱满的胸部，轻轻地抚摸着，就犹如是琴手在弹琴一样的温柔。
　　“他……应该不是半兽人……半兽人绝对不会这么的文明的……”
　　不过，魔法师的想法还没有完时，她就惊讶地发现他的手，竟然轻轻地拨弄着她的私处。
　　魔法师整个人都有些呆了……
　　陈杰的确十分关心她是不是一名处子，也许是前世的处子情结实在是太浓了，因此他首先关心的是她到底是不是处子？
　　他一只手轻轻抚摩住她的乳头，一只手则小心翼翼地拨弄着那片森林之地，她的森林之地并不茂盛，因此，陈杰很快就找到了那片沼泽……
　　的确相当的紧实，而且她的大腿紧紧地将自己的手夹住，这更加剧了陈杰的猜想，他用牙齿轻轻咬住她的耳朵，在她的耳边小声说着什么？
　　魔法师被他这一系列的举动所撩拨得不知所措，嘴里不由自主的露出呻吟声，十分的难受……
　　更令她惊讶的是，陈杰猛然将她的双腿从温泉之中举起，顿时她的手只好分别仰面靠在浴缸的两边，而她的私处却完全暴露在了陈杰的面前。
　　她瞪大了眼睛，不可思议地看到了陈杰朝她淫笑着，低下头去，伸出舌头，轻轻地朝她的私处舔去……
　　“啊……”
　　魔法师不由闭上了眼睛，拼命咬住牙，忍住了呻吟的冲动，的确在陈杰的强悍的攻击下，她感到全身都在颤抖，一种全所未有的兴奋、颤栗到了她的每一根神经。她感到自己的简直无法控制住自己……
　　“不要啊！……不要！”
　　陈杰的舌头，熟练地犹如是蛇一样的灵巧，在她的森林之地不停地游走。而他的手，则轻轻地捏住那两颗犹如葡萄的嫣红，直到它开始发硬……
　　陈杰知道时机成熟了，他停止了作恶，抱住了她，随即来到房间里，此时房间里的林欣如和柳岩早就拿来一张围巾，帮两人擦拭着身子……
　　陈杰将她轻轻放在床上，挺起硕大的东西，轻轻地插向那软软之地……
　　“……”
　　魔法师脸色有些苍白，她的手紧紧地抓住被子，陈杰知道她有些困难，因此并没有继续深入，只是在外面游走了片刻，插入很小的部分……
　　但是即便如此，她的额头上依然充满了汗水。
　　“王，让我来吧！”
　　旁边的林欣如轻轻道，她和柳岩，早已经脱掉了衣服。而柳岩则轻吻着魔法师的嘴唇。最可恶的是阿芙，她竟然用手捏着魔法师的乳头，眼睛一眨不眨地盯住陈杰的大东西插入魔法师的身体内。
　　看到他竟然不能完全插入，阿芙脸上不由露出几分失望的神色


　　兽国崛起 第20章  丽姬的苏醒
　　陈杰有些不舍地从魔法师的身上抽出了自己的东西，随即将带着一丝血迹的东西狠狠地插入了林欣如的身体内。而她嘴里则发出一声呻吟，两人很快就交缠在一起。
　　在旁边的魔法师有些愕然，随即发现柳岩竟然低下头来，舔自己的私，处，她也不由有些惊讶。而阿芙继续作恶地捏着她的乳头，甚至将她的乳房捏成各种形状。
　　呻吟声，尖叫声，乃至被柳岩熟练的技巧撩拨，很快魔法师就感到自己很渴望再次被陈杰插入……
　　果然陈杰再次抽出东西，朝着自己的丛林之地轻轻地插入，慢慢地插入……
　　她忍住痛，终于，在陈杰全部侵入的最后刹那，她全身都在颤栗。眼泪竟然夺眶而出……痛，充斥着她的全身，但是随之而来的竟然是另外一种奇妙的感受，随着陈杰的轻轻的抽动，她竟然有些激动，不由呻吟起来。
　　阿芙在旁边终于也露出满意快地笑容，她一动不动在旁边看着，让魔法师感到有些邪恶。
　　房间里的春色逐渐的高涨起来，魔法师开始享受着这种过程。她扭动着自己的身子，她的眼神有些迷离，她不知道究竟是谁在亲吻着自己的丰满的乳房，大腿，甚至是下面……那个和陈杰的硕大玩意交合的地方……
　　她的手也不知抓住了谁的乳房，而她的嘴则被陈杰的封住，他的舌头熟练地亲吻着她，让她有种窒息的感觉。
　　“啊！……”
　　兴奋、颤栗、春情迷离，她几乎忘记了自己是高贵的魔法师，是那个高雅的、端庄的，甚至是高傲的存在，而现在自己不过只是一个享受的女人而已。
　　这个时候，她才明白为什么男人喜欢去夜店，的确是如此的！实在是太美妙了！
　　这实在是犹如是一段奇妙的旅行一样，自己的时而被送上了云端，时而又摔了下去。
　　他的每一次抽插，让她都无比的兴奋，感到充实。她甚至感到自己竟然将他的东西深深的吸了进去，简直是不可思议？
　　她不由惊讶万分。
　　“啊……”
　　当陈杰向她发起冲锋时，她终于忍受不住激动，兴奋将她推向了高潮，她整个人都虚脱了一样，感到对方的身体竟然顶入了自己的花心深处……
　　她不由大声叫了起来。叫得如此的响亮，隔了好久，她不由睁大眼睛，立即看到几张诧异的眼睛。特别是阿芙，就好像看到怪物的一样看她……脸上还带着奇怪的笑容。
　　她不由羞红了脸，闭上了眼睛。
　　陈杰再次从她身上抽出，翻身插入了柳岩的身体内，那姿势就好像是两只狗在交配一样。
　　房间里，很快传来柳岩的呻吟声，而魔法师也不由张大眼睛。好奇地看着这活的春宫，她感到看得的确也是一件很奇妙的事……
　　而此时，她发现陈杰的犹如夜空之中的宝石的眼睛紧紧地盯住自己，她一阵含羞，刚才的呻吟声实在是太大了……
　　“……你快不快乐？”
　　陈杰竟然问起了她的感受。魔法师杨恭如羞红了脸，不由低下头去，轻轻到：“很快乐……”
　　她都不明白，为什么自己会说出这样的话来？
　　她想象不到说出这话的竟然是自己的？蓦然间，她不由回过头，立即发现房间里竟然还有一面巨大的镜子，镜子里春宫图，正好显示出几人的动作来……
　　她一阵含羞……不过，的确十分享受这种过程。
　　魔法师感到自己过了一个十分荒诞而淫乱的一夜，当然在这夜中，她发现了几个事实。
　　那就是陈杰虽然和自己、柳岩还有林欣如做，但是他最渴望地似乎是想和阿芙做，可是她连衣服都不愿意脱，连身子都不愿意给他看……
　　而且这个半兽人似乎永远不知道疲倦，虽然是三个女子，但是到了最后，还是不能支持住他的征伐，他就好像是一只永不知道疲惫的魔兽。就好像是传说之中的淫魔。但是，传说之中的淫魔根本不会珍惜和他交配的女子，一般都要将她作死才肯罢休，但是陈杰却相当的温柔。
　　魔法师想不出为什么？在听到陈杰和几位少女的对白之中，她才隐约明白，陈杰似乎是人类的灵魂，而身躯是半兽人身躯。
　　“怪不得他看上去如此的强大！原来他竟然是这样一个人！……想不到自己的运气还不是太坏！”
　　在成为了陈杰的俘虏时，她就一直没有停止过痛苦的幻想，想象到自己将被这个半兽人如何的疯狂的蹂躏，然后再将自己送给其他的半兽人享受。
　　而现实却完全不是这样的，这个半兽人就好像是自己的丈夫一样，温柔似水，即便是做爱，也显得十分的温柔、文明。
　　这个时候，魔法师不知该埋怨命运，还是觉得该感谢命运！
　　很快，陈杰就搂住三个女子进入了梦乡。夜半时分，阿芙再次像魔神一样，诡异地出现在房间里，她的手用力的一挥,很快，就看到陈杰的硕大的器官，再次膨胀，直直的类似于做爱一样，射出许多的东西，被阿芙一一吞服。
　　她的身上再次发生着变化，更加的明艳动人，光彩夺目，她喃喃自语道：“……哼，真是太便宜了这个家伙，竟然时刻想奸本女神！……本女神是圣洁女神，怎会被你玷污，真是气死我了！现在为了恢复势力，我不得不这么做！说起来，真是羞人！……你出来吧！”
　　随着一声轻响，一个虚影从陈杰的身上闪了出来，正是当日受伤的丽姬。
　　她此时下身已完全变成了人形，她出来之后，立即朝着阿芙跪下。
　　“磕见女神……多谢女神的救命之恩！……也多谢女神肯用神力让我恢复了势力，不知女神有什么吩咐？”
　　“哼，本女神肯用神力帮你恢复势力，自然是有本女神的目的！……我来问你，你是魔神的侍女，自然知道他吞下的那粒种子是什么？”
　　“禀报女神，当日兽神将我将这个神秘的柜子交给神体之人，而从此以后，我就再也没有看到了兽神，接着……我就沉睡……直到最近才醒来……因此我的确不知是什么东西？”
　　“哦，原来是这样的！”
　　阿芙陷入了沉思之中。
　　“难道我猜想错了？……哼，本女神是不会的错的！……对了……这家伙的力量越来越强大了，对本女神也越来越放肆了……迟早一天，他会向我扑来！”
　　说道这里。阿芙不由想起陈杰恶狠狠地眼神，她心里不自禁的有些不安。
　　“你……我准备让你近段时间，装扮成我，然后假装被他擒拿到……”
　　“天啊，那我岂不是也要成为他的一盘菜了吗？……他可是一个大色魔啊！”
　　“哼，我自然知道！正是如此，我才让你装成我的样子，被他假装擒拿住……擒拿之后，他当然要和你上床的……我正是要这么做，你知道吗？有句话是这么说的，男人总是喜欢得不到的东西！我就是要让你假装我，让他以为得到了我，这样他就不会对我再有强烈的欲望了！”
　　“可是，那我岂不是……”
　　“哼，你失身给他，也是应该的……没有什么不可以！本女神决定了，你不要再说！你暂时还是到他身体内吧，改天我会换你的！”
　　阿芙根本不容丽姬反对，直接决定了丽姬的命运。
　　“哼，想对本女神不利，不行！哼，这个办法实在是太高了！……我真是期待啊，只是这家伙会不会发现她不是我呢？如果他发现了，我又该怎么办呢？”
　　一时间，女神再次苦恼起来。原来在她心目中，竟然偷偷的生出这样一个念头，那是多么希望陈杰能发现，代替自己的是丽姬，而并不是真的自己……只是如此一来，他对自己不是一直怀有某种想法吗？
　　当第二天太阳升起的时候，陈杰早已起床，早早的来到了宫殿的广场之上，他看到东面冉冉升起的太阳，心里充满了感慨。
　　正在这时，他听到宫殿某个角落传来哭泣声，他不由好奇地走了过去，立即看到一个魔法师的身影，蹲在地上，正在偷偷的哭泣。
　　“理？你怎么了？”
　　陈杰惊讶地发现竟然是理在哭泣，理转身朝陈杰点头，他不敢抬头，陈杰却看清楚了，他的脸上全是伤痕。
　　“怎么了？谁人干的？”
　　陈杰不由诧异地问道，要知道，竟然有人敢打魔法师，实在是胆子太大了。
　　“……不是谁打的，是我不小心摔了的！”
　　“什么？……”
　　陈杰见他吞吞吐吐，就知道他在撒谎，陈杰并没有追问下去。安慰了对方几句，便朝前面走去，前面卡生他们正在训练半兽人勇士


　　兽国崛起 第21章   狐族公主到来
　　卡生脸色十分难看，不过他还是坚持着像一个合格的骑士一样，带头训练着半兽勇士。
　　陈杰联想到理，猛然想起了什么？后来陈杰偷偷地询问了一下一位骑士，才得知原来咋夜卡生喝醉之后，被理带回了寝室，差点被理被迫强.奸。幸亏他及时发现，才没有让理的阴谋得逞，不过，虽然如此，卡生也感到受到侮辱，被一个男人，差点被迫强,奸，想一想就恶心啊！
　　“看来我得给他找一位女人！”
　　陈杰决定在妇女之中，寻找到一位姿色上佳的女子，配给这些骑士。于是，陈杰下来，寻找到林欣如，听完陈杰的安排。林欣如点点头。
　　“王，你放心好了，我去给你安排这件事！……”
　　陈杰知道她对于整个部落之答中的女子最熟悉，因此把任务交给她实在是太适合不过了。
　　要想留住这些骑士，必须得帮他们解决一些生活上、生理上的问题，否则又怎么可以留住他们呢？只有将这些安顿好了之后，他们才会安心的帮自己，安心在这里工作。
　　百世部落的宫殿群越来越具有城市的规模，看上去，依山而建，除了城市之外，在城市的外围，陈杰特别加上了军事堡垒。而在城市之中，他让半兽人妇女设法耕种、或是喂养家禽。但是，这些都还不够，陈杰知道，要想彻底的改变这些。还需要很多的努力！
　　“王，你首先要解决的问题，还是吃穿两个问题！”
　　站在陈杰身边的杨恭如感叹道。作为人类的魔法师，她也有些治国的想法。
　　“我也知道，开始……我们去哪里寻找到那些魔种！还有矮人工匠呢？如果有了魔种，我们在这里很快布置许多的战争古树，不仅可以增加防御力，甚至还可以结出许多的果实，供大家享用啊！有了矮人工匠，我们甚至可以造出许多的武器……”
　　陈杰甚至在想，到时可以让他们制造类似于人类大炮的那种变态武器来。
　　正当他和魔法师交谈着看法时，秃鹰匆匆来报，说哨兵发现了从黑绵山附近看到了大量的半兽人部队，人数相当的庞大。
　　“王……我发现为首的好像是我的父亲长鹰！”
　　秃鹰脸上抑制不住惊喜。
　　“是啊，王，刚才我用魔法水晶球，察看了一下，秃鹰已经认出来了，为首的正是长鹰！”
　　陈杰听到理的话，不由有些暗自诧异，想不到秃鹰和理竟然会混在一起。其实，道理十分的简单，在理哭泣的时候，早上，秃鹰特别的去安慰他，因此两人就交上了朋友。
　　杨恭如也拿出了水晶球，和陈杰一道观看，陈杰从水晶球上的确看到了惊人的一幕，只见大约有上万之众的半兽人滚滚而来，而为首的的确是长鹰，他心里的确十分的激动，但是同时也有些担心，这么多人来到这里，只怕食物问题更加的困难。
　　“不管怎么说，先接待他们再说！”
　　虽然知道长鹰是熟人，但是陈杰并没有放松警惕，他带领着半兽人勇士，还有自己新收下的骑士团。守护在路口，叫秃鹰先上前去招呼他的父亲。
　　半兽人大军，果然在远远地就停了下来，很快，在秃鹰的带领下，长鹰，还有几位半兽人头领、祭师，大约有上百人之多，他们很快来到了陈杰的面前，纷纷向陈杰磕头。
　　“参拜兽王陛下！”
　　陈杰的脸上露出笑容，他急忙上前搀扶长鹰等人前来。同时他身上现出了魔光，顷刻间，所有对陈杰还有几分轻视的祭师们都不由惊骇起来。
　　“兽王……兽王……”
　　崇拜很快就化成了一种信仰，站在远处的半兽人士兵们，也不由自主的磕了下来，顷刻间，整个黑道的上空，回荡着犹如洪水般的声音。
　　“兽王万岁，兽王万岁……”……
　　陈杰化了不少的时间，才安排好这些新来的半兽人部队。陈杰这方面的经验不多，但是卡生等人却是相当有经验。
　　本来新来的半兽人中，包括部分部落长，对陈杰还有些半信半疑，但是看到这里的宫殿群，还有陈杰的身边的骑士团，他们全部都震惊了，彻底的仰望起来，就好像看到了真的神谛。
　　半兽人本来对骑士都存在一种盲目的信仰，此刻看到竟然有骑士和魔法师跟随陈杰，因此这种无限的崇拜就化成了信仰。
　　很快，新来的半兽人，被卡生等人安排去住所，报道之类。而随行的半兽人妇女和儿童则交给了林欣如来处理，她早就按照陈杰的指示，指挥着妇女们好好地款待着接待新来的客人。
　　以前这里只能容下一两千人的住所，而现在突然间增加了数倍，房屋顿时变得紧张起来，好在来的半兽勇士很多，卡生等人指挥着他们，搬运着石头，很快就在宫殿群的附近修建起了城市。
　　此时的百世宫殿的附近，显得十分的忙碌而繁荣。看上去，完全就好像是一个朝气蓬勃的大城市。
　　陈杰带着几位部落长，还有几位高级的祭师，参观着这些修建的情况，以及安顿情况。视察完之后，便进入了宫殿内议事。
　　经过长鹰的介绍，陈杰才明白，这次来的一共有四个部落的族长前来投靠，至于其他的部落，长鹰十分的愤怒。
　　“他们竟然不相信兽王是兽神指定的！实在是太令人气愤了！……”
　　“是啊，兽王陛下，……这些顽固不化的家伙，不如我们去攻打他们……让他们都来臣服！”
　　说这话的是一位族长，名叫麦丁。这是一个看上去有些粗鲁的家伙，不过，他说这话时，有些畏惧地望着陈杰身后的阿芙。
　　阿芙不知为什么，现在和魔法师杨恭如相当要好，而且，陈杰每当有要事的时候，她总是神秘的出现在陈杰的身边，就好像是陈杰身边的幽魂一样。
　　有这么一个像女神一样（当然本身就是女神）的女人在自己的身边，陈杰也常常感到一种自豪。
　　当然，陈杰没有想到，阿芙出现在他身后，让这些半兽人族长以及祭师们都感到莫名的紧张和害怕。特别是那些神秘的祭师们。他们甚至已经认定阿芙就是一位女神。
　　“攻打他们？……暂时不要忙……我们应该先发展……首先解决一些吃的问题……然后再说……”
　　陈杰轻轻说道。
　　“兽王陛下，其实你不用担心，关于吃的，我们带来的……而且我们还带着几粒珍贵的魔种！”
　　“什么？你们竟然拥有精灵族才能拥有的魔种？”
　　“是啊！……这是部落的珍藏！”
　　一名祭师从身上的戒指中，取出珍贵的三粒魔种，交给了陈杰。陈杰正拿过来仔细观看时，只见三粒种子竟然飞到了阿芙的手中，她轻轻地把握了一下，陈杰惊讶地发现一道道光芒进入了种子之中，她又重新交给了陈杰，在这刹那，陈杰发现种子竟然有许多的变化。
　　他不由诧异地望着阿芙，而后者笑着望着他，并没有说话。
　　于是，众人走出宫殿，陈杰拿出一粒种子，首先放在宫殿的旁边，顿时，只见一粒种子望风而长，很快就长成一棵幼苗，接着，在众人的惊讶之中，只见它长成了一棵参天大树。而这棵大树竟然有数十个半兽人才可以抱住。
　　在场的人，包括陈杰还有半兽人都惊呆了，他们没有想到这棵魔种竟然会长得这么大？这实在是出乎大家的预料，其实，他们也看到过魔种的样子，远远没有这么高大挺拔，现在却长得如此的巨大，只说明了一个问题，那一定是兽王的功劳。
　　神秘的兽王让这粒魔种发生了变化，才会变得如此的高大挺拔。半兽人的部落长、祭师们纷纷议论着。看陈杰的眼神已经和先前再次不一样。
　　他们开始彻底的相信，陈杰真的是兽神选择的那个神秘者。
　　接下来，陈杰再次栽下了另外两颗魔种。三棵高大的魔树，形成一个包围圈，将半兽人的宫殿包围在其中。
　　“一棵是战争之树，一棵果实之树，一棵是力量之树！”
　　祭师给陈杰介绍着，这三棵树其实，并不是一样的树，而是三种不同类型的巨树。
　　战争之树，可以帮助半兽人进行战争，帮助他们打败侵略者，甚至是提供住所。而果食之树，则可以提供上万人的食物。是典型的食物之树。而力量之树，则可以帮助半兽人增强体魄，提高力量。
　　“兽王，这三棵珍贵的魔树，是我们半兽人的希望，也是我们生命延续的根本！……其实，我们还有生命之树、欲望之树、魔法之树等，不过这些树种都神秘失踪了！其中最伟大的生命之树、魔法之树，就被精灵族抢走了！这么多年了，我们一直在寻找精灵的下落，希望能迎接回来我们的这棵珍贵的树种，但是却始终不能如愿！”
　　一名年迈的祭师忍不住说道。
　　“在精灵族哪里？”
　　陈杰脑海里顿时浮现出精灵族的种种传说，他心里不由有几分沉重。
　　“想从精灵族中抢过属于自己的东西，可怕并不是这么容易！”
　　就在他们还是讨论时，有人来报，说有一位狐族公主要求见陈杰。陈杰心里有些惊讶。
　　“狐族公主？”


　　兽国崛起 第22章  老土的泡妞大法
　　陈杰不知神秘而强大的狐族公主为什么会驾临这里？不仅是他，包括在场的长鹰等部落长、还有祭师们都有些愕然。
　　要知道，狐族在兽人的种类之中，属于高贵的种族，因为她们擅长于魔法，同时她们普遍的受到了人类的世界的好感。每一位狐族少女，在人类的世界里，都和精灵族少女一样，属于典型的价值连城的美少女。只要她们出现在人类的世界里，每一个世俗国家的国王都将为之疯狂。
　　在人类的世界里，精灵少女、狐族少女，还有美人鱼，号称神留在大陆上的奇葩。每一个世俗国家的国王，都会为拥有这三种少女为王妃而自豪。
　　当然，如果能同时拥有三种少女为王妃的话，那绝对是令人仰望的存在。
　　“你们猜想得到她的来意吗？”
　　陈杰询问身边的半兽人及骑千士们，他们都摇了摇头。
　　“既然，你们都不清楚，那我们都去瞧瞧！看看她究竟是为什么而来的？”
　　陈杰简单地安排了一下长鹰，让他负责半兽人的日常管理，而卡生则负责军事管理。如此一来，也不会让整个生活出现混乱。
　　于是，陈杰带着阿芙、还有三位部落长，两位祭师，骑士来到宫殿外，很快就看到在半兽人士兵的带领下，高贵的狐族公主带着大约二十多骑士、魔法师，显得格外的高贵而来。在他们的脸上，得意之色早已消失不见，代替的是愕然而惊讶。
　　胡杏儿早就看到了陈杰等人，她看到在几名半兽人的中间，其中一位看上去气质格外的独特，尤其是他有一双独特的眼睛，他的眼睛犹如黑色宝石，胡杏儿心里微微掀起了波浪。
　　很快她的眼神就被阿芙吸收，一瞬间，她所有的骄傲、自大、甚至有些得意都消失殆尽，自己还有自己的姐妹在这位少女的面前，都会显得黯然失色。
　　“他身边……竟然会有如此出色的人类美女！实在是太令人惊讶了……”
　　胡杏儿惊诧未定时，发现阿芙朝她笑了笑，那笑十分的暧昧，甚至是有些古怪。很快，阿芙就消失不见了。
　　跟在胡杏儿身后的有人类的骑士，还有魔法师们，也全部都惊呆了，他们无法相信，竟然还有超过胡杏儿这样的绝色狐族美女的……而且他们完全没有想到在陈杰的身边还有类似于像卡生这样的人类高贵骑士。
　　人类骑士的高贵，仅仅从气质上都可以看出一丝端详！因此即便卡生不穿盔甲，依然会被他们认出，更不要说他身穿的是皇家高级骑士的盔甲。
　　一时间，这群不速之客，本来还怀有一丝高贵的自信，瞬间就被打击得一干二净。
　　这一路走来，当他们看到百世部落恐怖的兽人军队，还有三棵古树的升起，无不令他们诧异，惊讶，这完全是一个强大的半兽人国家……看上去，虽然百废俱兴，但是显得格外的繁荣。
　　陈杰看到胡杏儿表情的变化，暗自猜想着她的来意。看上去，这个胡杏儿的确是美丽不可方物。完全可以称得上一个尤物。特别是她高挑而婀娜的身材，身穿一件红色魔法长袍，而在她的魔法长袍的身后，隐约可以看到红色尾巴。
　　在她的头发上套了一圈蓝色的项链，脖子上也挂着项链。显得她的皮肤格外的白皙。她的手中握住一根纯白色魔法杖。
　　她每走一步，总是步伐摇曳。充满了一种诱惑，一种绝对的诱惑。
　　胡杏儿上来之后，按照礼仪，微微向陈杰等人行了一个标准的大陆礼仪。
　　“尊敬的客人，请免礼！请随我进入宫殿！”
　　陈杰上前，搀扶着胡杏儿，对方的脸微微一红，她闻到从他身上散发出来的强烈的男子汉气息。令她愕然的是他身上并没有半兽人惯有的体臭。
　　于是，胡杏儿在陈杰等人的陪同下，走进了宫殿。宫殿里依然保持着原来的旧貌，唯一不同的是，陈杰将里面的松明灯改成了一种火元素的石头，让它充当光明。
　　同时，对整个宫殿的通风等进行了简单的改造。让里面的空气变得更加流畅。也不会有以前那种难闻的气味。
　　不仅如此，他还特别在宫殿内布置了部分魔法阵，一方面可以保护宫殿，外人是不能随便进入的。同时，也可以保证在里面讲话等，是不能传入外面的。而里面的人可以听到外面的人讲话。
　　宫殿内的某些角落，也被陈杰放置了部分的魔法植物，更增添了宫殿的活泼的气氛。
　　胡杏儿等人进来之后，都相当的惊讶，当然，随同的部分兽人部落长也是第一次进入宫殿，他们也很惊讶，他们没有想到同样是宫殿，为什么经过简单的改造之后，变得如此的具有文明的气息？如此的不同凡响？
　　当宾主坐下之后，立即有半兽人少女奉上了茶水，这种茶水，是一种典型的半兽人爱喝的苦茶。
　　胡杏儿暗暗观察着这一切，她美丽的大眼睛里，写满了惊讶，同时也在盘算着，而陈杰也在观察着她。
　　“你看……”
　　刹那间，两人都不由说了出来，顿时，胡杏儿有些尴尬，而陈杰一愣，随即哈哈大笑道：“公主，还是你先说，你是来自远方的客人，也是我们半兽人国家迎来的第一位客人……你先来说！”
　　听到陈杰的谈话，下面的半兽人都很高兴，因为陈杰将他们当成了自己的家人，而不是客人。
　　“好……尊敬的兽王，我也是慕名而来，看能否有和你们一同合作的可能……要是真的可以的话，我们狐族可以来投靠你们的！”
　　“是吗？真是太好了！”
　　听到这里，在场的半兽人部落长都不由面面相觑，脸上露出惊喜的表情。强大的狐族投靠自己，这实在是太突然了。
　　听到这里，陈杰哈哈大笑。不由笑道：“狐族公主真是好直爽，而且也好直接！行，我们兽人王国自然是向你们敞开欢迎的大门的！你们随时都可以加入到我们的大家族中来！这样吧，公主陛下，你有什么要求需要提出的，我们都可以商量一下……”
　　陈杰心里自然十分高兴她们来投靠自己，这样一来，自己的国家之中，自然势力也更加的强大了……但是他也知道，无利不起早的这个道理，强悍的狐族来投靠自己，绝对是有条件的，否则绝对是不会的。
　　胡杏儿此时不由佩服陈杰的聪明，她微微有些犹豫，见她如此，陈杰自然明白当着这么多人，她不好说，于是挥挥手，让众多族长全部都下去。
　　胡杏儿也让自己的部下退了回去，很快宫殿之内，就剩下他们两人。
　　“说吧！”
　　“想不到兽王，真的不愧是兽王，一下就猜出了我的来意……我们的确是有条件的。条件之一就是你们要保护我们，无论我们的敌人多么的强大，你们都必须保护我们……你能做到吗？”
　　“当然能做到！公主陛下，这根本不算条件！……你们加入了我的国家，我们就是一家人，保卫我们的家人，是我们每一个半兽人，家族成员必须的，因此我完全可以答应你，我能做到！”
　　“好！不愧为兽王！”
　　胡杏儿不由动容地站了起来，朝着陈杰鼓掌。她完全想不到陈杰竟然会如此的慷慨。
　　“至于第二个条件吗？……就是……”
　　胡杏儿说道这里，突然间脸上绯红起来，原来她走的时候，她母亲给她是这么交代的。
　　“女儿，我们的第二个条件就是让兽王娶你为皇后，如果不能当皇后，起码也得是妃子！受宠的妃子！”
　　陈杰想不到她为什么会脸红，有些惊讶道：“公主陛下，你说，第二个条件是……”
　　“我母亲的意思是……希望兽王陛下能娶一位我们狐族的少女为妃！”
　　胡杏儿终于还是说不出口，毕竟她还是一个少女，说这种话，实在是太过羞人了。
　　她刚说完，陈杰不由再次哈哈大笑起来。胡杏儿被他笑道脸滚烫，甚至是有些恼怒。
　　“不许你嘲笑我……再嘲笑我，我就走了……“少女脸色一变，随即要起身，看到她有些发怒，陈杰不由上前，按住她的香肩，正色道：“好，两个条件我都可以答应你……其实，老实说，公主陛下，这两个都不算条件！只是算是白便宜了我！……好了，你远道而来，我知道你们也很劳累，晚上，我为你们准备了丰盛的晚餐……”
　　“谢谢兽王陛下，请教叫胡杏儿就可以了！”
　　“胡杏儿……胡杏儿，真是好名字，我真的好喜欢！……能否给你母后说一件事！”
　　“什么事？陛下？”
　　胡杏儿诧异道。
　　“……希望她能把你赐给我就可以了！”
　　“你……”
　　胡杏儿顿时低下头去，心里很乱，也很紧张，她想象不出陈杰竟然会如此的厚脸皮？哪里有这样求婚的？
　　“怎么样？公主陛下，你愿意不吗？”
　　陈杰悄然走过去，只是他的手中多了一只魔法鲜花。这真是一枝独特的鲜花啊？魔法鲜花是用水元素做成的冰雕，而在冰雕的中间，一团奇异的火元素在汹汹燃烧。
　　“天啊，真是太好看了！……我好喜欢！”
　　胡杏儿不由伸手去接，看了陈杰一眼，不由得又显得有些犹豫。陈杰见罢，心里微微有些失望。他只好勉强笑了笑道：“这花实在是放不了好久，也许公主陛下不是太喜欢，我看还是算了！”
　　陈杰正待收回时，对方突然抢了过去。白了他一眼道：“你怎么知道我不喜欢呢？”
　　陈杰心里不由充满了一种得意。“看来前世泡妞大法用在这里，同样是十分的实用的……”
　　“不过，兽王，我还没有答应你哦，我得听我母后的意思……”
　　胡杏儿抛给了陈杰一个模棱两可的答应，随即小心翼翼地棒着魔法鲜花出去，留下愕然的陈杰。
　　“真是失败啊……真是太失败了！”


　　兽国崛起 第23章  美人掉入了圈套
　　夜晚，陈杰用半兽人最好的招待方式接待了这群客人。令陈杰满意的是这次前来的半兽人之中，竟然还有许多其他种族的人类，如洞穴人，侏儒族、袋人等。些每一种特殊的人种的加入，都给了这个国家增加了许多的新鲜血液，也让陈杰对未来的兽人帝国充满了一种信心。他越来越自信，未来的兽人帝国绝对是不可估量。
　　夜，胡杏儿被安排在了陈杰的寝宫的旁边，也不知是陈杰有意为之，还是林欣如的意思，也许是阿芙的意思。
　　陈杰隐约明白了阿芙的意思，她拼命地帮自己找女人，可是她却不知自己是最想上的是她，难道她知道，故意不想让自己得逞？
　　想到这里，陈杰不由有些苦恼。
　　入夜，胡杏儿公主被一阵剧烈的声音惊醒了，她听了一会儿，就听到女子大声的呻吟声，她不由又惊又羞，她明白了是什么声音？接下来，更令她有些难堪的说话声传来。
　　“王，我看那狐族公主……知很不错，不如你将她也收了，我们一起来伺候你……”
　　“哈哈。哈哈，各位美人……你们的太坏了……你们可真会给我找女人啊！”
　　（删除）很快，又是一阵剧烈的战斗声。第二天，陈杰正好在门口看到她，发现脸上容貌有些憔悴，眼里有些红。不由假装诧异问道。
　　“怎么了？公主陛下，你咋夜没有睡好吗？”
　　“……我能睡得好吗！”
　　胡杏儿白了他一眼，心道你咋夜折腾了一夜，自己能睡好吗？第二天的陈杰带着她到处逛，看半兽人的部队训练情况，看国家修建的情况。
　　胡杏儿决定留下来，好好地观察一段时间，再回去。
　　此时，陈杰带着她来到战争之树的旁边，大约有二十多位洞穴人，正在专心的在战争之树旁边打着洞穴。
　　看到陈杰和胡杏儿走来，纷纷站起来，朝他们敬礼。
　　“王、王妃，早上好！”
　　“早上好，你们也辛苦了……你们在这里好好的工作，我会给你们自由和民主的！”
　　“谢谢王，谢谢王妃……”
　　陈杰微笑着点点头，而转过头去时，胡杏儿脸红得像苹果。嘟起嘴道：“我……可还没有答应嫁给你啊……什么王妃？”
　　“呵呵，那还不是迟早的事吗？对了，美丽的胡杏儿小姐，你知道哪里有矮人工匠吗？”
　　“矮人工匠？……王，你竟然想打矮人工匠的主意吗？”
　　“恩，那是自然的，你想，我要建立一个庞大的兽人国家，没有矮人工匠，又怎么制造出强大的武器呢？”
　　“我……倒是知道有个地方，有一群矮人存在，但是他们的势力相当强大，不是很容易对付的！”
　　“是吗？那简直是太好了！……走，胡杏儿，我们去房间里好好研究一下！”
　　“恩！”
　　胡杏儿点点头，此时她感到这个半兽人国王，绝对是某位大神转世，要不绝对不会如此的厉害？竟然会打矮人的主意？
　　很快，在宫殿的军事指挥台上，摆放着一个军事沙塔的模型。胡杏儿开始讲述矮人工匠的下落。
　　看到她指的位置，竟然距离长鹰部落的地盘并不太远。想到这里，陈杰不由叫来长鹰。
　　听说陈杰竟然想打矮人的注意，长鹰不由打了个寒战，他脸色有些苍白道：“王，我看只怕是相当的危险！你不知道，那群矮人有多么的强大……”
　　“哼，长鹰，不管多么的强大，总之，我决定要去瞧瞧！你现在将你知道的告诉我们，我们好好的计划一下！”
　　“好！”
　　长鹰咬了咬牙，将自己的知道的告诉了陈杰。从他的嘴里，陈杰知道这群矮人其实并没有太多的人，只有大约二三千人左右。如果是这样的话，他们的武士也就不是太多。
　　“哼，我就是用人去堆，都要将他们全部埋葬！”
　　听到陈杰傲气冲天的话，长鹰也愣住了，的确是这样的，现在半兽人王国之中，大约有上万之众，如此声势浩大的人去攻打几千人，还不能攻下吗？
　　而胡杏儿也被陈杰吓了一跳。她简直怀疑陈杰是不是脑子坏了，结果听到陈杰说了句。
　　“呵呵，开玩笑的，我怎么会用这种笨办法呢？……我得想法知道他们究竟是住在地下？还是住在树上？”
　　“……王，我们了解的是矮人一般喜欢住在地下，他们在地下甚至修建了地下王宫！”
　　“是吗？那就更加的妙！……只要知道他们的通道……呵呵，通风口，就行了！”
　　陈杰的脸上现出阴险的表情，看得胡杏儿都有些发毛。
　　夜晚，吃了晚饭，胡杏儿有些犹豫还住不住在陈杰寝宫的隔壁时，却见陈杰的几位妃子走了过来，拉住她的手，亲热的叫她进去坐一坐。
　　短短的两天的相处，胡杏儿也知道这几位的身份，加上咋夜几人叫得如此的大声，名字也熟悉得不能再熟了。胡杏儿看见一位魔法师一直在偷笑，她隐约知道自己似乎陷入了一个圈套之中，但是具体是什么她也不清楚？
　　“我们来打牌哈！就差你了。我们这里三缺一！”
　　三个女子叫着。
　　“什么？三缺一？”
　　说起来，这完全是陈杰给自己的几位女人找点乐子，他就将自己在前世最喜欢的一种娱乐节目搬到了这里来。那就是国粹打麻将。不想几位少女都十分的喜欢，爱上了这节目。
　　今天，不知为什么？陈杰还没有回来，于是她们就找来胡杏儿凑上一台，女神阿芙可是一直不说话的，因此大家都不会邀请她参加，不过她可是很清楚这游戏的。
　　女神阿芙的秘密也只有柳岩才知道，其余的人都不明白。因此她们一直认为阿芙是一个爱偷窥陈杰做爱的哑巴少女。
　　玩了几把之后，胡杏儿很快就知道怎么玩了！看她也熟了，柳岩就提出要玩点刺激的，要赌博。赌博是每一个世界里都存在的想象，只是每一个世界的赌博形式不一样而已。
　　“好！”
　　胡杏儿仗着自己聪明，大起胆子答应着。
　　一圈下来，林欣如首先输光了，她按照规矩，立即开始脱衣服……
　　“什么？赌博，是脱衣服？”
　　“是啊……那个输了，就得脱光为止！”
　　“那我……不玩了？”
　　“哼，这怎么行呢？胡杏儿，你可是公主陛下，你答应了的，怎么也得玩下去？”
　　柳岩拦住了她的路。胡杏儿看了看旁边的阿芙，发现她一直在笑，朝着自己的笑，她只好答应。
　　一会功夫，胡杏儿发现自己的输得实在是太快了，在威胁之中，她只好有些不好意思的脱下衣服，顿时露出她身上的春色。好在在场的除了阿芙没有脱衣服之外，其余的都脱得差不多，因此胡杏儿也并不是太含羞……不过，她还是有些难为情，隐约感到，如果这个时候，陈杰回来，自己真不该怎么办？
　　最难堪的场面终于出现了，她将自己的最后一条内裤都输光了，她说什么也不肯脱下内裤，几个女子上前，一把按住她，甚至找来绳子将她捆住，并用布条塞住她的嘴……
　　“呵呵，你不遵守规矩，就只有受到处罚了……”
　　被几个女子按住，并捆住，而且嘴里还塞了布，不准自己出声，胡杏儿知道自己掉进入了几个女人的圈套之中。
　　正在这时，外面传来陈杰的脚步声。
　　胡杏儿真的恨不得找一个地缝钻下去，让自己彻底的消失。
　　陈杰还没有走进来，就被柳岩拦住了。
　　“王。你这么晚才回来……我们姐妹准备惩罚你！”
　　“惩罚我？怎么惩罚我？”
　　“呵呵，我们准备蒙住你的眼睛，让你去猜，里面的美人究竟是谁？只有你猜得到了，我们才准让你住下……”
　　“小淫妇，花样还真多！”
　　陈杰不由伸手捏了一把她胸前的乳房。几个女人之中，当属柳岩最淫荡，花样最多，但是陈杰总感到不是她的主意，一定是她的那个妹妹的主意，这个不说话的小妖精，一直不让自己沾染。总让陈杰欲火中烧。
　　陈杰想到这里，就有些苦恼。很快，他就按照几个女人的要求，蒙上了眼睛，被拉进了屋里。
　　“王，现在你就开始摸一摸，看究竟是哪位妹妹啊？”
　　“好的！……我可要好好的摸一摸？”
　　陈杰听到这个游戏，心里不由来了劲，能增加闺房之乐实在是太好了。
　　当他的手接触到对方的脸部的瞬间，陈杰心里就有种感觉，她不像是自己平时熟悉的几位女子，很快他就摸到了对方的丰满乳房。
　　“王，她是谁？”
　　“……好像是阿芙！”
　　“错了。王，你要受到处罚！”
　　一名少女朝他的臀部狠狠地拍了一巴掌。
　　“杨恭如小淫妇，看我一会怎么收拾你！”
　　感受到臀部的手感，陈杰一下就感到是杨恭如在打自己。陈杰边说，边摸了下去……隐约之中，他有些明白，这人究竟是谁？
　　“她就是胡杏儿……”
　　可是他没有说出来，而是嘴里胡乱说道：“她是……林欣如……”
　　“王，你又说错了！……”
　　“是吗？我是不是该受罚啊！……好，我自己是认不出来的，但是我有一样东西，可以认出她是谁的？”
　　“什么？王，你还有什么特别的魔法可以认出她是谁吗？”
　　“那是当然！很快你们就会明白的！……”
　　陈杰指了指自己的下面，那昂首的东西。
　　“好，王，你就用你的那东西来认吧？”
　　柳岩笑道。
　　“好！“陈杰很快掏出那大东西，在对方的花丛之中摩擦了很久，隐约感到对方有些潮湿之后，再徐徐的插入……、“王，你认出来了吗？”
　　“认出来了，她就是胡杏儿……妹妹啊！”
　　陈杰的眼上布帘被拉开，顿时他看到满脸通红的少女胡杏儿出现在自己的面前，整个身子看上去，无比的完美，一股奇异的香气顷刻间弥漫了整个房间。原来狐族少女被破身之后，身上就会出现一道奇异的异香


　　兽国崛起 第24章  身份的转换
　　陈杰此时将胡杏儿看得清清楚楚，只见她脸上泛起了红潮，一对不大也不小的乳房颤抖着，看到陈杰贪婪的目光，她的脸更是红潮泛动，到了这个时候，木已成舟，她也无法拒绝了。
　　两人的嘴唇很快亲吻在一起，陈杰的魔爪用力地将她的乳房捏成各种形式，狐族少女拼命地忍住，不让自己的呻吟叫出来。而此时，身边的另外几名少女，还在叽叽喳喳的，有的看着，有的甚至上前亲吻着，还有的则抚摸着他们的身子。
　　只有一个少女阿芙看得格外的仔细，而且看得津津有味……
　　胡杏儿红色的尾巴轻轻地摇动着，从背后绕过来，轻轻地抚摸着陈杰的背，让他有种被幽香包围的感觉，他硕大的东西，徐徐全部插入了胡杏儿的身体内，在这刹那，胡杏儿再也忍不住，大声叫了出来，一行晶莹的泪夺眶而出……
　　“不要哭，小乖乖……我会好好地痛你的！”
　　陈杰轻咬住她的红色乳头，阳含糊不清道，身子慢慢地抽插，而不知是谁的手，在用力地握住自己的下面，帮着它进入。
　　陈杰不敢过于抽插，只能慢慢地进行，他看到胡杏儿实在是太辛苦了。抽插了一会，只好抽了出来，此时，硕大的凶器上，沾满了鲜血。他的目光投向了魔法师。
　　可怜的魔法师惨叫一声，飞身要逃，被他一个风系魔法追上，用手用力拍打着她的臀部。
　　“啪！”
　　白皙的屁股上现出一个红色的手掌印，魔法师脸涨得通红，她回头，手中多了一道火红的魔法。可是当陈杰搂住她的双乳时，她不由高声呻吟着，手中的魔法顿时消失掉。
　　他挺起凶器，从她的臀部轻轻地插入了那片金黄色丛林之地湿润之地。魔法师嘴里开始呻吟，她的双手用力地按在床边上，成为一个弓形，高高的仰着臀部，让陈杰更好的抽插……
　　看到这一幕，胡杏儿不由得有些惊讶，因为在她的记忆之中，她曾经看到过自己的母亲和别的男人交配，哪里会有如此多的花样？甚至是如此多的爱怜？
　　不大一会儿，陈杰甚至搂起杨恭如的右腿，顿时那抽插的动作，全部暴露无疑。则阿芙则看得津津有味，绝色的脸上甚至是泛起了红潮……
　　在几个女子之中，胡杏儿最奇怪的是这个神秘的阿芙，而且她发现陈杰一直不动她，最奇怪的是陈杰每次都要直勾勾地瞪着她，欲望中烧。
　　“王，我……收不了啦，求求你饶了我吧！”
　　杨恭如开始求饶起来，陈杰强大的攻击力让她很快就败下了阵来，接着又轮到了胡杏儿，这次她很快体会到了一种快感。被陈杰充分插入其中的快感，一种被充满的感觉。
　　这一夜，是一个无比荒唐的夜，陈杰越放纵，他感到身体内的那颗魔树越发的成长得很快，在他体内更加的茂盛，郁郁葱葱起来，陈杰甚至怀疑，它一旦跳出自己的身体，可能会像那些外面的那三棵魔树一样，长得无比的挺拔，高耸云霄……
　　漆黑的夜中，女神看着熟睡之中的陈杰，她像往常一样，吸收了陈杰的精华，她的手轻轻一招，顿时那棵树从陈杰的身上破身而出，迅速地朝天上生长而去。
　　“女神，这真是一棵奇怪的树啊！”
　　“是啊，你看这棵树上结的是什么吗？”
　　“啊……女神，他上面似乎结了许多的古怪的果实，这些果实怎么看上去就像……王身下的那东西……”
　　“正是，这棵树……正是欲望之树……在凡尘，普通的人，都管它叫香蕉树，但是这不是一棵普通的香蕉树，而是一棵欲望之树……你看他结满了香蕉，这些香蕉越多，说明他需要纵欲的女子就越多，只有当他和香蕉一样多的女子纵欲之后，这棵树才算真正的长大了……到时，我就可以和他交配，吸取到力量……”
　　“啊，女神，这么说来，你岂不是要等上若干年！……这么多香蕉……天啊，到时我们的床不是要做得更大吗？”
　　“呵呵，傻丫头，你以为每一位女人都愿意当众一起做吗？你难道没有发现杨恭如就不是喜欢这种场面吗？”
　　“是啊，……王也太偏心了，就喜欢宠爱那小妖精……现在又添加了一个狐狸精，夜里他就喜欢搂住这两个妖精一起睡，实在是太气人了！”
　　“呵呵，你放心吧！……男人，总是喜欢新鲜的，而且你越风骚，越让他得逞不到，他就越喜欢你……你得学会体验一下妓女的技巧才行！”
　　“天啊，我的女神，你还是那个圣洁女神吗？怎么你谈起这些来，总是滔滔不绝，似乎你很早就熟悉得不能再熟了！到底是为什么呢？”
　　“……我，虽然是圣洁女神，但是我一样……也是一个少女，因此，我总是设法让自己去体验一下，那些不圣洁的东西，正如古老的东方寓言之中说的，我不入地狱，谁如地狱？只有我切身体会到了什么是堕落，什么是罪恶，我才会更加的了解什么圣洁？……欲望也是一种罪恶！权欲也是一种罪恶，而杀人更是一种罪恶……”
　　“女神，老实说，我感到……你就像是一个拉皮条的……”
　　“是……我承认，我甚至有些喜欢看到……你们被他骑在身下……喜欢看他插你们……偷窥也是一种罪恶……”
　　“女神，你真的堕落了……”
　　“我没有，我都承认了，这些不过只是我的一种体验而已……更何况，当他真的强大之后，我也想要和他一起交，配……我希望的是我也能学会一点技巧……”
　　“……”
　　柳岩对于女神的话，无话可说。此时那棵欲望之树，猛然在长大，看上去，好像一直在长大，疯狂的吸收着什么？
　　“天啊，女神，发生了什么事？”
　　“呵呵，它在吸收木元素……在宫殿的外面，不是种植了三棵树吗？此时它正在吸取他们的力量……我得帮他一把！”
　　女神的手轻轻的出动，顿时，一团团绿色的木元素，很快就形成液体状，迅速的进入了陈杰的身体内，刹那间，他整个人的身体都变成了绿色，看上去，他就好像是一个木头人一样。
　　女神的额头之上，出现了一层层细密的汗水，随着她手的动作，那些木元素逐渐流入了陈杰的身体内，逐渐的形成一道道晶体状，彻底的和他的血肉融合。
　　“天啊，女神，他融合元素的能力似乎十分的强大！”
　　“是啊，这就是神体的缘故！……这说明他有成神的体魄。怪不得兽神会选择他……要知道兽神的本源无比的强大，如果不是神体的话，很快就会被力量所爆体的……”
　　巨大的欲望之树，终于重新回到了陈杰的身上。柳岩小心翼翼地问着阿芙。
　　“女神，他需要去攻打矮人王国……到时怎么办？他会不会带我们去呢？我看依照他的脾气，可能不会带我们去的……”
　　“恩，我已经想好了……你和她留下来，守护着这个城市，而我则跟在他身边，我得保护他，不得让他随便坠落了，如果坠落了，我重新回到神界的希望就会破裂！”
　　“什么？女神，你要离开我吗？……难道你想暴露自己吗？”
　　“不会……暂时，我不会暴露自己……丽姬，出来吧！”
　　随着女神的手一招，丽姬从陈杰的身上走了出来，看上去，她的身体似乎变得有些透明。
　　看到她身体内强悍的魔法，柳岩不由大吃一惊。
　　“丽姬……女神？你怎么会召唤出这么一个魔兽出来呢？”
　　“她不是我召唤出来的，而是兽神的神仆之一，正是因为她的守护，魔种才会被陈杰获得！如果不是这样的话，陈杰还得不到这粒魔种！……丽姬，从今天起，你就代替我成为阿芙的身份，记住……你可以某次假装失手，被他捉住，甚至是强奸……但是只能是一次而已……”
　　“明白，女神！”
　　在柳岩诧异的目光之中，只见女神念了一个古怪的咒语，顿时，阿芙飞进了陈杰的灵魂之中，而丽姬则变成了阿芙。
　　“天啊……难道我要称呼你叫女神吗？”
　　“不用，姐姐！我只不过是丽姬而已，只是女神的仆人而已！我们都是平等的……姐姐，你得告诉我……女神平时在陈杰的面前，是怎么样的？……”
　　“好，我可以传授给你……”
　　很快，丽姬就听完了，她愕然地望着柳岩，不由难以置信。
　　“女神……原来喜欢偷窥？”


　　兽国崛起 第25章   阴谋
　　陈杰第二天，起床之后，发现阿芙的一个变化，特别是她的眼睛，以前她的眼睛是银色的双眸，而现在却是蓝色的，这让陈杰有些奇怪，不过，虽然心里感到很奇怪，他也并没有多想。
　　虽然暂时得不到阿芙的人，但是能每天看到她一眼，也是不错的。总可以让自己望梅止渴。再说了身边的美女也越来越多，也让陈杰选择的越多了。但是每每想起自己没有能征服这女神，他心里总是像猫抓了一样。十分的难受。
　　匆匆吃了早饭，卡生和长鹰等人已经早早地等候着他。
　　“王，听到你有攻打矮人的意思，咋夜我和长鹰族长研究了一下，做了一个简单的计划，你不妨听听如何？”
　　“好！”
　　陈杰有些诧异地望着卡生，之他的脸色看上去十分红润，微微带着春色，很显然，咋夜他一定过得相当的不错。
　　“不错，你气色不错！”
　　“谢谢王，谢谢王妃！……”
　　“哈哈，不用谢……兄弟们，只要我们好好干，金钱是会有的，美女更是有的！房子更是有的……”
　　陈杰不由习惯性的溜了一句前世的名言。
　　“房子？……王？”
　　听到陈杰莫名的话，在场的人都有些惊诧莫名，不过他们都有些习惯了陈杰的胡言乱语。
　　“哈哈，没有什么？哈哈，走，我们去沙盘去瞧瞧！”
　　令陈杰诧异的还有理这个魔法师，居然气色也不错。
　　“难道他和卡生有一腿？……啊，我明白了！”
　　陈杰的眼睛很快就发现了秃鹰的手居然和理的手紧紧地握在一起。
　　“天啊……”
　　陈杰忍住了呕吐的想法，跟着众人来到了沙盘。
　　房间里，沙盘上插满了各种颜色的旗帜。每一面旗帜上都标明了矮人部落的各种生活要点。
　　“这是他们的入口，这是他们的通风口！还有这里，是他们的矮人工匠锻造武器的地方……”
　　海量的有关这群矮人族的各种信息迅速进入了陈杰的脑海里。他开始思考着，怎么来使用这些信息？
　　“等等……你说，矮人有交易的习惯！请问……他们喜欢交易什么呢？”
　　听到陈杰突然问起一个比较奇怪的问题，卡生不由一愣。随即道：“王，矮人一般是喜欢和人类交换各种食物，再有就是精良的矿石，比如玄金黄矿石……”
　　“黑玄矿石怎么样？”
　　“什么？黑玄矿石。他们更喜欢的！……”
　　长鹰等人也不由惊喜道。
　　“好，这就好说，我们可以以黑玄矿石为诱饵，和他们进行交易……然后再偷袭他们，你们看怎么样？”
　　“这个办法的确不错……只是矮人们会上当吗？”
　　“哼，我相信，他们一定会上当的。在他们的眼里，半兽人又怎么会耍阴谋呢？”
　　“这倒也是！”
　　卡生等人顿时醒悟了，立即为陈杰的阴险而拍案叫绝，只有长鹰等人，则是露出几分畏惧的表情，说实话，半兽人对于这种阴谋，的确是不擅长。
　　很快，宫殿内，成为了一个阴谋的地方，各种奇妙的计划，在这里发芽，甚至是成长起来。
　　正当他们讨论得差不多时，一名卫士慌张地跑了过来，大喊道：“王，不好了……有鹰人出现！”
　　“什么？鹰人？”
　　陈杰等人不由相互看了一眼，随即走了出来，很快陈杰就发现果然在高空之中，出现了鹰人的一个侦查兵，他嚣张望着半兽人的宫殿，脸上带着愕然的表情，正待飞回时，猛然发现三棵古怪的树中的一棵像人一样苏醒了一般，他微微惊讶，接着他就难以置信地发现犹如弓箭一样的树叶，瞬间洞穿了他的身子，他惨叫一声，努力地展翅高飞，试图逃开战争古树的攻击，猛然千百只绿色的藤状的树条，形成一支支锋利的长枪，瞬间将他刺中。
　　他再也支持不住，整个人从天空之中，坠落下来，重重的摔倒在地上。
　　很快，几名半兽人士兵冲了上去，锋利的武器砍中他的翅膀，鹰人再次惨叫，血沾染了他的全身，他瞪着睁大血红的眼睛，望着半兽人，狰狞道。
　　“你们这群垃圾，知道杀了我会有什么下场吗？很快，这里的上空就会出现无数的鹰人，你们就等着受死吧？”
　　“是吗？我倒是很想瞧瞧，强大的鹰人究竟有多么的厉害！”
　　陈杰走了上去，他伸出手来，一道魔法的光芒瞬间就布满了鹰人的身上，他的表情顿时变得复杂起来，整个人额头之上，充满了汗水，两只血淋淋的翅膀也在颤抖，他似乎在拼命地挣扎着什么？
　　“你……你这个魔鬼，你究竟对我施加了什么魔法？为什么要让我彻底的臣服你？魔鬼……”
　　“呵呵，不过只是魔光而已……我不仅要收服你，而且还需要收服你们所有的鹰人……”
　　听到陈杰的话，在场的人此时都不由心里充满了感慨。跟着这么有野心的家伙，实在是跟对了。
　　不一会儿，鹰人终于停止了挣扎，他从地上爬了起来，无比恭敬地向陈杰行礼。
　　“尊敬的王，我是你的忠实的仆人飞扬！”
　　“好，……飞扬，你可以回去，告诉你的国王，就说这里不过只是三棵很一般的树而已，并不稀奇……希望能打消他的顾虑，这里并没有产生什么强大的兽人国家！”
　　“好的！如你所愿！”
　　飞扬说道这里，重新展翅飞去，朝远处的黑绵山而去。虽然看上去，黑绵山不远，其实十分的遥远。
　　“王，你放了他回去，不怕他真的会告诉他的国王吗？”
　　“不会，我已经收服了他……只要不是真神，是不会发现他已成为了我的人……我们现在需要的是时间，只要我们去攻下矮人国，有了一批矮人工匠，就可以生产出去打的武器，到时，再收拾这群鸟人，也不算迟！”
　　陈杰将自己的计划微微透露一下，很自然就得到了众人的敬仰目光。
　　又是几天过去了，陈杰在这几天里，他日子过得格外的充实，每天他都得为自己的王国的强大而绞尽脑汁，好在他身边也涌现了许多的帮手。男的如卡生、理，各族长等；而女的，特别是胡杏儿的出现，让整个兽人王国的势力得到了极大的提高。
　　她就好像是一个出色的工作狂，即便是晚上，还在忙碌地翻看着各种记录。说起这些记录，还是最近，陈杰想出来的办法，他需要有点记录，才明白最需要做什么？最缺少什么？对于未来，他还希望能在兽人王国之中，建立希望小学，希望兽人王国，是一个有文明史的国家。
　　“美人，不用这么辛苦的！”
　　陈杰的手有些不老实地伸进了她的裙子下，她顿时脸一红，白了陈杰一眼道：“王，你看，这么多事，你都不去操心，将来怎么建立一个强大的王国啊！”
　　“呵呵，有你在我身边，就行了！”
　　“想得美……我才懒得给你操心！”
　　不过，老实说，陈杰经过几天的观察，很快就发现了她这方面的天赋，实在是太无双了。
　　“是吗？你敢不帮我！”
　　陈杰的手早已滑进了她的裙子下面，伸进了那片湿润之地。顿时胡杏儿脸色变得通红，气息有些紧，嘴里开始呻吟起来，此时的她媚眼如丝，吐气如兰……
　　“王，放过……杏儿吧？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，我的好杏儿，你就好好的享受吧！”
　　陈杰嘴里淫笑着，他的手很快就在那两片肉缝之间抽插着，片刻间，胡杏儿的忍不住双腿紧夹着，身子扭动着。陈杰一把抱起她，将她的裙子掀开，低下头去，亲吻起那片丛林之地，一股股香气早已弥漫房间里，陈杰轻轻地吸着丛林之中的蜜糖，胡杏儿早已大声呻吟起来，全身都在颤抖，特别是她的大腿、毛茸茸的尾巴早就轻轻地缠绕着陈杰的身子。
　　陈杰的凶器早已挺拔，他对着那花丛，轻轻地插了进去。胡杏儿嘴里大声呻吟着，一声声好哥哥叫唤不停，她的手不由紧紧地抱着陈杰的背。
　　（删除）经过几天的开发，胡杏儿完全已经学会了享受这种折磨，最先她还不能完全吞下陈杰的凶器，而此时她的名器则可以完全吞下。吞下之后，她才明白，林欣如等女子为什么会呻吟得如此的大声，实在是太过舒服了，饱满得让她飘飘欲仙……
　　（删除）“原来做这样的事，会如此的舒服……”
　　她身子一阵扭动，两人成为了女上男下式，一对丰满的乳房，不停地跳跃着，陈杰看得心动不已，伸手将它握住手中。
　　毛绒的火红尾巴轻轻的抚着陈杰的大腿，而她的身子在陈杰的身上上下抽动，嘴里发生各种淫声蔓语。
　　让陈杰更是兴奋。
　　“小娼妇，让我好好伺候你……”
　　“王，我是小娼妇……你要插我吧！用力插我吧！……”
　　小狐狸脸上花容带色，各种淫像呈现，这狐族本是风骚之族，从下就会被授以各种淫术技巧，只要是为了取悦于人。胡杏儿在众多的女子之中，算是性子最纯洁的一位，而且她喜欢历史，有较大的野心，对于这种东西，倒不是很擅长，不过，她骨子里还是一个狐族。
　　经过陈杰这一开发，她的天性终于发掘出来，让陈杰不由有些喜不自禁，他将她一把按住的后背，从她背后轻轻插入，右手抬起她的一右腿，硕大的凶器在她柔软之地不停地抽插着……
　　“啊，好哥哥，好哥哥，再猛一点！”
　　此时的胡杏儿，早就气喘吁吁，嘴里发出各种淫声。
　　正在这时，外面传来女子的谈话声。
　　“你们说王在里面阅读奏章，我就说他在里面偷吃，怎么样？”
　　门一推开，杨恭如等女子又出现在门口，她们早看到了房间里的气氛。
　　“哈哈，你们看，他们是不是在里面偷吃？”
　　胡杏儿看到杨恭如等人，不由大喜，她不由大声喊道。
　　“杨姐姐，快来救我……”
　　“好，我来救你！”
　　杨恭如走了上前，一把握住她的双乳，一阵猛捏。胡杏儿更是一阵呻吟，嘴里含糊不清道：“……好姐姐，你快来救我吧！王……我的好人，你饶了我吧？”
　　陈杰见她实在是支持不住了，只好不甘地抽出凶器，胡杏儿的身体才被自己的开发出来，滋味确实不错，加上她身上不时散发出一股浓郁之香，让陈杰意犹未尽……
　　此时早有柳岩等人早已脱了衣服，等着陈杰来开垦，唯一的还是只有阿芙，笑呵呵地瞧着他们，脸上的笑容显得有些僵硬。
　　不知为什么？陈杰总感到阿芙有些变化，究竟哪里出现了变化？他一直想不清？
　　虽然凶器插在柳岩的身体内，他的眼睛却直勾勾地望着阿芙，色欲之心，明显可鉴。
　　阿芙脸上猛然现出一阵风雷之色……隐约让陈杰感到诧异不已。他脑海里不由闪现出一个古怪的念头。
　　“这女子竟然是丽姬不成？”


　　兽国崛起 第26章  遥
　　魔兽森林之中的天气，显得格外的变幻莫测。刚才还是晴空万里，眨眼功夫就变得小雨纷纷。
　　陈杰带着魔法师杨恭如，卡生、长鹰、理等人，大约有二千人左右，朝着雄鹰部落而去。一路之上，陈杰也从长鹰的嘴里大致了解了一下哪里的地理环境。还有在雄鹰部落究竟还有多少兽人队伍。
　　一路行走之中，显得格外的顺利，这主要在于陈杰等人都对于这片森林格外的熟悉，大家顺着黑绵山脉而行。经过几天的颠簸，就来到了长鹰部落的青山。
　　这里的确是青山，随处可见，这里的山峰直插云霄，山上一片郁郁葱葱，各种飞行的魔兽不时出没。
　　“王，这里的存在许多的种族，如流浪的鹰人，雁人，甚至还可以看到高贵的天鹅人，他们住在黑绵山脉的半山腰，我们这里，地理位置十分的复杂，在整个魔兽森林里，属于兽人种族最多的地带……王，我们曾经还看到过高山巨人一族！”
　　听到这里，陈杰一阵惊喜，未如能收服这些流浪的兽人种族，甚至是收服几名高山巨人的话，那么对于自己建立的兽人王国将是多么大帮助啊。
　　陈杰等人很快就进入了雄鹰部落的王国，这里的半兽人立即像迎接神帝一样前来迎接陈杰，因为他们的国王长鹰早就将陈杰的事迹向他的族人讲过。
　　夜晚，在雄鹰部落的宫殿之内，举办了盛大的夜宴来招待陈杰等人。这些节目和陈杰所在的半兽王国的节目差不多，无非是一些歌舞。由于第二天，还有许多的事要等着陈杰去办！因此，节目并没有继续多久。
　　夜晚，陈杰便带着魔法师杨恭如进入房间去休息，在路过理的房间时，猛然听到里面传来理的呻吟声，陈杰和魔法师不由面面相觑，两人偷偷地从门缝望去，发现高大的半兽人秃鹰犹如一只狗，骑在了理的身上，而在理的身下，则是一名半兽人妇女。
　　真是邪恶的组合啊？
　　三个人组成了一个三明治，实在是淫荡到了极点。看到这里，陈杰和魔法师都忍不住呕吐的欲望，他想不到这个魔法师竟然有被虐待的欲望。
　　陈杰用手紧紧搂住魔法师的身子，也有些春心荡漾，魔法师不由白了他一眼，有些不满道：“王，一会只有我一人，我可抵挡不住你的强大的攻击，说好了，你一会儿，只能做一次！再多做，我就不干……”
　　“嘿嘿，一次就一次！做一次，我们就做到天亮！”
　　“啊，王，你想要我的命吗？”
　　每天做上几次，陈杰就感到自己的力量就增加了许多，而且身体内的那棵魔树似乎逐渐的融合了自己的身体。
　　这更让陈杰惊喜不已。他也暗自猜想到一个原因，那就是奇怪的种子让自己变得欲望无穷，甚至可以变得力量无比的巨大，魔力充沛。
　　等两人进入寝宫之后，两人随即呆了，房间里，竟然已经站着三位人类女子！这三个女子都是全身赤裸，看到陈杰两人进来，三位女子急忙跪下，陈杰扫了一眼，不由得哭笑不得。
　　这三位女子之中，最大的那位明显是一个熟女，大约在三十多岁，虽然有些姿色，不过，岁月的痕迹，让她呈现出一些老态，特别是她的胸部在微微下垂，而那隐蔽之处，森林也十分的茂盛。
　　而另外一位则只有十一二岁，还仅仅只是一个孩子，虽然姿色看上去上佳，但是岁数实在是太小了。而两腿之间的肉缝之地，绒毛还很少。一看就是雏女。
　　只有中间那位，岁数大约在十七八岁，她的胸部并不是太大，一头的浓密的金色卷发。一对眼睛十分的大，诱人。
　　“好，你叫什么名字？”
　　“我叫遥，主人！”
　　被问及的那女子急忙磕头道。
　　“好，你留下了，你们两位离开吧！……对了，你叫什么名字？”
　　陈杰在叫走一老一小的时候，忍不住问了一下那位年轻的女孩。
　　“回主人，我叫艾伦！”
　　“好，不错，艾伦，你们好好将两人带下去，不要虐待她们，改天我会亲自传授她的魔法！”
　　陈杰嘱咐着士兵。旁边杨恭如笑道：“你竟然想对那么小的孩子下手吗？”
　　“呵呵……我这不过只是养梦萝的计划而已！……”
　　“你这贪色的家伙……呵呵，王，你看这遥的身材还真不错……啧啧，她竟然还是白虎！”
　　此时的魔法师已经十足变成了一个女流氓，跟着某人放纵这段时间，她彻底的沦丧了，变成了一个十足的荡妇。
　　她走过去，伸出手来，在遥的大奶上用力的摸了摸，遥顿时脸色绯红起来，更令她不安的是杨恭如竟然低下身子，用力地拌开她的双腿，将她的私，处彻底的暴露出来，她开始学着陈杰的动作，伸出舌头，灵巧地舔了下去。
　　顿时，范遥就忍不住呻吟起来，全身都在颤抖，她的身材的确相当的棒，特别是一对淑乳，显得不大不小，在她的私处被杨恭如舔的时候，一对淑乳开始颤抖着，令人忍不住想咬上一口。
　　（删除）当陈杰感到差不多的时候，遥在大声呻吟，而肉缝在剧烈的伸张时，他不由挺起自己的凶器，慢慢地插了进去。
　　在插进的瞬间。范遥终于忍不住，惨叫起来，眼里露出晶莹的泪花，一行鲜血顺着陈杰的凶器慢慢的渗出。
　　（删除）陈杰无限的怜爱，他有种感觉，这个女子绝对不简单！……他慢慢地将自己的凶器抽了出来。朝着魔法师的私处插进去。
　　这个时候，只有魔法师杨恭如的那片森林之地，才能满足自己……
　　（删除）而此时，遥远的汉德圣教神殿，年迈的教皇听完了神圣骑士团团长菲浦团长的讲述。沉默了很久，才轻轻道：“既然鲍尔陛下亲自前往，斩杀了那位存在，想必她生存下去可能性十分的小，除非是真神的出现，她才可能重新恢复！……算了，菲蒲，最近西部的海族的情况究竟怎么样？如果让他们强大起来，他们将会沿着阿姆拉河流，一直威胁着汉德帝国的安危！我们必须要首先帮汉德帝国彻底解决这个毒瘤！”
　　“陛下，也不知该不该说，汉德陛下的这位未来的皇子似乎对于我们圣教并不是很尊敬！虽然他是我的学生！不过……”
　　“你不用说，我也知道！……你们也做得太过分了！要知道，即便是圣教，也要做事有分寸，不能太过分了！再说了，这几年，汉德帝国用于对抗西部的海人的骚扰，已经花费不少，还受到了东部魔兽森林的骚扰。再说了，他的邻居德隆帝国随时都在虎视眈眈，要不是因为圣教的缘故，他们早就杀过来了！因此我要你亲自前往西部，尽快征服海人……很快，我们相信，我们就就会迎来一场战争！”
　　“战争？”
　　菲浦大吃一惊。
　　“陛下，究竟是什么战争？”
　　“……战争很可能就是德隆帝国和汉德帝国之间，最近，黑暗教会蠢蠢欲动，他利用现在我们圣教和汉德帝国之间的不合，很可能会发动一场大规模的圣战……”
　　“黑暗教会！”
　　菲浦顿时明白了教皇的意思，在德隆帝国，黑暗教会占据着绝对的主力，而且实力强大，随时都可能和汉德帝国之间决战。
　　想到这里，菲浦突然间感到自己和教皇之间，的确还存在差距，他恭恭敬敬地行礼，然后告退。
　　看着他退去之后，教皇脸上浮现出思考的神色。随即他轻轻地敲响一个铜铃。
　　很快一位骑士恭敬地走了过来。
　　“陛下，有什么事要吩咐的吗？”
　　“……你知道圣女陛下去哪里了吗？”
　　“回陛下，圣女陛下最近去无尽深渊去历练了！相信很快就会回来了！”
　　“好，尽快给她发信息，让她早日回来，我这里还有任务需要她去做！”
　　“是！”
　　骑士遵命而退。教皇吩咐完之后，不由皱起了眉头，喃喃自语道：“为什么，我对这片魔兽森林总是感到有些不安！……哪里似乎存在了许多我无法看清的存在？究竟是什么呢？哎，等菲儿回来之后，再说吧！”
　　很快，房间里再次恢复了沉默。


　　兽国崛起 第27章  单纯的朱茵
　　位于青山的一个山坳，这里有乱石堆砌而成的稀稀拉拉的一排简陋石头房。这里就是著名的青山黑市交易场。在这里，各种种族的人类可以在这里交易一部分东西。
　　由于从这里继续往里面走，魔兽森林将变得更加的恐怖，各种恐怖的存在，都可能存在。正是如此，当初有冒险家就在这里，开辟了这个市场，主要用于交易。后来这些冒险家走后，就成为了这里附近的矮人、半兽人、鹰人、还有许多的古怪的人种在这里交换物品的场所。不过，在这一带里，矮人王国是最强大的种族，因此，这里主要的守护者就是矮人们。他们统治着这个市场，收取了部分税收。来这里交易的半兽人、鹰人等，都得必须交纳一点的物品。
　　对于矮人们来说，他们最喜欢的物品之一就是各种矿石，对于他们来说，有了矿石，他们就可以锻造大量的武器，每年，有固定的人类武器贩子，从他们手中购买到各种武器，当然，武器贩子和他们交换的不仅只是金币，更有大量的美酒，人类的美女等，矮人和人类一样，都是属于好色的种族。
　　清晨，这里显得有些冷清，虽然这里有七八家店铺开着，其实，大部分都关着门。开着门的只有仅有的两三家。其中一家，有一老一小，刚打开门，老矮人朱头就看到两位半兽人朝自己的店子走来。为首的那位半兽人，他比较熟悉。
　　“咦，这不是雄鹰部落的姜四吗？”
　　“是啊，老头，你这么早就理开门了？……你这么忙不要紧，可别将你宝贝孙女给劳累坏了！她可在下月就将成为你们矮人国王的王妃的啊！真是恭喜你了哈！”
　　“哈哈，想不到你这个半兽人也知道我们矮人国的事情！真不愧是我们这里的熟客啊！……对了，老姜，你身边这小伙子是谁？怎么会这么脸生啊？”
　　“他啊……他是我的一个远房亲戚，最近我叫他跟着我做生意，熟悉一下这里的环境！对了，小子，快叫朱老头……别只顾盯朱茵看，她可是矮人国未来的王妃！如果被矮人国国王马拉多看到了的话，我们都别想离开这里！”
　　“呵呵，老姜，你这说什么话！虽然我孙女她马上就要当王妃了，被人看一下，有什么了不起？再说了，我孙女在这里，正是我做生意的金字招牌，许多人都喜欢前来光顾我的生意，其实都是为了看我的孙女的缘故！对了，小子，你叫什么名字？我看你看我孙女都流口水了……你身体倒挺强壮的，看来小子有点力气，让你叔叔帮你找两个半兽人妇女来消消火怎么样？”
　　“爷爷，你怎么说话这么粗俗！”
　　旁边的那少女脸上流露出绯红的红晕，她第一眼就发现这个半兽人小伙子有些奇怪，因为他的眼睛特别的亮，犹如是漆黑的宝石一样，充满了一种黑色宝石的光芒。
　　少女的心竟然有些颤抖，她是第一次发现半兽人长得如此漂亮的，甚至让她有些想亲近。
　　当然，她也看出了陈杰的目光是如此的火辣，甚至是可以穿过她的衣服，透过自己的衣服看穿自己的一切似的。
　　正是如此，她的脸绯红起来。
　　陈杰看到这少女的第一眼，眼睛就一亮，他没有想到在这样一个地方，竟然会出现这么一位绝色的美少女。长得如此的花容月貌，实在是意外。唯一令陈杰有些遗憾的是他没有想到这个少女很快就会成为矮人王的王妃。
　　“姜老头，你今天这么早就来到这里，有什么需要购买的吗？”
　　“我吗？朱老头，我有一个好东西，需要单独给你说说！”
　　“好东西？”
　　朱老头眼里一亮，他的一头长胡须直直的，显得十分的可爱。陈杰还是第一次见识矮人，发现这些矮人，比起人类来，的确看上去要矮小一些，但也并不绝对的，比如这个朱茵，大约身材也就在1米六左右，其实还是蛮高的，她比起一般的人类女子来说，只是稍微矮小了一些。
　　但是她的爷爷朱老头，却矮小得多，只有一米四左右。和自己现在的身高相比，简直差得太多了。
　　朱老头听姜四说有好东西需要交换时，眼里一亮，他连忙将姜四让进了里屋，顿时，外面就剩下朱茵和陈杰。
　　朱茵盯了陈杰一眼，突然间白了他一眼，笑道：“你贼眉鼠眼的看什么？”
　　陈杰被她这么一说，不由得有些不好意思，刚才他一直盯住对方的身材瞧，瞧得朱茵有些不好意思。
　　“你叫什么名字？”
　　“陈杰！”
　　“好，半兽人陈杰，你进来，帮我搬一下东西！这些东西真是太笨重了，我实在是拿不动！”
　　“好吧！”
　　陈杰顺着她的目光望去，发现她要自己帮她拿那些锻造好的武器，放到柜面上。此时那些武器放在地上。
　　陈杰点点头，走进了柜台里面，他蹲下身子，去拿那些武器，转身时，发现对方正垫起脚，在柜台上放着东西。也许是一阵微风吹过，她的裙子猛然被掀开，陈杰正好瞧见她里面的粉色的小内裤……
　　陈杰不由低下头，盯了一眼，发现内裤的边缘之上，现出很少的一些毛。隐约可见那内裤里面的肉缝。
　　陈杰顿时感到鼻血开始流了出来。
　　“快帮我搬上来，不要偷懒！”
　　朱茵大声喊道。
　　“是！”
　　陈杰赶忙将手中的武器帮她摆放在柜台上，不过，陈杰的身高和她比起来，就有了明显的差距，陈杰此时的身高大约有二米多，而她只有一米六左右。她就好像是一个孩子似的。
　　“你以前是做什么？为什么想到这里来做生意啊？”
　　“我吗……在打猎，最近我叔叔他说，和他一起来做生意，还可以认识一些矮人美女！因此我就来了！”
　　“……你是为了女人而来的？”
　　朱茵诧异地问他。
　　“也算是吧……”
　　陈杰有些含糊不清的回答。
　　“你们兽人不是很多女人吗？甚至还可以几兄弟共用一个女人啊！哪个矮人姑娘可以嫁给你们，再说了，听说……你们兽人的那个东西很大的……很吓人，是不是真的！”
　　“……我不知道……我不知道你说的很大，是指多大？……当然，比起这根狼牙棒来说，还是要小一些？”
　　“哈哈，哈哈，你可真是好笑！……你能低下头来，我想给你说一件事！”
　　“好啊！”
　　陈杰低下身来，顿时从少女的身上散发出一股香气。令他有些心旷神怡，他不知她要说什么？
　　“你……能把你的那个玩意给我瞧瞧吗？……我听许多的伙伴说，她们都很害怕你们那个玩意，但是不知为什么？她们又总是很喜欢私下里讨论，每次讨论都说得津津有味的，我都插不上嘴！我很想知道，究竟长得怎么样？”
　　“啊。不会吧？”
　　陈杰差点没有昏过去，他没有想到这位矮人少女如此的开放，竟然会提出这样的一个要求来。
　　“万一有人来了怎么办？再说你爷爷他们还在里面啊！”
　　“不要紧，你跟着我来吧！”
　　少女拉住陈杰的手，进入了店面的另外一间小屋里，这是一间杂物间，里面堆放的是许多破旧东西，甚至是一些看上去卖相不好的武器。
　　陈杰看着少女露出炙热的目光，他心里顿时怦怦乱跳，老实说自己身边那么多女人，他都一一见识过，但是还没有遇到像这种类型的。这么好奇的有些单纯。
　　“……你不会后悔吧？”
　　“不会！”
　　少女绯红了脸，她眼里充满了好奇。
　　“我听姐妹说，国王的那个东西很短小，一点都不舒服，因此我想瞧瞧你们的那个玩意，究竟和国王的差距有多大！……”
　　“你们国王的那个有多大啊？”
　　“……这么大！”
　　朱茵举起自己的食指。
　　“食指这么大？”
　　“恩！”
　　“的确是小牙签啊！……好！我给你看！”
　　陈杰说道这里，他褪掉自己的裤子，顿时一根大棍从他跨下露了出来。仅仅只看了一眼，朱茵都差点昏了过去，良久她绯红了脸，眼睛紧紧地盯住那东西，颤抖道：“……这不会是假的吧？这真是你的凶器吗？”
　　“恩！”
　　陈杰说道这里，挺了挺身子，那凶器猛然勃起。
　　“啊，他还要变大吗？”
　　“恩，它看到你的妹妹，他就要变大！”
　　“我的小妹妹？……”
　　“是啊，能让我也看看你的小妹妹吗？”
　　“好！……不过，我要先摸一摸？”
　　“好！”
　　朱茵道此，伸出手来，摸着陈杰的凶器，陈杰顿时感到一阵温暖，凶器就好像一条大蛇，变得狰狞起来，而且炽热……、（删除）少女似乎也感受到他的温度的变化，她脸上的颜色也变得绯红起来。
　　（删除）陈杰一阵呻吟，他万万没有想到这少女竟然会这么做！就在他还想继续做更大的动作时，外面传来朱老头的声音。
　　陈杰吓了一跳。门猛然被打开，顿时，朱老头就看到房间的情形……朱老头脸色大变。


　　兽国崛起 第28章   出血了，会不会死人啊
　　“你这该死的半兽人，竟然敢来勾引我的孙女，你可知道她将是我们矮人国的什么吗？她可马上就要成为我们矮人国的王妃了！”
　　“小子，你找死！”
　　矮人老头冲上来，对着陈杰一阵猛打，幸亏朱茵挡在陈杰的面前。绯红了脸道：“爷爷，不管他的事，是我不好，我勾引他的！”
　　“什么？你勾引他？这个丑陋的半兽人？”
　　“是！”
　　朱茵绯红了脸。
　　此时，姜四连忙从身上掏出大把的金币，塞进了矮人老头的手中。连忙说：“对不起，我侄儿他不懂事，太年轻了！……幸亏发现得早，也没有什么事情发生！”
　　矮人老头接过沉甸甸的金币，早就笑呵呵的笑得合不拢嘴，哪里还去管自己的孙女的事？
　　陈杰看到姜四朝自己的递了一个眼色，就知道他已经成功了。
　　“好了，小子，你可以和我孙女继续，不过，不要太过分了，要是让国王知道你给他戴绿帽子，我可救不了你！要知道，在我们矮人国，要是谁敢给国王戴绿帽子的话，国王一定会将他的JJ切下来，当下酒菜吃，国王最喜欢你们半兽人的那玩意的！……哦，我想起来，我孙女一定是喜欢上了你那东西！……对了姜四，你跟我出来，我要让我孙女好好和你侄儿亲热一下……”
　　矮人老头一把将姜四推了出去，重新将门关上，将陈杰和朱茵关在了里面。
　　“啊……”
　　陈杰被矮人老头搞得有些糊涂，不过，有一点他还是搞清楚了，如果在矮人国给人戴绿帽子，似乎罪状不是很大。
　　“怎么办？……朱茵，要是一会你们矮人国的人进来了怎么办？”
　　“你放心好了，不会有人来的！你们没有听见吗？我爷爷他将门都关了，他一定是带着你叔叔进宫殿去了！”
　　“进宫殿去了？你们的宫殿还很远吗？”
　　“是啊，你没有来过，改天我带你进去看……对了，不说这些，好哥哥，你不是想看我的妹妹吗？我现在就给你看……不过，在看之前，你可要闭上眼睛！”
　　“好！”
　　陈杰答应着，很快就听到朱茵很小声说道。
　　“可以了！”
　　陈杰睁大眼睛，不由愕然一惊，他想不到朱茵身材并不高，但是却发育得不错。特别是一对乳房，十分的丰满，此时她的全身赤裸，用手紧紧地捂住自己的下身。眼神里有些期盼地望着陈杰，有些羞涩道：“……好哥哥，你说，我和人类的女子相比，究竟差在哪里？”
　　“差在哪里？……我也不是很清楚！”
　　“你怎么会不清楚呢？难道你不会瞧吗？”
　　朱茵嘟起了小嘴。
　　“哈哈，好妹妹。我的宝贝它可以知道你们之间究竟有什么差别？”
　　“你的宝贝？你是指那东西吧？”
　　“正是啊！它可是好宝贝啊！……你不信，你摸摸它，它可在长大了……”
　　陈杰的大东西再次露出了出来，这次朱茵不由抓住她，陈杰顿时看到她下身的肉缝，他不由伸出指头，慢慢地插了进去，这里早已是一片沼泽，潮湿不堪……
　　“好哥哥，不要动啊！好痒……”
　　朱茵再也忍不住了，她嘴里含糊不清，她再次一口吞下了陈杰的大东西，用力的吸着。
　　“你……你经常给男人做吗？”
　　“……没有！这是第一次……我小时候看到过我父母他们这么做过！我十分好奇！……因此我才会这么做！……”
　　“那你没有矮人男朋友？”
　　“没有！……不是我没有！而是没有那个矮人男子敢来追求我！我从小就被许给了国王！”
　　“啊？为什么？”
　　“因为国王是我的表哥！……”
　　“啊。原来是这样的！”
　　(删除)陈杰又插了一点进去，这次，朱茵再也不试了，她痛得全身都在哆嗦。很快她就看到陈杰的东西上沾满了血迹，不由责怪起陈杰来。
　　“还说不会死人，血都流出来了！……不行，我要死了！……”
　　“不会的！亲爱的！这不过只是一点点血而已……所有的女人第一次都是这样的……”
　　陈杰被她弄得哭笑不得，只好安慰她，低下头，再次轻轻亲吻她，很快，两人就亲吻在一起，陈杰的手轻轻地拌开花丛，撩拨着哪里！一会，哪里再次湿润了许多。
　　朱茵绯红了脸，轻声道：“……陈杰，我怎么感到就是要死，也想让你插进去啊？要不你再试一次怎么样？”
　　“好啊！……你只要忍住了，下次就好了！”
　　陈杰抚摸着她的，挺起凶器正待再次插入时，外面传来开门的声音，隐约有许多人的声音，两人大吃一惊，赶忙停止了再试一次的想法，起身找衣服，穿戴整齐，走了出去。
　　隔了好一会儿，朱茵才打开门，陈杰立即就发现就看到老朱头，还有姜四又重新回来了。在不远处，站着大约有一百多名矮人士兵。其中一位好像是矮人将军，他也跟着朱老头一起进来的。看见陈杰竟然在这里，这位将军脸色有些迷惑，瞪大了眼睛，吹着很长的花白胡子，质问陈杰。
　　“半兽人，你独自呆在我们未来王妃的房间里做什么？……”
　　“哦，周将军，他是一名苦力，我们才聘请的，爷爷出去之后，我让他帮忙搬运武器！”
　　“他是王妃的请的苦力？”
　　这位矮人将军有些困惑的问朱老头，朱老头此时涨红了脸，也赶忙说：“是啊……这些武器太重了，她是我们国家未来的王妃，难道你想累死她不成？”
　　“不敢，不敢！”
　　这位矮人将军顿时不敢再说话了！他只好用迷惑的眼神望着陈杰和朱茵。
　　“孙女，我要出去一趟，今天的生意你可以不做了！……直接关门也可以，要不你直接回家吧！”
　　“什么？为什么啊，爷爷。这么大清早的，为什么不做生意了？”
　　“……呵呵，我的乖孙女，难道你没有看到远处的那群士兵吗？这可是我们的一次大生意啊？”
　　“爷爷，究竟是什么大生意啊？”
　　“什么大生意？你看这是什么？”
　　朱老头拿出一块黑玄矿石，看到这矿石，朱茵脸上顿时不由充满了惊喜。
　　“爷爷，这可是黑玄矿石啊！真是太好了，这纯度看上去还蛮高的！爷爷，你从哪里来的啊？”
　　“我从哪里来的？我能从哪里来啊？”
　　朱老头不由苦笑道。
　　“对了，陈杰，是你们找来的吧！”
　　朱茵顿时明白了，陈杰点点头。然后按照事先和姜四约好的那篇假话重新说了一遍，意思是自己偶尔在青山附近，发现了这矿石。
　　“我明白了，爷爷，怪不得这么士兵要去！他们是去占领这矿石的吧？”
　　“恩，不仅只是这些，很快还有一批工匠随行！到时，我们可以挖出许多的矿石回来！这次真是大发了，如果有了这么多好矿石，今年的过年之中，就一定能喝上人类的好酒了！”
　　“爷爷，我也要去！”
　　“什么？”
　　朱老头大吃了一惊，不由跳了起来。他可不想自己的孙女跟着自己去吃苦。
　　“孩子，这段路还有很多的路程，你去太冒险了！”
　　“不行，我说什么也要去！再说了，有他在，我不怕！”
　　朱茵看了一眼陈杰，朱老头顿时明白了，有这个半兽人在，看来自己不在这里的一段时间里，也许自己的孙女真的和半兽人有了一腿。他不由得苦笑道。
　　“好吧！……只是让你表哥知道了，那可不得了！……只怕这家伙的大JJ也要被切下来啊！”
　　“爷爷，你怎么知道他的东西很大啊？”
　　“啊？”
　　朱老头顿时瞪大了眼睛，胡子吹得很长，朱茵顿时脸涨得绯红，赶忙扭身就走，而那位周将军则瞪大了眼睛，盯住陈杰看，似乎要将他一口吞下去。
　　“好了，我们马上关门，立即就出发！”
　　朱老头可不是吃素的，他发现情形不大对，赶忙出来打圆场。
　　“姜四，你的这位侄儿，最好小心一点，他要是再跟王妃靠得很近的话，如果让国王陛下戴绿帽子的话，你可别想活了！”
　　“那是当然！该死的，臭小子，快滚出来！”
　　姜四急忙呵斥着陈杰，陈杰赶忙走了出来。朱老头很快关门，带着孙女朱茵，跟在陈杰和姜四的身后，在他们的后面是一大群矮人士兵以及工匠，大约有二百多人左右……
　　一行人朝着青山的西边而去。陈杰用眼睛看了一眼这大约二百多的矮人，心里充满了一种得意。二百多矮人，也许就足够了！
　　“我的胃口可不是太大……”
　　（无论你是在那个网站看到这篇文章，都不是原版，只有在***，翠微居居，才可以看到真正的合集版，绝对的无码版本，爽文）


　　兽国崛起 第29章   中伏
　　一路之上，山路崎岖，而且沿途之中，又有魔兽出没，为了保护未来王妃朱茵的安全，矮人将军不得不将队伍分成了两部分，其中一个部分就跟在朱老头和姜四的身边，他亲自也在其中，在前面开路。
　　而另外一部分，则跟在陈杰和朱茵的身后，由于山路较多，朱茵又走不动了，于是只好让陈杰背着行走。
　　陈杰背着矮人大美女，背上被她的胸前的一对丰满顶住，感觉美妙到了极点，而他的手则搂住对方的屁股，更是让他心荡不已，有时趁大家不注意，他会将她搂在自己的面前，相互亲吻起来。
　　偷偷摸摸的滋味，真是美妙极了。朱茵将脸趴在他的肩头上，不时朝他哈气，小声说着许多甜蜜的话。
　　大约走了一上午，大家都有些累了。周将军不由问起姜四，究竟距离发现的那个矿石的地方，还有多远！
　　“快了，翻过这个峡谷，不像远就到了！”
　　“这都翻过了好几个峡谷了！怎么还要翻啊？”
　　矮人将军嘟囔着嘴，有些失去了信心。望着一眼前面的幽长的峡谷，他不由在心里打了个突，这要是有敌人在峡谷的两边，那还真不知该怎么办？
　　很快，矮人将军就否定了这种近似于幻想的想法，在他心目之中，兽人还没有聪明到这个地步。
　　此时，天空之中，太阳当头直射，照得众人都有些口渴，而他们休息的地方又在山头，找不到水源。要下去的话，必须进入峡谷才行。正在这时，有士兵眼尖，看到了几个半兽人在峡谷之中，他们肩头上挑了满满的两大箩筐果实。
　　“野蛮人，快留下东西，否则杀无赦！”
　　有矮人士兵握起武器，冲了下去，那几名半兽人见罢，大吃一惊，纷纷将肩头上的箩筐一扔，再也顾不得许多，夺路而逃。
　　“哈哈，有哈密瓜！”
　　矮人士兵顿时大乱，不顾周将军的呵斥，冲了下去，纷纷上前抢瓜。周将军哈哈大笑，也跟着士兵冲了下去。
　　“杰，我们也下去吧！”
　　见陈杰竟然一动不动，而且还紧紧地抱住自己，朱茵不由好奇地问道。
　　“天啊，我爷爷呢？他去哪里了？”
　　在混乱的人群之中，朱茵竟然没有发现自己的爷爷，她不由尖叫道。
　　“放心，他和姜四一道，很安全！”
　　“是吗？”
　　“我保证！’听到陈杰的话，朱茵感到有些奇怪，她不知为什么感到陈杰有些奇怪？
　　“好妹妹，你不是说你想和我私奔吗？我答应你了！……我们现在就私奔吧！”
　　“去……我是想，可是我们去哪里呢？你这个半兽人，不知道矮人国王有多厉害！”
　　“呵呵，我带你去一个很好玩的地方！有许多的人……你一定会喜欢的！”
　　陈杰背着她，转身朝旁边的茂盛树林而去。很快，朱茵就惊讶地发现这里竟然站满了不少的半兽人士兵，甚至……还有人类骑士，魔法师……其中自己的爷爷也在，不过，他的手上，多了一根绳子，被绳子捆得严严实实。
　　看到陈杰背着朱茵而来，朱老头开始大声喊道：“乖孙女，快跑，这个半兽人是个混蛋！他们是在设计圈套，陷害我们矮人一族！”
　　他的话没有说完，姜四给他一巴掌。
　　“不要虐待他！”
　　陈杰看到这里，不由大声道。
　　“是！”
　　姜四立即停止了动作，看到陈杰竟然喝一声，姜四就停止了，朱老头感到这个陈杰一定不简单。
　　“亲爱的，我们到了！”
　　陈杰温柔地对朱茵说，他轻轻放下了朱茵，朱茵回头看了看他，再看看前面的众人，她眼里露出几分惊慌的表情。
　　“……你究竟是谁？”
　　此时半兽人已经全部朝陈杰磕头。
　　“参见兽王陛下！”
　　“听见了，我是新一代的兽王陛下陈杰……你也可以叫我杰！……”
　　“你是兽王？这怎么可能？”
　　“有什么不可能？哈哈，小美女，你被我们的王骗了吧！还以为他只是一个普通的半兽人吧？他是未来的兽人王国无冕之王！”
　　魔法师杨恭如走上前来，用手捏住她的脸蛋，呵呵笑道。到了这个时候，朱茵才知道，陈杰其实是一个多么恐怖的人物。
　　“你们好好看住他们两个！……其余的人跟我来！”
　　陈杰简单的嘱咐了几句，朝朱茵笑了笑，带着自己的队伍，朝着刚才的峡谷而去。
　　“记住，小美人，我答应了你，要带着你私奔的！”
　　一句话很快就传到了朱茵的耳朵里，她此时彻底的愣住了。
　　此时的峡谷之内，矮人士兵以及矮人工匠们，正在拼命地啃着哈密瓜。热毒的天气让他们有些受不了，这瓜正好可以帮他们解渴。他们丝毫没有意识到危险已经悄然降临。
　　藏在茂盛的草丛之中，长鹰轻声道：“王，接下来，我们该怎么做？”
　　“等一会儿，哈密瓜之中的毒就会发作，这些矮人就会束手被擒的！当然，如果他们通过魔法卷轴，将信号传回去，正好，我们的另外一只队伍就可以干掉这些救援兵！这样……卡生，你带着一群人前去，瞧瞧那边，我有种感觉，很快哪里就会成为主要的战场！”
　　卡生领命而去。
　　等了一会儿，这群矮人开始不安起来，他们隐约发现头有些昏。矮人将军周州顿时感到有些不妙，他不由朝四周张望了一下，发现这峡谷的两边是高山，实在是埋伏的最佳之地。
　　顷刻间，他意识到这很有可能是一个陷阱。他勉强压制住昏头，用长剑支撑着自己的身子，不让自己的倒下，他大声喊道。
　　“你们看看，那个该死的半兽人姜四在哪里？”
　　“汇报将军，好像没有看见……他是不是走到了前面去了！”
　　“滚，他是奸细，这个该死的半兽人，快，魔法师，快给矮人王报信，就是我们可能遇到了危险！”
　　他的话没有说完，就感到自己的头特别昏，猛然间，他感到整个天地都在旋转。在他的面前，竟然模糊出现了许多的双重人影。
　　“你是谁？……”
　　他的话还没有说完，身子就不由自主的倒下。
　　“呵呵，我是兽王！……非常欢迎你们这群矮人部队的加入……哈哈哈哈！”
　　陈杰望着这群大约二百多名的矮人士兵及工匠，心里充满了一种得意。
　　利用魔法师杨恭如强大的制药技巧，她在哈密瓜之中注入了很厉害的麻药，足以让这些矮人们沉睡几天几夜也不会苏醒，这种药实在是太好了。
　　就是一条龙都可以让他沉睡不醒，更不要说这些矮人了！
　　“看来，这药真是居家旅行的必备之药啊！”
　　陈杰心里暗自在想，什么时候自己也要藏一点在身上，要是遇到了强大的存在，放那么一点，那岂不是什么事情都解决了。
　　并没有遇到相信之中的战斗，大约二百多矮人就这样被半兽人俘虏，这个时候，半兽人士兵们不由对陈杰充满了一种盲目的崇拜，他就好像是一个神谛一样，高大而神秘。
　　这完全超越了他们的思考。为什么仅仅只是用很小的一点哈密瓜就将这群强大的矮人军队掀翻？
　　半兽人们开始打扫战场，只有很少的矮人士兵，没有被掀翻的，因为他们可能没有吃，或者是吃得很少，但是这些矮人士兵遭遇了强大的人类骑士、半兽人勇士，很快就失去了抵抗，被半兽人五花大绑起来。
　　当捆完之后这些所有的矮人士兵和工匠之后，在陈杰的示意下，半兽人开始转移这些俘虏。
　　此时，在远方，似乎出现了战斗的声音，陈杰拿出魔法水晶，很快看到了哪里的战争情况。
　　“果然发生了自己所预料的战斗！”
　　他开始指挥着大部分的骑士和半兽人士兵，朝着前面冲去，只留下很少的一部分转移这些俘虏。
　　矮人王国王马多拉很快就接到了周将军的魔法信息，说他遇到了不明身份的半兽人部队的攻击。于是他不顾一切地召集队伍，朝着外面杀来，而他的祭师则显得小心谨慎，希望他不要冲动。
　　“不要冲动，该死的李兴，你知道什么？你知道那群出去的士兵是什么吗？他们可是我们矮人王国的精英！要是那二百多精英损失了，我们矮人王国就彻底的被毁灭了！”
　　听到这里，祭师李兴也无话可说，愤怒往往是不可控制的，更不要说此时的矮人王已经彻底的失去了理智，于是他也没有办法，只好跟在矮人王的身后，朝周将军发出信号的方向而去。
　　峡谷，看到这狭长的峡谷，李兴就有些毛骨悚然，他看了看两边，猛然挡在矮人王的前面，此时的矮人王坐在一条巨大的火系蜥蜴上面。
　　“王啊，你看，要是被敌人埋伏在这峡谷的两边，我们该怎么办？”
　　“不要说了，该死的半兽人怎么会这么聪明呢？快滚！我们要快点去，去慢了，他们可全部都阵亡了！”
　　矮人王手中的长鞭一卷，一下将祭师甩开，他催动着火蜥蜴朝着前面的峡谷飞奔而去，跟在他身后的矮人大军，开始像蚂蚁一样紧紧跟随，冲进了峡谷。
　　草丛之中，半兽人一言不发，他们的手中握住各种武器，还有许多的滚石。等待着主帅秃鹰的命令。
　　“放！”
　　隋着秃鹰的一声命令，巨大的滚石、弓箭纷纷朝着矮人士兵的身上喂去。
　　还没有等一些矮人们反应过来，巨大的山石就将他们重重的碾压在下面，一时间，矮人军队出现了极度的混乱。
　　杀声、惨叫声，各种魔法的声音，顿时间响彻了整个山谷。
　　“嗷！”
　　矮人王马拉多，这个时候，才明白，真的中了敌人的埋伏圈，他大声长啸了一声，握起一把长枪，骑在火蜥蜴上，朝着秃鹰的方向飞掠而来。
　　“轰！”
　　秃鹰并没有动，而是他身边的一位人类骑士动了，他手中同样握住一把长枪。
　　“骑士姜武有幸和矮人王一战！”
　　这位骑士名叫姜武，也是一位猛将，他全身盔甲，手中握住长枪，犹如天神一般，出现在矮人王的面前。
　　刚才的一番对决，两人的不由得露出惊讶的表情。势力相当，而矮人王更是惊讶。
　　他万万没有想到竟然会有人类骑士出现在半兽人群中，这说明这个局势并不大好。


　　兽国崛起 第30章      范冰冰
　　“卑鄙的骑士，你竟然会混在半兽人的队伍之中！实在是令我想象不到啊！”
　　矮人王嚎叫道，手中的战枪汹汹燃烧。涉及到人类骑士，矮人王不得不谨慎一些，他有些惊讶地望着姜武，希望他能说出为什么？
　　“哈哈，矮人王，告诉你也无妨，因为，整个魔兽森林的位面，都将被一个巨人统一，这个人就是我们的无冕之王！――兽王陛下！”
　　“无冕之王――兽王陛下？我怎么没有听说！”
　　“那是因为你目光很短浅，看不到未来的方向而已！”
　　“我不会相信的，从来，还业没有人敢说可以统一整个魔兽森林的位面，这家伙实在是太嚣张了，太狂妄了！”
　　“矮人王，投降吧！你看再不投降，你身后的士兵将损失越来越大！……”
　　矮人王回过头，果然发现自己的士兵，在半兽人的攻击下，伤亡惨重。这次他一共带出了上千的武士，但是也就是刚才的巨石、弓箭，甚至是在魔法的攻击下，死亡大约已有还几百人了。
　　此时潜伏的半兽人已经全部现身，他们包围了整个峡谷，看上去最少有好几千人。而且最令矮人王恐惧的是他们竟然懂得纪律，而且还有魔法师。
　　“我不会投降的，除非是我死了！”
　　矮人王一声长啸，手中燃烧的战枪，瞬间朝着姜武狠狠地刺来，他整个人从巨大的火蜥蜴上飞了起来。顷刻间，强大的斗气在空气之中霍霍燃烧，甚至是空间也在塌陷。
　　姜武脸色变得凝重起来，这的确是相当于圣骑士的势力。
　　“好！”
　　他一声长啸，白色的斗气在全身散发，他手中的长枪，也瞬间迎了上前，长枪一横。
　　“轰！”
　　姜武一声惨叫，整个身子不由跪在地上，对方的燃烧的战枪重重地压在他的手中的长枪之上。
　　姜武整个人重重地被压了下去，在他的身下竟然出现一道巨坑。他脸色通红，一口鲜血喷出。
　　“你不是我的敌手，投降吧！人类的骑士！”
　　矮人王开始疯狂的大笑，虽然是整个军队陷入了敌人的包围之中，但是他并不害怕。
　　秃鹰等人脸色苍白，他们也没有想到矮人王势力如此的强大，身子不由退后了几步。
　　损失一位骑士，对于兽人帝国来说，的确是非常惨重。正在此时，蓦然矮人王听到身后传来一声巨响，他不用回头，就知道又有人来挑战自己。
　　燃烧的长枪，犹如毒蛇一样，朝着身后刺来。
　　又是一位骑士，只是他手中握的是一把长剑。
　　“轰！”
　　这次，矮人王和那位骑士都不由倒退了好几步，各自都用佩服的眼神望着对方。
　　“你是谁？”
　　“我是兽王陛下的兽血骑士团卡生团长！”
　　“不错，你的势力很强大，但是你还是不能彻底的战胜我！你们人类的骑士，只有靠车轮战，才能战胜我，真是太卑劣了！”
　　“是吗！……”
　　他的话没有说完，陈杰就匆匆赶到了。他的出现，顿时引起了在场的轰动，所有的半兽人都不由齐声欢呼起来。
　　“兽王万岁！”
　　“兽王万岁！”……
　　“你就是兽王！”
　　矮人王望着前面这个半兽人勇士，他无法相信，这个看上去有些年轻的半兽人就是兽王，只是他的眼睛犹如漆黑的宝石一样，发出光泽让他莫名地感到有些不安。
　　“不错！……矮人王，你投降吧！我会给你在兽人王国之中，一个足够的荣耀的地位！……你不要做无谓的牺牲！要知道……我们兽人只有建立一个强大的统一国家，那么我们的才会有美好的未来！”
　　“……我知道，但是，我怎么知道你是不是有这样一个能力呢？要是我们跟着你，还没有等到统一，就早已死亡，那还有什么意义呢？”
　　“你可以看一看，我的国家的情况！”
　　陈杰说道这里，手中突然施展了一个魔法，这道光影魔法正好展示了此事的兽人王国的情况。顿时那些忙碌的半兽人，高大的三棵巨树，还有那些宫殿群，……
　　“的确不错！”
　　矮人王看着这些百废俱兴的繁荣景象，心里也充满了震撼，而在他身后的其他矮人士兵们也彻底的震撼了，他们没有想到半兽人竟然会偷偷在魔兽森林建立了这么一个强悍的世界。
　　此时，战斗已经几乎是停止，不过，半兽人包围了整个峡谷。而矮人们则成为了瓮中之鳖。他们都在等待矮人王的决定。
　　“不要再犹豫了！……你要知道，机会并不是太多！……我们没有足够的耐心！你即便死了，我可以重新选择一个新的矮人王来……因此你要想好！跟着我们，今后美酒美女，都可以得到……”
　　“……不行！我要看看你究竟有没有这个能力，再做决定！”
　　矮人王顿时下定决心，要和陈杰决斗。
　　“好！今天，我就用武力来告诉你，我的势力是你无法抵抗的！”
　　听到这里，矮人王不由诧异道：“你不是一个魔法师吗？”
　　“不错，我的确是一位魔法师，但是我也是一位不错的武士！”
　　“这……”
　　矮人王无法置信，刚才明明看到陈杰施展了魔法，他还以为陈杰只是一个魔法师，结果转眼他就成为了一个骑士，这实在是太意外了。
　　“来吧！”
　　陈杰的眼睛紧紧地盯住对方，而矮人王看了他一眼，嘴里如雷般吼叫道：“小心了！”
　　矮人王手中的长枪犹如一条燃烧的长龙，瞬间爆发出强悍的斗气光芒，众人只见空中一道燃烧的长龙飞过。
　　“轰隆隆”声音不绝于耳。瞬间功夫，长枪就犹如毒蛇一般，笼罩着陈杰而来，此时的陈杰，黑发飘飞，他赤裸住上身，而下面则仅仅只有一条布条遮住下身，全身呈现出古铜色的颜色，肌肉突出而发达。
　　按照陈杰以往的习惯，他是一定要穿戴好盔甲的，但是今天，他由于去当了一次小伙计，因此他并没有来得及穿戴好这些盔甲。
　　燃烧的战枪瞬间扑向他的面门，众人见他还是没有动，手中没有拿武器，众人都不由为他担心起来。
　　但是，就在这千分之一刹那，陈杰动了，瞬间功夫，整个山谷都在摇晃，巨大滚石也开始滚下。在场的勇士感到自己的力量在瞬间被人抽空一样。
　　众人用不可思议的眼神望着犹如神一样的陈杰，此时他的身上，斗气犹如实质一样，将他包围，他的拳头瞬间动了。
　　“轰！”
　　这一声，并不是太响，显然是太响了，众人的耳鼓瞬间被击穿的感觉，很快脑海里响起犹如雷鸣一样的轰隆声，仅仅这一刹那，众人都不由闷哼了一声，嘴角不由渗出鲜血，大惊失色。
　　陈杰的拳头狠狠地砸矮人王的燃烧战枪上。瞬间功夫，燃烧的战枪一刹那，寸寸断裂，矮人王大惊失色，身子犹如树叶一样，飘得很远，他仰天喷出犹如喷泉一样的鲜血。
　　仅仅一拳头，就让矮人王彻底的崩溃，全身都成为了一个血人。一位矮人祭师勉强支持着，来到矮人王身边，帮他施展治疗术，良久，矮人王才勉强睁大了眼睛。
　　“我……的确没有想到你会如此的强大……我矮人王马拉多，愿意向神谛发誓，我们矮人将跟随在兽王陛下的身前！”
　　他说完，身子扑通一声跪了下来。
　　“兽王万岁！”
　　“兽王无敌！”……山谷之中，所有的半兽人、矮人们都放下了武器，朝着陈杰跪了下去。
　　兽王万岁的声音，瞬间在整个山谷回荡，久久不息，犹如雷鸣一样的响声早就惊动了许多的存在。
　　一只白色天鹅女性，犹如纯洁的女神一样。她的脸祸国殃民，绝对可以称得上颠倒众生。她全身覆盖着白色的盔甲，手中握住一把银白的长枪，在她的背后，两只巨大的翅膀将她完美的身材紧紧地包裹。
　　她正待飞到高空，猛然听到了远处传来的震天吼声，不由大吃一惊。
　　“兽王？什么时候，这片魔兽森林之中，竟然会有兽王的出现？”
　　想到这里，她不由皱起了眉头，展翅朝远处飞去，很快，她就发现了峡谷之中的情形，正好她的眼睛看到了一个奇怪的半兽人正盯住自己。
　　他的眼睛犹如是黑色的宝石一样，充满了光泽和明亮，刹那间，天鹅族骑士范冰冰心里竟然有些慌乱。
　　对方的目光深深的注视着她，眼神之中，甚至带着一丝邪恶，而在他的身后，许多的半兽人已握起了弓箭，准备着这个半兽人下令。
　　“卑微的存在，你凭什么可以称为兽王！”
　　高傲而纯洁的天鹅骑士，停在空中，用无比清冷的眼神望着陈杰，她开始握紧自己的手中的战枪，准备随时都要给陈杰一枪。
　　“天鹅将军范冰冰，不要对王这么说，你知道惹怒了兽王，下场会很凄惨的！”
　　“你……矮人王，你竟然……会伤得如此的重？是谁将你伤得如此重？”
　　“不说了，我自负武力天下，妄想挑战兽王的权威，这全怪自己该死！”
　　这次，天鹅将军脸色赫然变色，她看陈杰的眼神出现了少许的变化，嘴里艰难说道：“……你用什么神器可以将矮人王伤成这样？”
　　“将军，王什么也没有用，他只是用拳头！”
　　在这刹那，高傲的天鹅将军终于变色了，全身都在颤抖，她猛然感到全身都被汗水打湿，她有种立即逃走的冲动，但是她竟然做了一个意想不到的决定，她收起武器，煽动翅膀，来到陈杰的身前不远处停下，望着陈杰。
　　“我……我决定好好看看，你究竟是不是这么强大！”
　　“呵呵，很好，十分欢迎冰冰小姐来到兽王王国做客！”
　　在这一刻，陈杰笑了，脸上现出一丝让人不易察觉的淫笑。范冰冰顿时有些犹豫，自己这么做，究竟是否妥当？，


第三卷 第01章   王者归来
　　陈杰竟然没有想到的是天鹅女将军竟然自愿跟着自己，要观察一下自己。
　　这大大的出乎了自己的意料。天鹅族属于兽人种类的高贵种族，他们神秘而实力强大。由于具有天使一样的翅膀，因此他们又有兽人之中的天使的称呼。看到这位绝色的范冰冰将军，陈杰的心里暗自在窃喜，龌龊地想着怎么找机会将她骗。就好像将胡杏儿奸了一样。唯一可惜的是那女神一样的阿芙不在自己的身边。要是她在自己的前面，看自己怎么这位天鹅族将军，陈杰感到兽血更加的沸腾。
　　不知为什么？每次和这么多女子，习惯了旁边有位少女在做怪，在偷窥，现在突然间，没有了阿芙，实在是缺少了一些乐趣。
　　“你……你很盼望她在你身边吗？”
　　猛然，一道神念出现了陈杰的脑海里，陈杰大惊失色。
　　“是啊，丽姬，你醒了！…青…”
　　“恩，我早已醒了过来……你为什么会想到阿芙？……”
　　“嗷，她就好像是女神一样啊，我实在是喜欢她的样子？喜欢看着她，还喜欢她美丽的眼睛，还有那傲人的身材，那片神秘的森林，以及那片小肉缝？……”
　　“啊……你什么时候偷窥过？”
　　“没有！我想象的！”
　　“呵呵！你还想象了一些什么下流的东西，一起告诉我！”
　　陈杰感到很奇怪，这个丽姬苏醒之后，为什么会变得如此的八卦？怎么变得和阿芙一样。
　　“我可以告诉你，女神，不过，你得传授我新的魔法！”
　　“好，没有问题，你想学习什么魔法都可以！……只要你能将你想象的，准备怎么干阿芙的事给我细细地说一遍，我都可以传授你！”
　　“好！”
　　众人看见陈杰似乎楞住了一样，都不知发生了什么事，隔了很久，他才苏醒过来，看到众人，不由脸上滚烫，抱歉道：“不好意思，我在想一些事情……”
　　此时，受伤的矮人已经得到了救治，而先前被陈杰等人俘虏的矮人士兵此时也已经被带上来，看见矮人王都臣服了陈杰，这些矮人士兵更不会反抗。朱茵此时也带了上来，矮人王正待去拉她的手，却发现朱茵白了他一眼，拒绝道：“不好意思，表哥，我已经是兽王的妻子了！”
　　“啊，表妹，你什么时候认识了兽王？”
　　“就在几个小时前！”
　　矮人王听到这个消息，并没有气恼，相反十分的高兴，自己的表妹成了兽王的妻子，对于自己来说，其实倒是一件好事。
　　在矮人王的带领下，众人来到了矮人宫殿。穿过一条长长的地下甬道，很快，众人就来到了一个巨大的地下宫殿群。宫殿群的有一个巨大横匾：矮人王国。
　　这是陈杰第一次参观矮人王国。矮人群众看见自己的王竟然带进来无数的半兽人士兵，还有部分人类骑士、魔法师，都不由得有些惊讶。不过，很快他就听到一个令他们振奋的消息，那就是他们马上就要搬迁了，到另外一个大家族之中，那个家族叫做兽人王国。
　　在陈杰的示意下，矮人王指挥着手下，将宫殿内有价值的东西，全部带走，然后矮人王国之中的所有的群众、士兵，一起跟随着陈杰，往黑道而去。
　　这一路之上，由于多了许多的矮人群众，路行走得不是很快，但是好在有强大士兵，还有半兽人士兵，因此并没有遇到什么特别的危险。
　　经过几天的艰难跋涉，陈杰终于幸运地将矮人部落带回了自己建立的兽王帝国。目睹着这里的繁华景象时，所有的矮人们都震惊了，经过一段时间的建设，这里显得犹如是一个繁华的大城市。
　　“欢迎你，伟大的兽王归来！”
　　看到陈杰，兽国的臣民纷纷跪下，向陈杰磕头，陈杰扶住他们，望着这繁华的宫殿，不由由衷的感慨。
　　“多谢你们的努力！没有你们的努力，这里建设不出这么美好的！”
　　入夜，这是一个盛大的狂欢夜。由于有了多种族，为了防止出现种族之间的纠纷，陈杰专门成立了一个临时的管理委员会，这些成员由半兽人族长、矮人王、卡生等人担任，负责平时的日常管理工作。
　　望着这两万多人的兽人王国，陈杰隐约在心里升起了强大的念头。兽人王国，看来正在朝着强国之路前进着。
　　陈杰的后宫也是越来越庞大。有狐族胡杏儿，魔法师杨恭如、林心如，矮人美女朱茵，神秘的阿芬姐妹，虽然阿芙一直没有被自己占有，但是陈杰是已将她列入了首个要占据的对象，还有神秘的遥。
　　看到陈杰的后宫佳丽如此的庞大，天鹅族将军范冰冰脸上露出一丝鄙视的眼神，不过她心里也是感到惊讶不止，这个半兽人怎么能征服这么多美女！而且这些美女都对他十分的倾心，随便哪个美女都让她惊讶不止。
　　入夜，她就睡在陈杰的为她准备的宫殿旁，这夜，她就像当初的胡杏儿一样，遇到了同样的问题。该死的半兽人，一夜都在和众多的后宫女子狂欢，发出令她难以置信的声，圣洁的天鹅族将军一夜失眠了，她无法相信这个丑陋的半兽人为什么会如此的强悍，搞这群女子搞了一夜，也不疲惫。
　　经过这段时间的耕耘，陈杰身体内的魔树逐渐成为了陈杰的身体的部分，甚至于他的身体都在变化。肌肉变得犹如是树根一样，虬结而有力。当然，最大的变化在于自己的木系魔法元素的变化。
　　他只要一冥想，就会感到强大的木元素犹如星辰一样围绕着自己旋转。实在是恐怖到了极点。
　　他需要学习魔法。
　　房间里，一张大，东倒西歪地睡着几名被自己耕耘后的女子，她们都被陈杰折磨得筋疲力尽。当然，这里面，阿芙并不在，她每次总会在陈杰做完之后，莫名的失踪。
　　丽姬出来了！看到她的第一眼，陈杰感到她变了，具体说是哪里变了，陈杰有些奇怪，自己也说不出来。
　　丽姬（其实是阿芙女神）朝着他笑道。
　　“你今天本来是有机会干掉你心目之中的女神阿芙的啊？”
　　经过神念的交流，陈杰已经不止一次将自己怎么意阿芙女神的想法说过了她听，其中不乏许多幻想，如将她装扮成职业女性、空姐，甚至是女奴，还有就是各种的想法。出乎陈杰的想象，这个丽姬竟然十分喜欢听这些。似乎自己越折磨阿芙，她就越高兴。而且越，她越喜欢。
　　(陈杰自然不清楚，这个丽姬其实就是阿芙本人！)“是啊，我是有机会的啊！……我甚至看到了她的肉缝，还有的很少的一点毛，但是……我看到了她的眼睛，我就不由有些畏惧！”
　　听到陈杰详细的叙述着，假丽姬不由自主的闭紧了自己的双腿。接着她很迷惑地问陈杰。
　　“为什么？你很畏惧你心目之中的女神吗？”
　　“呵呵，那倒不是，我只是感到她不是真的阿芙……而像丽姬！我要扑上去的瞬间，她的眼神之中，也有风雷。而且我观察了一下，每次她偷窥时，和以前也有些不一样，她眼里似乎带着异样的目光……丽姬。我倒是感觉你有些像以前的阿芙女神……”
　　陈杰说道这里，不由伸出魔爪，朝着阿芙抓去。出乎意料的是阿芙竟然呆着了，被陈杰一把抓住，很快她就被陈杰一亲香泽。
　　还没有等阿芙反应过来时，陈杰的手甚至伸向了她的，顿时，女神的转眼就被沦陷……
　　“轰！”
　　阿芙眼里猛然出现一道风暴，陈杰的身子瞬间被推倒，撞在宫殿上，他整个人被撞飞。
　　接着他看到阿芙狼狈不堪地逃走。
　　“被摸了一下，算得了什么吗？”
　　陈杰不由骂骂咧咧地道，很快他听到一阵声，不由掉过头去，发现天鹅族将军一脸的苦恼。她睡眼惺忪，身穿一件薄薄的睡衣，露出里面的，特别是那胸前的沟壑，隐约可见。而睡衣下面的，两条的而露出了出来。
　　此时她眼里充满了血丝，有些犯困。看着陈杰，白了他一眼，又继续闭上了眼睛，嘴里还在骂着。
　　“该死的半兽人王，搞女人也要搞一个晚上，还让人睡觉不？真是气死人了……神啊，让这个半兽人阳痿吧，再也搞不成女人了！最好成为一名太监……竟然搞女人的时候，还叫我的名字！”
　　“啊！怎么这么歹毒！”
　　陈杰被她的祈祷吓了一跳，不过，听到她最后一句话，他虽然无耻，却也有些脸红，咋夜，他和朱茵一起做的时候，还真的情不自禁的叫出了范冰冰的名字。想不到竟然会被她全部都偷听了。
　　“汗！”
　　陈杰真的是感到自己有些无耻。不过他眼神很快瞄向了对方玲珑的身子，心里突然间狂跳不已。
　　“哈哈，这个机会实在是难得啊！”


第三卷 第02章  差点得手
　　有人说过，早起的鸟有虫吃，晚起的没有虫吃。陈杰没有想到自己竟然一早就会有美女享受，实在是太意外了。
　　抱着穿着单薄睡衣的天鹅族将军，他一下钻进了另外一个房间里。进去之后的第一件事，自然是关门。将小美人放在床上，他要好好地研究一下天鹅族女子的身体结构？
　　天鹅族将军还在睡眼朦胧，丝毫没有意识到自己遭遇到了色狼的侵犯。陈杰心里怦怦乱跳，有种罪恶感，老实说，侵犯美女，的确自己就好像是一个肮脏的强奸犯一样，充满了一种罪恶感。
　　他试了几次，想动手，都犹豫了。而此时，虚空之中，女神阿芙则好奇的盯住他，有些诧异他为什么会不动手？按照他色心成魔的品行，为什么会不动手呢？
　　难道他良心发现？
　　“妈的，老子只看一眼不行验吗？”
　　陈杰狠狠地骂了自己一句，他终于下定决心，要掀开天鹅将军的衣服，看一眼她的身体就行了。于是他颤抖着走进她，一股奇怪的香气顿时冲进了他的鼻子。陈杰的心再次颤抖起来。就好像是初次恋爱一样。他的手小心翼翼地翻开她的睡衣，顿时天鹅将军两团犹如山峰一样乳房颤抖着，挺了出来，看得陈杰一亮，他不由小心翼翼地伸过去，轻轻地揉着。嘴里还喃喃自语。
　　“还真是大啊，也不知阿芙的有没有这么大啊？”
　　呆在虚空之中偷窥的女神听到这里，不由自主的低下头，摸了摸自己的胸部，她脸上现出一丝愤怒，她想不到这个蠢货看到别的女人就会不自觉的和自己比较。
　　陈杰边说着下流话，边伸出嘴去，舌头轻轻地亲吻着那丰满的乳房，轻轻的咬住那点嫣红。
　　而他的另外一只手则轻轻翻开她的翅膀，准备好好观察睡衣下面的春色时，却听到敲门声。
　　“陛下，矮人王找你……”
　　陈杰咒骂了一句，只好站了起来，翻起天鹅骑士身上的睡衣，将她的胸部草草的盖上，自己转身开门离开了。
　　出来之后，他对侍女道：“不要打搅里面的天鹅骑士，她还在睡觉……”
　　“是，遵命！”
　　陈杰匆匆朝宫殿外面走去，清晨的魔兽森林有些寒意，好在兽人帝国之中，布置了许多的魔法阵，可以让这里的气温变得有些适应众人的生活，但是唯一的缺点就是太耗魔法了。
　　“有空，我得去寻找一些大型的魔兽，要不还真不能维持这里的魔法阵！”
　　有了魔法师的帮忙，整个兽人王国出现了许多的变化，不仅修建了大型的魔法阵，而且还在整个巨大的宫殿内，种植上了许多的植物，供众人生活。
　　如果，这个时候，外人从外面看整个兽人宫殿的话，它就好像是一个巨大的鸟窝，悬在山腰，显得格外的突出，就不由让陈杰想起自己在《指环王》中的那个宫殿群。基本和它一致。
　　看到兽王神色有些不爽的出来，矮人王赶忙赔礼道歉。
　　“不用啦，好小子，我知道你们都十分喜欢黑玄矿石，我会给你们找到这个乐趣的！好，我们走！……”
　　大清早的，矮人王就睡不着，他们脑海里想的是黑玄矿石。在他们的脑海里，这些黑玄矿石就好像是他们的情人一样，深深的吸引着他们。让他们竟然不能入眠。
　　“真是一群疯子！”
　　陈杰在心里暗自想着，看着这大约有四五百的矮人士兵及工匠，他们都是矿石的狂热爱好者，这么大早救你将自己从床上揪出来，真是令自己愤怒啊。
　　“走吧！”
　　陈杰招呼着他们，又叫来一群半兽人。仅仅只有矮人是不够的，你必须得修建马路，再修建矿厂，然后才可以将里面的矿石进行提炼，然后才可以生产出来……
　　这实在是一个庞大的系统工程。陈杰自然很清楚。但是武器是整个国家存在的基础，只有武器的强大，那么国力才会提高，因此陈杰决定不遗余力地来建设好这个武器工厂。
　　很快，在陈杰的带领下，众人来到了黑道，看到这里犹如巨大的墙壁的黑玄矿石，所有的矮人都疯了一样，他们无法置信，这里竟然会出现这么多的好矿石，这些矿石只要挖出来，一定可以锻造许多的神兵利器。
　　“真是真神降临啊！”
　　在场的矮人们纷纷跪下，充满了一种虔诚。很快，矮人们就开始了工作，矮人武士也脱下盔甲，加入到工匠的行列。
　　看到他们犹如疯子一样的行为，陈杰有些无语。
　　陈杰简单的交待了几句，便很快离开了这里，他相信，这些矮人很快就会在附近建立一个很大的武器兵工厂，现在，陈杰需要的是和卡生商量，怎么派一支强悍的队伍来保护这里！如果被人知道了，那可不是好玩的？
　　陈杰回到宫殿，才知道最近其实还发生了许多的事。由于这一带是魔兽森林，虽然是冬天，来试炼的人并不多，但是只要冬天一过，到时试炼的人将大大增加，这里的情况很快就会暴露，而且卡生还说，最近鹰人就不停地盘旋着，似乎上次那个被陈杰放生的家伙，也没有起到什么作用。
　　“领空权是绝对要占据的！……但是现在，最重要的是保护武器工厂的安全……当然，派人立即封锁这一带魔兽森林，只要看到了人类就活捉！男的抓来当奴隶，女的抓来当性奴！”
　　陈杰下了一个疯狂的命令，他需要争取时间，来尽可能地早日恢复势力。
　　胡杏儿也回去了，她回去通知她母亲，答应很快就族人带回宫殿。陈杰听到这里，不由得高兴地抚摸着胡杏儿的脸蛋。
　　“真是我的好妃子，知道为我着想！”
　　陈杰不知道自己这么说，得罪了自己身后的几个妃子。特别是阿芙，嘟起了嘴巴。此时的阿芙已和丽姬重新换了回角色。丽姬和阿芬成为了她的侍女，随时都跟在她的身边，听她的吩咐。
　　“真是一群恶势力！”
　　杨恭如、林心如、朱茵等自然形成另外一道势力。陈杰自己不知道，自己的后宫之内，竟然也形成一个巨大的派系。
　　陈杰看到胡杏儿走后，自然也安排了众多女子的工作，林心如、朱茵、杨恭如、阿芬等都领命而去，唯独阿芙和丽姬，陈杰不敢吩咐。望着两女，陈杰心里一阵感慨，这个时候，要区分两人实在是太容易了。阿芙有一对银色的双眸，而丽姬则是一对蓝色的双眸。虽然两人的都是国色天香，不过，丽姬显得有些冷淡，而阿芙则完全是女神，一幅圣洁的样子，回想起她的言行，偷窥自己做爱的嗜好，又哪里像一个圣洁的女神？分明就是一个荡妇！开始就是这么一个荡妇，却让自己怎么也无法弄到手，陈杰想想就郁闷到了极点。
　　“哼，我倒是有办法帮你解决鹰人的问题！”
　　“你……你不是哑巴？”
　　陈杰吃惊地望着阿芙，诧异地发现她竟然并不是哑巴。
　　“哼，本女神怎么会是哑巴！……只有你这样喜欢用下半身思考问题的蠢货才会这么想！”
　　“呵呵，女神，我心目之中的女神，你倒是给我出一个主意？”
　　陈杰边说边走上去，想伸手去摸她的手，她脸上带着笑，道：“那天的风雷还没有让你吃够苦头？”
　　“呵呵，想不到真的是女神啊！……”
　　他虽然扑向的阿芙，整个人去扑向了丽姬，丽姬一声尖叫，就被他抓住，她显得格外的愤怒。
　　“滚！”
　　陈杰的身子狼狈地倒飞在地是上，撞翻了不少东西。几名半兽人士兵听到里面的动静，冲了进来。
　　“陛下，发生了什么事吗？”
　　“……没有，本王不小心，撞翻了东西而已！”
　　陈杰有些尴尬地站了起来，心里直翻白眼，看来要想占这个神仆的便宜，实在是很困难啊。
　　阿芙嘴里发出银铃般的笑声，“哈哈，终于碰钉子了！哈哈，活该！”
　　“迟早一天，我会将你推倒的！”
　　陈杰望着丽姬和阿芙，恶狠狠道。他瞪了阿芙一眼，有些不甘地愤怒离去。
　　看到陈杰愤怒的离开，阿芙再次恢复了女神的高贵的面貌，她望了丽姬一眼，丽姬急忙低头跪下。
　　“女神，有什么吩咐吗？”
　　“你去跑一趟吧！让这群鸟人，都来投奔这里？要是再不来投奔，你就帮他灭了他们！”
　　“好！遵命！”
　　丽姬接命之后，迅速消失不见。
　　“哼，本女神出面，什么都解决了，竟然只知道宠爱那小狐狸精，真是气死本女神了！……不行，我得让他知道我的厉害！有本女神在，还有什么不能解决的？”
　　就在这时，她猛然听到陈杰的惨叫，不由吃了一惊，随即她看到天鹅将军愤怒的抓住陈杰，女神脸上不由出现一抹笑容。
　　“呵呵，又有好戏看了！”


第三卷 第03章   实在是意外
　　房间里，天鹅族将军愤怒了，她没有想到自己如此的圣洁，竟然会被人吃了豆腐，乳房上到处都留着唇印，一看就是某人的杰出，正是如此，她才会咆哮着像一头母狮子，冲了出来。
　　看到她愤怒的样子，丽姬都不由有些幸灾乐祸，要不是女神的缘故，她早就将这好色的兽神代理人的JJ切了。
　　当然，最喜欢的还是数女神了，她最喜欢看到的就是陈杰怎么被虐待了。现在，终于可以看到了……
　　只见半兽人国王，被暴怒的骑士抓住，用皮鞭狠狠地抽打着，而令天鹅将军诧异的一幕竟然发生了。
　　只听兽王竟然嘴里发出类似于痛苦而兴奋的呻吟声，这声音怎么这么熟悉。
　　天鹅族将军终于想起了，自你己咋夜听了一夜，这种该死的声音……
　　“……啊，不会吧！竟然有虐待狂……”
　　一时间，范冰冰倒显得有些不知所措。正是这时，某人已紧紧地抱住她的大腿，嘴里还在含糊不清道：“好妹妹，你再打了一下吧！好爽啊！”
　　看到某人下贱的样子，范冰冰自己倒显得有些犹豫起来，诧异起来，握住鞭子的手显得有些颤抖。
　　某人的眼睛瞟了一眼对方的神情，而眼睛则通过天鹅将军的单薄的裙子下，看到里面那粉红色的内裤，顿时鼻血长流……
　　“啊……你太过分……这个时候还偷窥！”
　　范冰冰涨红了脸，扔掉手中的长鞭，伸出按住自己的长裙，而一对翅膀刷的将自己的春色遮得严严实实。
　　某人顿时脸色十分的沮丧。天鹅美女终于愤怒的走了出去。
　　“真是失败啊！”
　　陈杰不由捶胸顿足，感到不能将对方推倒，实在是失败到了极点。冥冥之中，他似乎感到有人又在偷窥自己，他脑海里立即浮现出女神的面容，他不由朝虚空的位置，掏出自己的大东西，示威的抽插了一下……
　　“阿芙……快出来啊……”
　　“哼！”
　　虚空之中一声轻哼，接着陈杰就发现刚昂起的龙头竟然犹如雷击一样，软了下去。他大吃一惊。赶忙摸了下，发现并没有异常，才放了心。
　　“女神啊，你可不要将我的本钱都给损坏了啊……”
　　女神阿芙带着一丝邪笑，而迅速离开了……
　　陈杰整理一下衣服，出来后，准备到自己的领地上逛逛时，猛然看到一个卫士跑了进来。
　　“兽王，不好了，来了好多的鹰人！”
　　“啊，不会吧！赶快给我拉响战争的警报……”
　　他的命令还没有下完，旁边女神说话了。
　　“不用紧张，他们是来投降的，不是来打仗的？”
　　“什么？不是来打仗的？是投降的？这怎么可能？难道看到我的国家强盛了，自动的来投诚不成？”
　　陈杰笑得合不拢嘴。
　　“想得美……呸，要不是本女神出马，这些鹰人会来投降？你做梦吧？”
　　“啊，原来是女神的功劳啊！……哈哈真是令我感到意外啊！……女神，让我拥抱一个好不好？庆祝一下成功怎么样？”
　　“呸！”
　　女神的身子再次滑进了一步，让某人的落了空。他的手眼见就要落到天鹅将军的翅膀上时，天鹅将军顿时愤怒起来，正要雷霆一怒时，却见某人立即高举双手，笑道而知趣道：“不好意思，将军，这纯粹是一个意外，一个意外而已……我不是故意的！”
　　“哼，算你知道好歹！”
　　天鹅族将军白了他一眼，再次缓缓地展开自己的雪白翅膀，顺手从身上掏出一张手巾，用心地擦了一下刚才被陈杰摸过的地方。
　　“……啊，美丽的天鹅将军，我听到一个传说……传说中，有人用的山寨的翅膀，也不知究竟是不是真的？”
　　说到这里，某人再次无耻的伸出手来，朝着那雪白的翅膀上摸去。
　　“什么？我的怎么会是山寨的？我是纯洁的高贵天鹅将军，怎么会是山寨的……”
　　可是很快她就发现某人的手有些不舍地摸着那翅膀，顿时，天鹅将军情不自禁的呻吟起来，脸上泛起了红潮，双手苦苦地挣扎着。
　　“不会吧？……原来这样也行！”
　　陈杰大喜过望，他没有想到高贵的天鹅骑士的Q点竟然是在一对翅膀上，实在是太好了……他不由加大了力量，一边抚摸，一边对旁边的人说道：“你们快出去迎接……阿芙，你就留下来吧！”
　　阿芙笑眯眯地转身，将门关上，笑道：“你们在里面好好地玩一会，我帮你出去迎接客人！”
　　“好的！”
　　陈杰回答着，他的手并没停住，这个时候，可是关键的时刻，早知道她的Q点在翅膀上，咋夜说什么也要先抚摸这里开始啊！
　　“好美人，让哥哥好好的亲一下！”
　　陈杰的嘴伸向了对方的红色的嘴唇，一只手顺着翅膀，往翅膀深处摸去，而另外一只手则熟练的伸向了对方的胸部，很快，对方的盔甲被他再次掀开，硕大的一对双峰顿时暴露出来，陈杰的眼睛一下就直了，天鹅将军此时也开始呻吟起来，大腿开始扭动着，看得陈杰是鼻血长流……
　　他的手顺着对方的内衣摸了下去。
　　“不要啊！……求求你，兽王，不要啊！”
　　（删除……
　　天鹅将军开始求饶起来，但是陈杰哪里顾得了这么多，他挺起凶器用力地插进了那片柔软之地。
　　（删除）正当陈杰意气风发的时刻，门猛然被打开，女神阿芙带着丽姬，还有一位鹰人闯了进来。
　　“啊……”
　　陈杰见识不妙，正待起身穿衣，还是天鹅将军见机较快，迅速的煽动翅膀，将自己和陈杰的身子包裹在巨大的翅膀内。露出陈杰的脸……
　　“王，你这是做什么？”
　　丽姬奇怪地望着陈杰，不由诧异道，只有女神知道他们在做什么？女神脸上却带着笑道。
　　“不要问王，王在练功！对不对啊？”
　　“对啊，还是我的乖乖女神聪明……对了，你们进来做什么啊？为什么进来也不通报一声，要是让我走火入魔怎么办？”
　　“呵呵，王，你不会走火入魔的！……我给你介绍一下，这位是鹰人的部落长长毛！”
　　“长毛参见兽王！祝福兽人陛下疆土无限，妻妾成群……”
　　“呵呵，不错，不错，好了，你很不错，长毛，等我练完功之后，就出来和你好好谈谈！”
　　陈杰被长毛这么一说，不由地眉开眼笑，此时他正在兴头上，身子用力地抽插着，知道他在这里呆得越久，就越容易暴露，赶忙赶人。于是女神带着部落长出去了。
　　就因为陈杰奇怪的接见方式，后来在兽人部落之中传为了一段佳话，说兽王为什么会这么天下无敌，原来他竟然是无时不刻地在练功。他们那里知道，兽王实在勤奋地耕耘。
　　等众人一走，天鹅将军的翅膀再次包裹着陈杰，陈杰站了起来，抱起她的身子，朝着宫殿深处的寝宫而去。
　　天鹅将军此时终于享受到了为什么夜晚的时候，她们为什么会叫得这么大声的原因了，因为她自己也叫得这么大声。
　　（删除）陈杰实在没有想到这个天鹅将军还真不是一二般的骁勇善战，按理说处子的第一次，怎么也要痛苦一下，但是她倒好，身下血淋淋的还要继续，害得陈杰在连续发射了两次，才算完。
　　这个时候，他才知道武士的确和魔法师的确味道不同！魔法师的早就丢盔卸甲了，战斗力哪里会坚持这么久？
　　俗话说，人逢喜事精神爽。陈杰这一天，的确十分的兴奋。要知道鹰人不仅来投靠，而且大美女天鹅将军范冰冰也被自己收入了后宫，这下，晚上的节目更加的丰富了。
　　而且从黑道山谷传来好消息，矮人王已经开始大规模的开采黑玄矿石了……
　　一切都朝着自己规划之中的目标发展着，陈杰的心里再次热了起来。夜晚，在宫殿里，他举办了一场招待宴会，这场宴会主要是招待前来投诚的鹰人，在席上，陈杰才明白，为什么鹰人会来投诚？原来是女神的缘故。看来这个神秘的阿芙，一定要弄到手啊。可是她力量如此的强大，自己什么时候才能熬到头啊。
　　对于其他的女子他可能还有点办法，可是对于丽姬和阿芙，陈杰感到自己是一点办法也没有，这充分说明了势力决定了差距。
　　他也只好自认倒霉。想着高贵的女神那令自己充血的部位，还有那纯洁的笑容之中带着的淫荡的表情，陈杰心里就别提多难受啊，就好像是被猫抓了心一样，那种吃不到的滋味，真是难受啊。
　　酒杯里的酒他一口口喝了下去，很快他感到头有些晕，再看酒席上的几名鹰人，早就醉得不成体统，趴在桌子上呼呼大睡起来。
　　而此时坐在鹰王身边的鹰后――一只妖娆的狐族美妇松野则显得脸色红潮泛红，她端起酒杯，摇摇晃晃地来到陈杰的身边，朝陈杰抛了一个媚眼道。
　　“来，王，让妾身再陪你喝上一杯……”
　　陈杰看她全身上下曲线玲珑，而一股香气混着酒香早就冲进了自己的鼻子，陈杰的下身早就抬起。
　　不由举起酒杯，朝着对方假装碰了一下，只是大部分的酒水却倒在了对方低领的胸口里。
　　“啊，不好意思，打湿了你的衣服……”
　　陈杰顺势伸手去摸，假装帮她拂水，却是用力地在她胸部摸去。
　　“王，打湿了衣服倒不要紧，只是……这酒水太可惜了……”
　　“是嘛？那我倒有个办法？”
　　“王，你有什么办法？”
　　松野瞪大眼睛望着陈杰，有些不解道。


第三卷 第04章   狡猾的长毛
　　松野有些迷惑不解，她不知道陈杰能有什么办法？不浪费这些被打倒的酒水。
　　“呵呵，小野啊，其实很简单的，就是我将它们喝下去，不就行了！……”
　　“喝下去，可是怎么喝啊？”
　　“好说……”
　　陈杰伸过头去，伸出舌头，灵巧地在她的胸前亲吻起来，松野顿时明白了是怎么回事？开始她又不好拒绝，只好让陈杰亲下去……她脸上很快也泛起了红潮，她的尾巴则不安地煽动起来，此时正是在酒桌上，还有几位鹰人在场……万一有人闯进来，那可不好办？
　　陈杰顺着她的胸前亲吻下去字，另外一只手则慌乱的将脱她的衣服及裤子，到了这个时候，松野再笨也知道，这个王要做什么？可是她也不敢拒绝王的这种行为，只好让他放纵地在自己的身上亲吻。
　　“小野啊，那酒水似乎一直流了下去！”
　　“恩！”
　　松野唯此时有些含糊不清起来，被他这么一吻，她的身子早就软了。
　　(删除)陈杰将松野唯按在自己的身下，他的身子用力地抽插着，此时长毛已经模糊之中苏醒过来，他朝陈杰望着，睁大眼睛问道：“兽王，我的妃子呢？”
　　“她……似乎出去了！”
　　“……这个娼妇，总是说我不能满足她……王，你那东西大，不如你干了她吧！好好帮我收拾她一下……这些妖娆的狐狸精，真是不好伺候啊……王，我们回去了！”
　　“好！……你们走吧！请恕我就不远送了，麻烦你们出去的时候将门关上就行了……”
　　“好！”
　　几个鹰人答应着，跌跌撞撞相互搀扶着，走了出去。在虚空之中的女神看到这情形，不由得有些愤怒。
　　刚才陈杰干着这个荡妇，竟然叫着自己的名字，不知为什么？女神心里突然间有些痛的感觉。正是如此，她才将几个家伙叫醒来，是希望能让他们看到自己的老婆被这个禽兽兽王强奸，哪知道他们竟然会无视，简直把女神气倒了。
　　女神可不希望陈杰去乱搞。虽然她喜欢他搞许多的女人，但是女神却不喜欢他去搞别人的妻子。
　　但是现在看来一切都没有用！
　　此时，陈杰早就将那松野抱了起来，顺手将桌子上的酒水一抹，然后拿起一件衣服，放在桌子上，将松野唯放在了桌子上，他挺起硕大的东西，再次深插了进去。
　　房间里再次传来春潮涌动的声音……
　　（删除）“王，我不敢回去，要是被长毛知道了，一定会打死我的！”
　　“好，既然你不想回去，就算了，就留在我的宫殿里吧！……让我好好再痛爱你！”
　　“呵呵。给你说笑的！……我偷了人又怎么样？那家伙还是不敢将我怎么样？再说了，这还是他故意安排我的……”
　　“什么？故意安排的？”
　　“哈哈，……那是当然……”
　　松野轻佻地摸了摸陈杰身下的玩意，笑道：“老实说，王这个玩意实在是太大了，要我离开你，还真是有些舍不得！……不过，我还是要回去，长毛那家伙还等着我回去给他讲今夜我们之间的这段故事，他可要听得越详细越开心的……”
　　“啊、……”
　　陈杰望着她大摇大摆地走出去的婀娜身姿，第一次感到自己似乎被人强奸了的感觉。
　　女神望着松野的远去的身影，本来想出手的，却也忍住了，她也陷入了沉思之中。
　　陈杰第一次感到有些失控的感觉。这种感觉真的很不爽。看来这个世界的人，并不是都是傻子，即便是兽人也是很聪明的，并不是一味的笨蛋。这个长毛竟然知道来讨好自己，竟然不惜将自己的妻子献给自己的享受。
　　“真***的变态！”
　　这一夜，他想了很多，在这个酒桌上，也喝了不少酒，喝得铭铭大醉，醉得一塌糊涂，后来到底是谁搀扶着自己到床上去的，他也一点不清楚……
　　“王，矮人王开始制造武器了！”
　　听到这个信息，陈杰猛然从床上醒来，发现身边好几位女人都望着自己。
　　“我睡了多久！”
　　“让我算算！……王，你大约睡了好几天吧！”
　　杨恭如回答着。
　　“什么？我会睡了这么久？”
　　“是啊！……王，我已带着母后她们都来了！本来要见你的，却被阿芙姐姐她们挡住了，你终于醒了！”
　　说这的话的正是胡杏儿，她满脸通红，眼里隐约有些盈盈泪光。
　　“王，这段时间，你怎么了？为什么会睡了这么久？”
　　“傻丫头，我这不是好好的吗！好了，我去看看那边的情形，晚上回来之后，我再陪你们！”
　　陈杰翻身起床，穿好衣服，草草的吃了点东西，朝着黑道而去。几天不见，这里完全变了样，充满了一种繁荣的景象，在房间竟然修建了许多的房子，而在房子里，炼铁厂已初具规模。
　　看到陈杰的到来，矮人们，还有正在辛苦劳动的半兽人们就好像看到神一样，朝他下跪。
　　“不用了，兄弟们，辛苦你们了！今夜叫厨房多做点好吃的！……”
　　“好，谢谢王！”
　　安抚好众人一番，陈杰来到了工厂里，很快看到了自己在前世之中见到的炼钢厂一样，只是这里比较简陋一点，不过他还是看到比较震撼的一幕，他想象不到矮人果然对于炼铁有自己的见解，的确十分的了不起。他们竟然会明白炼铁炼钢的原理。真的是聪明啊。
　　很快矮人王也赶到了，他带着陈杰来到设计武器的房间里，里面摆满了各种武器的模型。弓箭、刀，剑，甚至是斧头等。
　　陈杰看着这些武器，心念一动，他在考虑是否要设计一把手枪。但是他还是压制住了这种冲动，要知道，这个时代里，冷兵器未必就不好。想起那些弓箭，还有那些斧头等，那一样不好，现在最重要的是赶紧多打造些武器，盔甲，好让所有的勇士们都有武器用，才是最根本的。如果能造几门大炮，倒不失为一个好办法。
　　陈杰随手拿起一把武器，仔细的端看着，他不由喃喃自语道：“要是能在武器之中加入一些魔法元素就好了！”
　　“魔法元素？”
　　矮人王眼睛一亮，随即他对旁边另外一位矮人工匠林虫道：“……老林头，王说要能加入一点魔法元素在武器之中，你看有用没有？”
　　“……”
　　老林头白了矮人王和陈杰一眼道：“不妨直说了，两位王！你们要在武器之中加入魔法元素，固然是可以的，但是要知道，这东西不像是魔法权杖，可以大规模的储藏魔法，再说了使用者，如果不是魔法师，都只能施展一次，他使用之后，就再也没有用了，因此这种附加的魔法，应该是一定用也没有！”
　　“这……这倒也是！”
　　矮人王有些尴尬地笑道。在矮人国之中，年迈的老林头可是工匠的大师级别的人物。他说的话，带有一点的权威性。
　　就在老林头否定了陈杰的提议时，陈杰再次语出惊人道：“我看倒未必没有用！”
　　“什么？王，你有什么办法吗？”
　　“两位大师，我是这么想的！如果我们能在武器之上雕刻一个魔法转换的阵法，那么就可以了！”
　　“魔法转换阵法？”
　　“是啊！比如说，我们可以让有斗气的人，让斗气换成魔法，或者是魔法转换成斗气，那岂不就成功了！”
　　听到这里，老林头眼前一亮。
　　“如果真的有这种阵法，倒也可以试验一次！”
　　“呵呵，正巧，我这里有这个阵法！”
　　“是吗？”
　　“是啊，这还是某位人类魔法师的杰作呢？”
　　想到这里，陈杰脑海里不由浮现出丽亚的面孔来，他心里不由黯然伤心。这段时间里，他其实无时不在地思念着自己的第一位女人。也十分担心她究竟怎么样？甚至他还派人进城去打听消息，但是这么久了还没有回来。因此陈杰一直心里有些不安。
　　这个时候，他最怕听到她的消息。也最想听到她的消息，他害怕听到她已经被迫嫁人的消息，但是他又最想知道她的近况。
　　“王！”
　　见陈杰沉思不语，矮人王和老林头都有些着急了，对于他们来说，如果存在陈杰说说的那个魔法阵，实在是太高妙了。
　　陈杰不由对众人笑了笑，随即将魔法阵绘在纸上。
　　从陈杰的手中颤抖的接过魔法阵的草图，矮人艺术大师老林头兴奋不已，他很快就进入里屋，进行试验起来。
　　很快，一把斧头上的魔法阵就被他雕刻上了。
　　“走，我们出去试验一下！”


第三卷 第05章   女神的底线
　　试验的结果令陈杰等人有些失望，的确魔法阵的效果不是太好。因为魔法阵虽然可以转换，但是却形成不了比较大型的魔法，这完全可以说是一种鸡肋的东西。而且还要耗尽许多的精力。
　　试验的失败，令陈杰有些沮丧，不过也并不是没有一点用处。经过矮人工匠的改良，比如斧头的重量在魔法阵的帮助下，变得轻盈了许多，而且还可以加速。这完全是附加了风的魔法的缘故。
　　陈杰知道矮人们喜欢用斧头、标枪，而兽人则喜欢用标枪、斧头、狼牙棒等。
　　因此，他和卡生专门制定了生产武器的各种品种、数量等。尽量将武器分发到每一位勇士的手中，形成一个强大的力量。
　　“王，今天又有人看见半兽人勇士在强奸矮人妇女！……”
　　卡生小声在陈杰的耳边道，紧这让陈杰有些愤怒。
　　“我要切了他的JJ！……不行，我要开一个会议，我要让所有的族长们都参加，成立一个委员会，我要制定一部宪法！”
　　陈杰嚎叫道，他知道，在这么庞大的一个国家之中，没有法律作为支撑，是不行的，也是行不通的。
　　而且近段时间，很多的半兽人部落都纷纷加盟，到现在为止，陈杰的兽人王国，已经有五六万人这样一个规模。如果加上妇女儿童，那么这个数字还要翻一倍，这么庞大的一个国家，没有国家机器，是不行的。
　　“不仅如此，我还要建立一个信仰王国！”
　　听到陈杰的计划，出乎陈杰意料的是阿芙，首先要和好好地谈谈。不过。陈杰挥舞双手，直接拒绝道。
　　“不行，免谈，本人想建立一个属于共同信仰的王国……”
　　高傲而神秘的女神脸色变幻，终于肯放下尊贵和自己好好的谈，陈杰心里简直笑开了花，他开始幻想着用什么姿势来好好的享受这顿自己渴望已久美餐，想想那滋味，陈杰心里就忍不住兴奋有些颤栗。
　　看到他发出的野兽一样的光芒的狼眼，女神不用想就知道。她微笑道看着陈杰：“说吧！……你有什么条件？……我需要这个信仰的位面……不惜一切代价！”
　　女神说这话时，简直是咬牙切齿。
　　“也不是不可以，不过就要看你是否有诚意了？”
　　某人说到这里，眼睛放肆地在她的身上扫视着，似乎要穿透她的衣服，看穿她身上的一切。
　　“除了一样……我暂时还不能给你外……其余的我都可以答应你！”
　　女神终于说出了自己的底线。
　　“不行，你说那样我一定要得到！”
　　陈杰坚定地说道，他有些无耻地望着对方。
　　“你……”
　　女神终于愤怒起来，她猛然站了起来，银色的双眸之中蕴含着无数的风暴，似乎随时都可以将陈杰毁灭。
　　“呵呵，开玩笑的，美丽的女神……你倒是说说看，你究竟是什么女神？还有你的那样东西暂时不能给我……那能给我的时间又是多长呢？”
　　“好，这些我都可以告诉你……至于什么时间给你，那就看你的什么时候势力能成长起来！”
　　“女神，我都快成为高级魔法师了，难道还不行吗？”
　　“哼，距离成神还早得很，我的敌人十分强大，而且十分狡猾……你这点势力，实在是不堪一击，不要看你现在虽然建立了一个兽人国家，但是你连汉德这样的国家都不能战胜，更不要说去战胜精灵族、龙族这样的种族了！等你可以彻底消灭他们，或者是将他们征服之后，我就可以给你……”
　　“……啊，美丽的圣洁女神，你可让我等得太久了！……你知道的，你让我无时不刻在思念着你……”
　　“……我知道……但是你仅仅只是想在我身上发泄兽欲而已……我已给了你许多的女人……你身边的女人，大部分都是我帮的忙……难道你都还不能满足吗？”
　　“没有……只要我不能得到你，这一辈子，都不会满足的……你简直就是我的女神，我的心肝，我的四分之三，我的生命……”
　　“呵呵！……”
　　听到陈杰的情话，阿芙终于忍俊不止，呵呵大笑起来，这一笑更是颠倒众生，让陈杰魂不守舍。
　　“女神啊……你能让我做一次怎么样？……只做一次，我宁愿去死……”
　　“一次……呵呵，你这个骗子，有了一次，就会有第二次，第三次的……本女神不会上你的当的……”
　　“女神，你可不一点不像是圣洁女神啊！……要不，这样好了，你让我亲亲行不！”
　　“不行！”
　　“那摸摸行不？”
　　“不行！”
　　“那看看行不？”
　　“也不行！”
　　“啊，女神，你要怎么样啊肯答应我啊！”
　　“我说过了，你要是能征服龙族、精灵族之后，你就具备了成神的能力，到时，我……自然什么都可以给你……”
　　“你……太让我失望了，让我倍受这么长时间的煎熬……不行，从现在起，我要你身边的神仆丽姬代替你……”
　　“没有问题！我叫你立即从了你！成为你的女奴！不过，你不能太过分了，我准备将她立为我的代言人，她将是第一代教皇！”
　　女神毫不犹豫地答应着，为了获得这位面的信仰之力，她也感到自己要疯了，要和这个半兽人妥协。
　　“什么？女教皇？”
　　陈杰眼珠子都差点掉了出来。
　　“恩，而我就成为真正的女神，你要在兽人王国之中修建教廷，还要成为信仰的守护者……”
　　“啊，女神啊，你的要价太高了吧！我现在才百废俱兴，还缺少许多的东西啊，比如现在我感到能支持我们宫殿的魔力似乎都不是很够……”
　　“你放心好了，我可以帮你……帮你到深渊世界去抓捕几只强大的魔兽回来，充当这里的魔法阵的镇眼！”
　　“啊，女神啊，我太爱你了！”
　　某人再次扑了上去，很自然，他的狼扑自然是再次落了空，而女神则发出银铃般的笑声，诱惑着他。
　　“小娼妇，总有一天我要将你抓住，好好的蹂躏的！”
　　经过两天紧张的筹备，策划，兽人王国终于诞生了一部全新的宪法，而关于什么是宪法？在场的半兽人都不知道，不过他们却明白，凡是里面规定了不准做的，一定是不能做的。正如兽王规定的那样，谁要是违反了，那可不是开玩笑的，兽王要切大家的小JJ的，所有的半兽人都感到很震惊，害怕真的被切了之后，不知该怎么去撒尿了？
　　这部法律叫做《兽国法典》里面具体规定了那些是不能随便做的，比如各种兽人之间不能随便斗殴，更不能强奸妇女，杀儿童等等。伴着兽国法典出台的，还有盛大的宗教仪式，在整个兽王帝国之中，所有的信仰全部都被统统取消，而统一信奉一个真神，那就是圣洁女神。
　　这部《兽国法典》的出台立即在整个半兽人王国之中引起了骚乱


第三卷 第06章   某人的用心
　　首先引起骚乱的是半兽人，他们没有想到陈杰在法典之中规定不能公开强奸妇女。这对于生殖能力强盛、欲望无比强悍的半兽人来说，实在是一种前所未有的限制。
　　他们有些无法忍受，一位半兽人族长首先公开的犯下了错，结果被卡生抓住，根据《法典》当众切除了他的JJ。看到血淋淋的场面，顿时半兽人才明白，陈杰的法律不是说来玩的，而是真的要动真格的。
　　再也没有半兽人敢出来违反陈杰的命令了。
　　在法律颁布不久，陈杰就着手研究着关于统一信仰问题。虽然他私下和女神达成了一种协议，但是还是需要取得大家的同意，不过，在一个绝对的垄断独裁的时代，陈杰的话就是圣旨。
　　就在陈杰想着，可能会十分容易通过的会议上，却招来了兽人部落长、矮人王等的全部反对。因为在他们的心目之中，兽神才是唯一的真神，其余的都是伪神。
　　不过，后来看在守护神仆丽却姬的份上，半兽人们勉强答应，可以在整个兽人王国，建立一个统一的信仰王国，那就是圣教。但是有一条件那是必须要有的，那就是女神的身边，必须要同样供奉兽神。
　　女神阿芙一脸变幻，她充满了一种愤怒，不过她也没有办法。到了现在，她不可能愤怒之下，将这群垃圾全部灭掉。
　　但是最后，她也妥协了，答应将兽王陈杰的雕像放在自己的身边，她可是宁愿每天看到陈杰的面孔，也不会去面对那兽神的。
　　决议最后通过，至于为什么阿芙为是女神？半兽族长们都感到惊讶，不过，他们相信守护神仆丽姬的眼光，既然她说这个女子是女神，那她绝对就是女神了。
　　很快，阿芙女神就挥舞着双手，毫无女神的风度，叫嚣道：“在汉德的圣教那已经不再是正宗的圣教了，而是被邪恶势力所霸占。从现在开始，本女神宣布他为邪教！……等我们圣教的力量恢复之后，我将带领你们去亲自统一整个位面的信仰！”
　　看到她的动作实在是像极了某人，卡生等人惊诧万分，他们万万没有想到这个女神的心目之中，某人竟然可以影响到女神的言行啊。
　　“难道他还能超越女神吗？”
　　自从陈杰宣布阿芙将成为圣教的圣洁女神之后，卡生等人为陈杰的大胆想法为惊骇了。
　　“天啊，兽王实在是太大胆了，竟然敢随便敢立一个凡人为女神，这要是被真女神知道了，只怕会彻底的毁灭整个位面啊！”
　　但是兽王的命令就是圣旨，于是没有人敢出言反对。
　　“你们会看到的，在庆奠的大会上，会有真正的神迹降临的！……我会让你们知道，阿芙她真的是一位女神……”
　　陈杰面无表情地说道，他说得道貌昂然，让所有在场的反对声全部都闭嘴了。
　　经过几天工匠们的努力，在宫殿的旁边，很快立起了一座神殿。这个具有哥特式建筑风格的宫殿，装扮得和汉德圣教神殿的教堂一样，充满了富丽堂皇，更有几分神圣的气息。让人秉然不敢侵犯。神殿正式被命名为圣教。这个名字和汉德的圣教是同一个教会，这个名字是阿芙取的。
　　神殿建成的当天，一道圣光从天而降，接着无数的小天使在神殿的四周盘旋，圣歌嘹亮。
　　顷刻间，所有的半兽人王国的人才知道，这的确是女神下凡的标志，除了女神，谁还能加持神力到这个神庙之上呢？
　　唯一令半兽人不解的这座神庙，竟然紧挨着陈杰的寝宫。阿芙本来是不赞成这么修的，但是某人的无耻想法，她也没有办法，只好妥协了。
　　某人的用意实在是太明显不过了，趁人不注意，就会溜到圣殿里来。究竟溜进来做什么？兽王王国的臣民们不用想也知道，他们好色的兽王将会如此的去做。
　　传说之中。兽神十分的好色，甚至身边总有无数的女神陪伴，当然兽神强大的能力，也是能驾驭众多女神的原因。最近，在兽王王国之中，偷偷的流传出一个传说，说兽王那玩意实在是太大了，跟巨人的差不多，而且每晚上，都要将他宫殿里的女子搞个遍，实在是太强悍了。因此，因此他们相信陈杰一定是兽神的化身。因此，他将神殿修建在寝宫旁边，也是符合兽神风格的。
　　在圣教的宫殿之内，放着一尊巨大的的雕像，而这尊雕像正是阿芙的雕像，以她本人的真容来雕塑的。而令半兽人兴奋地是在女神的身边，还立着一个巨大的雕像，那个雕像不用说就是某人的雕像了，而且矮人工匠还特别将兽王的下身雕刻得格外的突出。显示出他强大的能力来。
　　因此，每天半兽人们来朝拜，祷告时，免不了会很正大光明的看了一番。
　　据说，神庙修好之后，阿芙决定要在王国之中，公开招收许多的修女，来神庙帮忙。结果报名者趋之若鹜，络绎不绝。让女神等大为不解。
　　不过，过了两天，事情终于被细心者发现，只见陈杰雕像的下身那玩意变得十分的光滑，很显然，在这期间，这玩意不知被多少人摸了多少遍，才会有这样的效果。
　　夜晚，陈杰像往常一样，看着自己的妻妾们打着自己发明的麻将，有些百无聊奈，他也上前摸了几把，很快就被杨恭如等女人赶了下去。
　　“去去，快去帮胡杏儿……她可要输了！”
　　“输了，她这么聪明，怎么会输？”
　　“呵呵，王，你不知道吧？她来的这群好姐妹之中，有好多的高手。其中还有她的母亲胡香兰，都是一等一的高手啊！……”
　　听到这里，陈杰的脑海里不由浮现出狐族美女的妖娆，的确是这样的！当陈杰看到这些狐族美女的时候，他才发现其实最美丽的要算那胡杏儿的妹妹，一位名叫胡可的小狐狸。她年岁不大，大约也就是在十五六左右。
　　这位少女，最喜欢的是斗气，她和其他的狐族不一样，喜欢武技。想起她的俏丽风情，女少未开的摸样，陈杰再也忍不住了，借口出去办一点事，有些不怀好意地朝着胡杏儿的哪儿溜去


第三卷 第07章  小狐狸精
　　看到陈杰主动来到自己的身边，搂住自己的身子，胡杏儿不由眉开眼笑，而她的母亲则胡香兰，也斜着媚眼看了陈杰一眼。
　　“兽王，你也来了，你看我……这一把该怎么打啊？”
　　“好啊，狐王，让我帮你瞧瞧！”
　　陈杰听到这里，自然是心领神会，他自然明白这个老狐狸的意思。不过陈杰的身子还没有动，就被胡杏儿拉住。
　　“不准过去……王，你不可和我母亲搞在一起，你要是敢乱搞的话，我会切了你的JJ！……你可在法典上说过的，不准乱伦的……”
　　“呵呵……美人，我这不算整是乱伦吧？”
　　“怎么不算？她是我的母亲，你敢说不是……”
　　“这个？”
　　陈杰一时被她说得哑口无言的，而旁边的另外两位狐胡杏儿的姐姐胡静，则在旁边笑道：“……妹妹，你也太霸占着王了！……我听说啊，王一夜可以N次郎，也不知是不是真的？”
　　胡静说道这里，不由伸出手来，摸住陈杰的下身，不由艰难地吞了吞口水，笑道：“……还真大……妹妹。这么好的东西，你也不让我们家人享受，你还是不是我们狐族的女子啊？”
　　“是啊，姐姐，我看你自从来了这里，就变了一个人！”
　　说这话的是娇小玲珑的胡灵，她长得清秀动人，一身娇滴滴的，忍不住让人痛爱。
　　“哼，我怎么变了一个人！……我还巴不得我们王能多宠爱一个我们狐族的姐妹，到时在后宫之内，也多一位姐妹，可是……我怕被人说，到时说咱们狐家一窝，都成为了兽王的后宫妃子……那多难听！”
　　“原来妹妹你担心这个！……只要王不说，那个还敢乱说！对不对？王？”
　　胡静的手开始用力地握住陈杰的身下，不肯放开。
　　“讨厌！……姐姐，现在是你出牌的时候，你这么想让王宠信你，不如你现在就去和王幽会去……”
　　“好了，几位美人，你们慢慢打着，我出去一会就回来！你们商量着看吧，要不今夜我就住在你们这里，怎么样？”
　　“想得美！”
　　胡杏儿挥舞粉拳，啐了陈杰一口。陈杰趁机用力的捏了胡灵的身子一把，转身就离开了……
　　夜晚，在一个练功房里，果然传来一个声音，那声音正是胡可练功的声音，她手握一把长剑，在房间里独自修炼着剑术。白色的斗气隐约从她的长剑之上散发出来。
　　正当她练得出神的时候，猛然她发现一道身影，朝着她的身子劈来。
　　“找死！”
　　她不由娇呵了一声，手中的长剑朝着陈杰而来，陈杰的长剑瞬间挡住她的长剑，而他的身子则跪在地上，瞬间朝她身子滑行。
　　少女长剑挥舞，正要拿回时，猛然感到长剑被对方的长剑吸住，她不由大吃一惊，随即感到对方的一只手握住自己的大腿，她不由大吃一惊。
　　“找死，你难道不知道，在兽国之中，调戏少女是死罪一条吗？”
　　由于光线并不太好，少女并不知道来人就是陈杰，还以为他是一位普通的半兽人。那里知道他就是半兽王。
　　抛了长剑，少女的手握成拳头，狠狠朝着陈杰的身上打来。陈杰似乎并不在意，而是收了长剑，一把将少女杠在了肩头上。
　　少女的拳头打在他的身上，犹如是帮他按摩一样。
　　“你是谁？快放了我！”
　　“好！”
　　陈杰笑了笑，将她的身子用力朝旁边一抛，少女大吃一惊，在半空之中坠落瞬间，陈杰一把抱住她，将她轻轻放下。微笑道：“你的斗气还差得太多了！”
　　“……你是谁？你会斗气吗？”
　　少女显得有些糊涂，不过，仔细想一想也是，她也只是在刚来的时候看到过陈杰一眼，不过，在她的心目之中，半兽人的面孔似乎都是一样。
　　“我叫陈杰！我会一点……你要是肯学的话，我可以传授给你，怎么样？”
　　令陈杰比较意外的，当自己报出自己的名字时，少女竟然没有认出他就是兽王，要知道，在兽人王国里，大家都称他为兽王，很少有人知道他的真名，更不会叫他陈杰的。
　　“好啊……想不到你竟然会斗气？真是太厉害了！……对了，看来兽王真是厉害啊，随便训练一下自己的手下，都会斗气！”
　　“呵呵！”
　　陈杰见她没有认出自己，也不点破，只是笑道。
　　“你也可以学会的……只是需要一点时间而已……”
　　“好！”
　　于是，在房间里，陈杰传授给少女斗气的技巧，不过，两人在传授之中，难免会有肌肤相亲，每当这个是时候，少女的脸就格外的红晕，一会儿就显得有些不好意思。少女此时身穿一件软盔甲，只有红色尾巴露在外面，陈杰不时抚摸着那尾巴，少女粉红的脸涨得通红，她再也忍不住了，轻轻推开陈杰的手道：“对不起……我已有了夫家……”
　　“是吗？”
　　陈杰听到这里，不仅有些失望，这么可人的妙人竟然已经许配给了他人，实在是太令他失望了。
　　“既然是这样……我真的是唐突了姑娘！……”
　　既然对方已经说了自己的已经有了夫家，陈杰自然不好做出禽兽之为。接下来，他也正经地传授了对方自己对于玄武斩的理解。
　　“玄武斩，真是太好了……”
　　少女累得香汗淋漓，也像陈杰第一次一样，才学会了第一式。陈杰见吧，也不由苦笑了一下，的确这玄武斩实在是太难了。
　　“看来，我得回想一下九阴白骨爪、降龙十八掌的绝招……”
　　想到这里，陈杰不由想立即回去，好好回忆一下，这些招式究竟该怎么来练？
　　如果自己能将这些绝招发扬在这个异界，也算是对华夏武学的一种推广啊。
　　“你慢慢在这里练，我回去有点事！”
　　“你现在就要走？”
　　“恩！”
　　陈杰点点头，少女脸上突然间绯红起来，神色变得有些扭捏。她猛然叫住走到门口的陈杰。幽幽道：“你……那个陈杰，你难道不想问一下，我究竟是许配给谁的吗？”
　　“你是许配给谁的啊？”
　　陈杰不由有些惊讶地望着这位绝色的少女。的确她青春的气息深深的吸引着自己，看上去，整个人就好像是一朵含苞待放的花蕾，娇艳得令人忍不住要动心


第三卷  第08章   坠入情网的小狐狸
　　陈杰愕然的望着少女，不知她为什么要这么说？
　　“你倒是说说看，究竟是怎么许配给某个人的？”
　　陈杰也不由有些好奇，他想知道，究竟谁可以拥有这个少女。此时少女的微微一红，有些伤感，但是却自豪道：“我母亲说，她准备将我当成我们狐族的礼物准备改天献给兽王！……兽王是我们兽国的未来……勇士，如果你真的喜欢我的话，可以去我母后哪里说，或者去求兽王将我让给你，因为我听说，兽王有许多的妃子……或者他并不缺少我这么一个！”
　　她的话没有说完，就看到了某人精彩的表情，那表情格外的精彩，也格外的出乎她的意料，猛然某人跳了起来，转身一把抱住，脸上哈哈大笑。
　　少女诧异地望着他。
　　“你……疯了吗？我将会是问兽王的妃子，你竟然敢动兽王的妃子，被他知道了，会切掉你的……JJ的……”
　　少女显得有些惊慌，脸上现出红晕，显然说这样的话，她还是感到很害羞。
　　“是吗？……不要紧，不会有人敢来切我的……除非是你……”
　　“……你……你好坏……放我下来，我不会和你玩了，不要以为你会斗气，就很了不起，我听说，兽王不仅会斗气，还会很多种魔法！……你最好听话一点，不要去惹兽王，要是被他知道你要动他的女人的话，你会很快就会没有命的！”
　　“是吗？我偏要动！”
　　陈杰笑了笑，用力地抚摸着少女的尾巴，这里正是少女的Q点，有了和胡杏儿的经验，陈杰自然知道，狐族少女的Q点在哪里？
　　少女顿时脸色绯红，她咬住牙，额头上，脸上都是细密的汗水，她不由有些愤怒道：”
　　不要再闹了……你再闹，我就用魔法元素烧死你……”
　　“好啊！”
　　“……哼哼……伟大的火神啊……不要啊……求求你了！”
　　少女的咒语并没有念完，就被某人作恶的手打断，他的手竟然松开了她的软盔甲，很快就握住那对高耸的山峰。
　　终于少女还是召唤出了火元素，但是她还是舍不得烧陈杰，就在她诧异的目光之中，只见陈杰竟然施展了一个奇怪的魔法，将她的身子动弹不得，陈杰的手轻轻地将她手中的火元素，丢在了一边，随即他召唤出一个魔法结界。将这里的声音进行了隔离。
　　“……你会魔法！还会斗气……难道你就是兽王？”
　　到了这个时候，傻傻的少女终于明白了眼前这个半兽人究竟是谁了！很快她就埋怨起自己来，想一想啊，这里可是皇宫啊，怎么会出现半兽人男人呢？这里只有一个男人，那就是兽王啊。
　　“自己还真不是一般的笨啊！”
　　少女有些羞涩道：“你……你就是兽王吧？”
　　“呵呵……是啊，想不到你母后想得这么周到！将你献给我……我很满意，这件礼物，我决定收下了！”
　　“王，这里可是练功房啊……不要啊！……”
　　妩媚的少女的话还没有说完，就感到自己的香唇被可恶的半兽人封住了，而且他的手轻轻揉着自己的双峰，刹那间，小狐狸嘴里不由低低的呻吟起来。
　　某人一边熟练的亲吻着她，一边伸手解开她身上的软盔甲。不一会，一幅活色生香的图就出现了陈杰的面前，他看到这充满青春气息的胴体，心里充满了感慨。
　　胡可的身材十分的完美，而且脸蛋格外的极致美丽，实在是妖族之中的极品，在陈杰看到的狐族美女之中，她的姿色和身材算是最完美的一个。比胡杏儿还好。
　　少女被他看得有些不好意思，伸出遮住自己的下身。
　　“王……不要再看了，我……好害羞的……”
　　“呵呵，不用害羞的……”
　　陈杰低下头去，不由深深地吻了下去，吻向那片草丛。顿时，少女不由大声的呻吟起来，她的手用力地抓住陈杰的头发。全身都在颤抖……
　　（删除）看到陈杰拿硕大的玩意，胡可不由花容失色。颤抖道：“王，这要是进去了……会不会让我死啊？”
　　“不会的……我会好好的安慰你的……”
　　（删除）第二次的时候，胡可明显的已经适应起来，也逐渐的主动起来。享受着这种乐趣。房间里充满了一种香气……
　　（删除！
　　就当陈杰和胡可准备离开时，猛然两道身影闪现，陈杰和胡可不由大吃了一惊，定睛一看，才长长的出了一口气。
　　“姐姐。你们怎么来了？”
　　来的正是胡静和胡灵姐妹，她们看到陈杰和胡可的样子，胡灵不由笑道：“王，你竟然来这里偷吃了我妹妹！”
　　“是啊，王，我妹妹身上的香气太明显了，你偷吃了一会回去，看你怎么向你的王妃交代！”
　　“呵呵，有什么好交代的……你们姐妹都是我的臣民，我愿意娶你们都可以的……”
　　“是吗？王，那你会不会娶我和姐姐啊？”
　　胡灵朝他抛了一个媚眼。看到她秀色可嘉，而且一脸的颜色绯红，陈杰也不由动了心思。
　　“哈哈，两位美人，择日不如撞钟，我们现在就好好享受一次，怎么样？”
　　正当他准备好好享受这次的三P美人大餐时，却听到女神召见自己。
　　萧杰只好停止了，亲吻了一下三位美女，走了出去，在门口，面无表情的丽姬走了过来。
　　萧杰看到她，没来由的有些头痛，这个强大的神仆，对自己的态度一点也不友好。
　　“女神，想和你谈一下信仰的问题！”
　　“好，那是自然可以的，不过，我也准备向女神提出一个条件！”
　　“什么条件？”
　　“我准备将她的神仆收入我的后宫之内！”
　　“你……找死，你竟然敢打我的主意？”
　　丽姬脸上露出雷霆风暴，但是很快她就看到某人潇洒地摊开手，耸了耸双肩。
　　“没关系的，你想通了，我们再商量！”
　　“……你永远不会得逞的……”
　　“哼，那我们走着瞧！”


第三卷 第09章  装装英雄救美女
　　看到某人一直心不在焉的样子，女神有些愤怒了，不过她还是稳定了自己的情绪。
　　“说吧！……你准备时候，举办一次圣教大会！……你说出你的条件来吧！”
　　“好吧！……我有两个条件。一个条件就是你得让我瞧瞧……二个条件就是我需要几只强大的魔兽……你也看到了，这个位面需要的魔法实在是太多了，如果没有魔法，那么这里的战争故树等，很难支持下去的……”
　　“哼，我可以答应你第二个条件，第一个条件不行……”
　　“那……我可要走了，还有几位狐族美人在等着我呢？我需要和她们好好研究一下身体构造……”
　　女神听到这里，银色的双眸于之中隐含着风雷，她试图用气势威胁着陈杰，但是陈杰毫不在意，他的力量此时也已经不错了，足以抵抗住。
　　“好，我答应你，只能看一眼……”
　　“好，女神啊，你这是一位好人，我实在是太爱你的……”
　　“只是你看了之后，你可不要后悔！”
　　“我决定不会后悔！……天啊。难道你是人妖？”
　　陈杰想到这里，不由毛骨悚然，要是她像泰国的人妖一样，长着男人的东西，那自己看了岂不是会长鸡眼？
　　在陈杰无限期望和无限的遐想之中，他终于看到了，只是一团光芒瞬间就将他的眼睛刺痛，结果他是什么也没有看清楚，双眼里流满了泪水……
　　“我实现了自己的承诺，让你看了！”
　　女神脸色有些绯红，她笑道，有些得意，她使用了阴谋对付了好色陈杰，这让她十分的骄傲。
　　“……不行，我什么也没有看清楚……我认为这不算……”
　　“不行，你敢这么说，看我不将你的JJ切了！……答应不答应？”
　　女神的手不知何时竟然紧紧地抓住自己的跨下之物。她朝陈杰笑道：“你不要逼我，信不信，我会将你这东西废了，让你变成一个女人，再卖到窑子里当妓女！……”
　　“你……还是女神吗？怎么会这么邪恶？你好歹每天也要吸他几口，难道你就这么恨他吗？”
　　“你……不准你提这件事！”
　　女神不由气急败坏！为了提高自己的境界，她经常也要溜进陈杰的房间里，偷偷的吸取了力量，不过，陈杰也习惯了被她的小嘴咬住的感觉。唯一不爽的是这个女神和神仆，自己都只能看，不能动，实在是太郁闷了。
　　“这件事就这样吧，现在我就带你去无尽的深渊，扑捉几只强大的魔兽回来……”
　　“好，不过你也等我给他们说说，才行！”
　　“不用了，我将丽姬留了下来，她知道怎么做的！……”
　　女神说到这里，突然挥手之间，一道光芒将陈杰包裹，很快两人就进入了一种虚幻的光柱之中。
　　“空间瞬移！”
　　陈杰知道这个魔法，但是自己绝对做不到像她这么完美。
　　“到了！”
　　陈杰微微睁大眼睛，立即看到这里的世界，这里的世界灰蒙蒙的，看不到太阳，也看不到绿色。唯一的颜色似乎就是灰色的一样。
　　“这是什么地方？”
　　陈杰不由好奇地问道。
　　“这是魔界！它的旁边就是无尽深渊……哪里就住着许多的强大的魔兽……我们可以去随便抓两只，就可以了！”
　　“好！”
　　陈杰轻轻踏在地上，发现这里的大地和所在的世界其实并没有什么两样？但是就当他和女神走了不远，猛然他听到身后传来破空的声音，他不由回头，月魂瞬间飞了出来。
　　“轰隆！”
　　接着就听到一声惨叫，一个奇怪的魔兽的身子瞬间被月魂斩为了两截。瞬间功夫，月魂就吞噬着这个魔兽的能量。
　　呼啸着，重新回到了自己的身体内。
　　“这是一种低级的四级魔兽，叫幻鼠！……他们的喜欢藏在地下，偷袭前来试炼的魔法师！……你身上的魔法气息正好吸引了它，不过，这种魔兽虽然不多，但是一旦成群结队的话，就会造成强大的力量。
　　陈杰点点头，他不由道：“哼，要是能收到鼠王的话，那才行！”
　　“恩！鼠王并不是这么容易被抓住的，鼠王往往已经化成了人形，因此你想抓住它，很困难……”
　　于是，陈杰和女神一边走，她一边给他介绍着这里的情况。这一路之上，陈杰也斩杀了不少的低级魔兽。月魂吸收到的魔法能量也越来越多。
　　很快，他们就翻过了几个山头，猛然两人听到了打斗的声音。陈杰和女神顺着声音望去，只见几个人正围着一个年轻的少女正在战斗着，这名少女的身手似乎并不错。
　　当看清楚几位围攻者时，陈杰不由大吃一惊，因为这几位竟然是高贵的骑士。在他们的盔甲之上，雕刻着百合花，正是圣教的守护骑士的标志。
　　看到这里，陈杰不由皱起了眉头，他已经看出来了，这几个人正是当日前来灭杀丽姬的守护骑士一伙的。
　　“她是一名魔族少女！……”
　　女神的一道神念传给了陈杰。
　　“怎么办？救不救？”
　　“你想救，就救了！这也没有什么大不了的，这几个守护骑士的武技虽然不错，但是绝对不是你的对手！”
　　“好！”
　　此时那位魔族少女正勉强支撑着，她有次气喘吁吁，脸色苍白道：“你们这群号称圣教的家伙，这么多人竟然来围攻我一人，要是被我父皇知道了，你们这些垃圾全部都要死！”
　　“哈哈，魔族公主，你还是束手被擒吧！……一会，我们圣女就会将那头三眼巨魔兽收服的，到时她来了，你一定会死得更惨的……”
　　“我宁死也不会投降的……”
　　“既然你这么执着，一会将你擒拿之后，我兄弟几人一定会求圣女陛下，将你赏赐给我们，好好地享受一下的！”
　　“你们这群垃圾，不得好死！”
　　“哈哈，魔族公主，我们不会死的，我们是神仆。怎么会轻易死呢？”
　　“是吗？我看不一定！”
　　就在这时，猛然从几名骑士的背后传来一声冷笑，接着，几名骑士就惊骇的发现一道耀目的光芒从那人身上发了出来。陈杰手中的月魂呼啸着，带着风雷，朝着其中一名骑士劈来。


第三卷 第10章  魔族公主赫本
　　陈杰出手绝对不会手软，经过这段时间纵欲，他的身体内的魔种的力量日逐显现，接近于圣骑士的力量。
　　因此当他的月魂出手之际，一名骑士举刀相向，因为他看清楚了陈杰的面貌，竟然是一名半兽人，他脸是上不由现出轻蔑的表情，一名半兽人，居然来和圣教的骑士们争雄，这不是找死吗？
　　可是还没有等他反应过来，陈杰的月魂就斩了过来。这名骑士惊骇万分，他此时万万没有想到陈杰月魂的力量竟然会如此的巨大。举刀相迎，还没有挡住，就看到一抹刀光闪过，月魂瞬间就撕开了他的身体，他嘴里发出一声惨叫，鲜血飞溅，身子瞬间被月魂斩为两半。
　　猛然听到骑士的惨叫，再接着看到一位半兽人突兀的出现，奇异而强大的力量，顿时让战斗的场面出现了变化，几个骑士惊讶万分，不由放弃了对魔女的进攻，而是朝后面退了几步，握住武器，无比惊讶地望着陈杰。
　　“半兽人？你……你为什么会有如此强大的力量？而且敢来管我们圣教的事！识相的，快离开这里，否则不要怪我们无情！”
　　此时那魔族少女已经握住武因器，来到了陈杰的身后。当陈杰出手时，女神就已经消失不见，她可不想被这些骑士发现自己。这些骑士是自己的神仆，现在自己却不闻不管，实在是有些说不过去。
　　“呵呵，虽然我是半兽人，但是我也是一名正义的武士，我不像你们这么无耻，竟然会来围攻一名年轻的女子！”
　　“年轻的女子，半兽人，你要知道，在身后的这位年轻的少女，可是魔族的公主，她可值不少的金币！”
　　“呵呵，既然你们都知道她这么值钱，那我更不会将她交给你们！我也很穷，我更需要金币！”
　　“你……你这个混蛋……你不要不知好歹！”
　　为首的骑士被陈杰气得有些不轻，他朝旁边的几个人递了一个眼神。顿时几个骑士心领神会。握住武器，一起朝陈杰身上喂来。
　　“找死！玄武斩，分身斩！”
　　陈杰一声长啸，手中的月魂瞬间一分为几，朝着几个不同的方向斩来。同时斗气的光芒瞬间弥补在他的周身，看上去他就好像是一尊战神。
　　此时的月魂发出几声吼叫，几道刀光犹如是闪电一般，分别朝攻击自己的三位骑士斩来。
　　“什么？他竟然会玄武斩？该死的半兽人！”
　　骑士们差点的呆了，要知道，玄武斩可是高级骑士的神秘的剑法，现在竟然会被一个半兽人掌握，这能不让他们吃惊吗？
　　顿时，这几名骑士知道遇到了劲敌，不过在他们心里，还是对陈杰充满了一种轻视，心道半兽人就是半兽人，最多力量大一点。
　　然而接下来的变化让他们目瞪口呆。三声惨叫，围攻陈杰的三名骑士要么被陈杰斩断手足，要么是直接被杀。
　　断手足的骑士脸色苍白，他们不由纷纷后退。他们一共有6人，现在却转眼就只有二人了，这两人看了一眼，转身扭头就走。
　　他们不再看陈杰一眼。
　　但是没有等他们走多远，他们就听到一声魔法咒语的声音，他们不由大吃一惊，回过头，正好看到陈杰手中发出的一道魔法，这道魔法犹如是白色的闪电光芒。
　　“切割魔法！”
　　骑士艰难地说了出来，接着他们就骇然发现这道光瞬间就切割了他们的身体。
　　“你……为什么会魔法？”
　　还没有等他们说完，只见一道光瞬间切割了他的身子，光切割时，发出嘎吱嘎吱的难听的金属声音，正是切割过程之中，将盔甲切割的声音，骑士艰难地发现自己的腰部，瞬间被切割成两截，他难以置信道：“你……你为什么会这么厉害？”
　　话没有说完，身上鲜血喷薄，转瞬间头和身子分为了两截，成为了血人残肢。
　　魔族少女目睹了整个战斗的过程，她不由愕然的望着陈杰，她的身子也在颤抖着，连连的后退。此时陈杰正面望着她，正好看到了她的一双蓝色的双眸。
　　在陈杰的注视下，少女微微有些含羞，因为对方的眼神似乎将她的身子剥光了一样，看得格外的仔细。
　　这真的可以称得上是一位绝色的佳美人。她身上没有一点魔气，魔族和人类的差别，在于她的皮肤有些黑，但是不像黑精灵一族，黑精灵的皮肤是全黑的，眼睛是白色的；而魔族的眼睛里是蓝色的双眸。这位魔族少女的皮肤并不算黑，甚至可以称得上白皙，很明显这是一名魔族的贵族少女，否则决定不会保养得这么好。
　　陈杰很快就想起刚才的对白，骑士们已经告诉了自己，这位魔族少女竟然是魔族的公主，在她的身上不仅洋溢着青春的气息，而且十分的完美。一件红色的披风披在她身上，她身上穿着一件如墨的盔甲，她的双眸成蓝色，眼睫毛很长，双眸犹如是一对蓝色的宝石一样，同时又犹如是海洋一样深邃无边。虽然是黑色的盔甲，但是盔甲依然难以掩饰住她的起伏的胸部，看上去，犹如山丘一样，顺着山丘往下望去，萧杰立即发现她有一对修长的大腿，而在她的脚上穿着一双高高的战靴。
　　“真是一个尤物！……而且还是我喜欢的类型！”
　　在陈杰的内心深处，他最喜欢的少女类型就是长着修长大腿的女性，有一双修长的大腿，足以让他的欲望的神经燃烧。想到这里，他的某个部位又开始充血，幸亏他及时压制住，否则真是太丢脸了，他放肆的眼神扫描着少女的身体，计算着她的一对山丘究竟是3D还是3C?少女被他的眼神盯得有些绯红，她不由自主的将披风紧了下身，似乎在掩饰着什么？她心里十分的惊诧，因为才逃离狼窝，难道又要进入虎口吗？不过，很快她就有些放下心来，因为这位年轻的半兽人，看着自己，他的脸上充满了春天般和煦的微笑，他的双眼犹如是黑色的宝石一样，发出灿烂的光芒，看到这微笑，这眼神，不知为什么少女的心猛然颤抖了一下。接着她听到他的温暖的声音。
　　“你叫什么名字？”
　　“……我叫赫本……谢谢你，救了我！我真不知该怎么感谢你！”
　　望着对方绝色的面孔，陈杰不由吞了一口口水，微微笑道：“其实，你不用谢我，我救你，是需要报酬的……”
　　赫本听到这里，再次脸红了，同时她微微瞪了陈杰一眼，她也很奇怪，自己为什么会对一个陌生的半兽男人瞪眼，这完全是不符合自己的矜持的风格。正是因为她发现陈杰脸上那抹戏遣自己的表情，有些惹怒了自己。
　　她不由勉强笑道：“需要报酬？……这实在是太奇怪了。你不是半兽人吗？半兽人不会这样的、……你能不能取下你的面具？”
　　在赫本的心里，陈杰绝对不是一名半兽人，否则怎么会斗气、甚至魔法呢？但是出人意料的是陈杰的回答。
　　“这就是我真正的面孔！……我的确是需要报酬的。我的报酬……其实很简单……我需要你当一名向导！”
　　“……这么简单？”
　　少女愕然地望着陈杰，随即点点头，她长长的出了一口气。同时不由朝陈杰瞪了一眼。轻声啐了他一口气。
　　“你吓了我一大跳！”
　　“怎么会呢？我……可是什么也没有说啊？”
　　陈杰有些无辜的耸耸肩，摆了摆手。
　　“这个半兽人，看来并不像传说之中的半兽人，好色贪婪！……先前，自己发现他看自己的时候，还有些担心，现在看起来，实在是太多余了！”
　　“恩！……你想的是什么呢？”
　　听到陈杰这么一问，少女脸一红，不由楞住了。
　　“你为什么要脸红呢？”
　　少女被陈杰这么一说，再次变得羞涩起来，她朝陈杰瞪了一眼，道：“你想去找什么？”
　　“我需要去寻找到强大的魔兽！”
　　“强大的魔兽？难道你想和收服它们，收入你的宠物不成？”
　　“恩。正是如此的！希望姑娘能成全！”
　　“好……”
　　于是少女就带着陈杰朝远方走去。临走之间，在少女的诧异眼里，陈杰竟然将这几名骑士的尸体上的盔甲、东西全部都搜刮了一空，装进了只见的空间戒指之中。
　　“你……你很贪婪吧？”
　　“为什么呢？公主？”
　　“……你竟然不放过一个死人身上的东西！”
　　“其实你错了，这些东西放在他们身上，没有一点用！……但是我拿着，却用处很大，因为我的臣民需要这些东西！”
　　“你的臣民？”
　　“正是！我建立了一个国家，我的国家之中，还很穷，因此我必须为他们考虑……”
　　“我……能不能随你去看看！”
　　“那实在是太欢迎不过了！”
　　不知为什么？少女听到陈杰的回答，心里隐约有些不安。她自己也感到好像是羊进入了狼口一样。
　　“呵呵，我正愁没有机会将她拐跑，现在机会来了，这就不能怪我了！”
　　陈杰望着这个绝色的少女，那欲望之种，早就蠢蠢欲动。良久，他才恢复烦躁之心。
　　“你……你既然是公主，为什么会独自出来呢？”
　　听到这里，少女脸不由一红。吞吞吐吐地说出了原因。原来她和她的两位哥哥，还有几名魔族的士兵出来在这里厉练。但是她却不知道她的两位哥哥竟然对她不怀好意。偷偷的找来一种奇怪的魔兽，这种魔兽能生产出一种虫子来，无论是男人和女人只要被这种虫子咬了，或者是吃了这种虫子的尸体的一点粉末，都会变得欲望无穷，只有通过了发泄才不会死亡，否则必死无疑。
　　“你的哥哥竟然将虫子放在你的房间里？”
　　赫本红着脸，点点头，随即说了事情的经过，原来要不是公主的手下还有两名侍女帮她逃走的话，她可能就会被她的哥哥玷辱。正是这样，她逃了出来，不想遇到了几位骑士，看见她是一名魔族公主，这几名骑士不由起了歹心，要将她擒拿。
　　“竟然有这种魔兽，不错，我需要去瞧瞧！”
　　陈杰微微道。
　　“你竟然想去？这不行、……好吧！我知道你很厉害，一定可以将那个魔兽收服的……”
　　赫本无奈地说道。


第三卷 第11章  淫乱的魔族
　　陈杰跟着赫本很快就来到一座看上去有些雄伟的宫殿前。这座宫殿突兀立在这里，显得格外的突出。在它的身后，是一望无际的蓝色世界，这个孤独的宫殿，在这里，就犹如是这里的帝王一样，高大而挺拔，雄伟，气势恢宏。
　　两人很快就走了上去，刚走到宫殿的门口，就听到一阵奇怪的声音，接着，陈杰就发现自己被包围了，此时从宫殿的四周涌出几十名魔族士兵，还有许多的古怪魔兽。他们站成了一排，将陈杰和赫本拦住。
　　“站住，这里是魔族皇室的行宫，你是谁？……公主，你怎么又回来了？这个人是谁？皇子他们可不喜欢你带男人回来啊！要是知道你敢带男人回来的话，他会将你赏给我们享受的！”
　　为首的这名魔族将军带着一丝淫笑道，这名魔族将军看上去，有些强大，在他的脚下，还趴着一只称为狮狼的魔兽。就是它的头像狮子，而身体却像狼。
　　赫本脸色一变，不由怒声呵斥道：“大胆，我带谁进去，凭你建一个将军也敢管吗？还不让开，本公主的要进去！”
　　“哼，怎么不敢管！……、……来人，将这个贱人给我抓住，一会交给皇子陛下，我们一定会获得不少的奖励！不仅如此，各位，今天是我们享受这位绝色的公主的大好时机，只要等皇子陛下享受完之后，我们就可以享受这位公主的美色了！”
　　魔族将军手中的长枪用力一挥，一声令下，顿时这些魔族士兵跃跃欲试，冲了上来，包括那些魔兽也冲了上来。一时间，各种魔法，还有无数的刀光剑影，一起朝着陈杰和赫本而来。
　　“哼，魔法切割！”
　　看到这群不知死活的魔族士兵，陈杰一声冷哼，手中的魔法开始施展，顿时，一道夺目的光芒从他手中施展出来。这道光芒犹如是圣光一样，让人的眼睛有些睁不开。
　　“去死吧！”
　　陈杰一声长啸，手中一道道魔光犹如一把把光刀，迎着这些魔族士兵还有魔兽而来。
　　光刀如同是飞剑，又如同是冥神手中的屠刀，所遇之处，无比披靡。那些魔兽和士兵，还没有来得及上前，刚冲了几步，就惊讶地看到这些光刀飞来，他们也知道厉害，急忙施展武器去阻挡，但是强大的力量绝对不是他们所能抵挡的，不要说他们，刚才的两位圣教骑士，也没有能抵挡住，更何况是他们。
　　顷刻间，这次士兵和魔兽发出惨叫。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　很快魔兽和士兵瞬间被刀光切割成碎片，血肉横飞，鲜血飞溅。看到旁边的魔族将军大吃一惊。他万万没有想到公主这个时候，竟然带回来一位无比强大的魔法师，这超出了自己的想象。
　　想起魔法师的弱点，这名魔族将军不由握起手中的长枪，长啸一声，朝着陈杰的面目刺来。
　　“该死的半兽人，去死吧！”
　　看到对方的凌空的一枪，那一枪之上，还在燃烧着黑色的斗气火焰。战枪犹如是一道黑色的闪电，前进一寸，就要在空中发出燃烧的声音。
　　陈杰动也没有动，只是他的手握成了拳头，冷冷地望着他这一枪。
　　“哈哈，哈哈，该死的半兽人，你以为凭借你的手就可以将我的战胜吗？”
　　“正是！让我告诉你什么是力量！”
　　陈杰动了，眼前燃烧的战枪距离自己只有一尺之遥，他手终于动了，这一动，犹如是风起云涌一般，刹那间，空气之中的力量随之启动，而燃烧的战枪瞬间就好像是毒蛇的七寸被人打断了一样，随即熄灭。
　　接着，魔族将军就惊骇地发现他的拳头，朝着自己的战枪而来。
　　“轰！”
　　魔族将军没法形容这一拳头的力量，究竟有多大，只是感到这一拳头下来之后，燃烧的战枪就好像是纸糊成的一样，瞬间就寸断。接着，一道强大的力量瞬间就顺着战枪洞穿了他的身子，他感到犹如是一座山峰压向自己。他身子不由自主的向后跌倒。
　　“噗”鲜血犹如潮水一样，从他嘴里喷出，他仰面倒下，全身的盔甲，完全变形了，整个人开始四肢抽搐，挣扎，七窍流血。
　　“你……到底是谁？为什么力量和魔法都这么厉害！……你绝对不是半兽人！”
　　他的话没有说完，魔族公主赫本就看到他身子猛然一闪，瞬间暴炸，变成了血雾。
　　“啊！’魔族公主一声尖叫，她吓得花容失色，不由扑向了陈杰的怀里陈杰趁机将她搂在怀里，抚摸着她的香肩，轻声道：“没有事了，不用害怕，只要我在你的身边，你不会有事的！”
　　赫本闻到他身上强烈的男子汉气息，想起刚才他威风凛凛的瞬间，心里犹如是平静的湖水起了涟漪。隔了一会儿，她终于意识到了什么，挣扎开了某人的魔手。
　　不过，她的全身都火热不堪，一张脸上红得好像是太阳一样，她偷偷的瞄了陈杰一眼，顿时发现对方的眼神也在看她，她不由有些含羞，急忙扭转身去，心里有种异样的感觉，同时七上八下的。不知说什么好？
　　“呵呵！”
　　“你笑什么？”
　　赫本感到自己被他戏耍了，不由有些羞怒道。
　　“没有什么？……公主……真是会害羞……”
　　“你……不准你说！”
　　赫本上前，轻轻打了陈杰一下，陈杰的手一下将她的手握住，赫本有些含羞，挣扎着从陈杰的魔爪之中挣扎开来。
　　由于是在魔族的宫殿附近，因此陈杰也想快刀斩乱麻，快点解决掉。
　　但是旁边的魔族公主，虽然刚才看到陈杰用这种魔法斩灭了两名骑士，但是现在看到他毫不费力的就将这些魔族士兵消灭，还是大吃了一惊。要知道，魔族的防御一般比较高，但是在他强大的魔法之下，还是没有一点能幸免。安慰了一下激动的心，赫本忍不住问道。
　　“公子，你的魔法实在是太厉害了……你是一名魔导师吗？”
　　“魔导师？……不，姑娘，我不过只是略懂魔法而已！……”
　　“你……实在是太谦虚了！你要是只是略懂魔法的话，那么这个世界上，那些魔法师都会十分汗颜的……会为之蒙羞的！”
　　“哪里！”
　　某人有些无耻的笑道。旁边的赫本看到他的笑容，突然间有一种想抽他一耳光的冲动，不过她也知道，这人实在是太恐怖了。无论是魔法还是武技。都相当的恐怖，而且一点不像是一个半兽人。就是给她点胆子，她也不敢。
　　陈杰随手招出一只食尸魔，顿时这些食尸魔冲了上去，爵嚼着这些尸体碎片。
　　“走吧！”
　　于是，陈杰就和赫本走进了宫殿，来到宫殿门口，赫本施展了一个魔法，顿时门被缓缓打开。在门被打开的瞬间，陈杰和赫本立即看到一幅不堪入目的场面。只见宫殿之内，许多的魔族男女正在露天的广场里开着性交派对，各种不堪入目的动作、声音顿时传来。
　　（删除）看到赫本和陈杰进来，这些人只是看了一眼，就再也没有人理会他们，继续做着他们的事。
　　陈杰不由笑了，心道：“这个场面真是太宏大了，简直可以比得上小日本的AV片中的场面了！”
　　看陈杰脸上浮现出一丝笑容，赫本不由脸上绯红，轻声道：“公子，我们魔族就是这么淫荡，你不会介意吧？他们就是中了一种叫欢乐虫魔兽的毒害！”
　　“欢乐虫？”
　　“是啊，你看，就是那条像魔狗的魔兽，欢乐虫就是从它的身上生产的……”
　　“是吗？”
　　陈杰的目光顺着赫本手指的方向望去，立即发现一只大小和哈皮狗一样大小的狗，在人群之中走来走去。
　　也许是感受到了陈杰和赫本的目光，这只狗不由朝着陈杰抬起头，狂嚎叫了几声。
　　顿时，那些正在做爱的魔族立即停了下来，一起望向陈杰。其中一名身子强壮高大的男人，站了起来，他全身赤裸，犹如一面铁塔。而他的下身就好像是食人魔的东西一样，硕大无比。他望着陈杰和赫本。微笑道：“我亲爱的妹妹，你实在太令人失望了，像我这样强悍的男人你不要，竟然要找这个丑八怪来……不过，竟然你这次回来了，我就不会让你再离开这里的！”
　　“二哥，你这个禽兽。我是你的妹妹，你都不放过！……你看看这里，成了什么？完全成了一个淫秽场所！……我讨厌这里，讨厌这个家！”
　　“哈哈，妹妹。这是我们魔族的传统。你太叛逆了，当你出生到了这个种族，就只有接受我们的传统。如果不这样，我们魔族又怎么会繁衍下去，要知道，我们魔族的生育能力可是最差的。起码要有上百年才能繁衍出一个后代来……难道你想让我们魔族全部都灭绝吗？”
　　“不管怎么说，你们都是禽兽，我宁愿死也不会答应你们的……”
　　赫本不由哭泣起来。
　　“哈哈，我美丽的妹妹，当命运无法选择的时候，你就要学会享受！要知道，千百年来。我们都是这样过的，现在我意外的获得了这条宠物，它带给我们欢乐虫，只要你服下这虫。你就会变得无比的兴奋，忘记我是你的哥哥，而我不过只是你的男人而已！”
　　“够了！你这个变态！自己的亲妹妹，你都要这样，简直是禽兽不如！”
　　陈杰一声愤怒吼，顿时整个宫殿里犹如打雷一样。顿时这些魔族还有那些魔兽都不由纷纷后退着。
　　“你是谁？……竟然被敢来管我们魔族的事。你这是来找死！等我将你收拾了，再来收拾这位贱人，我就不信不会将她征服！……”
　　这位皇子陛下一声冷笑，他长啸一声，瞬间他身上披上了一件如墨色的盔甲，而他的手中多了一把黑色战枪。战枪的周身，都燃烧着黑色的火焰。
　　“公子，小心一点，我哥是接近圣骑士的水平！”
　　“好！战枪！”
　　瞬间功夫，陈杰也一声长啸，他的身上也现出斗气的光芒，一件金黄色的盔甲自动覆盖在他身上，同时他的手中，也凭空多了一把弯刀，正是月魂。
　　“来吧！”
　　“好！”
　　两人一声长啸，分别握住一把长枪、一把弯刀，分别从两个不同的方向，冲了上去。就好像是两股巨浪瞬间碰撞在一起，撞出强烈的火花。
　　“轰隆！”
　　一刀一剑瞬间绽放出万丈光芒。伴着这光芒的还有魔族皇子的惨叫声，他整个身子犹如风筝一样，瞬间飞了出去。手中的燃烧的战枪开始寸寸爆碎，如墨色的鲜血顺着他的手流了出来。
　　而陈杰却依然站在那里，手中握住那边弯刀，冷冷的望着这位魔族的皇子。
　　“你不过也只是如此而已，今天，就让我彻底送你们这些家伙，全部去见冥神吧！”
　　“不好，快杀了他！”
　　皇子也许意识到了不妙，他开展指挥着手下，朝着陈杰攻击而来，也根本不管站在陈杰身边的赫本，一时间，赫本脸色大变。
　　她已经看到无数的魔法光芒，还有无数的武器汹涌而来。似乎要将两人一起淹没一样。


第三卷 第12章   夺取初吻
　　汹涌的魔法之光，武力之潮，犹如是潮水一样，要将陈杰和魔族公主赫本淹没。看到这潮水一样的武力、魔法，赫本不由赫然变色。但就在这刹那，一双有力的双臂一把将她紧紧抱住。
　　“魔之盾！”
　　一道厚厚的厚重的土系魔法，刹那间从陈杰的手中绽放，将两人紧紧地包裹着。赫本脸色不由滚烫炙热，但是接下来，她就惊讶地发现陈杰的手中再次施展出一道木系魔法。
　　“天啊，他究竟是谁啊？为什么会这么多恐怖的魔法啊！”
　　在陈杰的怀里，赫本公主显习得有些呆滞了，她万万没有想到一个半兽人竟然可以会这么多种魔法，而且都是比较恐怖的魔法，这太超出了自己的想象了。
　　陈杰此时的魔法是一种木系高级魔法。
　　“滚木潮流！”
　　陈杰一声长啸，手中魔法再次施展，顷刻间只见数道巨木滚滚而出，绿色的魔法光芒迎着对方的魔法、武力冲击而去。
　　“轰隆！”
　　刹那间，以陈杰和赫本为同心圆，展开了一场前所未有的魔法的决斗。
　　“轰隆！”
　　千百条滚木犹如洪水一般，刹那间向魔族而来，顿时那些魔法、武力开始出现爆炸，一层层的爆炸，伴着这声爆炸的还有魔族士兵的惨叫声。
　　“啊！”
　　惨叫声一时不绝于耳，这滚木潮流的强大木系魔法洞穿了他们的魔法攻击，射向魔族，顷刻间，整个宫殿内血肉横飞，尸横遍野。
　　这些魔族难以幸免，顿时呈围攻之势的魔族溃不成军。
　　在魔族的士兵之中，不乏魔族的高级魔法师，他们也开始围绕着陈杰，施展出各种高级的魔法。甚至是空间魔法，还有各种魔法卷轴，完全是不费本钱的对陈杰两人狂轰滥炸。
　　“伟大的魔神，请给予我们以无尽的力量，消灭这个半兽人异端！”
　　“公子，小心了，这是魔族恐怖的魔法，漩涡之龙！”
　　赫本被陈杰抱住，她此时已经顾不得害羞，被某人无耻的抱着，甚至像亲密的爱人一样搂抱住她。
　　“漩涡之龙？”
　　果然，陈杰发现一头黑色的龙，呈现出漩涡状，朝自己的飞奔而来，要将自己和赫本一把抓住。
　　“哼！不过只是小意思而已！”
　　自从有了女神在身边，陈杰虽然没有从她的身上获得过力量，但是却也获得了许多的魔法，甚至是空间的技巧，这个时候的他在魔法的势力上远远超出了普通的高级魔法师，达到了一个前所未有的魔导师的一流水准。
　　加上他与生俱来的聪明，还有那神奇的天使祝福，让他的魔法势力简直可以称为是奇迹。
　　“神说，一切的力量，都是为了守护！……”
　　随着陈杰的歌声嘹亮的一声咒语，虚空之中，隐约传来嘹亮的圣歌，一道圣光瞬间加持到他和赫本的身上，形成一道厚厚的光之墙。
　　“神将主宰一切，将剥夺一切！……”
　　陈杰的此时就俨然是魔神出世一样，他的手一指，虚空之中，瞬间出现了天使的身影，一道光芒瞬间将那名施展魔法的魔族魔法师的魔法剥夺，他目瞪口呆，惊讶地望着陈杰。
　　“不可能！不可能的！……你怎么会伟大的预言术！……这是最顶级的魔法之一，你究竟是谁？你不是半兽人！你怎么可能会被天使选中？”
　　但是他的话还没有说完，就看到陈杰已经再次施展出切割魔法。一道光之刀瞬间将这名魔法师切割成了两截。
　　“杀了他，杀了这名半兽人！他是恐怖的恶魔出世！”
　　看到陈杰毫不费力的消灭掉自己的魔法师，皇子惊慌失措，一种生命受到威胁的感觉，萦绕在心间，他隐约知道自己的命运的到来。
　　于是他开始声嘶力竭的指挥自己的手下，向陈杰攻去。顷刻间，宫殿内再次响起战争的战斗声，各种魔法光芒、斗气的光芒，瞬间就弥补了整个宫殿。
　　“我看你有多少的魔力支持？”
　　皇子变得脸部狰狞，不过，很快他就恐怖地发现，这个半兽人的力量似乎永远停止一样，各种高级魔法，甚至是各种元素魔法从他手中层出不穷的纷纭施展而出。
　　“魔法切割！”
　　“烈火焚烧！”
　　“碧浪狂潮！”……
　　身在陈杰的身边的魔族公主简单看得目瞪口呆，她无法相信自己的眼光，这个半兽人竟然会如此多的纷繁的魔法？而且魔力似乎是无穷无尽。
　　她哪里知道陈杰的魔力之源来自于身体内的魔种。它完全就是一个力量的宝库，任由陈杰使用。
　　就在魔族公主目瞪口呆时候，她忘记了自己被半兽人紧紧的搂住，他身上滚烫的男人气息，那强烈的灼热的温度，让魔族公主有些心神摇曳，这男人就好像是一个自己心仪的男人那样。
　　勇敢、魁梧高大，唯一不足的他是半兽人。想到这里，她不由有些心慌意乱。在换乱之中，少女猛然感到全身滚烫，脸上炙热发烧，因此她猛然发现自己一只手握住了的东西，竟然是对方的下身。
　　要知道，魔法盾并不大，同时，他又紧紧地搂抱住她，因此，两人的亲密接触，简直是没有一点距离。看到恐怖的魔法攻击，少女的畏惧心悠然而生，让她不由自主的想抓住什么？在慌乱之中，她正好抓住了陈杰的东西。
　　“自己的救命稻草竟然是他的……”
　　想到这里，魔族公主脸上不由滚烫不已，急忙放手，但是两人实在是挨得太近了。她想松手也不行，因为对方的身体紧紧地挨住自己，让两人之间没有一点空隙。换乱之中，她心里不由紧张起来，因此对方的东西挺拔，坚硬，紧紧地顶住自己的身子，而且对方似乎是故意为之一样。
　　魔族少女充满了惊慌，从她的握住的尺度来看，这半兽人的东西实在是可以称为巨物。
　　赫本心里慌乱到了极点，她有些不知所措，正在这时，猛然发现半兽人竟然低下头来……
　　赫本本能的想拒绝，但是狭小的空间里，无容她反抗，顿时那香唇就被这半兽人占据。四唇相交，赫本脑海里顿时一片空白。魔族虽然是淫荡的种族，但是魔族有规定，凡是没有满十七的少女不能被侵犯，正是如此，十七岁以前的魔族少女一般都是处子，很少有遭到侵犯的，但是一旦过了十七岁，就很容易受到侵犯，因为这是很正常的。赫本正满十七岁，因此她的哥哥才会对她打主意。
　　第一次，被一个陌生的男子人紧紧的拥抱，并亲吻，陈杰的舌头熟练地伸进了她的香唇之中，犹如一条蛇一样的灵巧，少女无力地发现自己竟然无法拒绝这种魔力，她的身子也在起伏着，心里也在激荡，而对方的手竟然慢慢地伸进了自己的盔甲里，轻轻地触摸着自己的胸前的丰满，轻轻的揉着那花蕾。
　　少女的心彻底被撩拨，她也变得热烈起来，逐渐的她也想去索取。回应对方的舌头。
　　陈杰的手顺着平坦的小腹继续摸下去，很快就滑向了那隐秘之地，少女顿时惊醒，挣扎起来。
　　“不要……不要……这里还有太多的人……”
　　“不要紧，这里已经没有人了！”
　　“没有人了？不，这怎么可能？”
　　魔族少女回过头，顿时看到一幕难以置信的场面，只见这个宫殿里，的确是没有了一个活人。魔族的士兵们全部都倒在了血泊之中，此时，几只巨大的食尸魔正在疯狂的残吃着这些尸体。
　　赫本并没有发现自己的两个哥哥的身影。
　　“我的哥哥他们呢？”
　　“他和几位魔法师逃走了，其余的都死了！……是不是，我没有骗你吧，这里的确只剩下了我们两个人！”
　　陈杰笑着对她说着，而他的手则轻轻的触摸着那花丛，少女的身子颤抖着，一阵扭动，双腿紧紧地将他作乱的手夹住。
　　“不要……不要公子……我们才认识……发展太快了！”
　　“呵呵，我对你一见钟情，这哪里算得上快呢？”
　　“你……你骗我吧？你叫什么名字？我听说，半兽人对待妻子很不好！……而且还要将自己的妻子送给别人享受！你是不是这样的男人？”
　　少女也许是对魔族的生活充满了一种绝望和畏惧，不由望着陈杰问道，看到她明眸皓齿，蓝色的双眼，陈杰的眼里充满了柔情，他轻轻地亲吻着她的眼睛。
　　“你错了，我不是纯洁的半兽人……我的灵魂是人类！我是半兽人王国的国王，我的每一位女人都是我的挚爱，我的心都会为她们破碎，为她们而深受煎熬。我爱她们，宁愿自己受伤，也绝对不会让她们受到一点委屈！因为，我是男人！一个爱爱人更胜于爱自己的男人！因此，你完全可以放心，即便天地都灭了，世界都灭了，我将保证你不会受到一点伤害！”
　　听到他的多情的表白，魔族公主的眼里微微有些泪光，她的全身都有些颤抖。
　　“……你，你说得太动听！可是……我的母亲说，不要信任一个男人的花言巧语，因为他们说的都是谎言，他们只想将你骗上床，然后就再也不会理你了！……你是不是也是这样的……”
　　“……我，绝对不会的，因为我恋上了你的床！”
　　“你……”
　　魔族少女的脸不由绯红，她的手紧紧地抓住陈杰，在这一刻，她似乎感动了，依偎在他的怀里。
　　“嘎嘎，你上当了，他是一个大色魔！”
　　蓦然，阿芙走了出来。看到阿芙的绝色，以及眼望着陈杰的表情，魔族少女立即就明白了她和陈杰的关系。
　　但是她笑呵呵的表情，让少女也明白，她在说笑，没有一个恋人会笑着对别人说，自己的男人不好！
　　“你锁定了它的气息！”
　　“正是！……我帮你锁定了它的气息！它此时正朝着无尽的深渊逃去！”
　　“无尽的深渊？”
　　陈杰不由皱起了眉头。
　　“正是，它正朝着另外一头魔兽而去！”
　　“另外一头魔兽？”
　　“正是，那头魔兽正是我们需要的，三眼巨魔！你看！”
　　阿芙说道这里，随手施展了一个光影魔法，只见上面正显示出那只像狗一样的魔兽正朝深渊而去，而深渊之处，也逐渐的清晰起来。
　　只见前面，竟然出现了一个巨大的魔兽，在他的不远处，竟然有一位身穿白色魔法长袍的女子，她的手中握住一根白色的魔法权杖。
　　“她是谁？难道她试图杀了这只魔兽？”
　　阿芙望着那女子，光影魔法上，那女子的容貌被无限的放大，陈杰看到那张面孔，不由脑海里想起了另外一个名词：倾国倾城！
　　这女子竟然是一位倾国倾城的绝色的女子。
　　“她……是谁？”
　　陈杰不由艰难地吞了吞口水。旁边阿芙不由嘎嘎笑道：“你又色心大动，是不是？她迟早会是你的，她是我的一名神仆！最忠实的神仆！――圣教的圣女陛下――刘亦菲！”


第三卷 第13章   偷窥
　　魔族公主赫本和其他的刚接触陈杰的女人一样，虽然呆了一段时间，她还是有些搞大不清楚这位绝色的女神和陈杰究竟有什么关系？不过，仅仅从她的眼神，还有表情来看，这个绝色的女神一定是陈杰的女人之一。
　　虽然赫本自负自己的美丽足以颠倒众生，但是和女神一比，她也显得有些惭愧，她简直难以相信，这个世界上还有如此绝色而美貌的女子；而且当她听到阿芙说那正准备收服三眼魔兽的圣教女子，竟然是她的神仆的时候，她更加的吃惊。
　　“难道她真的是女神？如果她是女神的话？那他是什么人？他绝对不是凡人，试想一个凡人怎么会和女神搞在一起呢？”
　　就在魔族公主暗自猜想时，此时陈杰正紧紧地盯住了光影魔法上的图案。
　　此时，那只哈皮狗已经跑到了三眼巨魔的身边。
　　“这只魔兽叫欢乐兽，曾经刚是兽神的最得力的宠物之一！在它的身上，可以产生出一种叫欢乐虫的小魔兽，这种魔兽能够让凡人失去对欲望的控制，达到疯狂的地步！如果不能及时得到发泄的话，那就会爆体而死！……”
　　“是吗？真是有趣的魔兽啊……阿芙，我的小美人，你说，要是我能控制它，放在你身上，你会不会投怀送抱啊！”
　　“嘎嘎，你竟然又想打本女神的主意！不过，我可以告诉你……这种欢乐虫，什么都不怕，不过他却害怕一样东西！”
　　“什么东西？”
　　“那东西就是神力！而本女神正好有神力，因此你想靠它来控制获得女神的目的，那是做梦！完全达不到的！”
　　“哼，我完全不相信，我获得之后，一定要好好试一试！……”
　　“哼，你……”
　　女神的眼里顿时闪出一股雷霆风暴，似要发作，但是她终于还是忍住了，不由嘎嘎笑道：“你一直很有色心和色胆！……为了获得本女神，你倒是还真的有点锲而不舍的精神！”
　　“不是锲而不舍，那叫做不择手段！”
　　“好，我就看你怎么将本女神拿下……哈哈！哈哈！。”
　　阿芙放肆的大笑，倒让被陈杰抱着的魔族公主有些愕然不解，她就好像看到一对暧昧男女的奇妙的对白，实在有些不明白！
　　“怎么这女神似乎是在勾引他似的……”
　　正当她还在思考时，却听到陈杰突然笑道：“女神，你看你的神仆似乎很糟糕似的……似乎中来那欢乐兽的伤害……不过，她的魔法的确是不错！”
　　“是……她的魔法的确十分的厉害！不过，我们偷窥她，她似乎发现了！……她真的中了欢乐兽的毒伤！……怎么样？你是想跟着她，还是去跟着那两只魔兽？”
　　“哼，我当然两样都想得到！”
　　陈杰有些恶狠狠地道。
　　“嘎嘎，本女神就知道你的这个心思！……我们就先跟着这位神仆吧？看她中了欢乐兽之后，会有什么表现啊？真是值得期待啊！”
　　“那这两只魔兽呢？”
　　“它们，它们难道还能逃得过本女神的手心吗？束缚之力！”
　　女神猛然一声清喝，一声奇怪的咒语，瞬间一道魔法光芒从她手中瞬间绽放，这道奇怪的光瞬间进入了光影之中，刹那间，奇怪的光就将两只魔兽困住，光影之上，传来两只魔兽的咆哮声。
　　“……你到底是谁？为什么会空间之力的束缚魔法！这可是神才能拥有的！你究竟是那位神灵下凡！”
　　“哼，本女神的名字岂是能让你们提起的！你们还是乖乖的做神仆吧！否则本女神将你们两个当场斩杀！”
　　“是！女神，我们愿意做你的神仆！”
　　“不，不是我的神仆，而是我身边这个半兽人的神仆！”
　　阿芙指着身边的陈杰，冷冷道。光影之球上，两只强大的魔兽被无数的光线包围着，陈杰其实有些看清楚了，这些束缚之光，完全是由魔力化成的，可以突破空间的力量，形成了一道道强大的光线，将两头魔兽困住，陈杰相信，只要阿芙心念一动，两只强大的魔兽就会立即尸骨无存。
　　两头魔兽此时在光影之球上，变得小小的兽偶，它们望着陈杰，不由哀号道：“女神啊，这人是一个半兽人！力量看上去，也并不强大，我们为什么要做他的神仆啊？对了，他可不是什么神啊？”
　　“哼，我虽然不是神！但是这位女神是我的女人！因此我也是神！你们做我的神仆，算是对你的厚待了！”
　　“什么？女神是你的女人？这怎么可能？……”
　　刹那间，女神身边的赫本以及两只魔兽目光都变得呆滞了，脑海里有些短路，在他们的心目之中除了震撼之外，绝对是难以置信，这怎么可能？
　　“开玩笑吗？女神竟然是半兽人的女人？这不是开玩笑是什么？”
　　只有阿芙脸色不变，她似乎早就料到他会这么说的，只是眼里露出一丝会意的笑容。
　　看见女神都默认了，两头魔兽立即低下头去，对陈杰充满了畏惧，陈杰施展出魔光，顷刻间两头魔兽一起跪下，瞬间陈杰的神念之中，似乎多了许多的东西，这种东西模模糊糊，很快就化成一道力量。
　　“难道这就是信仰之力吗？”
　　陈杰心里暗自感慨道。
　　阿芙收了光影，瞬间两只魔兽的影子也消失不见。
　　“它们很快就会了来到你的身边，你放心好了，现在我们去看那个小美人，你一定十分的期待她会给我们表演什么节目的？而且相信这个节目相当的精彩的！对不对？半兽人？”
　　听到阿芙这么说，魔族公主不由目瞪口呆，她感到这个女神实在是太邪恶了，太淫荡了。
　　女神朝她笑了笑，伸手在她脸上摸了一把！
　　“呵呵，小美人，我可不是邪恶女神，我可是圣洁女神！……”
　　“什么?你是圣洁女神，这怎么可能啊！……”
　　魔族公主赫本目瞪口呆，有些不可思议地道。
　　“哼，有什么不可能的！……我虽然看上去很邪恶，但是我内心却是圣洁的！……而邪恶的是你身边这个男人，他是兽神的化身！兽神你明白吗？那可是神界最淫荡的神……你可要小心他哦！他可是色心随时都要发作的，说不一定他一会就会发作，就将你就地正法的！”
　　“啊？”
　　赫本有些畏惧的望了陈杰一眼，很显然刚才她也见识了某人的霸道。
　　“她在骗你的！尊敬的公主陛下，本人一贯是正人君子，绝对不会做落井下石的行为，更不会去做无耻的事！你放心好了！”
　　“可是先前，你为什么要拥抱着人家，要强吻我呢？……”
　　赫本不由有些啐怪道。
　　“嘿嘿。对不起，没有控制住……实在是控制不住……神将你塑造得太过于完美，如果没有我们这些臭男人为你们倾倒的话，实在是太过浪费了你们的美丽了！”
　　“哼，多么无耻的理论！荒谬！”
　　女神冷哼一句，倒是赫本不仅莞尔一笑，随即有些显得羞涩。她也感到陈杰的话太过无耻，但是偏偏她说不出来，只要看上陈杰一眼，她就感到脸红。
　　看到她好像是邻家小妹那样，陈杰心里更是痛爱，忍不住伸出手来，抱住她，轻声道：“走，跟着我，我们去看好戏去？”
　　赫本想要挣扎，但是偏偏却动弹不得，被陈杰霸道的抱住，她有些脸红，最后她还是放弃了。
　　“女神，你在凡间究竟有多少的神仆啊？”
　　“你想问这个做什么？”
　　女神习惯了他的好色，知道他的用心，于是很警惕地问他。
　　“呵呵，我也只是想问一下，如果多的话，倒是可以送一、二个给我！”
　　“送给你做什么？让你发泄兽欲？还是当你的性奴？”
　　“呵呵，女神，你说得太过难听了，我不过让他们当当我的打手而已！当然，我很想知道，在神界，你的势力又有多大呢？为什么会坠落之后，你的手下不来寻找你呢？”
　　“天界的规则，神之间的战争，不能涉及到无辜的天使，因此，即便我坠落了，她们也会生活得很好！但是，她们想下凡来寻找我，倒是有些难度！如果她们都能很容易的找到我的话，那我的对头，黑暗女神就会很轻易的寻找到我的！……”
　　“原来是这样的！……这么说来，你的对头就是那个黑暗女神了？哼，等本人强大之后，我帮你解决她算了！”
　　“你解决她？你首先统一了整个大陆的位面再说吧！……也许那个时候，你有了足够的信仰之力，就可以做到了！”
　　“信仰之力？”
　　“是啊，神需要有信仰之力，才能转换成神力！因此我必须要不惜一切代价获得信仰之力！”
　　“原来是这样的……”
　　像安静的邻家小妹一样，赫本被陈杰抱在怀里，她安静的听着两人的对白，惊讶得无以复加。
　　惊讶的这位女子竟然真的是女神，这个半兽人又怎么可能获得女神的亲睐呢？看起来虽然很强大，但是他毕竟也只是凡人啊？为什么会这样？
　　在这一刻，魔族公主对陈杰的身份更是充满了一种好奇，她想象不出一个能令圣洁女神倾心的男人究竟是什么男人？他真的只是一个半兽人吗？
　　黑暗的世界里，似乎非常的大，无边无际，看上去，到处是起伏的高山，枯萎的树木，还有许多奇怪的魔兽，不过这些低级的魔兽，在三人的眼里都显得不堪一击。
　　三人很快穿越高山，越过森林。
　　“嘿嘿，这位圣女陛下真是太有意思了？竟然会选择这么一个隐蔽的地方？”
　　“呵呵，难道你会以为她会选择一个光天化地的地方来表演吗？”
　　女神不由像看白痴一样的看了他一眼。
　　“嘿嘿，那倒也是！这种表演的确需要一个隐蔽的地方！“
　　众人跟着魔法气息，一直追踪下去。几个人就好像是捉迷藏一样，跟踪下去。虽然圣女陛下很能隐蔽，但是在无所不能的女神的存在，即便圣女刘亦菲的不停的瞬移，也无法摆脱女神的魔法跟踪。
　　“我们不用再追了，她就隐藏在不远处！”
　　女神阿芙微笑道，她随即召唤出一个魔法，这是一个类似于魔法侦查用魔法球。魔法球用光和影组成，完全可以像录像机一样，完整的展现出哪里的画面。
　　只见，在一个魔法的迷雾之中，一个绝色的少女警惕的望了望四周，随即布下几个恐怖的魔法。
　　很快，陈杰等人就被魔法球上的精彩表演而吸引，特别是陈杰，心里充满了无限的期待，他心里邪恶的想着那香艳的场面，想一想就忍不住要流鼻血啊？
　　中了春药的少女，会有怎样的表演呢？真是值得期待啊？会不会跳香艳的艳舞呢？还是脱衣舞呢？
　　“呵呵，说不定会使用某种道具啊！哈哈！”
　　想到这里，某人不由哈哈大笑，笑得特别的淫荡，听到他的笑，身边的两个女人表情不一，女神露出一丝得意和会意的表情，而赫本则绯红了脸，白了某人一眼


第三卷 第14章  香艳的表演
　　作为圣教最高贵的存在之一，圣女一直是圣教最顶级的存在。她绝对算得上是圣教之中除了教皇之外的第一人，地位完全可以称得上是一人之下，万人之上的存在。作为神的代言人，圣女的要求可以称得上是无比的严格。有的圣女完全就是神身边的天使的转世下来的存在。
　　作为圣女，不仅要求魔法出众，而且还必须国色天香，智慧过人。作为神的替身，每一位圣女都必须要求是处子之身，因为女神本身就是纯洁的，更不要说圣女刘亦菲代表的是圣洁女神。
　　也就是说，在凡间，她代表的是女神，代表的是圣洁女神的下凡。为了历练自己的魔法，同时，也来这里，顺便了解她带着一群骑士来到了这里，她独自准备收服这只强大的三眼魔兽。
　　然而，就当她就要成功时，异变丛生，欢乐兽出现了，自己竟然会中了欢乐虫之毒。身为像她这样修为的人，中了毒之后，她很快就明白了是怎么回事？急忙压制住内心的欲望的冲动，此时的她早已顾不得征服三眼巨魔，飞也似的逃走，出了无尽深渊，她没有看到自己的部下，她有些牵挂，但是现在她顾不得许多了，毒的发作实在是太厉害了，她全身都渗出了汗水，特别是下面难受到了极点，她随手招出一道魔法，这是一道空间魔法，可以将自己的封闭，外面的人无法看到自己，也无法进入其中，于是她开始脱掉自己的裙子，检查着身体的状况，下面不多的草丛之中，竟然冒出啧啧水浸，高傲而圣洁的女神忍不住伸出手来，轻轻地伸了进去。甚至是从空间戒指中取出一个魔法植物，用来代表那个东西，朝着自己的花丛插去。
　　细密的汗水，顺着她的额头冒了出来，欲火在心中汹汹燃烧，她本来雪白的肌肤都出现了绯红的颜色，正是欢乐虫深度中毒之后的象征。她修长的大腿扭动着，花丛之中实在是太难受了，即便是像小黄瓜，也满足了不了哪里的渴望，她嘴里发出呻吟声，绝色的脸上充满了一种无助和无奈，一对丰满的淑，乳部暴露在空中，特别是那红点，显得犹如是冬天的梅花一样，含苞待放。
　　她修长的大腿扭动着，小黄长瓜终于不堪一击，瞬间破碎，她绝色的脸上的表情更加的难受，在这个时候，即便是一只狗爬过来，她也许是恶狠狠地扑上去，将它强奸，这种毒实在是太厉害了，冥冥之中，让人迷失了心性。
　　在这刹那，在这欲火焚烧的时刻，绝色的圣女脑海里终于重新了恢复了平静，以及前所未有的镇定，她开始念起咒语。
　　一种又一种的驱逐魔法的咒语从虚空之中传来……
　　而此时，通过光影魔法，陈杰和赫本在女神的帮助下，将这个过程看得十分的详细，这个光影魔法甚至有趣到了极点，不仅可以将整个过程记录下来，甚至还可以自由的选择放大面画。
　　赫本也看得目瞪口呆，因此画面之中这位圣女的表现，看去，完全像一个荡妇，哪里会像是一个高贵的淑女？她正在惊讶又羞又惊讶之际，某人的手再次无耻的伸了过来，魔族公主的身子也不由扭曲起来，也许被画面中的圣女的表现所打动，她隐约发现自己的下面也已经湿透了……
　　“公主陛下，你的内裤好像湿透了！”
　　某人咬住她的耳朵小声道，他熟练地伸进了她的盔甲里，触摸着她的花丛之地，那里早就湿透了，手轻轻地伸进了进去，在里面掏着。
　　“讨厌，不准你说！……不要啊，公子，女神她在身边……”
　　赫本绯红了脸，全身就好像无力一样，软倒在某人的怀里，而这正和某人的险恶用心，他的手轻轻的在她的下面触动，同时，亲吻着赫本绝色的脸庞，看到她的大眼睛上的长睫毛也在颤抖着，心里竟然生出几分柔情，这个魔族公主的确和丽亚一样，都是属于被保护的对象，她们从小都生活在温室内，没有经受过风霜，就好像是含苞待放的花蕾，很容易被冬天的酷冬所摧残。
　　“呵呵，不要紧的，这个小娼妇，最喜欢偷窥的，也许她现在还非常享受我们在一起现场表演给她看的！”
　　听到陈杰称呼女神为小娼妇，赫本脸色苍白，吓了一跳，但是出人意料的是女神好像并没有事一样，而是白了他一眼。同时，还搔首弄姿的，将身下的裙摆扯了扯，看得陈杰顿时鼻血长流。
　　“不要了公子！……”
　　赫本呻吟着，大腿再次紧紧地将他的手夹住，她实在是受不了他的折磨。
　　“呵呵，她最喜欢偷窥的，你不要担心她看，她最喜欢看的……”
　　而此时画面的圣女陛下，表演的实在是太有趣了，活色生香不说，而且她的呻吟声，还有那扭曲的动作，无一不诱惑无限……
　　陈杰甚至将画面切换到了某处，进行了放大，顿时整个画面之上，出现了某个器官的特写，看到陈杰是血脉喷张，实在是太过瘾了！陈杰看得十分的过瘾，感到自己的似乎在看无码的A片一样。
　　“女神，我们应该去帮帮她的，你看她实在是太辛苦了！……”
　　陈杰的手还停留在赫本的身体内，他淫笑道。
　　“呵呵，你更辛苦！”
　　女神呵呵笑道，她突然伸出手来，从他的裤子里掏出那件大东西，此时那东西硕大，就好像是暴起的龙一样，狰狞而恐怖。旁边的赫本看到了一眼，不由大吃了一惊，全身颤抖起来，她无法相信这个半兽人如此的恐怖，虽然自己刚才也无意识的摸过那大小，但是乍一看到，她还是为之震撼不已。
　　在她的记忆之中，魔族的生殖器算比较大的，因为魔族的男子一出生之后，就要受到特别的训练，这种训练叫做魔鬼训练，而且魔族的男人如果在小时候，发现那东西很小的话，就要立即处死。因为在魔族，生殖器的大小，将决定他今后的命运。
　　在一个以淫荡著名的种族，如果本钱不够雄大，那怎么生存？但是这个更半兽人，却是天生如此的，看来真是极品。
　　就当魔族公主想着这些时，猛然发现一个更震撼的事实，那就是女神竟然低下头去，亲吻起陈杰的东西，而他的身子用力地抽着，就好是在做活塞运动。
　　魔族公主的大脑顿时短路了。
　　“天啊，女神竟然会跟这个半兽人口，交？我不会看错吧？”
　　就在她愣神之际，却不知某人的手已经悄然间滑入了自己的盔甲，很快就将她的盔甲轻轻地掀开，顿时那一对跳跃的兔子就好像摆脱了缰绳的野马，开始奔腾。
　　赫本的整个人都热了起来，她的手轻轻拒绝着陈杰，但是却是欲迎还就，耳朵里，不时传来那圣女陛下的呻吟声，还有看到女神低头亲吻陈杰的东西的场面，还有自己的花丛也被某人的手无耻的战略……
　　魔族公主感到自己的彻底的沦陷了，她看到他低下头来，轻轻地含着自己的乳房。
　　（删除）
　　就当陈杰心猿意马，准备将魔族公主就地阵法之际，猛然听到阿芙叫了一声不好。
　　眼前的魔法光影猛然爆炸，就好像是一名镜子突然间爆碎了一样，跌得七零八碎。
　　他不由愕然地望着阿芙，只见她脸色苍白，全身都颤抖，握住自己鸡巴的手，也在颤抖，她绝色的嘴角上渗出一丝鲜血。
　　“怎么了？”
　　陈杰伸出手来，一把抱住女神，这是他第一次这么轻松地将她抱住，顿时只感到她的身子犹如是冬天的冰一样冻人，身轻如燕。而且冰冻如雪，女神阿芙抬起头，望着陈杰，嘴角处微微渗出一丝银色的血丝，勉强笑道。
　　“她……竟然窃取我的神力来解毒……真是太聪明了……”
　　陈杰正待问她到底是怎么偷窃的时，猛然抬头发现远处的天空之中，出现了一声剧烈的爆炸声。
　　三人诧异地望去，只见远处一道强烈的圣光猛然爆炸，巨大的蘑菇云冲天而起，在巨大的爆炸云雾之中，一个绝色的身影冲天而起。
　　陈杰的眼睛早已发现，她正是刚才的中了兽毒的圣女，此时她的显得格外的狼狈，身上的衣衫有些破烂不堪，春色外露，但是她的全身被白色的圣光包裹，因此普通人是绝对看不清楚的，但是陈杰却看得清清楚楚，顿时他看到她妙曼的身子，挺拔而丰满的胸部，像梅花一样的嫣红……
　　圣女冲天而起，一声清喝，顿时身上多了一件魔法袍，将自己的身子包裹。
　　陈杰的手紧紧地抱住女神，此时她身上的温度逐渐的热了起来，某人正想无耻的伸进了她的裙子里，却发现她凭空从自己的怀抱里消失不见。
　　“女神，让我再温暖一下！”
　　“嘎嘎，你还是温暖你身边的那个美人儿吧！”
　　女神出现在了前面不远处，她的眼睛已望向了远处，而高空之中的圣女，有些惊讶地朝这边望了一眼，随即飞也似的逃窜，再不做半点的停留，她已从三人的气息之中发现了一点端详。
　　陈杰几乎是抱住魔族公主飞快来到了女神的身边，对女神道：“阿芙。难道你不准备将她留下吧！”
　　“不用！……我已在她心里种下了一点神力，我相信她很快就会来到我们的身边的……成为我的神仆！”
　　“是吗！那实在是太好了！真是值得期待啊！”
　　女神听到这里，不由白了他一眼，脸上妩媚一笑道：“怎么样？我对你还不错吧！……从此，建立圣教的事，怎么样？”
　　“哈哈，我说了，只要你出够了足够的筹码，我一定会答应你的！……当然，如果女神你能让我一亲香泽，我是非答应不可的……”
　　“你……，呵呵，我是不会答应你的！……不过，陈杰你不要太过分了，太过分了，我会让你变成太监的……让你再也无法享受到这些乐趣的！”
　　“啊？……难道你也舍得吗？”
　　“我……我有什么不舍得的？”
　　女神妖娆一笑，这一笑足以让某人神魂颠倒，正在这时，猛然看见两道光芒朝这里飞来。
　　“……魔兽来了！”


第三卷 第15章  黑精灵女王
　　只见一大一小两个魔兽飞速而来，很快就来到了陈杰三人的跟前，看到陈杰和女神、魔族公主，那三眼巨魔倒显得有些紧张，这只三眼巨魔看上去好像是一头河马一样，只是它的眼睛是三个，整个动作显得有些笨重，它来到之后，就跪在了陈杰等人的面前。而那只哈皮狗却十分贪婪的朝魔族公主及女神的身上扫来，眼里明显的不怀好意，好色淫荡的之心，在它的目光之中暴露无遗。
　　陈杰见罢，一声怒吼，因为他已发现空气之中的明显的小虫的飞舞，正是欢乐虫的影子。陈杰的手闪电般拍向哈皮狗的头颅。
　　“澎！”
　　欢乐魔兽愕然，还没有来得躲藏，就被陈杰一掌拍中脑袋，顿时毙命，整个像狗一样的身子顿时瘫在地上。空气之中的那些欢乐虫子，顿时就飞舞不见。
　　旁边的三眼魔兽见罢，眼里露出恐怖和畏惧的神色，身子连连后退，陈杰并没有去理会它，而是走了上去，运起了吞噬魔法。很快就将欢乐兽的所有的记忆、魔法等尽数吸收。
　　很快，它身体内庞大的信息落还有那些魔法尽数流入陈杰的脑海里。
　　“欢乐兽……竟然是这样的！”
　　陈杰此时已完全吞噬了对方的魔法，很快就明白了欢乐虫的原理之所在。每一个人内心深处都有一种欲望，而这种欲望当被无限放大的时候，它就会形成一种虫子，支配着自己。就好比我们经常说的精虫入脑一样，可以让人变得无法自控。
　　“真是可怕的魔法！”
　　陈杰心里暗自想着，当然，从这只欢乐兽的魔法之中，陈杰还学到了不少的有用的魔法及信息，这些信息实在是太过庞大的，如还有一个改造魔法，甚至可以让自己的身体的某个器官进行改造，一分为几。
　　“看来这个欢乐兽果然不愧为淫兽啊！”
　　陈杰心里暗自惊叹着，但是要想一分为几，但是现在仅凭自己的现在的器官，虽然是可以，但是还不够强大。
　　除了这些古怪而强大的魔法之外，各种淫乐之类的技巧和药物之类的信息也庞大得惊人，凡是有淫乐有关系的信息，似乎都被这个魔兽所获取。陈杰心里暗自想道：“怪不得这家伙称为欢乐兽！其实他的力量并不强大，但是胜在他的欲望太强大了，因此它才会成为兽神的宠物！”
　　要知道，兽神虽然是淫兽，但是他还是一个只知道淫荡的家伙，并不会许多的技巧，而这种技巧很多时候，就是他手下这些淫兽来帮他的。
　　像一只巨大的河马一样的三眼巨兽惊呆了半晌，终于回过神来，急忙跪在陈杰的面前。
　　“恭喜伟大的主人，您获得了欢乐兽的力量！不过，王要想成为真正的快乐之王，你可以去寻找到黑精灵之的神医，她可以给你改造巨物，让你成为这方面的霸主！”
　　“黑精灵的神医？”
　　陈杰望着爬在地上，向自己讨回的魔兽，不由好奇的问道。
　　“是啊，我亲爱的兽神陛下，你是无上的巨神，你的力量源自于你的欲望，而现在这只该死的欢乐兽正好补充了你的欲望的力量，但是你需要获得更强大的本钱，才能更好的征服整个世界的女人，要知道，类似于女神、龙族这类强大的存在，你以一个凡人的身体试图和她们交配，那简直是找死，因此她们的力量足以让你瞬间就失去自我……”
　　听到三眼魔兽滔滔不绝的训道，陈杰不由得陷入了沉思，的确是这样的。为什么女神现在也不让自己的得逞，是不是也是这个原因？而且就连她身边的神仆丽姬也不让自己沾染？难道她也是害怕自己失去了生命不成？
　　“很好，你非常忠诚，我会奖赏你的！……我很想去瞧瞧，你说的这位所有的精灵神医！”
　　“好的，伟大的主人，你忠实的奴隶三眼愿意为你做一切事情！正好，我和精灵王还有些交情，因此我可以带你去……我相信她会答应你的……黑精灵一族十分的喜欢像主人这种巨大的型号的存在！”
　　“是吗？这倒令我十分的好奇……对了，这是我对的你奖赏！！”
　　陈杰点点头，随手从戒指之中取出一点东西，那也是自己收获到的一点小东西。如盔甲之类！他已从欢乐兽的记忆之中，得到了这只三眼兽的喜好。同时他还和这为魔兽签订了契约，签订之际，他立即获得了无数的信息。
　　三眼兽获得了盔甲，喜不自禁，快乐的好像小孩子一样。他对于陈杰杀死欢乐兽，并没有感到半点的不舒服，在魔兽的世界里，生存法则极其的简单，要么死，要么活，没有其他的。而陈杰此时将目光望向身边的赫本和女神。
　　“我……我说阿芙……原来你一直不答应我，竟然是这个缘故！……为什么不早说呢？早说了，我也许会去想点办法的！”
　　女神白了他一眼，朝他做了一个鬼脸，而魔族公主则被他直接抱住。
　　“走，我们去见黑精灵神医去！”
　　888
　　无尽的深渊，实在是太大了，整个位面之大，超出了陈杰的想象，他想象不出在这个深渊之中，竟然还会有这样的洞天之地。
　　众人穿过层层密雾，越过许多的高山峡谷，在这里，不时会涌现出许多的古怪的魔兽，但是这些魔兽，闻到三眼魔兽的气息，早就逃之夭夭，哪里还敢现身。
　　三眼魔兽的魔法十分的强大，作为一个五级魔兽，他的智慧可以和人类相比，正是如此，他才会欢乐魔兽成为了朋友。
　　很快，他们就来到一个森林，这个森林看上去，和自己所在的魔兽森林差不多，但是这里的出没的低级魔兽却比自己呆的黑道的魔兽要高级许多。
　　一眼望去，陈杰就发现这里，存在许多的埋伏，其中赫然正是黑精灵一族，他们的靠在树上，有的紧紧的抱住巨树，有的趴在地上，颜色呈现出黑色，就好像是树皮上的一点颜色而已，但是从他们的气息还有魔法波动上，陈杰早就发现了他们的存在。
　　“伟大的主人，这里就是著名的黑精灵所在！……你等等，我召唤一下他们！”
　　于是三眼魔兽回过头，对着魔法森林吼叫了几声，很快，平静的树林就好像是平静的湖面被人抛下了石子，变得不安起来，变得沸腾起来，接着从树林的四周，缓缓走出了一群黑人。
　　这些黑人手持弓箭和利器，他们看陈杰的表情十分的古怪，盯住他的第一眼，竟然是紧紧地盯他的下面，而看身边的阿芙和赫本，则紧紧盯住她们的胸部。当看到陈杰的下身时，他们脸上的表情十分的精彩，而看到赫本和女神时，表情则变得有些失望。
　　很明显，陈杰那突兀的下身，确实引起了他们的注意力，而赫本和女神的盔甲则隐藏了他们想看到的东西，这不仅让他们失望。
　　陈杰也是第一次看到传说之中的精灵一族，看到这些精灵，他不由十分好奇起来。
　　这群人的确是黑人，黑色的皮肤，他们身上穿得如墨色的盔甲。全身的盔甲看上去十分的优美，就好像是一件件精美的艺术品一样。他们全身都覆盖在盔甲之中，但是他们的长耳朵却彻底的暴露在外面，表明着他们是精灵的身份。
　　看上去精灵高大帅气，美丽无双，男人绝对可以称为美男人，而女子则可以称为尤物，漂亮而精致。完全可以称得上是一件艺术品。唯一的遗憾就是颜色呈现黑色。
　　看到这么一群精灵，陈杰突然间有种欲望，他心里中欲望蠢蠢欲动，真想将这些精灵全部收入自己的王国里，也许可以称为一只强大的力量。
　　就在这时，三眼魔兽已经变身为一个胖子，他望着这群荷枪实弹的黑精灵，不由笑容可掬的向他们打着招呼。
　　“什么？三眼，你说他是你的主人和主母？这怎么可能呢？要知道他不过只是一个半兽人而已！”
　　“呵呵，我的主人的力量深如大海，岂能是你们所能了解的！……”
　　他的话没有说完，陈杰就释放出了一点力量的气息，顷刻间，强大的力量之流让在场的精灵们大惊失色，他们身子纷纷后退，脸色大变，的确这人如三眼说的那样，力量深如海洋，让他们无法窥测究竟有多大。
　　“住手！什么人敢来我们黑精灵王国撒野？”
　　猛然，一个声音猛然传来，顺着这个声音，陈杰立即发现一个头戴王冠的黑精灵女子袅袅的走了出来，她和其他的黑精灵女子不同，她身穿着一件洁白的魔法长袍，脚穿一双高跟鞋。在她的头上，脖子上、甚至脚倮处，都戴着银色的项链，看上去，她就好像是一位华丽的贵妇，高贵而优雅，而她的手中握住一根黑色的魔法杖，她望着陈杰，顿时，那黑色的宝石一样的双眸发出一道光泽，刹那间一亮，她随即看到了陈杰身后的魔族公主赫本，还有女神阿芙。
　　她的脸上的现出动人的笑容，朝着三眼问道。
　　“三眼，你带来这三位客人，真是太尊贵了！……不知进入我们精灵族来有什么贵干啊？”
　　这完全是三个不同类型的人，魔族、半兽人，还有关于半兽人、特别是从阿芙的身上，她似乎感到一股令她畏惧的力量，她简直无法猜测，甚至也看不透，她吃惊的发现，这两个人，随便那个都可能将这里搅得天翻地覆。
　　因此她才忍不住吃惊地询问起三眼魔来。
　　“尊敬的碧昂斯陛下，这位半兽人是我的主人，也是无比伟大的兽王陛下！我们是来求见黑精灵神医！……”
　　听到这里，名叫碧昂斯的黑精灵王不由呆了，她美丽的脸上掩饰不住的惊讶。
　　其实从人类的眼光来看，这个黑精灵之王，的确也算是国色天香，无论是身材还是脸蛋都无以伦比，唯一的区别是她的皮肤是黑色的。但是这也丝毫掩饰不住她对陈杰的诱惑，因为陈杰发现她的脸蛋无比的精致。身材高挑，虽然隐藏在白色的魔法长袍之中，但是却显得格外的婀娜多姿。
　　“你想见贝瑞？……她的确是我们精灵神医，因为她有出色的医术！但是尊敬的客人，你要知道，想让她为你们服务，必须要满足她的要求，甚至是完成她的任务才行？当然，如果你能讨得她的喜欢，也许你不用花一点代价也行！”
　　黑精灵王忍不住道，她看出了这个半兽人虽然好色，但是他的双眸还是让她有些心动，那犹如黑色宝石一样的眼睛。，犹如漆黑的宝石一样，发出多人的光芒，这完全是和自己一样类型的人。
　　“没有一点问题！尊敬的精灵之王！”
　　陈杰无比优雅地笑道，这一刻，他灿烂的微笑让黑精灵之王不由生出许多的好感……其实她不知道，在不知不觉之中，陈杰竟然使用了从欢乐兽中获得魔法，进行诱惑。
　　“或许，我可以将她诱骗上床，捞到足够的好处！”
　　，


第三卷 第16章   调戏
　　在黑精灵王碧昂斯陛下的带领下，陈杰等人缓缓进入了一个魔法传送阵，在传送阵里，陈杰的眼光不时打量着这位黑精灵之王，由传送空间的问题，精灵王在他的目光的注视下，显得有些手足无措，在有限的空间里，她无法逃避，因此她只好接受某人赤裸裸的欲望和占有的目光的洗涤。
　　“这的确是兽王才有的眼神啊！……”
　　精灵王心里暗自想着，在传闻之中，兽人就是最原始的野兽，他们的有强大的器官，强悍的性欲，仅仅从某人好色的表情就完全可以看出来。
　　有限的传送空间里，几个人相隔得并不远，而整个传送阵就好像是一个电梯一样，里面仅站了四个人，分别是阿芙、赫本、碧昂斯还有一个就是陈杰。
　　碧昂斯和陈杰几乎是面对面的站着，而在陈杰的身边是绝色的赫本和女神。而陈杰的手似乎永远不是那么规矩，始终放在了赫本的身上。他黑色的眼睛就不老实，一直盯住碧昂斯的低领的魔法长袍望去。作为黑精灵之王，碧昂斯也十分喜欢服饰，她每天花在穿衣服的时间上还真的不少，正是如此，她十分满意自己的每天的穿着，她是一个很会享受和打扮的女王……
　　由于她的领口做得很低，加能上她没有穿乳罩的习惯，因此正好被某人盯得一清二楚，看到对方的色眼，加上他的喉咙处不时的吞口水，还有他下面昂起的顶棚。
　　碧昂斯不用想也想得到，这个半兽人在想什么？
　　就当碧昂斯有些恼怒时，就听到半兽人用无比优雅的声音说道：“陛下，你实在是太美了，就好像是一颗璀璨的黑色珍珠，散发出迷人的光芒！……”
　　陈杰说的是标准的阿尔及雅大陆的标准语言。加上他刻意的加上了欢乐兽的迷惑魔法，顿时让本来有些恼怒的黑精灵王也无比的陶醉，能被人称赞，实在是所有人类的弱点，这也是不争的事实，正如古人说的，打人不打笑脸人。
　　一时间，精灵王本想发作的脸也变得有些尴尬，也许正是被陈杰的迷魂汤所灌，黑精灵王似乎感到他色迷迷的眼光实在是太恰当了，试想当你看到一个无比绝色的美人时，能不是色迷迷的吗？更何况他身边本来就还有两位美人！
　　因此，接下来，当她转身时，某人的魔爪伸向她翘楚的臀部，轻轻地又捏又摸时，她正想发作时，却听到一声绝对震撼的感叹。
　　“……女王，请你原谅我的情不自禁，我实在是控制不住自己的手，你实在是太美了……”
　　女王也只好默认了，不过她如果转身过来看时，一定会看到女神笑得灿烂的笑容，还有魔族公主愕然地表情。
　　“这简直就是一副赤裸裸的挑逗啊！”
　　在走出传送阵之前，美丽的精灵王忍不住小声提醒了一句：“一会，你要是见到我们的精灵神医时，可千万不要这样，你这样做，绝对是会让她愤怒的……”
　　陈杰微笑道，表示着感谢，他优雅地抬起精灵王的手，在自己的唇边不舍地吻着，女王的脸顿时绯红起来。
　　因为迄今为止，自从她当上女王不久的这几年，还从来没有一个男人会如此的放肆来摸自己的臀部，甚是色迷迷的望自己，更不要说亲吻自己的手臂了。
　　“女王，你简直是太美了……我想在以后的数个日夜里，我的脑海里全是你的倩影，你会让我失眠的……”
　　“不要这样！尊敬的客人，我马上带你去见……贝瑞！”
　　女王感到自己再也不能拒绝了陈杰的要求，再拒绝的话，他会越来越放肆的。自己就是因为先前没有阻止他赤裸裸的偷窥，才会轮到现在被他又搂又捏，而自己却拿他没有一点办法。
　　一时间，精灵王有些慌乱了，变得心里特别的慌。古老的精灵格言中说过一句俏皮的话。
　　“不怕贼偷就怕贼惦记！”
　　现在自己被这个该死的半兽人惦记着，始终不是什么好事啊？于是在精灵王的带领下，很快，几个人就进入了黑精灵的王国，在这里，并不像想象之中呈现灰色，而是显得格外的美丽，绿树成荫，山青水秀，和外面的世界完全是两个世界。进入这个世界里，陈杰就感到这里的魔法元素十分的丰富，各种魔法元素充斥在空中，让人实在是有些难以适应。特别是木元素简直是太丰富了。
　　陈杰不由轻轻感应了一下，顿时无数的木元素犹如是潮水一样，朝自己的涌来。
　　刹那间，这些魔法元素将自己的包围，看得精灵王目瞪口呆。良久她才回过神来。
　　“尊敬的客人，你身上有什么吸收木元素的神器吗？”
　　“没有，绝对没有！”
　　陈杰摇了摇头，
　　“不可能的！没有的话，你为什么可以吸收到这这么多的木元素呢？”
　　“美丽的精灵王，这个我也不知道？也许我和木系魔法有些缘分吧？”
　　陈杰耸耸肩，装作很无辜的道。
　　“是吗？”
　　精灵王一脸迷惑，此时在精灵王的身边多了许多的精灵卫士，他们的脸上也带着许多的迷惑，看着陈杰等人。
　　就好像看到几个古怪的动物一样，这完全是一群怪异的组合，一个半兽人，一个人类女子，一个魔族女子，一个魔兽，这是什么组合？而令精灵们迷惑的是他们的精灵王似乎十分畏惧其中的某个人似的。
　　远处就是精灵宫殿，远远望去，远不如陈杰所建的兽人宫殿气派，，雄伟。但是胜在他全部是用巨木组成的，不仅如此，在宫殿的四周载满了各种绿色的植物，一看这些魔法植物，陈杰心里就不由有些发毛，他已经发现这些东西并不像看上去那么单纯，起码说来，将是十分的恐怖的植物，一旦有危险的话，那将是十分的恐怖的存在，这些魔法植物完全可以变成进攻的武器，将来犯之敌尽数的歼灭。
　　精灵宫殿的世界里，并不是只有黑精灵，陈杰竟然发现了大量的白精灵，看到陈杰的眼光注视着那些白精灵。
　　精灵王不由微笑道：“尊敬的客人，难道你对这些精灵女子感兴趣？她们都是我们的奴隶！如果你喜欢，我可以随便赏赐一个给你！但是前提是你得征得她们的同意！”
　　“她们的同意？她们不是你的奴隶吗？”
　　陈杰不由好奇的问道。
　　“是啊，虽然是我们的奴隶，但是我们是不会虐待她们的！如果她们在这里，遭到了黑精灵的侵犯，而她本人是不愿意的话，我们一样可以处死那个黑精灵！……这就是我们精灵国之间签订的战争契约！！……”
　　听到这里，好色的某人不由吞了吞口水，说不出的微笑道：“那鄙人将不甚感谢之至！……只是王为什么会获得这么多精灵奴隶呢？”
　　“哼，其实这也不算是什么秘密了！要知道，我们黑精灵和白精灵就好像你们的人类之中的种族一样，充满了种种关于神器的争议和种族之争！为了获得生命之树，以及魔法之树，我们几乎每隔几年就要进行了一场战斗！但是有一点也许和你们人类不同的是，如果我们任意一个精灵王国遭到了其他种族的侵犯，我们就会首先放下仇恨，放下战争，首先团结起来，对抗那个入侵者！”
　　“哦，这么复杂……不过，听上去，蛮有趣的！对了，今后如果陛下有需要用得鄙人的地方，我将全力帮忙！”
　　“真的？”
　　“那是自然！”
　　碧昂斯眼里不由一亮，充满了一种宝石的光芒。
　　“我们精灵之间的战争，一般不允许外人插手的，但是少量的朋友还是可以的，比如在上次战争之中，白精灵就邀请了一位银龙战士，结果在那次战斗之中，我们输了，因此，这次，我们也邀请了一位黑龙战士，不过，他有心病，正在神医哪里接受治疗！如果能有各位的帮忙的话，那本王将不胜荣幸！非常感谢！”
　　“呵呵，不用，美丽的王，凭借你刚才的慷慨，将几名白精灵赏给我的份上，我就会不遗余力地帮你的！”
　　“呵呵，那实在是小意思！来人啦！”
　　精灵王从某人的对话里，听出了弦外之音，于是挥挥手，立即有人前来。
　　“你们去找几位美丽的白精灵奴隶带上来！”
　　“是！”
　　很快，十名白精灵少女就被带了上来，这些精灵少女看上去皮肤十分的白皙，和黑精灵形成了鲜明的对比，每一位精灵少女看上去都只有十五六岁左右，容貌精美，身材婀娜，而且大腿修长，她们的头发也是雪白的颜色。她们看上去，完全可以称得上是绝色。
　　这个时候，陈杰真是有些眼睛都看花了的感觉，他真的是感慨万分，这个世界上，美女实在是太多，凭借自己的强大的征伐力，也无法应对了啊。
　　记得很小的时候，他曾看过某男的无耻笔记，说他这一生要征伐上百名女子，才算是人生的乐趣。
　　“呵呵，上百算什么？老子一定可以征伐上千、上万的女子啊……看来，精灵在这个世界上值钱，也不是没有道理啊！仅仅就凭借她们的外表，足以让世界的男人为之疯狂，流血的啊。”
　　某人看到这么多鲜花，一时间倒陷入了一种思考之中，眼睛倒显得有些清明，不像先前那么贪婪和好色，这倒让旁边的精灵王有些惊讶。此时她笑呵呵的对这群精灵少女介绍道。
　　“各位美丽的姑娘，这四位是我们尊贵的客人，特别是这位半兽人勇士，对了。你叫什么名字？”
　　“陈杰！”
　　“对了，这位陈杰，你们不要看他是一个半兽人，但是他却是半兽人之王！”
　　（当然，精灵王也是刚才一路上听三眼魔兽说的，具体这个半兽人是否真的建成了一个半兽人王国，她也不是很明白，但是有点她还是很明白的，那就是这个半兽人本身的力量绝对是恐怖的）
　　“这位半兽王陈杰，他对于你们非常的感兴趣，因此本王决定，给你们一个选择自由和幸福的机会！你们可以选择跟从他，从此以后，可能就会获得自由和许多荣华富贵，如果你们不愿意的话，那你们就继续留下来，当奴隶好了！……姑娘们，你们可要想好！……”
　　听到精灵王的话之后，这群沉默的精灵姑娘终于失去了刚才的安静，她们纷纷抬起了头，朝陈杰看来，顿时，陈杰就感到自己进入了非诚勿扰的电视选秀场面。
　　“不会吧？竟然还会有这样的情节？”
　　陈杰心里不由懊恼的想到，他抬起头，有些肆无忌惮地看着这些姑娘，的确，这些姑娘都十分的出色，出色得令自己垂涎三尺。当然，这些精灵能进入他的眼里，也就是只有欲望。至于其他的，陈杰此时倒也没有去过多的考虑。在下半身支持的大脑思考下，他很少去动脑筋的。
　　很快，意想不到的场面就出现了。


第三卷 第17章   一对精灵姐妹花
　　这些精灵姑娘们纷纷议论，并没有朝陈杰靠拢，这说明她们并不看好陈杰，这让精灵王有些意外，她不由笑道。
　　“姑娘们，你们可要珍惜这样的机会，这样的机会并不是太多！你们也知道，某些你们的姐妹，被送到其他种族的，有的当上了尊贵的王妃，有的则成为了王或者是有钱人的宠爱，真的可以称得上集万千宠爱于一身的爱宠！……”
　　听到精灵王具有煽动性的语言，于是有精灵开始询问起陈杰的情况，这情况就好像是查户口一样。
　　“你真的兽王吗？那你的国家有多大？有多少兽人？你又是怎么去养活他们呢？”
　　“你会魔法吗？……你会武技吗？”
　　顿时各种各样的问题，搞得党陈杰头都有些晕了，于是他施展了一个魔法，这个魔法，展示了自己所在的王国的繁荣。
　　看到这里，在场的精灵王等都不由震撼起来，当然此时也有几位精灵少女开始心动了，于是她们开始询问起许多的隐秘的问题。
　　“你有多少的妃子？身边这两位娇丽的佳人是你的宠爱吗？那你的那东西大吗？”
　　于是陈杰再次展示了一下自己和众多女子做爱的场面，看到那香艳的一幕。在场的精灵包括魔族公主赫本、还有精灵王都有些呆了，这还是半兽人吗？这分明就好像是一个人类的大众情人一样，周旋在众多的女子之中。
　　“你的东西实在是太大了，我怕承受不起！“
　　在陈杰的失望之中，竟然有几名心动的少女选择了退出，最后只剩下两名少女，绯红了脸，愿意给陈杰一起走。
　　陈杰到了这个时候，才不由长长的出了一口气，还好，不是全军覆灭，幸亏还有两名少女，愿意跟着自己，自己也不算太丢脸了，要不这个脸可真是丢大了。最先他还以为可以获得最少五名以上的少女的芳心谁知道竟然没有人愿意跟着自己，实在是太失望了。
　　“呵呵，尊敬的客人，能有里两名少女愿意跟着你，说明你的魅力其实也是相当的不错了，要知道，许多的世俗的国家的国王曾经拿来许多的神器一样的武器或者是无数的珠宝，也换不到少女的芳心！而你不过只是凭借着花言巧语，就获得了两位少女的芳心，可见你的魅力还不是一般的好！”
　　精灵王轻声道，她本来是想通过这种方式来和半兽人交过朋友，但是她也有点想看笑话，哪里知道竟然还是被他拐走了两位少女，这多少还是让她有些得不偿失。不过，在她看到那浩大的兽人王国时，她也不免心动。感到也许这是一个很不错的开头。
　　“是吗？”
　　“是啊！……而且跟着你的这对精灵其实是一对姐妹花，姐姐叫做蔡卓妍，妹妹叫做钟欣桐，在这十名精灵之中，算是最出色的一对姐妹了，她们的魔法不仅非常的出众，而且歌声特别的迷人！”
　　“是吗？那可是太意外了！……也许我也可以和她们对对歌什么的？”
　　“什么？尊敬的王，你也会歌唱吗？”
　　“呵呵，不好意思，我仅仅会一点而已！……”
　　“是吗？那不如让我们听听王的歌唱怎么样？”
　　精灵王很好奇地问道，当然阿芙、魔族公主赫本都感到很意外，因为跟着他这么久，还没有听到他唱一声歌。
　　“好，我就献丑了！”
　　于是陈杰就当着这么多精灵少女，唱起了一首前世自己听过的《发如雪》
　　“狼牙月，伊人憔悴
　　我举杯，饮尽了风雪
　　是谁打翻了前世柜，惹尘埃是非
　　缘字诀，几番轮回
　　你锁眉，哭红颜唤不回
　　纵然青史已经成灰，我爱不灭
　　繁华如三千东流水
　　我只取一瓢爱了解，只恋你化身的蝶
　　你发如雪，凄美了离别
　　我焚香感动了谁……
　　“
　　一曲《发如雪》唱出，充满了一种沧桑和凄美的感觉，顿时让在场的精灵们、甚至是女神都有些惊讶，彻底的沉醉在其中，她们望着陈杰的眼神又有些不同，这完全是应景之作，因为她们是发如雪。歌词之中的缠绵悱恻之意实在是太过明显了。
　　一时间，其余的八名没有选择陈杰精灵们显得有些后悔不已，在精灵的世界里，艺术是一种生命力。也她们一生追求之一。她们万万没有想到一个半兽人竟然会艺术，而且将歌唱得如此的好。
　　隔了良久，精灵王忍不住击掌叫好。
　　“真是令人佩服，想不到兽王的歌唱得如此的绝妙，犹如是天籁之音一般！”
　　“哈哈，过奖了！过奖了！”
　　某人的无耻表情再次浮现，看到这种表情的时候，总是有人有种冲动要上前，狠狠扇他几耳光。
　　“精灵王，我还有一个请求，不知你能否答应？”
　　“说吧！亲爱的兽王，你用的你的歌声征服了我，让我为你感动，要知道，在我们精灵的观念之中，任何艺术都是绝对表达着一种魅力！因为，我们始终认为，只有艺术的东西，才是最纯粹的东西，也是最不容易欺骗人的东西，艺术是无国界的，也是无种族的，刚才你的歌声之中，已经向我们叙说了你是一个什么样的人！……对了，蔡卓妍、钟欣桐。你们两个过来！”
　　“是，参见精灵王！”
　　两位精灵少女急忙上前，盈盈一拜。
　　精灵王看着她们，微笑道：“这是你们的选择，我也没有什么话说，我要说的就是，你们俩姐妹没有以貌取人，却靠着直觉和对其他的追求，选择了他，非常的不错！……虽然你们是白精灵，但是同为精灵的我，我将为你们祈福，祝福你们！”
　　“谢谢！”
　　两位少女深深的磕拜，于是，精灵王来到她们的身边，伸出手来，很快，有人递过来一只花瓶，在花瓶之上，插着柳枝，于是精灵王轻轻地挥起柳枝，向两位少女的头上洒着圣水。
　　所有的礼节完成之后，两位少女来到了陈杰的身边，表明她们已经属于了陈杰，某人有些欣喜若狂地搂抱住两女，心里不由乐开了花……
　　“真是不愧此行啊！”
　　看到陈杰高兴的样子，精灵王脸上也露出微笑道，她挥了挥手，其余的精灵有些意趣阑珊地离开了，她们多少都带着少许的遗憾……
　　“说吧，王，你还很想知道什么？”
　　“我很想见识一下……古树，你们精灵族之中的古树……特别是那魔法之树，还有生命之树！”
　　“这个……尊贵的客人，你难倒了我……我暂时不能答应你！”
　　听到精灵王直接拒绝了自己，陈杰也微微惊讶不已。
　　“为什么？精灵王，我不过只是有些好奇而已，只想瞧一眼，怎么样？”
　　“呵呵，尊贵的客人，如果你先前需要看，我或许可以答应，但是你竟然能疯狂地掠夺木系魔法元素，这不得不让我有些担心！虽然我们现在还是朋友，但是，要知道，只有是最亲密的朋友，我们才可以让他参观到这两棵树！”
　　听到这里，陈杰不由头一晕，对自己的刚才的表现大大的鄙视了一番，自己要不是刚才如此的做作，又怎么会让精灵王起疑心呢？
　　看到陈杰如此的懊恼，精灵王不由上前，安慰他道：“尊贵的客人，其实你不用懊恼，这也没有什么？迟早我会让你见识的，不过，你要知道，每一个种族都有赖以生存的东西，那么这两棵古树就是我们精灵赖以生存的神器，没有了他们，我们的精灵就无法得到正常的呼吸，也无法生存下去，正是如此，千百年来，我们一直都在守护着这两棵古老的树，同时他也为我们增添了无穷的力量！”
　　“哦，原来如此的珍贵的！真是想不到啊！那请精灵王原谅我的冒昧！”
　　陈杰此时装作非常后悔的表情，赶忙给精灵王道歉。
　　“不用！兽王，你太过谦虚了！……这种事被提出来，实在是很正常的事！只是，我非常好奇，你为什么会和木系魔法如此的亲密呢？”
　　“不知道，或许是天生的吧？”
　　“天生的？”
　　精灵王的眼里不由一亮，随即她似乎想到了其他，开始和陈杰聊起古树的奥妙来。
　　“其实……说起来，其实这也算不上什么秘密了！对于我们精灵来说，魔法古树和生命古树，对于我们精灵来说，实在是太重要了！魔法古树将领导着我们的生活，而生命之树就引导着我们的生命！我们就是靠这两条腿前进。魔法就好像是我们生活之中的空气，而生命则是我们的水分！一旦某天这两棵树消失了，我们的精灵一族也将会彻底的消失掉！”
　　“竟然是这样的？真是令人想象不到啊！”
　　“这也没有什么？其实我们精灵，号称是树的天使！我们千百年就是为了这两棵树而生存的！……说起来，就好比你们兽国之中的欲望之树一样，它就是你们的生命！对了，你既然是兽王，那你可找到了你们传说之中的古树！――欲望之树？”
　　陈杰摇了摇头，他心里微微在想，不知在自己身体内发根的那棵树算不算是欲望之树呢？
　　碧昂斯一边走，一边给他们介绍着这里的一切，很显然，她对陈杰等人充满了好感，同时，她心里也有自己的打算。看到国王亲自为客人如此热情的讲解，站在远处的精灵士兵们都感到有些不可思议。
　　“美丽的精灵王陛下，请原谅我的冒昧。你能透露一下，在你的精灵世界里，你拥有什么树呢？是生命之树，还是魔法之树呢？还是两者都拥有呢？”
　　听到这个突兀的问题。精灵王不由有些尴尬地笑道：“请原谅我，尊敬的客人，这个是我们精灵国的秘密，无论你是在白精灵世界还是我们的黑精灵世界里，都不可能获得答案的！……因为一旦信息被透露，那么我们就会遭致许多的攻击！只要我们拥有了这种东西，我们的世界才不会遭到攻击！……”
　　“竟然是这样的！美丽的精灵王，我实在是太冒昧了！”
　　“不要紧，我看你实在是很善良，才会告诉你这些！”
　　听到这里，某人一阵恶汗，心里道：“老子是诚心要偷她的东西，她竟然说我善良，真是太好笑了……”


第三卷 第18章  医神香艳的测试
　　一路之上，几个人说说笑笑，很快就来到了一个宫殿前。精灵王脸色变得严肃起来，她对陈杰道。
　　“尊敬的客人，这里只能你一人进去，还有你必然按照我们医神的要求去做，不能随便动怒！要是将她惹生气了，后果将会十分的严重的！”
　　“好的！遵从你的嘱咐！”
　　于是陈杰就跟在精灵女王的身后，走进了那间神秘的宫殿里。
　　两人刚走进宫殿不远，就遇到了一个高大魁梧的巨汉走了出来，他的脸上充满了一种懊恼和愤怒，但是却也无可奈何！
　　“他是一头黑龙，你不要得着罪他，他十分的厉害，是黑龙之中的奇迹！”
　　精灵王轻声给陈杰说道，同时她不由停下脚步，亲切地打着招呼：“怎么样？黑尔，你怎么了？神医她还是不肯为你医治吗？”
　　“是啊，精灵王，这已经是我第五次来求她了，可是她依然不肯为我治疗！她说我没有病，但是我实在是太痛苦了！……我每天都在幻想着被银龙奇迹尼古拉欺负！这噩梦实在是挥之不去啊，我怎么会没有病呢？他是谁？你竟然会亲自带着一名半兽人进来！真是太奇怪了！”
　　黑尔脸上不由密布起一股敌意。
　　“哦，黑尔，他也是一位病人，不过，他不是简单的半兽人，而是一名半兽人国王！”
　　“半兽人国王？什么时候，垃圾的半兽人竟然会建成了一个王国了？这实在是太出人意料了！”
　　黑尔嘲笑道，脸上充满了一种讽刺，精灵王听到这里，脸上的表情也格外的精彩，她很想知道，这个自称是半兽人国王的人怎么来处理？
　　“该死的垃圾，你竟然敢侮辱我的国家！”
　　陈杰一声长啸，愤怒地咆哮起来。顷刻间，这如雷的声音让黑龙大吃了一惊，随即惊讶地退后一步，冷笑道：“哈哈，想不到，垃圾也敢向我咆哮，你以为你是谁？银龙奇迹尼古拉吗？你这是找死！”
　　黑龙说完，伸出右手，猛然朝陈杰的身上狠狠拍来，在他心目之中，自己这一拳，足以将半兽人打得粉身碎骨。尸骨无存。站在陈杰身边的精灵王本能地让开，她可是抱着看戏的目的。
　　心里想观察一下陈杰的势力。
　　陈杰冷冷地望着对方的拳头，长啸一声，也是猛然挥手，顷刻间，只见两道巨大的力量在空中直接碰撞。
　　“轰隆！”
　　在精灵王诧异的目光之中，只见黑龙黑尔闷哼一声，身子连续倒退了数步，才停住了；而陈杰却站在那里，一动不动，全身散发出一股野兽的气息。
　　顷刻间，黑尔的脸上写满了惊讶，他用无比惊讶的表情道：“半兽人，你的力量很强大，你赢得了我的尊重！……不过，我还没有出全力！我黑龙王国的……无敌勇士……黑尔将向你挑战……”
　　正在这时，精灵王脸上的表情变得精彩起来，她心里充满了一种惊喜，她完全没有想到陈杰的力量竟然如此的强悍，面对强悍的黑龙，他竟然会纹丝不动，将对方打得倒退数步，这不是表明，他的力量已经超越了龙？
　　“如果他能帮我们这一次……或许对付白精灵一族就有新的希望了！”
　　想到这里，精灵王急忙站了出来，阻止两人的挑战，急忙道：“黑尔，你们都是我们精灵王尊敬的客人，你们看在我的面子上，不要在这里战斗好不好！……要是惹得神医的不满，那就不妙了！”
　　“好的！看在精灵王的面上，半兽人，我可以饶了你，不过，你接下来命运将会非常的惨，因为我黑尔老爷我将把你撕成碎片！”
　　“是吗？谁把谁撕成碎片，还说不定呢？”
　　陈杰朝他嚣张地竖起了中指，气得黑龙是一阵咆哮，但是却也无可奈何，他愤怒地瞪了陈杰一眼，才不甘地离开。
　　“兽王，想不到你的胆量如此大，竟然敢挑战黑龙，要知道，得罪了黑龙一族，可没有什么好果子吃啊！”
　　“那也没有什么？他们不过只是一群爬虫而已，迟早我会亲自收拾他们的！”
　　“什么？……爬虫而已？你竟然要去收拾他们？”
　　精灵王是彻底的脑海里短路了，她目瞪口呆地望着陈杰，就好像看到一个不可思议的怪物一样。良久说不出话来。
　　“也不知道他究竟是太过自信，还是白痴？”
　　精灵王的心里暗自想道。
　　“你……可以进去。我告诉你一个秘密……要想让神医治疗你的病，必须要获得她的芳心……对了，你有什么病呢？你这么强大，怎么会有病呢？”
　　“呵呵，我有心病！”
　　陈杰笑着，随手在精灵王的部上摸了一把，精灵王也微微一笑，并没有怪他。
　　陈杰笑着，转身开门进去了。
　　房间里，摆放着许多的魔法器皿，在陈杰的前面，摆放着一面巨大的屏风，很显然，那神医就在后面。
　　陈杰观察了一下，准备走进去，却听到一个无比悦耳的声音传来。
　　“你坐下吧！”
　　陈杰看了看，发现旁边果然有一张椅子，于是他不由拿了过来，随手坐了上去，跷起了二郎腿。从外表来看，他的确是一个十足的半兽人，但是却表现得像一个十足的半兽人流氓。
　　“你很自大……很高傲！……”
　　悦耳的声音继续传来，从屏风的背后。
　　“是吗？那你看我英俊不呢？”
　　陈杰开始调侃起来，这种情形就好像是自己和一个陌生的网友聊天一样，实在是有趣。
　　“扑哧！”
　　那医神终于忍不住笑了出来，笑声犹如是银铃一般清脆。
　　“呵呵，这可是贝瑞长这么大，听到的第一个最好笑的笑话了！竟然有半兽人对精灵说，他十分的英俊！”
　　“哈哈，美女，我想你是听错了，我是说我贱，不是英俊！”
　　“哈哈，哈哈，……老实说，我感到你十分的有趣！……一个半兽人竟然可以和强大的黑龙一战，而且还平分秋色，实在了不起。而且还竟然敢摸我们精灵王的，而她居然会不拒绝，这实在是太奇怪了！……你真是令我想不到啊？”
　　“哈哈，医神，令你想不到的事情其实说起来还有许多，你还想知道不呢？”
　　“呵呵，老实说，我还真是有些期待！你会表现得如此的不凡，实在是令人感到出乎意料！……说吧，半兽人，你需要我为你做点什么呢？要知道，我的报酬会非常的高！”
　　“报酬的事好说，我也知道，既然你贵为黑精灵一族之中的医神，必然有十分独到的地方，因此我相信你要多高的报酬其实也不算为过啊！”
　　“真是太令我惊讶了……你已经超越了半兽人的智慧，我对你真的越来越好奇了。说吧，我决定放低报酬，尽力为你做点事……”
　　“谢谢！”
　　陈杰不由站了起来，起身躬身对着屏风施展了一礼，这是一面魔法屏风。
　　见到陈杰如此的大礼，对方再次不由轻声道：“……你这样做，倒让我有些为难！好吧，我就破一次戒，让你看看我的真实面目……老实说，我还从来没有让陌生男人看过一眼……”
　　“是吗？那半兽人陈杰实在是三生有幸了！”
　　陈杰再次一礼，魔法屏风很快就被撤出，立即露出医神贝瑞的真实面目，看到对方的第一眼，陈杰顿时感到眼前一亮，她长得格外的清丽脱俗，有些像白黑的混血女子。虽然算不上国色天香，但是却看出她的身材无比的好，而且气质优雅，高贵，充满了一种高贵的气息，婀娜的身材，虽然被一件黑色的魔法长袍将掩盖，但是却掩饰不住。
　　她微笑着看着陈杰，笑道：“兽王，你是不是对我的容貌感到有些失望？”
　　“哈哈！哈哈！”
　　陈杰哈哈大笑道：“医神，恰恰相反，我对你的容貌十分的感兴趣！”
　　贝瑞脸上不由莞尔一笑道：“你有些言不由衷吧？你怎么会对我的容貌感兴趣呢？跟随你一同前来的两个女人，一个看不透的女子，一个魔族女子，无一不是极品！连我们精灵一族都感到有些难以置信，你怎么会对我的容貌产生兴趣呢？你实在是一个虚伪的人，我真是有些失望！……”
　　“哈哈，美丽的医神，在你的心目之中，美丽是如何来定义呢？”
　　“这个？……那自然是赏心悦目就是美丽啊？”
　　“恩，非常正确！”
　　陈杰不由轻轻鼓起掌来。道：“你又怎么知道你在我心目之中不是赏心悦目呢？”
　　听到这里，贝瑞不由眼睛一亮，似乎发现了一件很奇妙的事。
　　美丽而清新的贝瑞听到这里，不由咯咯地笑个不停，笑得花枝乱颤起来。
　　“真是有趣的半兽人，我倒是想听听，我在你心目之中究竟又算是何等赏心悦目呢？”
　　“呵呵，很简单，你美丽而会说话的眼睛，那的嘴唇，还有那挺拔的胸，部，还有那的的丛林之地，处处藏着无尽的春色，在我心目之中，这又怎么不是赏心悦目呢？”
　　贝瑞听得目瞪口呆，随即脸上绯红起来，轻轻啐了陈杰一口道：“我……我哪里会有你说得这么好呢？”
　　“怎么会没有！要是你本人……能将魔法长袍的领口做低那么一点的话，那裙摆再做短一点话，那就更加的完美了！”
　　贝瑞终于明白了色狼的心，她脸上绯红，不由瞪了陈杰一眼。陈杰不由哈哈大笑起来。这让贝瑞有些不知所措。
　　她决定要好好收拾一下陈杰，看到她脸色绯红，陈杰知道自己太做作了，让少女起了变化，果然，贝瑞微笑道：“半兽人，想不到你处处给我施展了迷惑之光……我倒是小看你了！我倒是很想知道，你究竟想找我做什么呢？”
　　“呵呵，医神，你误会了，我绝对不是迷惑你，而是你处处在着我……老实说，我这次来找你，是希望能寻找到一种能对付女神的药方！”
　　“什么？”
　　贝瑞失去了镇定，她脸色一变，她万万没有想到半兽人竟然会如此的异想天开，竟然想寻找到对付女神的办法来。
　　她不由微笑道：“半兽人，你准备如何对付女神呢？用什么来征服女神呢？”
　　“呵呵，这正是我来找你就医的原因，因为我很想知道，我怎么做？才能征服女神呢？！”
　　陈杰毫不掩饰自己的嚣张和目的。
　　贝瑞楞了楞，忍不住微笑道：“……想对付女神这种层面的存在，我们凡人是无法揣摩的。神谕中说，神是无法度量的，神也无所不能，也无所不在！神创造了这个世界，因此你要征服女神的话，那实在是太过异想天开了！你会受到神的惩罚的！”
　　“我不会在乎的，正是因为受到了神的惩罚，我才会变成这样！不过，我绝对不相信，神就没有一点缺点和漏洞。任何一个强大的存在，都存在自身的缺陷，神也不例外！……比如说，神有没有欲，望？”
　　“欲，望？对于神来说，那实在是最低层次的东西，神追求的东西很多，不过只是一个很小的层次而已。当然，神被坠落之后，她的欲，望就会变成更加的强烈，因此她这个时候，神力没有得到恢复，和人类就相当的接近！……人类只要能脱离的欲，望的纠结，早就可以成为了天使，成为了神！……正是如此，大多数的人类，这一生其实都是在各种欲，望之中度过的，在各种欲，望之中挣扎，而变得无所适从！”
　　“有的人一生在追求金钱，有的人一生在追求权力，有的人一生在追求纵欲，这种横流，彻底的迷失了本性，又怎么可能成为神呢？你想用来征服神，也不是不可以，除非她已经坠落……这样吧，我听说，你们半兽人的兽欲特别的强大，就让我见识一下，也让我可以观摩了一下，你的本钱是否强大？”
　　贝瑞说到这里，轻轻拍了三下掌，很快，就从旁边走上来五名黑精灵少女，还有五名白精灵少女。
　　这十名少女，容貌无一不是上佳，而且看上去，都在十七八岁的摸样。在她们的身上，穿着很少的一点衣服，就类似于人类的三点式，将她们的羞处略遮了一下。
　　“这样吧，半兽人，我看你能否将我这里的十名精灵少女征服，如果你能征服她们，说明你的能力也还不错，如果不能的话，那说明你还需要进一步的改造！……”
　　“好！”
　　陈杰点点头。


第三卷 第19章    激战十一妹
　　陈杰点点头，随即当场脱下了裤子，露出自己的胯下巨大的东西，看到他胯下巨大的东西，绝色的贝瑞还是有些吃惊，她脸上微微笑道：“不错，的确十分的不错……”
　　此时，她朝自己走了过来，萧杰不仅有些迷惑地望着眼前的精灵少女，她走过来时，黑色的魔法长袍不时被风吹起，露出她的修长的大腿，一道道黑色的魔法火焰从她的脚步下升起，这表明她是一名修炼黑暗魔法的魔法师。
　　黑暗的魔法师，她的魔法火焰呈现是黑色的，这是修炼光明系魔法的魔法师，有着截然不同的特征。
　　贝瑞来到陈杰的身边，距离两尺远的距离停下，她伸出自己的右手，右手上戴着三枚魔法红、黄、蓝三种颜色的魔法戒指，她的指甲十分的长，指甲上涂满了白色指甲油。很明显她和精灵王，一样，都属于精灵族高贵一族，特别喜欢装饰。
　　她的手腕处戴着项链，这种装饰让她显得有几分高贵和典雅，但是很难相信她高贵的外面下面竟然隐藏着淫，荡之心。
　　她的手很快就轻轻地握住陈问杰的胯，下那玩物，而陈杰也趁机伸手去摸她的裙子下面的风光。
　　贝瑞楞了一下，随即脸上莞尔一笑道;“半兽人，你很真是太有趣了！”
　　她并没有拒绝，此时，十名美丽的精灵少女，都将身上唯一遮羞的衣服尽数都脱掉，全部都一丝不挂地站在了两人的周围，环绕在他们身边，她们在等着贝瑞的命令，一旦她下令之后，她们就扑上来。
　　这些少女，年纪都在十七八岁左右，看上去，无比青春靓丽，姿色绝对是一流的水准。而且令人热血澎湃的是她们的耳朵成尖状，唯一的缺陷就是她们的乳房和柳岩的相比，要小许多，但是胜在这些乳房都十分的坚挺而饱满，就好像是熟桃子一样，而她们此时，站在两人的很近的地方，仔细欣赏着她们的医神和陈杰的活春宫表演。
　　她们站在这里，就俨然形成一排人体色香，在诱惑着陈杰的兽欲。陈杰甚至可以听到她们嘴里的粗重的气息。
　　很明显，陈杰巨大的东西，对她们具有相当大的诱惑力。
　　陈杰的手轻轻地深入了贝瑞的裙子里，他的手无比的温柔，轻轻地滑过她的裙子，很快就触摸到了一对高耸如云的乳，房，他轻轻的揉着，同时伸过嘴去，贝瑞试图拒绝，但是还是忍不住，接受了陈杰的亲吻，两人的舌头交缠在一起，很快贝瑞的脸上就出现了细密的汗水，脸色有些绯红，虽然是黑精灵，不过她是一名黑白混血的精灵，因此颜色上还是有些偏白。
　　“你不是纯净的兽人？兽人是不会亲吻的……”
　　此时的贝瑞有些惊讶地道，她的脸有些绯红，而她的手还爱抚着着陈杰的东西，有些爱不释手，轻轻的套弄，而陈杰笑了。
　　“以前，我认为我不是兽人，现在我却发现自己已经变成了兽人……能够盗取到你的芳心，能挑动起你的欲望，我的确是一个兽人……”
　　听到陈杰淫荡的笑容，还有那赤裸裸的占有欲望，贝瑞的心一下有些颤抖，因为他一把将自己搂在了怀里，深情地吻着她的香唇，她有些受不了，感到自己隐约要窒息了一样。而他的手则轻轻的顺着她的裙子往平滑的下腹摸去。
　　“不要，王……”
　　医神终于有些忍受不住了，她感到他的手轻轻地顺着她的下腹，很快就占领了自己的丛林之地，将手滑入了自己的肉缝之内，顿时贝瑞开始情难自禁的呻吟起来，全身都在发热，变得滚烫不堪。
　　“白虎？”
　　陈杰惊讶地发现这个传说之中的精灵之神竟然是一位白虎，没有一点阴，毛。
　　陈杰的手轻轻地滑入了她的肉缝之间，感受到了这里的紧密，此时的贝瑞全身都软倒在了陈杰的身上，身上的魔法长袍也被陈杰尽数的脱去，很快，她就变得一丝不挂，整个完美的身体就呈现在了陈杰的面前，这个高傲、高贵的女子，身上还佩戴着许多耀目的首饰，在这些首饰的装饰下，她显得更加的活色生香，高贵、典雅而神秘，而她的指甲上涂抹了指甲油，看上去，更加的典雅。
　　这让陈杰的欲，望更加强烈，而此时陈杰将她轻轻放在旁边的一张床上，开始轻轻的亲吻起来，顺着她的脖子一直吻下去。
　　每吻一下，贝瑞的樱嘴里就发出一声低沉的呻吟声，而这种声音很快就变成了一种刺激，让陈杰的东西变得更加的坚挺，此时已经有两位精灵少女走了上去，她们跪在陈杰的跨下，轻轻地亲吻着陈杰的东西。相互舔着陈杰的东西及蛋，同时又来了两位，其中一位则开始舔起了陈杰的肛门，一种前所未有的兴奋让陈杰飘飘欲仙，有种升天的感觉，而此时，其余的少女也已经全部都上来了，她们有的亲吻着贝瑞的香唇、胸部，还有的和陈杰一样，开始舔着她的肉缝之地，而此时陈杰用手轻轻的拌开对方的肉缝，这里的确十分的鲜艳，就好像新鲜的水果一样，充满了一种诱惑，陈杰很快就伸出舌头，卷着那点嫣红，而此时，两位精灵少女此时也伸出舌头来，于是在贝瑞的嫣红处，三只舌头交缠在一起，形成一个奇妙的画面。
　　房间里，开始出现呻吟声，不同的类型的呻吟声，精灵少女，还有陈杰，还有贝瑞的呻吟，各种香艳的画面也可是出现了。
　　很快，贝瑞的这里就泛滥成灾，流出了不少的液体，脸上也泛起了红潮，于是，陈杰挺起了巨大的战枪，轻轻地朝着那片肉缝插入。
　　作为一名医生，贝瑞自然明白插入的感觉是什么？于是她拼命地咬住牙，当她的身体彻底的吞没了陈杰的东西时，她脸色还是变得有些苍白，全身都在颤抖，她还是有些难以接受，陈杰的东西插入的冲击。
　　“真是难以置信，你竟然是一名处子！”
　　陈杰在自己的身体进入她身体的瞬间，就感到无比的紧密，而她脸上的痛苦的表情，告诉自己，她的确是一名未经人事的少女。
　　“我是精灵之神，自然是处子，要不，怎么可以当神呢？”
　　贝瑞脸上妩媚的笑着，她的双峰在颤抖，而她的手则紧紧地握住另外一名精灵少女的双峰，陈杰朝她淫笑着，轻轻地抽动着自己的身体，在她的身体内做着活塞运动，每一次抽动，贝瑞嘴里就会发出一声尖叫，而每一次激动的尖叫，总是要给陈杰带来一种高潮的感觉。很快，贝瑞就在陈杰的攻击下，显得有些痛苦不堪，她开始向陈杰讨饶。于是陈杰就抽出了自己的东西，对着旁边一位白精灵少女的身体内插去，在陈杰的示意的下，十名精灵少女每两个组成一队，形成五个小队，每一对中，两个少女叠成各种不同的罗汉姿势，尽可能的将自己的私，处彻底的暴露出来，方便陈杰的插入。
　　在陈杰的眼里，各种不同类型的私，处，一一在现，有的显得唇肥大，而有的则显得小巧紧密，有的阴毛茂盛，而有的则显得稀少；同时，各种不同的乳，房也尽数展现在自己的面前，就好像是自己看到的人体表演一样，不过，现在，这些私处，乳房，尽数被自己的蹂躏，糟蹋。
　　陈杰越战越勇，连续的奋战，很快就这些精灵少女就败下阵来，这次贝瑞为了测试他的东西的战斗力，竟然寻找到的这十名精灵少女，并不全是处子，特别是有几位阴，唇肥大的少女，很显然是老将军，但是还是被陈杰一一战败。
　　贝瑞再次下场，这次她忍住了痛苦，用力的舔着陈杰的巨物，跪在地上，就好像是陈杰的性，奴一样。
　　很快，她就像狗一样的爬行，嘴里大声呻吟着。
　　“主人，我是你的母狗，你来插我吧！”
　　陈杰骑在她背上，巨物再次顺着她的臀部，用力的插入了她的肉缝之内，一只手用力的握住她的乳，房，而另外一只手则用力的按住她的背。
　　陈杰的嘴里也开始胡言乱语，混战了几个时辰，他已经感到自己的欲望达到了一个极限的高潮，而贝瑞淫，荡的呻吟声，还有叫唤声。她是一个高贵的淑女被自己插在胯下，这让他的心里受到了极大的刺激，他感到自己欲，望终于无法抑制，精液无法控制住的喷薄而出，他嘴里发出一声吼叫，而后者，则瘫在了地上。无力地望着他。
　　看到东倒西歪的精灵少女，陈杰不由有些得意，对还在发呆的高贵的少女贝瑞道：“你看，怎么样？我的能力还够强大吧？”
　　“强大？的确有些强大，但是这个能力想去征服女神，看来还是不行，不信，你看看你的胯，下之物？”
　　陈杰不由低头一看，才发现那东西竟然变小了许多！一时间，他脑袋顿时有些懵了，他想不到怎么会出现如此的变化？
　　“这是为什么？”
　　陈杰万万没有想到，当自己征服完十一名少女之后，自己的东西竟然会缩小了许多，这不仅让他有些害怕。


第三卷 第20章 进化论
　　（由于工作原因，更新晚了一些，见谅，上一章情节过于火爆，为防止和谐，今后有删除，想要看精彩部分，请索要合集）
　　看到陈杰脸上惊疑和不安的表情，绝色的贝瑞笑了，她轻轻上前，将自己的身子紧紧靠在他的身上，伸出嘴里，用力的含着陈杰的东西，舔着上面的液体，而另外两名精灵少女此时也上前，舔着贝瑞的花丛，在她的花丛里面，还流淌着陈杰的白色的液体，空气之中，也在还回荡着的气息。
　　陈杰的手轻轻的着她黑色的长发，长发就犹如是瀑布一样，陈杰的心里充满了一种困惑的表情。
　　他以前，还没有注意到自己每次战斗之后，东西会变小的事情。因为那时的变化并不是太明显，但是现在，却变化得太大了。
　　“我知道你很困惑，不过不要紧，让我慢慢给你介绍一下，好了，走，我们先进去温泉里泡一下，我会慢慢给你说！”
　　于是，陈杰搀扶着贝瑞站了儿起来，一点鲜血还顺着她的在往下流，她的身子几乎有些站不稳，她妩媚地对陈杰笑道：“兽王陛下，想不到我的第一次竟然会交给你！一直以来，我还以为我会把我的第一次交给我们的精灵勇士！……但是想不到，我还是没有能把握住！”
　　“你们精灵勇士！”
　　“是啊，……我是一名黑精灵，将自己的处子之身献给我们的勇士，那也是很自然的，但是……我今天还是忍不住了欲，望的……”
　　两人紧紧地搂抱住，陈杰亲吻着她的唇，手紧紧的摸着她的乳，房。很快，一道温泉池出现两人的面前，于是两人走了进去，将自己的泡在其中，很快，从旁边进来了两名精灵少女和精灵男人，他们都地走了进来，分别站在陈杰和贝瑞的身后，两名少女来到陈杰的身后，而另外两名男的则来到了贝瑞的身后。
　　看到陈杰眼里露出嫉妒和不解的眼神，贝瑞笑了，她轻轻抬起了脚，朝陈杰的胯下东西荡了一下，妩媚笑道。
　　“你很嫉妒，是不是？”
　　“是，我有些不适应现在这种气氛。要知道，从先前起，你就是我的陈杰的女人了，我很难适应有别的男人来共同分享到你的美丽……”
　　“咯咯……”
　　贝瑞笑了，笑得格外的开心，她的颤抖着，让陈杰的东西再次硬了起来。
　　“王，你有点违背了半兽人的传统，在半兽人的世界里，半兽人的男人希望别的男人一起来共同享受自己的女人，而你却太像人类了。不过，你这样子，倒让我更加的喜欢！老实说，先前我还有点犹豫，是不是将自己的身子交给你，现在看来，我的担心实在是有些多余，你很令我喜欢……”
　　“王，你放心好了，我不会让他们占领属于你的那部分，……不过，我为什么会带他们上来给你看，主要是为了给你讲解为什么会出现那样的情形……”
　　贝瑞说完，从温泉池里站了起来，她来到了两位精灵男人的中间，伸出手来，分别握住对方的东西，当陈杰仔细看清楚对方的东西时，不由大吃了一惊，甚至是有些目瞪口呆……
　　“你看，我亲爱的王，你站起来，走过来，拿你的东西和他们比较一下，你就会发现……他们的东西的确是小得如同是小牙签一样？是不是？”
　　“天啊，为什么会这样？”
　　陈杰惊讶无比，他从温泉池里走了出来，来到两个精灵男人的身边，的确看上去，这两个精灵男子的东西就只有中指头那么大。
　　“怎么会这样？……我会告诉你的！……其实，美丽绝对不是孤立，当你的过于漂亮之后，你的某种能力就会得到减少！比如兽王你，你的外貌的确不够漂亮，但是你的兽欲却变得很大，为什么会这样呢？这就是进化的理论？”
　　“进化的理论？”
　　陈杰彻底的有些懵了。
　　“我亲爱的王，我们坐在一边，看着他们的表演，然后我再慢慢告诉你，好吧？”
　　陈杰点点头，他可不想自己的女人的手太长时间去摸别个男人的东西，虽然是小东西，他也感到很不舒服。
　　于是陈杰和贝瑞重新回到了温泉池里，而两名精灵少女和男人，则分别开始配对，进行现场表演，由于陈杰和贝瑞泡在温泉之中，因此他们观看他们的表演实在是十分的清楚，精灵男人的小牙签如何插入精灵少女的花丛的动作，都看得一清二楚。四个男女开始了大战，混战，声不绝于耳。时而两对男女开始了轮换。
　　看着他们的现场表演，陈杰和贝瑞也开始激动起来，于是陈杰再次趴了过去，一把抱住贝瑞，两人来到岸边，他抱住贝瑞，一手拿起她的一只，将东西插入了她的白虎之中，贝瑞也开始起来，两人一边交配一边欣赏着旁边的春宫表演。
　　很快，温泉之地又成为了乐之所。
　　令陈杰有些失望的是，两位精灵的表演并没有继续多久，就草草的结束了。于是，整个场地里，就成了自己和贝瑞的表演。接下来另外两位刚才还没有得到满足的精灵少女也加入了陈杰的战斗之中。看到陈杰的表演，两位精灵男子脸上露出羡慕和嫉妒的表情，的确，在兽王强大的兽欲面前，他们感到自己的十分的渺小……
　　甚至是相当的自卑。
　　这一场表演又持续了很长的时候，才结束，贝瑞全身都处一种的状态，她虽然是精灵，身体条件也算不错，但是还是经受不住陈杰两次长时间的征伐，要不是有其余的精灵少女帮忙，她相信自己绝对几天都不能下床。
　　“这个半兽人的欲，望太强大了……”
　　贝瑞笑了，她挥挥手，于是两名精灵男子躬身一礼，退了出去。
　　“你看完之后，有什么感想？”
　　“的确是太快了，快得好像只有三秒钟！“”
　　“三秒钟？”
　　贝瑞有些不解的问道，她美丽的大眼睛充满了好奇。
　　“是啊，就是插进去，一秒，再抽一下，又是一秒，最后，射了，又是一秒钟！”
　　“哈哈。有趣的三秒！不过，这个比喻倒是比较形象的说明了一个问题！“
　　“什么问题？亲爱的，难道就是你说的进化理论吗？”
　　“不错，正是！进化是这样的！人种越高级，他的智慧就越高，但是他的最原始的欲，望就相应的得到了压制，因此他的这方面的能力就变得很弱小了。而他的其余的能力就得到了加强。如兽人就是最典型的野蛮人，因此他的最原始的能力就相当的强悍，如兽欲。但是他的智慧就显得低下许多，而人种越高级，他朝着优化的智慧方向进化，因此他的欲，望得得到了减少了……如果是神的话，他们几乎没有欲，望……”
　　“这实在是……我听过的最精彩的理论了！……不过，我还是有些困惑，神就怎么会没有欲，望？那他们靠什么生活？没有了欲，望，那前进的动力是什么？如人类，靠的种种的欲，望而生活。有的人为权欲，有的人为了兽欲，如果神没有了欲，望，那他生活靠什么？”
　　“……很好！非常精彩！你能这么思考，就说明你不是一个纯粹的兽人！正是如此，你的东西在完之后，才会变小。因为其余的欲，望干扰了你。从某种意义上来说，东西代表的是人类的最原始的欲，望。在古老的东方，将人类的文化，分成了两种属性，阴阳属性，也就是雄性和雌性。这说明人类的起因就来自于原始欲，望的开始……”
　　“人类的起源竟然来自原始欲，望的开始？”
　　陈杰顿时有些呆了，他没有想到贝瑞竟然会想出如此古怪的进化理论？
　　“正是，欲，望才是人类的起源。神说，是他们在创造了神，其实他们在说谎，神并不可能创造世界，而真正创造世界的是欲，望。那欲，望又是什么创造的？”
　　“欲，望的创造，应该说来，是神自己创造的！”
　　“什么？……”
　　在这刹那，陈杰很是迷惑地望着对方，贝瑞笑道，站了起来，来到书柜的旁边，在她的书柜里，摆放着许多的书籍，看到她赤身的走上去，陈杰感到真是太养眼了。
　　“看来今后，自己的后宫之中的女子都不能穿衣服，我要她们都身子，想必那场毛是无比的浩大啊！”
　　就在陈杰想入非非时，贝瑞拿着一把古老的书籍走了过来，坐在陈杰的身边，陈杰看了一眼书名。
　　“《创世录》？这怎么可能？”
　　“呵呵，这有什么不可能的？这样的书籍你在许多的大陆之中，都可以买到的……其实这也没有什么秘密！你看，第一页，创世神是如何来说的？”
　　美丽的贝瑞伸出自己的芊芊细指，指头上那三枚魔法戒指闪耀着光芒。看得陈杰的一阵炫目，他的手忍不住再次握向医神的，后者轻轻推开他的魔爪，轻笑道：“王，我可再也受不起你的征伐……你还是专心一点？”
　　于是她念了一个咒语，很快一件魔法长袍将自己的春色包裹，免得某人无休止的欲，望的索取。
　　看到书第扉页，陈杰还是有些惊讶。
　　上面恍然写着：“神说，要有光，于是光就出现了！”。
　　“你看，神多么的无所不能，他说要有光，光就出现了！……这些正表明了，神是多么的厉害！但是，这些都只是表面的现象，你要学会从表面的现象之中看到问题的本质！神，其实并不是无所不能的……对了，先前我们讨论到哪里了？”
　　“讨论到为什么是欲，望创造了神，而又是神创造了欲，望的这个问题！这个问题实在是令我十分的糊涂啊？”
　　陈杰谦虚地问道，虽然是两世人，但是他还是感到，在浩瀚的知识面前，自己还是显得有些力不从心。
　　“其实，这并不是很大的一个问题，我就给你举一个例子吧？这个例子其实也是同样来自古老的东方！……在古老的东方，其实还有许多的秘密，你今后即便成神以后，也要记得去瞧瞧，那一定可以帮助你获得许多的收获。”
　　“是吗？’
　　陈杰心道老子就是来自古老的东方，可并没有发现什么大不了的？
　　“是啊，在古老的东方，曾经提出一个古老的命题，那就是关于鸡和蛋的问题！那就是究竟是先有鸡？还是先有蛋？你能说说看，究竟是先有什么？“
　　在这一刻，陈杰彻底的服了，的确，这是一个小时候，自己的听过的最纠结的问题之一。
　　究竟是先有鸡呢？还是先有蛋呢？如果先有鸡，那鸡又是从那里来的呢？它不是由蛋孵化出来的吗？但是如果说先由蛋，那蛋又从那里来的呢？它不是由鸡下出来的吗？
　　看到陈杰迷惑的样子。
　　“现在，我们重新回到了先前说的神没有欲，望的问题上！其实这是一个伪命题，神有许多的欲，望，同时，神什么欲，望也没有！神自己说，他可以创造一切，其实他什么也创造不了，道理很简单，他无所不能，但是他又一样也不能！……神尽量让自己在世人的面前，装得无所不能，正是这样，他才可能蒙骗大多数人的盲目信任……为了完成这个骗局，因此他化费了太多的力量，因此他需要进化自己的智慧，智慧越高，说明他的人种越高级，那么的原始的欲，望也就最差……因此你看到的所有的有关男神的下体，几乎看不到他们的，因为被他们的智慧进化，而隐藏……因此，我完全可以明确的告诉你，神是没有的！”
　　“神没有！”
　　近似于荒诞的理论让陈杰顿时目瞪口呆，他难以置信，竟然会是这种结果！他不由变得有些结巴……
　　“那照你这么说来，那女神呢？有没有那个花丛呢？”
　　“严格的说起来，是有的，也可以说没有！”
　　美丽的女精灵微笑道，小心翼翼地伸出手来，再次握住陈杰的大东西。轻笑道：“为什么这么说呢？因为神从一个充满原始欲，望的人，最后变成了智慧的顶峰，代表着他们的欲，望的，其实并没有消失掉，而是存在，只是被他们隐藏了。当他们坠落之后，他们也就变成了凡人，因此，他们的欲，望又会重新出现……因此，你不能说神没有东西、花丛，只是这些东西被他们隐藏了而已。但是，很明显的是他们的这种能力并不强大，因此你也不用担心，你的这种强大的兽欲足以征服女神，特别是那些饥饿的女神！……”
　　“精彩，实在是太精彩了，这是我听到的过的最荒谬的理论了！”
　　陈杰忍不住鼓起掌来，他心里不由浮想起阿芙来，心道：“难道她是没有那东西，才不让自己瞧不成？才会不给我的？那个三眼魔兽家伙说老子的东西不行，看来是谎言啊！”


第三卷 第21章   大祭师杨幂
　　贝瑞看陈杰并不是很明白，继续道：“当然，并不是每一个神都在追求智慧，其中还是有比较无聊的神，特别是女神，她们进化到某种程度之后，智慧也无法寸进，于是她们往往会返璞归真，重新渴望拥有于最原始的欲，望，正是如此，这个世界上才会有许多的精彩的故事发生。想必你也听说过，许多的类似的神话，这些神话很多的时候都在讲述一个问题，那就是要么是女神下凡偷人，要么是男神下凡偷人！……”
　　“这倒也是！！“”
　　陈杰点点头，心道自己的听到过的许多的传说都是如此的，如七仙女下凡，还有许多的类似的故事，其实兜明一个问题，那就是神在天界似乎很难谈恋爱，谈婚论嫁，要知道，神界也有男神啊？
　　贝瑞微笑道，继续道：“其实，在神界，女神是最脆弱的群体，她们对权力的欲，望要小得很多，因此她们在神界就特别的无聊，她们就特别的渴望获得原始的欲，望……因此像兽神这种专门因为欲，望而变得强大的神灵，在神界是最容易受到女神欢迎的！”
　　“兽神在天界还最受欢迎？神不是喜欢俊男吗？“”
　　“呵呵，对于神来，外表只吧是一个看上去的符号而已，她们怎么会在乎呢？要知道，在人类流行一个很经典的流行语，那就是什么最好耍？好耍不过人耍人！因此，神也是一样，她们也是最喜欢耍神的！……正是如此，兽神是最难欢迎的神，同时也是最先受到攻击的神之一。”
　　“因为他的存在，让所有的男神都嫉妒他，因此，他也就是最先坠落的男神之一……”
　　“你这个说法变得让我难以置信！……那么回过头来说，为什么我刚才射完之后，会变小呢？”
　　贝瑞妩媚的笑道：“王，其实很简单，男人和女子的液体，称为是欲，望的琼浆，当将欲，望释放了，你的欲，望就自然会减少了！……因此，每一个男人的欲，望高涨的时候，东西会张大，当欲，望减少后，东西自然会变小……你想让它始终保持着不变的话，也不是没有办法？！……除非能设法找到一种兽，叫做始祖兽的魔兽！”
　　“始祖兽？”
　　陈杰不由大吃了一惊。贝瑞微笑道：“正是，王，如果你真的想获得这种魔兽的话，除非你去求精灵王，并让她求一个女人，也许有点办法！”
　　“什么？精灵王还不能做主吗？”
　　“精灵王，虽然权力很大，但是在我们精灵的世界里，权力还分为几种，其中的一种的权力，就掌握在大祭师的手中，而这位大祭师对我却是相当的不友好！”
　　“她是谁？”
　　“杨幂，我们黑精灵之中白精灵圣女！只有她才可以帮你！”
　　“是这样的，既然这样，不如我们先洗过澡，再去求求她，如何？”
　　贝瑞点点头，两人重新进入温泉之中，重新进行沐浴更衣……
　　*
　　而就在他们还在高谈阔论神的问题的时候，在黑精灵的首席大祭师杨幂的房间里，此时正坐着精灵王，还有一位就是刚才贝瑞提到的首席大祭师杨幂。
　　她是一名白精灵，姿色上佳，身材婀娜，当然，最吸引人的地方的是她拥有傲人的。此时，她身穿一件完全正统的白色魔法长袍，看上去，高贵而神圣不可侵犯，她的手指上戴着一枚白色的魔法戒指，戒指的上面镶嵌着一颗红色的宝石，看上去格外的引人注目。
　　此时她看完了精灵王给她展示的魔法光影，她绝色的脸上，也变幻不定，她不由站了起来，开始在房间里走了几圈，随即她施展了一个奇怪的咒语，念起了咒术。
　　一道道光帘在她脑海里闪现，她惊疑不定的看完，随即脸色变得绯红，苍白起来。旁边的精灵王正想去看，却被她挡住，很快，精灵王就看到自己的首席大祭师竟然会全身颤抖。
　　很快，她的她的嘴角渗出一股鲜血，她有些失神的按住自己面前的桌子，才勉强让自己没有倒下。
　　“怎么了？我亲爱的祭师，这样强大的存在，能不能帮我们对付这次的危机？”
　　“这不可能的，绝对不可能的！这绝对不会出现的？”
　　杨幂的失态，让精灵王有些惊讶，她想象不到一向安静，犹如女神的大祭师竟然会如此的失态？
　　“怎么了？你到底看到了什么？”
　　“……我？”
　　杨幂脸上一红，随即苍白了脸，轻声道：“王，这个半兽人是一个魔鬼，我们应该立即杀了他，或者是立即驱逐他，当然，最好的办法是杀了他！”
　　“什么？”
　　精灵王无法相信，自己的祭师竟然会给出这样一个答案。很快她就摇了摇头，有些苦笑道：“大祭师，……我们如果想杀他的话，那么我们可能付出的代价将是非常的高！”
　　接着精灵王，手中再次施展了一个光影魔法，这次魔法的主人换成了女神阿芙。
　　在阿芙出现的瞬间，杨幂只看了一眼，随即整个人就好像受到了什么攻击一样，她一声闷哼，身子顿时就倒了下去，阿芙的影像持续不到几秒钟。
　　“啊？怎么会这样？“
　　顿时，精灵王也大惊失色，她万万没有想到自己施展出光影魔法时，竟然会出现这样的状况？
　　不过，她也明白，这个阿芙一定有古怪！绝对不是自己所能对付的？
　　此时，杨幂已经站了起来，她苍白了脸，有些胆战心惊道：“王，的确，这个半兽人太恐怖了，不是我们所能对付的，现在真的希望他能立即消失掉？”
　　她再次施展出一道魔法，这道光影魔法正是克隆了刚才精灵王的魔法之影，重新演绎一道刚才的画面而已。
　　画面上，陈杰那张半兽人的脸出现了画面上，那深邃的犹如黑色宝石的眼睛，似乎可以看穿她的一切，她不由深深的颤栗起来。
　　“真是一个魔鬼！……一个恶魔啊！为什么会诞生这样的魔鬼呢？真神啊？请拯救一下你的臣民吧？”
　　杨幂轻声道，鲜血顺着她的嘴角流了出来，她将陈杰的画像看了很久，就好像是看到一个一样，这个奇怪的表情让旁边的精灵王无比的惊讶。不过，她并没有说话。
　　杨幂终于挥手将魔法之光影挥去，幽然道：“……王，说句老实话，也许他真的可以帮到我们，但是我有种很不祥的预感，他可能会改变我们的很多的！……至于是什么？我却是说不出来！……总之，我的意见是，要么立即驱逐这样一个人，要么就杀了他！……尊敬的王，他现在去了哪里？”
　　“他现在去了贝瑞哪里？”
　　“什么？这么强大的存在？有什么需要治疗的？难道他所表现出来的势力全部都是伪装出来的？抑或只是一个表象而已？”
　　“我看他倒没有必要这么做？这样做？对于他来说？又有什么用呢？而且，请你相信我，我绝对不可能看错的！”
　　正当两人继续聊的时候，猛然听到一名卫士求见，带话来说，尊贵的客人，要见杨幂祭师和王
　　“什么？他想见我？”
　　刹那间，这位圣洁的祭师有些失神，有些慌乱起来，她的脸竟然绯红起来，全身都在颤栗，有些六神无主，她慌乱地对精灵王道：“尊敬的王，你打发他走，我不想见他！……我需要安静一下，需要好好的进行重新预测！也许我的预测有些问题？”
　　精灵王看到她脸色绯红，不知道她为什么会脸红？答应着，走了出去。
　　刚走到门口，精灵王回头对她道：“我准备今夜好好的款待一下这位尊敬的客人！至少到现在为止，我还没有看出他有什么不妥之处？我真的很需要他的帮助！！特别是他具有很强大的木元素的能力，实在是我们精灵的福音啊！”
　　“随便你，尊敬的王，我会尽快地预测出历史的真相，然后再告诉你，我们究竟该怎么做？”
　　“恩，很好！”
　　精灵王看了一眼杨幂，她无法了解神秘的大祭师为什么会脸红？这实在是太意外了？
　　看到她走出去，杨幂紧绷的神经终于松弛下来，她脸上更加的绯红，她的手用力的将桌子上的东西一卷，这些东西瞬间被落到了地上，跌得粉碎，她脸上充满了一种愤怒。
　　刚才，她没有将真相告诉给精灵王，她自己也难以相信，自己预测出来的画面竟然是这样的？
　　她竟然会被这个半兽人按在胯下，享受着他的胯下羞辱，而自己却是一幅享受的表情。
　　“这绝对不可能的！绝对不可能的！这不是真相！这绝对不是真相！一定是女神在跟我开玩笑？”
　　此时的高贵的祭师犹如是一只咆哮的母狮子，愤怒的咆哮起来，很久她才冷静下来，再次预测了一次，结果这次更加的离谱，自己竟然和精灵王、瑞都在一起，承受着这个半兽人的羞辱。
　　“噗！”
　　她再也忍不住，一口鲜血喷了出来，身子的倒了下去，她难以置信，自己竟然是这样的？
　　“这不是历史的真相！这绝对不是历史的真相！”
　　她彻底的有些绝望


第三卷 第22章  好戏的开始
　　陈杰决定在贝瑞的帮助下，去寻找精灵王和所谓的精灵祭师的帮忙，寻找到始祖淫兽。的确，从某种意义上来讲，真是好奇心可以杀死一只猫，陈杰感到自己的实在是好奇心太重了。
　　这也不能怪他，谁都希望自己的武器可以更强大一些，这是每一个男人的梦想，无限的强大，那才是最强大的。
　　“可见人类的欲望，真是太强大的了！”
　　当他和贝瑞走出宫殿外时，等候着他的女神阿芙、魔族公主赫本，钟欣桐、蔡卓妍两姐妹还有三眼魔兽等，立即习惯性朝他下体望了一下，看得陈杰倒有些不好意思。女神、赫本倒也无所谓，但是三眼魔兽可是另外男性魔兽。很快，他们就去见精灵祭师，出人意料的是遭到了拒绝，是精灵女王接待他，并告诉他，精灵祭师不舒服，需要休息，她不想见客！
　　这多少让陈杰满怀信心的同时，立即就化成了乌有？他没有想到结局是这样的？怎么会这样呢？他不由朝贝瑞望去，后者朝他笑了笑，也摇了摇头。表示自己并不知情。
　　入夜的精灵世界，充满了一服种前所未有的艺术感，当陈杰他们走出宫殿，就听到外面传来很多的精灵的对唱，还有许多的精灵搞音乐的声音，各种琴声悠扬悦耳，十分的动听。
　　听到这里，陈杰不由心念一动。
　　“这真是一个艺术的王国！”
　　“怎么样？兽王，你有信心去对唱一下吗？在我们精灵的王国里，你去对唱的话，也许可以获得她们的尊重！”
　　精灵王微笑道。
　　“是吗？我是很想对唱，不过，我更擅长于独唱！”
　　“很好！……一会我们就等着你的表演！”
　　于是，在精灵王的带领下，陈杰等人在精灵的王国中参观了一下，倾听着精灵们的歌声和琴声。
　　“尊敬的精灵王，听说某些种族的魔法竟然可以将歌声转换成魔法，也不知道是不是真的？”
　　“那自然是真的！……在你们半兽人的魔法里，就曾经有过祝福的魔法，那魔法就是靠歌声来完成的！”
　　“是吗？我非常的好奇，不知你能否给我介绍一下！”
　　“自然是可以的！……”
　　其实，陈杰也明白，自从魔法之树被精灵占有之后，半兽人的世界，还有人类的许多的顶尖魔法都被已逐渐的消失。因此想要获得这么魔法，只有重新通过精灵一族才能获得。
　　本来陈杰是抱着试试看的要求，不想精灵王竟然很爽快的答应了他。
　　“祝福魔法，其实完全就是靠歌声来完成的，就相当一种祝福的力量，加持到施法者身上，让他的魔法的成功的几率更高，同时还可以加持许多的隐性的属性，这样，钟欣桐、蔡卓妍两姐妹当场施展一个怎么样？”
　　陈杰点点头，于是两位精灵少女上前，唱了一首祝福的颂歌，一瞬间，陈杰就感到冥冥之中，似乎真的有一股奇怪的力量加持到了自己的身上，有些类似于自己的天使加持的守护力量。
　　“真是不错的魔法，下来我可要和她们姐妹好好的研究一下！“
　　萧杰心道，不过他更倾向于研究身体的构造。简单的参观完精灵的世界后，精灵王小声对他说道。
　　“今天，为了欢迎你们的到来，我特的举办了一个很特别晚会，你一定会喜欢的，走，我现在就带你去！”
　　于是，在精灵王的带领下，几个人很快就进入了一个并不是很大的宫殿，而三眼魔兽则被拒绝在外面，他被安排去了另外的地方。
　　这个宫殿里，可以坐大约上百人左右，坐在里面的几乎都是黑精灵王国里的精英，在黑精灵王国，是母系氏族，因此，她们的将军很多都是女性，而不是男性。
　　此时，坐在宫殿里的众多精灵之中，只有很少的几个男性精灵。当然，这些精灵之中，也有很少的白精灵。大部分是黑精灵女性。
　　宫殿的中间，有一个T型台，众人纷纷找座位坐下，陈杰等人很自然的坐在了前面一排，在每一个人的面前，都放有水果之类的食品。
　　陈杰等人坐下之后，很快宫殿里魔法灯光就暗淡下来，当然，坐在陈杰的身边是精灵王和贝瑞祭祀，然后是女神、魔族公主赫本，还有钟欣桐、蔡卓妍，她们两人由于被送给了陈杰，也成为了尊贵的客人。
　　在他们观看表演的时候，不时有精灵少女上来服务，这些精灵少女穿得很少，极其的暴露，不过，由于在暗淡的灯光下，这些都显现不出来。舞台上的表演很快就开始了。
　　如果用贝瑞的进化论来说，黑精灵更接近于兽人，但是由于她们进化得太过于美丽，因此她们的欲望变得很一般，虽然内心世界很想淫荡，但是实在是力所不及。因此，黑精灵男性的东西都显得很一般，，和半兽人相比，显得十分的小巧。
　　美丽的碧昂斯告诉陈杰，这个比赛是准备为他准备的，陈杰听到这里，不由微微笑道。
　　“陛下，你实在是太客气了，今天能收获你的友谊，我已是相当的满意了，如果再能收获你的心和你的身，那就更加的完美了！”
　　碧昂斯妩媚的给他抛了一个媚眼，轻声道：“兽王，你一定会收获的，从你答应给我帮忙的那时起，你就收获了我的心……当然，你能收获我们精灵医神贝瑞的身心，足以证明，你是我们的依靠……”
　　“是吗？真是太好了！”
　　某人的手很快就变得很不老实起来，两只手开始分别在两位精灵少女的身上游走。相互间还打情骂俏，十分的露骨。
　　“看来，兽王一定获得了神医的帮助……要不绝对不会这么开心？”
　　“呵呵，那是自然的！王，你有所不知，神医的测试非常有意思，很遗憾的是你竟然没有能参加，要是你能参加的话，那可非常的满意！”
　　陈杰的手轻轻的穿过精灵王的魔法长袍，把手伸进了她的花丛之中，哪里十分的温暖，也十分的紧密。精灵王身上十分的滚烫，她心里有些意马心猿，而同时，陈杰的手也丝毫没有放过贝瑞的意思，也在贝瑞花丛之中游走。
　　“讨厌，兽王，一会你可要上去表演一下！”
　　精灵王笑呵呵地道。
　　“那是自然！……唱歌我最擅长了！”
　　“唱歌？呵呵，呵呵！”
　　精灵王和贝瑞不由哈哈大笑。
　　“怎么？不是唱歌？”
　　“当然不是的！你看，已经开始了！”
　　果然，宫殿之内，魔法灯光一变，随即从后台走上T形台上的是二个大约十五六岁的精灵女性，两位精灵一黑一白，她们身穿薄薄的透明服装。
　　她们搔首弄姿，走上了台上，很快就来到了陈杰和精灵王的面前，陈杰不由好奇的伸出手来，在一位少女的乳，房上抓了一把，顷刻间，换来了下面热烈的掌声，在黑精灵的王国里，淫，乱是本性，尊敬的客人这样做，正是迎合了她们的心思。
　　两位少女看上去，大约在十六七岁左右，她们在台上又蹦又跳，很快就变得赤身裸体，一丝不挂，这实在是了一曲比较热身的风骚舞蹈，这种舞蹈，有些类似于陈杰在前世之中看到的钢管舞。一会儿，精灵少女的全身心都显得有些热气腾腾，很快，有人递上去了两张凳子。
　　“好戏马上就要开始了！”
　　贝瑞和精灵王小声说道。
　　“是吗？我倒很想知道，究竟是什么好戏？”


第三卷 第23章   艳赛
　　（这一章是两章合一！这段情节过于火爆，防止被和谐，删除，见谅，合集会出现的）
　　牛头头有些绝望地看着站在另外一边的陈杰，此时的陈杰身后已经站了大约十七名女精灵，也就是说在他征服这十名精灵的同时，陈杰已经征服了十七名。
　　很明显，单单凭借着数量上，陈杰已经绝对战胜了他，更何况他还没有显示出疲惫的状态。
　　“半兽人真是怪兽啊，竟然拥有如此强大的力量啊！”
　　场上的人不再鸦雀无声，不论是男精灵还是女精灵，都在小声议论着，他们对这个半兽人超强的战斗力，不由又是嫉妒又是羡慕，他们心里自然明白，这些精选出来的黑精灵，在整个精灵部落之中，都是属于那种风骚刻骨，完全是以一敌十的顶级荡妇，但是她们纷纷倒在了陈杰的胯下，让他攻击得体无完肤，纷纷丢盔卸甲。
　　欲望到了后面，已经不再是常单纯的展现的是欲望，而是一种力量的象征。
　　“嗷！”
　　猛然，在陈杰身边的那名女精灵发出重重的呻吟声，而陈杰也发出一声犹如野兽的嚎叫，众人心里一紧，不由纷纷站了起来，以为陈杰是不是也发射了。
　　“轰！”
　　那面戴在脖子上的魔法欲望之鼓竟然不堪重击，爆炸了。黑精灵少女终于忍不住了，败下阵来，此时众人看见陈杰抽出自己的大东西看上去那东西就好像是一根标枪，挺拔而耸立，十分的恐怖。
　　就当众多精灵震撼于陈杰的胯下之物的巨大的时。猛然一声高亢的女声传来。
　　“欢迎精灵王的挑战！”
　　24章
　　众人眼前一亮，只见精灵王碧昂斯身穿一件白色的披纱出场，她的妙曼的身子被白沙所包裹，显得格外的春光无限。
　　她每前进一步，步伐摇曳，在她的身后，总要升起一团黑色的魔法火焰，这种火焰，在她的身后燃烧，让她变得犹如是女神下凡一样。
　　从美丽的角度来看，她的确显得格外的完美。而且也格外的懂得美学，她此时身上佩戴着少量的首饰，看上去更像一个高贵的少女，她来到陈杰的对面，脸上带着一丝少女般的微笑。
　　“尊敬的兽王，我无法相信，你的战斗力竟然如此的好，你是我迄今已来看到的最强悍的人类了！”
　　“是吗？美丽的精灵之王，你的盛赞让我汗颜，我感到有些惭愧，希望今天我能收获的身心！”
　　“那……是一定的！”
　　她朝陈杰抛了一个妩媚的笑容，开始当众宽衣解带，虽然在她身上只穿了一件白纱，但是当她解开的瞬间，还是引起了在场的欢呼声，这些精灵们，平时绝对看不到他们美丽的精灵王的裸身赤体，唯一令他们颤抖和痛苦的是他们的王竟然会将身子献给一名来历不明的半兽人……
　　不过，在场的精灵们却十分的清楚，在黑精灵的世界里，巨大的东西，是每一位女精灵都喜欢的，不论是国王还有普通的精灵也好，爱好是共同的。
　　就当精灵王缓缓除掉自己身上的白纱，要投身于陈杰的胯下时，猛然一个如雷的声音从下面吼起。
　　“王，我要和他比赛一下！”
　　众人顺着声音望去，只见，从精灵群中，站起了一个高大的牛头人，这个牛头人，看上去，十分的巨大，他的头上有两只锋利的牛角，在他的下身，简单的遮盖着一块布，但是这块破烂的布条，怎么遮得住他巨大的东西，仅仅从外观看去，这玩意和陈杰的就差不多。
　　“你是那位将军的奴隶，竟然敢来扫本王的雅兴？”
　　精灵王无比的愤怒，她已看出来了，这名牛头人是一位精灵将军的俘虏。之所以出来挑战，一定是受到了这位主子的指示。
　　精灵王很快就明白了对方的意思，这人是不希望自己当众和半兽人发生这种性交行为。
　　“陛下，他是我的奴隶！”
　　很快，从人群之中，站起来了一位女精灵，从她站起的一刻起，陈杰的眼光就没有脱离过的她的视线，她竟然是一位白精灵。
　　这实在是太过惊讶了，要知道，在黑精灵之中，竟然会出现一位白精灵，而且看得出来她的地位在黑精灵之中，地位竟然也不低。
　　这人正是刚才还一直不想见陈杰的精灵祭师杨幂。看到站起来的白精灵少女杨幂，精灵王出奇的并没有动怒，而是轻轻将白纱把自己的身体重新包裹上，她轻轻挥一挥手，顷刻间，在场的精灵们不由躬身退下，顿时，只剩下几个人在场。这些人除了陈杰、女神阿芙、赫本，钟欣桐、蔡卓妍，还有贝瑞，。那名高大而强壮的牛头人也被赶了出去。
　　“尊敬祭祀杨幕，你对于我的入场为什么会如此的激动？我也是一名女精灵，我也有欲望和冲动，为什么你要阻挡我享受呢？要知道，在我们黑暗的信仰之中，纵欲和淫，乱都是司空见惯的事，也是再自然不过的事了！难道你的预测已经出来了吗？”
　　“没有！尊敬的王！“
　　杨幂脸色有些绯红，她有些迟疑，随即指着陈杰道：“尊敬的王，我还是那句话，杀掉这个半兽人！……否则我们的前途非常的危险！……”
　　精灵王还没有说话时，陈杰站了起来，自从她站起来之后，陈杰的目光就一直没有离开过她，的确她的脸称得上是绝色，而且精致，当然最令陈杰惊讶的是，在精灵的世界里，她似乎穿得太多了，一件白色的魔法长袍将她的全身都包裹着，看不到一点春色，唯一令陈杰震撼的是她的胸部似乎看上去特别的大。
　　似乎是感受到了陈杰贪婪的目光，对方冷哼了一声，瞪了陈杰一眼，冷笑道对精灵王道。
　　“尊敬的王，虽然我们精灵一族信奉的是黑暗女神，秉承了她好色淫荡之风，但是我还是无法忍受，你竟然会献身给一位粗俗的半兽人。我承认，他是我看到的欲望最强大的人种，甚至比我身边这位牛头人的欲望还要大出许多倍，但是我尊敬的王，你私下献给他也许，还没有什么问题！但是，现在你却这么高调的献身给他，当着我们这么多的臣民，你竟然会献身给一位异类，他们心里是多么的难过和伤心！我相信今夜，在我们精灵的王国里，不知有多少的男精灵会伤心绝望的！因为，在他们的心目之中，会认为他们在王的心目之中，地位还不如一名半兽人！因此，我提议，将这位半兽人处死，并处于宫刑！将他那代表着原罪的东西割下来！”
　　很明显，这名高傲的绝色的白精灵似乎站在了审判的顶端，要处于陈杰予宫刑的处罚。
　　听到这里，陈杰差点没有立即昏过去。
　　“***，你她妈的很高尚，竟然来坏我的好事！改天，我一定会给你好看的！很高尚是吗？！”
　　想到这里，他心念一动，随即悄然间施展出欢乐魔法。
　　“尊敬的杨大祭司，你错了，这位半兽人可不是普通的半兽人，……”
　　此时，贝瑞终于站了起来，来到陈杰的身边，此时陈杰的身上多了一件衣服。
　　“哈哈，贝瑞医神，他当然不是一名普通的半兽人了，凭借他胯下的那巨大的东西，就足以让你这种医神也动心的，他当然不是一个普通的半兽人……”
　　“你……你太放肆了！……不要以为凭借着黑暗女神的喜欢，你就可以在黑暗精灵之中为所欲为。而且你至到现在还是一位处子之身，我相信很快你在我们黑精灵一族之中的首席祭师一位就会被人代替的！”
　　贝瑞冷笑道。
　　“哈哈，哈哈，贝瑞，你被我说中了吗？想必这个半兽人用巨大的东西也征服了你，你会如此的出来帮他说话吧？”
　　杨幕有些放肆地大笑，在这一刻，即便看上去无比圣洁的她，也显得有些邪恶。
　　“够了，大祭师，你还是太不了解人性了，你先前说你不舒服，并不想出席这样的活动，但是你为什么又出席了呢？难道这么快，你就有了新的答案不成？”
　　“没有，暂时没有，不过，王，请相信我，干掉这个半兽人，还有跟他一起来的家伙！”
　　“可是，尊敬的祭师，你得给我一个足够的理由啊？”
　　精灵王不由好生为难，而此时，那位高贵的祭师终于忍不住，她不由上前，来到了陈杰的身边，用犀利的眼神瞧着陈杰，就好像是看一名买中的畜生一样，但是陈杰也毫不示弱，目光紧紧地盯住她，那目光甚至可以穿透她身上的白色魔法长袍。
　　终于，高傲的祭师的脸变得有些绯红，因为她突然间发现自己的阴户十分的难受，陈杰心里暗自得意，他看到她绯红的脸，就知道她的身体中的欢乐魔法的毒已经开始了发作。
　　杨幕不知究竟出现了什么状况，不过，她还是忍住了，指着陈杰道：“王，这么一个半兽人，他不可能统一整个兽人部落的，他是在骗你的！一个半兽人，绝对不会有这样的智慧的……”
　　“是吗？尊敬的杨幕祭师，对吧？”
　　陈杰此时显得格外的优雅，他轻轻握住对方的手臂，轻轻的吻着，杨幂惊讶得无以复加，对方竟然在自己骂她的时候，还做出如此的举动，甚至还亲吻她的手。
　　要知道她刚才痛骂陈杰，就希望陈杰能发怒，然后最好是自行离开，或者别王驱逐，但是现在他却依然笑眯眯地对自己说话，甚至是有些绅士地亲吻她的手，一时间，她倒被这个半兽人惊呆了，隐约发现事情不妙起来。
　　被半兽人这一吻，她全身都在颤抖，随即脸色一寒，正要施展一个魔法，却发现半兽人已经松开了她的手，微笑道对她说道。
　　“美丽的祭师，你可以不相信我，但是你要相信你的眼睛！”
　　于是陈杰很随意的施展了光影魔法，这些光影魔法正是展现的是陈杰的强大的兽人王国的欣欣向荣的景象，杨幂再次呆了。
　　她没有料到这个半兽人施展魔法如此的潇洒，甚至是轻松自如，但是接着她的目光就被这个半兽人展示的半兽人王国的景象所深深吸引……
　　“奇迹，实在是奇迹！……”
　　当她看到那高大巍峨的兽人王国的宫殿，还有那圣教大殿时，她心里竟然涌出这样的念头。
　　刹那间，她感到有些荒唐，她难以置信一个半兽人王国竟然可以修成这样？
　　“这不是真的……你一定是一个骗子！一个骗子！”
　　杨幂脸色铁青，冷笑道。


第三卷 第25章   精灵女王的献身
　　陈杰展示了自己的王国的世界，却被她指责为骗子，陈杰自然也没有什么话说，他只好耸耸肩，摆了摆手，很无奈笑道。
　　“尊敬的杨祭师，你不相信这些，我也无可奈何！……其实，我非常高兴希望能邀请你去我的世界参观一下，这样你就会改变你的想法的？”
　　“去你的世界？那个肮脏的半兽人王国！我宁愿死也不会去的！王，你快下令吧？干掉这个半兽人！”
　　杨幂对精灵王高声道，声音之中竟然带着威胁的味道。
　　精灵王听到这里，脸色大变，杨幂顿时感到自己的也许做错了。同时她还感到自己的下面越来越难受了，她已经发现毒发作得太厉害了，于是她没有等精灵王说话，就匆匆离开了。她这一走，顿时让场面变得有些尴尬。
　　看到她远去的背影，精灵王旧脸上却变得轻松无比，笑道：“哼，走了最好，免得在这里，打搅我们的好事！”
　　“尊敬的兽王，她是一个自称为正义的精灵圣女，自然会有些不同的看法，希望兽王不要生气？”
　　“哈哈，我不会生气的，不过，王，一会我们就去看一场好戏！”
　　“好戏？”
　　“是啊，一会我们就会看到圣洁的圣女陛下的荡表演，也许真的令我们大开眼界啊！”
　　“啊，王，难道你给她施展了欢乐魔法不成？”
　　此时贝瑞笑道，她很聪明，一下就明白了！
　　“哈哈，我们等一会儿！王，利用这段时间，我们是否该做些什么呢？”
　　“是啊？”
　　精灵王不由朝陈杰抛了一个媚眼，身上的薄如婵娟的衣服似乎是无意地脱落。顿时，她的身体就变得，赤条条的暴露在陈杰的面前，刚才看了这么久的春宫表演，她早就忍不住了。也想表演一番。
　　她用手遮住自己的羞处，妩媚地笑道：“王……想不想看我的表演？”
　　“呵呵，真是值得期待啊！……”
　　某人无耻的笑道，手早已在身边的女子身上。于是精灵王便开始了舞蹈，这种舞蹈实在是太有趣了，不过看上去，和陈杰在前世看到的钢管舞实在是太像了。只见她围绕着陈杰扭动着身姿，而她的时而抬高，时而放下，抬高的时候，立即彻底的暴露出她的花丛，，虽然她是黑人，但是花丛却成呈现出肉色。
　　陈杰望了一眼，不由吞了一口口水，也决定下去好好配合一下，于是，他走了上去，和精灵王竟然跳起了双人舞。只不过这个舞蹈实在是太过性了。
　　不过，下面观看的女神阿芙、魔族公主赫本，还有贝瑞，蔡卓妍、钟欣桐姐妹。却看得津津有味，有些面红耳赤。
　　好在这六位女子，都是陈杰自己的女人，因此陈杰并不感到有些含羞*********一把抱住精灵王，看到他胯下硕大的东西，精灵王早就全身都在颤抖，她坐在台上，张开……陈杰早就提枪而上……
　　*********
　　看了一夜的春宫，精灵王的下体也早已潮湿，此时陈杰的东西轻轻地插了进去，也就只能进去三分之一，但是仅仅就是这三分之一，就让精灵王不止。她甚至是眼睛翻起了白眼。
　　*******
　　****
　　精灵王在陈杰的胯下大叫着，陈杰听到她的叫声，不由用力的一挺，这次，巨大的东西彻底进入了她身体内，精灵王不由尖叫起来，双手紧紧地抓住陈杰的身体，整个人陷入了一种沉醉的状态，好半天她才苏醒过来，整个人进入了一种癫疯的状态……
　　“王，实在是太舒服了，。太舒服了……王，我爱死你了！”
　　“呵呵，精灵王，我会让你更舒服的！”
　　于是陈杰开始缓缓的抽动着自己的东西，在精灵王的身体内做着活塞运行……*******
　　此时的精灵王早就数次尖叫起来。全身都在颤栗。她的双手甚至不知在做着什么？眼睛开始翻了白眼。
　　她实在是太兴奋了，被陈杰巨大的东西插着，充满了火热和充实感，这种巨大的充实感让她有些晕眩。
　　“王，你放过我，我实在是有些受不了了！我需要休息一下！”，此时她的下面早已被潮水所淹没，她整个人都没有半点力气，她实在是承受不了这个强大的半兽人的征伐。
　　于是陈杰抽出了自己的东西，扭头看时，却发现很多香艳的一幕……***
　　看到她们香艳的表演，萧杰不由想起自己的似乎重新来到了夜场总会一样，看到那些的香艳女子的表演。
　　他扭头一看，立即发现阿芙正津津有味的看着这一切，而另外一对精灵姐妹则十分的含羞的看着这一切，脸上颜色绯红。
　　“呵呵，想不想和她们一样啊？”
　　于是陈杰不由走了上前，来到了她们的中间，双手揽住两姐妹，笑道。
　　“你们也加入来吧！我们一起玩，那才好玩！’
　　听到这里，两姐妹脸上不由绯红起来，萧杰看到这两姐妹含羞的摸样，心里不由大喜，他伸出手来，轻轻的着两人的尖尖的耳朵。顿时姐妹俩的身子不由一软。
　　“王，不要摸哪里……不要摸啊！“
　　“哈哈，哈哈，有什么不能摸的……不摸哪里也行，那让我摸哪里呢？”
　　“王……”
　　就当俩姐妹还在含羞的时刻，陈杰的手已经摸向两姐妹的魔法长袍之内，魔爪早就伸入了两人的衣服内。
　　“王！”
　　那姐妹不由起来。
　　“呵呵！”
　　陈杰不由笑道，站了起来，很快将姐妹俩的魔法长袍撕碎，顿时那蔡卓妍那挺拔的凸了出来，陈杰看到她的，不觉有些失望，因为这显得不大。但是他还是伸出嘴里，用力的吸了起来。
　　“啊……“
　　蔡卓妍开始叫了起来，起来，而陈杰的另外一只手则紧紧的揉住另外一位精灵少女钟欣桐的，那少女也同时起来。
　　****
　　就在这时，他的眼光早就注视着赫本和贝瑞的表演，陈杰还没有来得及征服这位魔族公主，此时倒让贝瑞拨了头筹，只见两人成倒69姿势，*******
　　看到陈杰的目光，贝瑞向陈杰妩媚笑道：“尊敬的王，你的性奴贝瑞为你开发着这处子的芳香，请你来品尝！”
　　陈杰笑了，站了起来，他来到赫本的身边，伸手在摸了摸贝瑞跳动的，笑道：“**的美人，我一定会给你舒服享受的！”
　　于是陈杰转向赫本，此时赫本脸上早已是绯红，她的全身，犹如是一只的羔羊，而充满了，********，他有些渴望地获得这份美餐，但是他并不着急，而是小心翼翼的舔着，而此时，贝瑞和精灵王已经来到他身后，*********让陈杰全身都充满了一种舒服的感觉。而那对精灵的姐妹花，也加入了其中，她们也加入到了******
　　在陈杰享受着这群女子的同时，阿芙依然像往常一样，一言不发地呆在旁边，很仔细地看着这一切，脸上充满了一种满足。看到赫本的美丽，她甚至也忍不住伸出手来，朝赫本的下部插了一下，让赫本不由尖叫起来……
　　“美丽的女神，难道你也心动了？”
　　“哼，本女神在帮你，现在你进入她身体内，她一定不会痛的！”
　　阿芙妩媚的笑道。
　　“是吗？”
　　陈杰的目光再次转向赫本的身体，看上去，没有一点变化，但是他相信她的话没有假，于是从贝瑞的身体内抽出东西，再次插入赫本的花丛，果然，这次赫本并没有太多的痛苦，就彻底的吞没了陈杰的东西！
　　****
　　很快，赫本就达到了的。房间里再次春潮涌动，本来陈杰正想提起东西插向一对姐妹花的时候，旁边传来贝瑞的声音。
　　“王，我看时间也差不多了，是时候去，征服那位圣女――杨幕了？”
　　贝瑞在旁边小声道。
　　“好！一会我们再次开这样的活动！“
　　“那是自然，一会，我可要叫上起码五名精灵少女一起加入，也许才能满足王的要求！”
　　精灵王感叹道。


第三卷 第26章 征服大祭师杨幂
　　众人带着一种异样的心情，很快就朝杨幕祭师的住所而去。在精灵的王国里，一般住的是树洞，或者是依靠大树修建木房，每一个精灵的喜欢都不同，不过对于他们来说，树就是她们的生命。他们就好像是树上生灵一样，充满了灵动及朝气的气息。
　　很快，陈杰等人就来到了祭师的宫殿，她的宫殿修在一棵巨大的树洞里，门口的守卫看见陈杰他们来到，正要阻挡，但是看见精灵王的驾临，她们急忙跪下行礼。
　　“不用禀报，我们自己会进去！你们退下吧？”
　　那守卫似乎想说什么？但是面对精灵王，她们也十分的无奈，于是陈杰等人就闯了进去。
　　树洞完全可以媲美一个巨大的宫殿。陈杰等人进去之后，穿过一个巨大的魔法阵，很快就看到了杨幕，当看到她的第一眼，陈杰不由笑了起来，的确她看上去，完全不是刚才自己的看到的那样，高贵而神圣不可侵犯，而是彻底的变成了一个荡妇一样，她全身，手中还握住一个类似于男人之物的植物，在朝着自己的花丛之中插着，她全身都泛起了红潮，眼里血红，看到陈杰等人的进来，她并没有太多的惊讶，只是她看到陈杰的进来，眼里顿时发出一股类似于野兽的光芒，很明显欢乐毒让她中毒不浅。
　　接着，在众人的惊讶之中，革她咆哮着，朝陈杰而来，恶狠狠地抓下他胯下的布条，顿时陈杰的东西就露出了出来，她已急不可待，需要陈杰的东西的插入。
　　陈杰看到这里，脸上露出一丝得意的笑，他挺起东西，轻轻的在她的花丛边缘。
　　“快来插我啊，你这个该死的半兽人！”
　　杨幂咆哮道。
　　“呵呵，叫我，你是我的什么？……”
　　“伟大的主人，我是你奴隶，我是你的奴隶……“
　　杨幂的身子扭动着，她早已经饥渴到了极点**********。
　　“哈哈，哈哈，真是太好了，我的奴隶！“
　　陈杰一声大笑，他身子用力的一挺，提起东西用力的狠狠的插了进去。他是如此的用力，***********
　　杨幕发出一声撕肝裂肺的尖叫，好在这屋里有魔法阵，完全可以隔绝声音，此时阿芙不仅在旁边观看，而且还用魔法水晶将整个过程录了下来，*********
　　陈杰的手紧紧地抓住杨幕的淑乳，将它按住各种形状，而自己的身子用力的做着活塞运动。
　　虽然是痛，但是杨幕还是忍不住着，嘴里胡言乱语起来。
　　****
　　“是吗？我亲爱的祭师，真是想不到啊，你这个圣女也堕落了，堕落到了今天的地步！”
　　此时，精灵王也赤身来到身边，她伸出舌头，亲吻着杨幕，杨幕看了她一眼，有些惭愧道：“对不起，王，我此时才知道，原来是如此的舒服，让我犹如当上了女神一样！我承认我错了！……”
　　于是，两女人开始亲吻起来，而此时贝瑞和赫本也开始相互亲吻起来，她们也，两人的一对相互接触在一起，像一样的接触，两人亲吻了片刻，很快，就来到了陈杰的身边，房间里再次，传来春潮涌动的声音……
　　******
　　而矜持的蔡卓妍、钟欣桐姐妹此时同样也赤露着身子进入了场中*****
　　同时，女神也帮着陈杰开发着钟欣桐、蔡卓妍姐妹的花丛，经过她的手的触摸之后，陈杰的东西插入两姐妹的花丛里，果然她们都不叫痛。
　　顿时，整个宫殿内，而声不绝于耳……
　　就在陈杰征服魔族公主的时候，此时的杨幕似乎变得清醒了许多，她睁大美丽的眼睛，在她的眼里流淌着一串泪水，她此时躺在地板上，地板全是用木头做成的，而且还有魔法阵，因此并不寒冷，她的身子躺着，全身无力，该死的半兽人用野蛮的方式开发了自己的处子之地，而且还十分的邪恶。
　　她的双腿张开着，花丛之中还流着少量的血，正是第一次破处的血迹，此时的她的心更痛，远胜于自己的的痛，她的目光变得有些失神，眼前晃动的是陈杰的大东西，在抽插着这里的女人。耳朵里听到的这些女人的尖叫声，声，她心里猛然升起一个念头，一个要让陈杰彻底毁灭的念头。
　　就当她心念已动的时候，猛然听到阿芙一声清喝。
　　“该死的，你在做什么？”
　　这一声犹如是虚空之中的霹雳，杨幕一声惨叫，身子猛然被击飞数丈，重重的撞在树壁上，又重新滚了下来，不过此时她的嘴角上渗出了鲜血。她望着正在交配的半兽人。她的眼神有些惧怕地望着阿芙。
　　“你是谁？为什么会拥有神力？……”
　　“哈哈，告诉你也有何妨？我是女神的神仆！！”
　　“女神的神仆？……想不到，这个该死的半兽人，身边竟然还有尊贵的神仆？我本来也是神仆，可是现在圣洁的身子却被该死的半兽人玷污，不过，我已将我的受辱的感受传给了黑暗女神，相信她很快就会派人下来的……到时，该死的半兽人，你就死期就到了！”
　　杨幕望着陈杰，眼里有的是仇恨。
　　“为什么你要这样？我不过只是想帮你而已！”
　　陈杰朝她笑着，他有些意外她的刚烈，他不由从蔡卓妍的花丛之中抽出大东西，再次来到了杨幕的身边，看到她的美丽的脸，不由低下头来，伸出手，摸着她的下颌。
　　“尊敬的女祭师，我不管你召唤出黑暗女神也好，只要你将她召唤出来，我保证，我一定可以征服她的！……再说了，黑暗女神本来就是荡的女神，你这么纯洁，竟然跟她当神仆，实在是太可惜了！……你还是乖乖的当我的女人吧？等我成为了神的时候，你就是我的神仆！成为了我的性奴！”
　　“你做梦！”
　　“呵呵，我怎么会是做梦呢？……亲爱的祭师。你答不答应，如果不答应的话，我倒很想试一下你的菊花，是什么滋味？”
　　“你……”
　　杨幕听到这里，脸色大变，她不由伸手摸着自己的，要是真的被陈杰真的暴了自己的菊花，那实在是下地狱啊？……
　　“怎么样啊？”
　　“你……你敢！”
　　杨幕脸色大变，全身都在颤抖，心里有些害怕，在精灵的世界里，与人，是很正常的事，但是被则是一种邪恶的表现，传说是要下地狱的。正是如此，杨幕脸色不由大变。她用求助的目光望向精灵王和贝瑞，很快她就绝望了，因为这两名精灵的高层竟然彻底迷恋上这个半兽人的大东西，还在帮他舔着。
　　“哈哈，有什么不敢！亲爱的祭师。你要是不从的话，我不仅会将你奸杀，而且还会将我们交配的魔法录像公布于众，让众人领悟到祭师的荡！”
　　陈杰朝阿芙示意，顿时，在房间的四周，浮现出一幅幅闪动的录像，这些录像正是刚才的情形，特别是杨幕下贱荡的情形特别的清晰。还有她的表情，完全可以称得上艳照门，比艳照门还要暴露得多。
　　看到这里，杨幕的脸色不由变得苍白起来，的确，这些画面只要一公布，自己的就会身败名裂，甚至圣女的形象顿时就会烟消云散。顿时她的心里强大的防御被彻底的击败，她有些失神。
　　“怎么样？亲爱的杨大祭师，我不会骗你吧？”
　　“你……这个半兽人，太卑鄙了！实在是太无耻了……”
　　“怎么会是我无耻呢？又怎么会是我卑鄙呢？你难道没有看出来吗？”
　　萧杰指着那段录像道：“你难道没有看出来，分明就是你在强，奸我啊？“
　　“我……我没有？我是中了一种毒，一定是你下的毒……该死的半兽人！”
　　“哈哈，小美人，顺从我吧！跟着我干，我保证你一定可以当上神仆的！……而且我还会让你舒服的！”
　　陈杰上前，伸出手来，轻轻地着她的，此时的杨幕还在哭泣，不过她似乎已经接受了现实。
　　“对了，祭师，你这样王才会痛你的……我们五个精灵，好好辅助王，一定会有好的前途的……”
　　此时精灵王来到了她的身边，轻声道。
　　“什么？王，难道你也准备将我们黑精灵的命运交给他吗？”
　　“呵呵，那倒不是，我只是想我们能和兽王交好，今后对付白精灵就会有一个强大的帮手！对不对？兽王？”
　　“美丽的精灵王，不过，刚才杨祭师的提议，你倒是可以考虑一下，跟着我，我们一道打天下吧？怎么样？”
　　“这……兽王，这可不是一件小事！……要知道，我们精灵一族从来都是独立的，绝对不会投降一个种族的，要是我们这样做，那实在是违背我们精灵的传统的！王，希望你不要再提这件事！”
　　“好吧！……不过，我们下来之后倒是可以好好商量一下！”
　　“不要说了，王，杨大祭师又激动了，需要你的安慰……”
　　“好的！”
　　这次，杨幕也许是彻底的放松了，她也想通了，自己被这个半兽人玷辱了，这是一个不争的无法改变的事实，她也只好接受了。
　　这实在是一个很不平凡的一夜。黑精灵的最顶尖的高层全部都陈杰的征服了，不过，她们也不过只是获取了来自陈杰的快乐，当然，除此之外，她们还希望能获得陈杰的力量。
　　毕竟兽王王国的力量，也是一股不容小视的力量。任何存在都是一种利益的启动，如果陈杰想凭借自己就可以征服世界的话，那实在是大错而特错。


第三卷 第27  黑暗女神
　　在浩瀚的神界里，无数的宫殿犹如起伏的山峰一样，浩瀚而众多，璀璨而夺目。
　　每一位宫殿的上方，不时有各种天使在飞舞，这就是传说之中的神界。
　　在著名的黑暗女神的宫殿的走道上。此时，正走出两位男神，两位男神身材高大，魁梧，他们脸上带着羞愧不安的表情，愤愤不平道。
　　“黑暗女神越来越过分了，居然现在连见我们的意思也没有了，随便找一位天使来搪塞我们，实在是太过分了，枉自我们还帮她对付圣洁女神！”
　　“哼，谁叫我们都不能让她达到高潮呢？……哎，放眼整个神界，也许只有兽神那家伙的那巨大的东西才能俘虏黑暗女神的印荡之心啊！……哎，我们再怎么努力，看来也是白费功夫啊！”
　　“是啊，该死的兽神，凭借决一根东西竟然征服了整个神界，我们的神界的女神差不多都被他印遍了，这些贱女神，竟然都喜欢他的大东西，真是气死我们了……”
　　“哎……这有什么办法？……以前，我们当凡人的时候，拼命想增加自己的智慧，让自己的势力变得强大起来，生怕不够强大，我们希望能征服世界，最后，我们都成功了，成为了一名神。但是现在才发现，我们可以征服世界，却不能征服内心的欲望啊……”
　　“是啊，也不知道兽神那家伙是怎么成功的！……哎，这么多年，兽神也坠落了，你说他会不会在人间重新转世啊？”
　　“也许，不如我们派天使下去瞧瞧，如果是真的话，我们不如将他的全部力量抢到，不说凭借一点，只要我们会一点点他的印功，这神界的女神还不都要投抱送怀？”
　　两位高大的男神相互瞧了一眼，笑着走出了黑暗女神的宫殿。
　　此时，在黑暗女神的宫殿内，一位绝色的女神坐在宫殿的龙椅上。她的面前出现了一道魔法水晶球，正好展示着刚才的两位男神，赤身裸体在一位女天使面前发泄兽欲的情形。
　　很快，两位男神的就发泄完毕，看到这里，女神不由叹了一口气。
　　“这些没用的男神，竟然连我身边的一位小小天使都不能征服，竟然想来征服我，真是做梦！……哎，还是怀念兽神那家伙在世的时代啊……咦，这怎么可能，我的神仆竟然会遭到亵渎，什么人这么大胆子？天啊，竟然有兽神的意念！这怎么可能？可惜啊，这股传达而来的欲念似乎太少了，被什么割裂了一样！不行，我得派人去瞧瞧！……现在，兽神已经被男神们消灭了很多年，想不到竟然会出现……真是太好了！要是被我发现了，我就可以获得更加强大的力量！……到时，神界的那些男神全部都要被我征服，他们全部要拜倒在我的石榴裙下，成为我的奴隶！！……哼，他们万万没有想到的是他们心目之中圣洁女神竟然会被我阴谋推倒！哈哈，哈哈，只是圣洁女神这个贱人去了哪里呢?为什么我会感应不到她的一丝气息呢？”
　　黑暗女神有些迷惑，不过很快她就招来一位黑暗神仆，这是一位天使，黑暗女神在她的身上很快就加持了神力，嘱咐她去精灵王国瞧瞧，看看是不是有兽神的欲念，如果有的话，将他带回来。
　　这位美丽的天使答应着，很快就消失在了黑暗的神殿。缓缓的朝人间降临。
　　**8
　　而此时的陈杰，正在黑精灵的三位高层女子的带领下，来到了精灵传说之中的圣地。
　　这个世界显得格外的隐蔽，守卫也格外的森严。这正是贝瑞说的要带自己寻找到始祖印兽。
　　在一路之上，陈杰一直在猜想，究竟这种印兽像什么摸样？很快他就在三位精灵的带领下，穿过了许多的魔法阵，来到一个巨大的空地，在空旷的空地，有一个水井，而在水井的旁边，载着两棵巨大的古树，看着这两棵古树，陈杰心念一动。
　　“魔法古树？还是生命之树？”
　　也许是感受到他的想法，贝瑞微笑道：“尊敬的兽王，那不是魔法古树，也不是生命之树，不过，它们算是这种树的一粒种子化成的而已，有些类似而已！”
　　陈杰试着感应这两棵古树，果然从两棵树里不时传来魔法的气息以及生命的气息。
　　但是这种气息相当的轻微，并不是很浓郁。
　　看到陈杰竟然再次收集木系元素，三位精灵女子急忙阻挡着，精灵王道：“尊敬的兽王，我们这里的木系元素实在是经受不住你的收集，希望你能手下留情！”
　　“三位美人，我不是收取，我只是在感应而已……不过，我感到十分的奇怪，为什么两棵古树似乎被水井之中的某个东西压制着？究竟是怎么回事呢？”
　　“什么？你……你竟然可以感应到这样的结果？”
　　杨幂此时也赫然变色，她没有想到这个半兽人真的十分厉害。此时，贝瑞和精灵王相互看了一眼，贝瑞认真对陈杰道：“尊敬的兽王，我就老实告诉你事实的真相吧？”
　　隐约之中，陈杰也发现这里一定隐藏着什么？果然，当贝瑞道出事实的真相时，他也不由大吃了一惊。
　　原来，精灵人自从占有了生命之树和魔法之树之后，就躲进了无尽深渊这个位面，试图过上世外桃源的美好生活，但是令他们没有想到的是，意外很快就发生了。
　　精灵族里不时就会出现精灵少女失踪的事发生，精灵族的高层十分奇怪，决定好好的彻查此事，等她们这一查，才发现这些失踪的少女几乎都是在单独靠近魔法古树时发生的。
　　于是，为了找出事情的真相，她们故意布下了一个局，很好的调查事件的真相，真相令她们大吃一惊。
　　只见一名将领少女正在魔法古树面前冥想魔法的时候，猛然从树上飞出一只手臂，一下将少女抓了进去。
　　发现了古树的秘密之后，精灵们感到十分惊讶，她们万万没有想到这两棵珍贵的古树竟然是吃人的魔树。
　　于是，所有的精灵高手们就围着古树，施展了各种魔法，寻找事实的真相。
　　由于古树实在是太珍贵了，她们也不敢轻易毁掉古树，在大量的魔法的诱导下，她们终于发现了一只奇怪的魔兽，这只魔兽的魔法虽然不强大，但是它依伏在魔法古树上，却强大得离谱，最后，经过一场激烈的战斗，精灵人将将它赶到了古树旁边的一口水井之中，并用魔法将它封印。
　　赶走这只魔兽，本来精灵是希望立即杀死它的，但是很快她们就发现魔法古树出现了变化，魔法古树上的魔法、生命力变得异常的稀薄了。
　　赶走了魔兽，精灵们从古树上救出了许多失踪的少女，这些少女的记忆变得有些模糊，不过她们都只记得，自己在被魔兽抓住的日子里，天天被这只魔兽蹂躏。并说，这只印兽竟然是兽神当初故意放在古树上的。任何偷窃了古树的种族都要受到惩罚。
　　精灵人果然受到了惩罚。不久，精灵族里人白色的皮肤开始变成了黑色，一些精灵看到这情形，不由慌乱起来，她们于是搬出了这片土地。于是就形成了两个不同的世界，一个白精灵、一个黑精灵。
　　而留下的黑精灵逐渐发现，族人越来越印荡，好色成风。也许这正是受到当初偷窃古树种下的恶果。
　　“这么说来，这两只古树就是真的生命之树，魔法之树了？”
　　陈杰不由好奇地问道。
　　“不错，的确是这样的……为了掩饰古树的存在，我们精灵之间每年都要进行一次看上去比较认真的战争，这正是为了展示给那些偷窥我们的存在看的。让他们误会我们的古树还在，这样他们也就不会随便来进攻我们！如龙族，还有那些人类，海族……”
　　“是啊，他们并不知道，这两棵古树其实相当的枯萎了，特别是近年来，这古树相当的虚弱起来……我们真是担心，有朝一天，这两棵伟大的古树会死去，那时我们精灵也会死去了……”
　　“想不到你们的处境……这么难？为什么你们不求助于你们的女神呢？让她帮帮你们呢？”
　　“女神？她怎么会管这些呢？再说了，这古树本来就是兽神的，她也没有能力将它恢复……我们知道你是新的兽王，也许你有特别的能力帮我们恢复……”
　　精灵王无限期待着，眼里甚至可以渗出水来。
　　陈杰的眼光望向贝瑞，这位神医微笑道：“是啊，兽王，那只印兽就是始祖印兽，只要你能征服它，完全可以改造你的身体构造。因为我们从哪些获救的少女嘴里了解道，这只印兽的身体器官特别的发达……也特别的突出……”
　　“原来是这样的……那伟大的祭师，你呢？”
　　陈杰将目光转向身边这位白色的精灵，她脸上充满了圣洁的光辉，虽然咋夜她看上去十分的堕落，印荡，在自己的胯下承欢，但是在骨子里，陈杰却能感受到她对自己的鄙视。
　　杨幂用鄙视的目光看了陈杰一眼，冷笑道：“半兽人，你用极其卑鄙的手段掠夺了我的身子，让我彻底的变成了一个并不完整的女人。也变得不纯洁了，我诅咒你下地狱。但是，两位姐姐却相当的信任你，认为你们可以帮我们征服这只魔兽。如果你真的征服它的话，我杨幂愿意当你的奴隶！！”
　　“很好！”
　　陈杰伸手，抚摸着她尖尖的耳朵，充满了自豪道。
　　“我陈杰发誓，一定要帮你们征服这只魔兽，到时你们精灵一族都将归降我们兽国吧！”
　　“这……”
　　顿时，三位精灵女子都不由大惊失色，这实在是超出了她们的想象，她们没有想到陈杰的胃口竟然会如此大。


第三卷 28章  亵渎圣地
　　杨幂绝色的脸上此时现出冰凉的目光，脸色有些苍白，她对精灵王和贝瑞冷笑道：“怎么样？两位姐姐，这个半兽人是不是一只喂不饱的魔兽，他的胃口实在是太大了，是不是像我所说的那样，他会毁灭我们整个种族的！”
　　“尊敬的兽王，你这个要求太过分了……”
　　精灵王此时也脸色大变，握住魔杖的手也有些颤抖，很明显她也被陈杰的要求吓住了。
　　“不，三位精灵，我可以说明一下……”
　　“好，你最好解释清楚，如若不然，你的下场将会很凄惨……”说这话的是医神贝瑞，此时她脸色大变，美丽的脸上充满了狠毒，也赫然变得十分的陌生。
　　让陈杰感到有些失望。
　　“兽王，你和我们交好，我们已经将一种毒悄悄的植入了你的身体内，如果你能乖乖的帮我们除去这只魔兽，我们可以帮你去毒，否则你就只有死路一条……”
　　“你……你竟然如此的险恶……“
　　到了这个时候，陈杰才发现这三个女子其实都不是吃素的，她们安排了许多的艳遇给自己，竟然是在害自己。
　　“哈哈，不错，美人们，我为什么要这么说呢？那是因为这是历史的必然。你们想想，如果你们魔法古树、生命之树已将枯萎的消息被传出去的话，那后果将会是什么？”
　　“那是绝对不可能的，凡是知道这个秘密的人，结果都只有一个，那就是死亡！”
　　精灵王冷笑道。
　　“是吗？这么说来，你们让我来，我也只有这么一条路了？”
　　陈杰不由笑道。
　　“不错，只要你能完成这次的任务，帮我们征服这只魔兽的话，我们可以让你存活，至少你在我们精灵一族之中，可以获得无数的精灵少女的，而且你强大的，对于我们精灵来说，实在是一笔很珍贵的财富。我们都十分需要你，当然，把培养成我精灵王的专属性奴，那也是我十分情愿看到的结果……”
　　此时三位精灵少女彻底暴露了狰狞的表情，看得陈杰是一阵头皮发麻，他不由冷笑道：“怪不得，有人说，女人一耍起阴谋来，简直比恶鬼还厉害……你们真是厉害的女人……不过，你们千算万算，漏算了一个问题，那就是我身边还有一位强大的女人……”
　　陈杰一声冷笑，手中施展出一道魔法，顷刻间，一道光芒闪过，众人眼前一花，接着三位精灵惊讶地发现她们布置得强大如神界的魔界竟然被人轻易突破，一个倩影出现在陈杰的身边，正是绝色的女神阿芙。看到女神的出现，三位精灵此时脸色变得凝重起来，她们望着阿芙。
　　“你是哪位女神，竟然会来帮助这位半兽人！你绝对不是神仆！如果是神仆的话，绝对没有能力穿越我们的空间魔界？！只有神才有这种能力！”
　　“不错，本女神的确是女神！你们还是归顺他吧……而且他身体内还有兽神的强大的欲念，他很快就会成长成为新一代的兽神的，你们精灵一族偷窃了兽神的古树，重新回到兽神的怀抱，也是再自然不过的！这个时候，我也给你们两条路选择，要么毁灭，要么归顺……”
　　阿芙说到这里，眼里隐含着无穷的风暴，看到这里，三位精灵突然间才发现自己竟然真的是引狼入室。
　　“我们是不会屈服的！绝对不会屈服的！”
　　猛然杨幂大声尖叫道，但是她的话还没有说完，就猛然看到阿芙的手中一闪，一道魔法闪电般击中她。
　　杨幂一声惨叫，整个身子顿时出现了许多的血迹，她全身都被魔法击中，而她全身的魔法长袍全部被变得破碎，一道道光线将她的身子捆住，不时渗出鲜血。
　　短短的瞬间，阿芙就悍然出手，将这位倔强的精灵重伤。这个时候，她完全变成了一个血人，躺在地上，精灵王和贝瑞不由上前，搀扶她，施展治疗术给她治伤。
　　“如果你不是还有一点用，我决对会杀了你的！”
　　女神一声冷笑，此时她身上，已经散发出前所未有的神力。她对陈杰道：“我已封锁了这一带的空间，只要不是真神下凡，那绝对是不能突破的，你要快刀斩乱麻，任何不降者杀无赦！”
　　此时的阿芙，俨然已变成了一个血淋淋的杀手，冷酷无情。
　　到了这个时候，精灵王和贝瑞有些绝望了，因为陈杰也许还有点怜香惜玉的想法，但是这位女神不会，她绝对不会的，杀掉她们犹如杀掉一只鸡那么简单。
　　想到这里，两位精灵的高层相互看了一眼，隐约感到有些绝望。
　　蓦然，贝瑞冷笑道：“你难道不怕我种在他身上的毒发作吗？”“你那点毒算得了什么？你们也许好不知道吧？在他身上，已经有了一棵树，那棵树正是之树，兽神最强大的本源之树，有了这颗树，什么毒在他身上都会无效！你们看！”
　　女神念了一道咒语，很快，一道光直接照在陈杰的身上，顿时他整个人消失不见，只见，圣光之下，陈杰整个人竟然变成了一棵树，一棵恐怖的之树，这棵树的有着无数的手臂，类似于章鱼一样，有着无数的手臂。
　　“看到那些果实没有？那就是之果！……”
　　女神指指藏在树枝上的类似于香蕉的东西。
　　“他……他真的具有兽神的本源！”
　　贝瑞和精灵王此时有些畏惧地看着，而杨幂此时被光线困住，她躺在地上，也看到了这一切。心里充满了悲哀，她隐约知道自己的预言术很可能真的会实现，那就是这个半兽人会将整个精灵族全部消灭，从此之后，精灵将不再属于精灵族，而全部归于兽人部落。
　　陈杰很快再次重新出现，他脸上充满了一种得意，小人的得意，他试着要上前搂抱贝瑞，但是被她鄙视的眼神白了一眼，狠狠地瞪着他。
　　“卑鄙的半兽人，你不得好死，我诅咒你成为下地狱！”
　　“是吗？看来，美人你是不会投降的了？……其实我满怀念我们一起的时刻，真是无比的美妙啊！……既然你不识好歹，我就只有不客气了！”
　　陈杰大手一抓，一把抓住这位精灵医神，将她一把丢入了水井之中。接着，很快就从水井之中就传来贝瑞的阵阵的惨叫声。
　　一道光影魔法出现在水井的上面，正是女神映射下面的情形，只见一只并不是太大的魔兽，他有点类似于章鱼，有无数的手臂，不过这些手臂极其的奇怪，每一只手臂就好像是人类的东西，上面隐约还有一只眼睛，此时他的手臂紧紧地将贝瑞抓住，此时的贝瑞全身赤，裸，而那魔兽的东西狠狠地插入她的花心，另外一只阳具则插入了她的**之内。而她的**则被魔兽一手抓住一个，用力的被成各种形状。
　　也许是故意要听到贝瑞的，只有她的嘴没有被封住。魔兽的**巨大，每一次抽插，贝瑞的就要流出血液，她嘴里发出撕肝裂肺的惨叫，刹那间，整个画面上，惨叫声，魔兽的咆哮声，享受声，呐喊声……一时间，充满了整个画面，精灵王脸色顿时变得苍白起来。
　　而此时的杨幂经过治疗术之后，已经可以勉强站了起来，她在精灵王的搀扶下，看着前面的水井上的光影画像，美丽的大眼里流出晶莹的泪水……
　　“卑鄙的半兽人，我诅咒你不得好死，你将会受到魔神的折磨，永远被打入地狱……”
　　在她一刻，她竟然咬牙，对陈杰要施展诅咒魔法。
　　“真是不知好歹！”
　　陈杰一声咆哮，冲了上去，用力一掌，瞬间打断她的魔法，一耳光将她打飞，同时也念起了咒语。
　　“神说，一切的魔法，都将会从她身上剥夺！”
　　陈杰的咒语一念完，手一指，瞬间功夫，虚空之中一道奇异的力量猛然传来，杨幂再次惨叫一声，一道强烈的魔法之光瞬间笼罩在她身上，一道道五彩斑斓的魔法从她身上被剥夺，全部都陈杰获取。
　　杨幂挣扎抬起头，她张大美丽的眼睛，用不可思议的眼神望着陈杰，眼神之中充满了绝望、不甘和不解。
　　“你……你竟然会大预言术！”
　　“不错，你这个！如果你不是有一个精灵圣女的身份，老子早就杀了你！”
　　陈杰冲了上去，此时的杨幂身上的魔法全部被剥夺，变成了一个普通得不能再普通的精灵少女，没有一点魔法，也没有一点力量。作为一名祭师，她并不像精灵武士那么强悍。
　　陈杰上前，一把撕开她身上那些破烂的布条，杨幂试图挣扎，可是她怎么会是半兽人的对手？瞬间那些布条被他一把撕开，杨幂挣扎着，她已经看出了半兽人眼里的。
　　“不要……不要在这里……不要啊，这里是圣地啊……我们精灵的圣地啊！”
　　“呵呵，精灵的圣地，哈哈，今天老子就要在精灵圣地好好的享受一下你这个祭师的味道！”
　　陈杰脱下自己的裤子，顿时那凶悍的巨大东西再次像一根棍子露了出来。
　　而此时，光影上的战斗变得更加激烈起来，而贝瑞似乎失去了最初的痛苦，变成声，她开始享受着魔兽的折磨。
　　“伟大的黑暗之神，请赐予你的仆人以力量，消灭这些亵渎圣地的异端！”
　　此时，精灵王脸上恢复了平静，她手中扬起了黑色的魔法杖，她开始对陈杰发动攻击。
　　然而还没有等她的魔法念完，就看到一道奇怪的光瞬间的朝她的身子切割而来……
　　“魔法切割……”
　　杨幂虽然失去了所有的魔法，但是她却很清楚这个魔法是什么魔法，泪水瞬间遮住了她的眼睛，在她闭上眼睛的瞬间，她就听到精灵王的无力的声音。
　　“兽王，我们精灵将归属于你……请你不要杀我……”
　　杨幂张大眼睛，不由大声惨叫道：“不……不要……不要归降恶魔啊！”


第三卷 29章 亵渎圣地（二）
　　此时的精灵王，早已失去了以前的高雅、镇定，而是变得失神和眼神空洞，她握住魔法杖的手也在颤抖。数道魔法之光停在她面前，将她包围，只要她再动一下，她相信自己很快就会身首分家，不会存活的，在最关键的时刻，她终于放弃了所有的自尊。
　　她脸色苍白，哭泣道：“妹妹，不要再执着了，我们精灵迟早会有这么一天的，自从我们拥有了魔法之树、生命之树之后，命运也许就是这么注定的，不属于我们的，我们精灵一族就似乎失去了好运，我们也将永远不会拥有，要还的始终要还……由不得我们！他获得了兽神的本源，也许，我们归降之后，或许对我们精灵来说，未必不是一件好事……那些该死的龙族，还有那些海族，人族，无一不在打我们的主意，而现在，我们的两棵古树又出现了状况！……我们虽然一直在编制着精灵族之间的战争，骗那些人说，我们的古树还在，只是我们黑白精灵族之间在争斗，但是谎言始终是谎言，支持不了多久的！也是迟早被打破的……”
　　“这个半兽人，拥有强悍的兽神本源，也许真的是我们的救星……求求你，兽王，你就放了我的两位妹妹吧！饶了她们，我将用精灵王的名誉发誓，将归降于你！”
　　精灵王说到这里，抛开手中的魔法杖，身子跪了下来。而包围着她身边的那些光也瞬间消失不见。
　　“很好，精灵王，你很识势务，要知道，顺应历史的潮流，才是最正确的选择，跟着我，你们精灵未必就是泯灭，而只是一个开始而已……精灵王，你过来，当我的奴隶吧！反正你也当过一回我的女人，我会给你足够的快乐。你也不用再当精灵王了，将你的精灵王之位让出来吧！”
　　“是，我伟大的主人！”
　　于是，精灵王伸出手来，慢慢取下戴在头顶上的象征精灵王的皇冠和魔法权杖，双手奉给陈杰，陈杰的双手接过，丢入了空间戒指之中，他微笑道。
　　“你做得很好，从此以后，你也将成为我的一个女人，我会让你快乐的度过性福时光，来帮我**吧！”
　　“是，伟大的主人！”
　　于是，精灵王匍匐上前，张大嘴巴，用力的吸着陈杰巨大的东西，而杨幂此时躺在旁边，看着这一切，她脸上早已泪流满面。
　　“不要……王，不要啊……这里是圣地，这里是女神的圣地啊！……这是亵渎神灵啊！”
　　“呵呵，你算什么圣女？难道不知道，黑暗女神本身就是淫，荡的女神吗？……不要说你，总有一天，我陈杰将会将被她按在胯下，用我巨大的东西征服她的……”
　　“你……永远不会得逞的，你这个恶魔！”
　　杨幂虽然失去了魔法，但是还是破口大骂，陈杰一阵愤怒，手一招，一把将杨幂抓了过来，这时的她变得脸色苍白，没有一点力量，但是她身上却显得春色无边，特别是那突出的双峰，犹如一对跳动的兔子，在跳跃，虽然陈杰曾经用力的蹂躏过，但是他想起她那妙曼的妙处，心里不禁一热，此时他的东西还在精灵王的嘴里用力的插着。
　　陈杰将杨幂掀翻在地上，双手用力拌开她的双腿，顿时那妙处暴露无遗，尽数被陈杰收在眼里。这里才被陈杰开发过，此时哪里还有一些红肿。
　　陈杰不由伸出嘴里，伸出舌头用力的舔了下去，杨幂伸手朝陈杰的头上打来，只是这种力量就好像是撒娇一样。陈杰冷冷抬起头道。
　　“看来你一定是想被我暴你的菊花，对吧？”
　　“你……你这个恶魔！……你不得好死！呜呜……不要啊，不要啊……”
　　杨幂眼睛里露出畏惧的表情，说实话，她真怕他真的忍受不住，要插入自己的菊花，那可是精灵的禁地，如果是真的这样的话，她死也不会甘心的。
　　看到畏惧的表情，某人的心里一阵得意，心道：“看来收拾这个女子的最大的奥秘就是要威胁她，只要威胁住了她，她就一定会听话的！”
　　此时精灵王讨好的舔着陈杰的东西，她笑道：“主人，你放心好了，妹妹她一定会听你的话的！”
　　“恩，这才乖！我会好好痛爱你的！”
　　于是，陈杰从精灵王的嘴里抽出自己的东西，而此时杨幂用手捂住脸，胸前的双峰开始了跳跃，而她的花丛之地，此时被陈杰用嘴和手占领着，陈杰的手轻轻的在拨弄着那花丛，片刻间，这里就充满了潮水。
　　“真是香甜啊！”
　　陈杰用力的吸着那里的潮水，杨幂忍不住呻吟起来，很快她就不由自主的扭动着身子，而她的手轻轻握住陈杰的手，他的手此时正轻轻擦向她的菊花。
　　杨幂身子顿时哆嗦起来，拿开双手，绝色的脸上满了恐惧的表情，她已变得手足无措起来。
　　“不要啊，求求你，王，我愿意……服侍你！只要你答应从今后，一定要善待我们精灵族！”
　　杨幂终于失去了挣扎的勇气，她此时张大眼，望着陈杰，无限可怜地哭泣道。
　　“好，美丽的女人，我一定答应你！……很好，这才是乖女人……来吧，和精灵王一道帮我**吧！”
　　“是，王，我是你奴隶，我愿意……”
　　此时的杨幂脸上梨花带水，看上去，我见犹怜，一副楚楚可怜的样子，透着无限的娇羞，她跪在陈杰的胯下，和精灵王一道，伸出舌头，舔着陈杰的巨大的阳具。
　　“抬起头来，看我！”
　　陈杰命令着两位精灵，于是杨幂和精灵王都不由抬起了头，一边帮着陈杰口交，一边望着陈杰。她们的眼神显得有些涣散，明显的有些失神。
　　“真是不错的淫，妇啊！”
　　陈杰心里大呼过瘾，被两个少女舔着自己的东西和卵子，实在是妙不可言。
　　“来吧，淫，荡的祭师，张开你的花丛，求我插你吧！”
　　“是！”
　　杨幂此时似乎已经接受了这个现实，她重新恢复了咋夜的淫荡，她躺在地上的草丛之中，用手轻轻摸着自己的花丛，对陈杰淫，荡的笑道：“来吧，王，******这里全部是你的私人用处，在这里，你的东西将得到温暖，我将吞没你的东西……”
　　“呵呵，真是不错，小*妇，我真是很喜欢你这点，你没有一点魔法，可是我发现我最爱的就是你了，好吧，我来了！你放心好了，今后我一定会让你在我们的王国里担任重要的职务！”
　　“谢谢王，我是你的小*妇，我能不能当重要的职务，都不要紧，只要你能一直能*我……”
　　“哈哈，真是有趣的娼妇！”
　　陈杰淫笑道，他想不到圣洁的圣女一旦破戒，竟然会变得这样。于是陈杰提起自己的东西，他示意精灵王也躺在地上，当他的东西插入杨幂的私处时，她好用嘴来舔他们的私处。
　　虽然不是第一次插入杨幂的私处，但是陈杰依然感到这里十分的紧密，自己的东西有些费力的进去了，顿时肉缝将自己的东西紧紧的包裹，吞了下去。陈杰感到自己的东西被对方一下吞了下去，杨幂嘴里发出一声呻吟声，随即眼一翻，竟然昏了过去。
　　“王，你实在是太令我舒服了！”
　　杨幂很快回过神来，她脸上恢复了妩媚的表情，变得无比的淫荡起来，她望着陈杰，嘴里再次说许多的淫荡的话语。
　　“王，我是你的小娼妇，你日我吧！……插我吧！用力……”
　　“呵呵，小淫妇，真是一流的荡女，看来真的有当荡女的潜质啊！”
　　三人的呻吟声，春色顿时弥漫在这里，而女神阿芙一边看着这活春宫，一边小心翼翼的观察着这里的四周的状况。
　　光影魔法之上，此时贝瑞似乎没有了声音，而那只强大的淫兽竟然活生生的将她折磨得没有了一点力气，她连说话的声音也没有了……唯留下的是那只魔兽的发泄兽欲的声音。
　　还有它的叫嚣声。
　　“真是太舒服了，好久没有享受到这样的美味了，这些精灵真是自觉啊，竟然将这样一个美女送给了我享受，也不知究竟是不是怕了我老人家……”
　　而就在这时，猛然这只魔兽感到封印自己的魔法竟然被打开，它不由狂喜，从水井之中，飞快地跳了出来。
　　很快，它就看到了整个圣地的情况，不由大吃了一惊。因为它看到了一个半兽人，正和两位精灵少女正在激烈的交配，同时，在三人的身边，还站着一位绝色的少女，她笑呵呵地望着三人的**，但是当她和魔兽的目光一接触的瞬间。
　　魔兽顿时感到一股如山的力量朝自己而来，它不由发出一声呼啸声，身子倒退了数步。
　　“你……你是谁？还有你们是谁？竟然在这里淫乱，难道不知道这是黑暗女神的圣地吗？亵渎神灵可是要受到神灵的处罚的！”
　　“呵呵，淫兽，你的死期到了，你还是乖乖的归降吧！交出你身体内的魔种……也许还可以活命的！”
　　“你……你为什么什么都知道？”
　　魔兽彻底的呆了。


第三卷 第30章 天使的降临
　　这是一只看上去好像是章鱼一样的魔兽，它全身长满了各种触手，而这些触手看上去就好像是人类的东西一样。这样一只全身被东西包围的怪物，竟然就是始祖淫兽。
　　说出来，陈杰也不会相信，不过，此时他正在征服两位精灵，也只是用眼睛的余光看着这只魔兽，而此时这只魔兽的东西上的眼睛却奇怪地看着陈杰。
　　“啧啧，半兽人，你的十分的强大，的确十分的不错，不对……你是谁？为什么会有我兄弟的欢乐兽的气息？你为什么会有他的气息？难道你杀了它！”
　　“哈哈，不错，老子是吞噬了他，同时也要吞噬你！”
　　陈杰嚣张无比，他狠狠的用身力，挺着自己的身子，此时精灵王像一只狗一样趴在地上，而陈杰的身子用背插式，狠狠的占据着她的花心。而杨幂则用自己的身子紧紧地贴在陈杰的背上，一对紧紧地顶住陈杰的后背。
　　“找死，肮脏的半兽人！”
　　这只魔兽一声呼啸，它身上的触手，猛然化成一道道燃烧的战枪，朝着陈杰而来，燃烧的战枪上面，喷射出奇异的光芒。
　　“光之墙盾！”
　　陈杰大手一挥，一道魔法光芒瞬间从手中挥出，顿时，在他的面前，出现了一道厚厚的光墙，这些燃烧的战枪瞬间撞击在光墙上，发出爆炸声，各种绚丽的色彩。
　　魔兽微微一呆滞，它万万没有想到这个半兽人竟然如此的凶悍，魔法竟然会如此的厉害。不由心生胆怯。
　　正在这时，陈杰已经站了起来，被魔兽半途打搅了自己的好事，他不由白了女神阿芙一眼。
　　女神似乎没有并没有看到他的眼神，对他道：“他身体内藏着两；粒魔种，你上去将它拿到！”
　　“是吗？”
　　陈杰大喜过望，伸出手来，一道纯有斗气形成的战枪瞬间凝结而成，他握住战枪，猛然朝着魔兽而来。
　　魔兽看到他手中燃烧的金黄色战枪，不由全身都在颤抖。
　　“你……你是半兽人魔法师？还是战士？”
　　“废话真多！受死吧！魔兽！”
　　陈杰的战枪瞬间刺向这只魔兽，这只魔兽瞬间消失，陈杰的战枪竟然落了个空，而猛然他感到右边空气之中有些异样。
　　果然一只标枪冲虚空之中朝自己的刺来。
　　“该死的魔兽，竟然会隐藏魔法！“
　　在这一刻，陈杰顿时明白了，他迅速加持了一道光之盾，顿时这枪刺在光之盾上面，再次爆炸，发出五彩的光芒。
　　陈杰放下战枪，念起了咒语。
　　“神说，看到的都是浮影，只有真实的才是无所躲藏！”
　　他念完咒语，手一指虚空，顷刻间，这只狡猾的魔兽就现出了原形，它望着陈杰，眼里充满了畏惧，它没有想到这个半兽人的魔法竟然也如此的厉害。
　　于是它身子跳跃着，试图重新跳回到水井之中。
　　当它的身子刚接触着那水井的瞬间，一声惨叫瞬间从它嘴里传来，水井之上，竟然布满了光之荆棘。
　　刹那间，刚才还嚣张跳动的魔兽竟然被光之荆棘刺中，它顿时像所有受伤的魔兽一样，在地上翻滚着，嘴里发出凄厉的惨叫，而它的手臂则紧紧缠绕着自己，将自己的头全部缠绕其中。
　　“哈哈！”
　　陈杰冲了上去，伸出手来，对着魔兽的头部就是一拳。
　　“吞噬！”
　　很快潮水一样的魔法顷刻间涌入陈杰的脑海里，无数的信息之流就进入了陈杰的脑海里，刚才还强大无比的魔兽瞬间变得越来越小，在五彩的光芒之中挣扎着，很快就消失不见，它的身子顿时被陈杰收入了戒指之中。最后，留在地上，竟然是两粒种子。
　　“魔法之种？生命之种？”
　　两位精灵少女此时目光雪亮，她们无法相信这只魔兽竟然吞下了这两种古树的种子。
　　“原来它在将魔法古树、生命古树的力量全部吸收，凝结成了种子，怪不得我们的魔法之树，还有生命之树的逐渐的变得枯萎了，竟然被这只魔兽凝结成了种子！……”
　　两位精灵相互看了一眼，再也顾不得全身赤，裸，而是从地上爬了起来，冲了上前，试图上前去抢，但是她们却失望，陈杰一把将两颗魔种抢到了手中。
　　“王，求求你，你将这两粒种子留给我们吧！我们精灵不能缺少这两粒种子啊！”
　　杨幂伸手抱住陈杰的，大声恳求道，而精灵王也一脸的求肯。
　　陈杰望着两人，笑道：“美人，其实你们不用求我，这两粒种子在我手中，而你们也跟随着我，那么就相当你们精灵一族实在拥有这两棵树！你们何必要自己拿去呢？”
　　陈杰这句话说得太自然不过，魔种在他手中，精灵自然就在他手中，除非是精灵们不想跟着他。
　　到了这个时候，两位精灵相互看了一眼，都看到彼此的绝望，她们试图再次掌握自己的命运，但是陈杰根本不给她们任何机会，陈杰现在好不容易拥有了掌握精灵的机会，怎么会白白的错过呢？
　　他一口吞下了这两粒种子，顿时他感到身体内再次发生着奇异的变化。
　　吞噬了魔兽的魔法及记忆，他已经知道了这口水井竟然有一个名字叫做生命之井。只是这生命之井中的水似乎干枯了。
　　“怎么会干枯呢？”
　　陈杰搜刮着魔兽的记忆，竟然一无所获，他不由有些失望。此时，魔种在他身体内微微摇动，陈杰立即感受到了两棵古树的变化，似乎听到了他们的声音一样。
　　陈杰的手一招，顿时两棵巨大的古树，顷刻间发生着变化，很快缩小，缩小，最后，形成一棵小树苗，飞到了陈杰的手中。
　　“王……”
　　两位精灵看到这情形，她们也知道，一切都已成了事实，想摆脱这位半兽人的手心，是不可能的了，因此只好看着他收取了这两棵古树。
　　陈杰再次念起了咒语，这次他又收起这口古井。收起古井时，一个的身子的精灵从古井之中落了出来。
　　正是刚才被陈杰丢进去的精灵神医贝瑞，此时的她变得有些呆滞，全身都充满了血迹和污泥的痕迹，再也不是几天前，自己看到那个高贵、典雅的美少女。
　　想起和她交配的时的情形，想起她的高贵，陈杰心里对自己也不由大大的鄙视了一番，自己对她心是不是太狠了一点，此时精灵王已经上前，搀扶着贝瑞，同时施展出治疗术，帮她治疗。
　　硕大的古井变成了一枚白色戒指，飞到了陈杰的手中，被他戴在手中，只是这生命之井里什么也没有，就好像是一枚空间戒指一样，缺乏生命之泉，让这枚珍贵的戒指变成了一个摆放。
　　当陈杰收完这一切时，此时的圣地悄然间发生了变化。那些封闭的魔法阵，似乎瞬间显现出来，这片封闭之地，变成了一个开放之所，这里变得和精灵其他的地方，似乎没有什么两样。
　　再也看不到璃法古树，而看不到那古井了。他们就好像是凭空消失不见，而此时那些精灵们，就好像水墨画之中的人物一样，一一从画卷上现了出来，他们的目光惊讶地望着这里。于是他们看到半兽人陈杰身子，他的脸虽然是半兽人的面孔，但是他全身的肌肉发达，身体强壮如牛。
　　而在他的，耷拉着一根巨物，看到这里，所有的精灵们无一不充满了一种嫉妒、渴望的表情。不过，很快他们的目光就转向了精灵王、高傲的大祭祀，此时这两位精灵高层同样是赤，裸身子，而在她们的身边，还多了一位奄奄一息的贝瑞。
　　看到这情形，所有的精灵们不用想，都明白发生了什么事？魔法古树消失了，生命之井也消失了，而这里的人都是全身赤，裸，不用动脑筋也明白究竟出现了什么事？
　　不过，这些精灵们都感到十分惊讶，她们相互看了一眼，都看到彼此的惊讶，不过，她们知道这里一定发生了什么变故？
　　于是她们不由握起武器，正待上前。猛然虚空之中似乎出现了一道奇怪的音乐。天和地似乎在这一刻在摇晃。
　　“不好，陈杰，来了一位黑暗天使，这个天使的力量相当的强大，你要小心，她是来自黑暗女神的天使……我现在暂时不能见她，你要小心应对！”
　　阿芙女神一道意念传了过来，她的身子凭空消失。
　　“恩！”
　　陈杰万万没有想到这个时候，竟然会出现这种状况，天使竟然会莅临这个位面？他挥挥手，一套盔甲很快被他穿戴整齐，他感到自己的全身热血在沸腾，两粒魔种的进入，在他身体内，悄然的变化，让他整个人兽血沸腾。燃烧起无穷的战意。
　　他想看看究竟天使是什么样的？而此时，已经给贝瑞疗伤完毕的三位精灵少女相互看了一眼，她们眼里不由露出惊喜的表情。
　　“女神终于要出现了，我们精灵有救了，恶魔很快就会被斩杀！……杀死这名半兽人，还有他身边的女神！”
　　于是三位少女的眼神望向陈杰，正好看到他高大而魁梧的身子，此时他平静的站在这里，手中依然握住一把燃烧的战枪，而他的背后，竟然凭空多了一对天使的翅膀。这对翅膀正是斗气凝结而成的。只是那个古怪的女神却消失不见了。
　　陈杰的眼光望向她们，冷笑道：“三位，一会我收拾完这位该死的天使之后，我们再继续！……我一定会让你们服气的！”
　　三位少女不由颤抖着，相互看了一眼，她们都看到彼此眼里的畏惧表情。
　　陈杰此时在她们心目之中，犹如是恶魔一样。不过，她们此时唯一存有一线希望，希望这次降临的是女神或者是六翼天使，如果是这样的话，也许可以将陈杰斩杀。如果不是这样的话，那么想斩杀陈杰就显得有些困难了。
　　天使的势力，分成几种，当然，在神界，最强大的天使属于光天使，她们拥有出色的战斗力，不仅魔法、战斗力，更是超一流的天使。而除了光天使之外，就属六翼天使，五翼天使，四翼天使……天使的翅膀越多，显示她的战斗力越强悍。
　　每一位神的座下，都拥有无数的天使，这就好比世俗之中，每一位国王的下面。都拥有无数的臣民，还拥有无数的军队一样。在神界，信仰神的臣民就是冥冥众生，而天使就是他们的军队。
　　多少年了，精灵们终于再次迎来了天使或者是女神的降临，在这一刻，整个精灵世界都沸腾起来。
　　那些正准备握枪冲进了的精灵们纷纷放下武器，匍匐在地上，朝着东面的祭台上望去。而此时三位高层相互看了一眼，她们身上也凭空多了一件魔法长袍，将她们的春色重新掩饰着，很快，她们又变成了高贵的淑女，很难相信。在上一刻，她们还像狗一样，在陈杰的胯下承欢，现在再次变成了高贵的女人。
　　虽然失去了魔法，但是绝色的杨幂脸上再次恢复了高贵的气质，她们三人从陈杰的身边走过，杨幂脸上露出鄙视而冷酷的笑容。
　　“半兽人，你准备接受女神的怒火吧！我……会将你的灵魂彻底的禁制起来，放入了炼狱之中，让你永世不得好过！”
　　陈杰笑了笑，什么也话也没有说，而贝瑞的眼里此时燃烧着仇恨的目光，足以将陈杰整个人融化。
　　只有精灵王的眼神比较复杂，她平静地看了看陈杰，什么话也没有说。
　　她十分清楚，陈杰的身边，还有一位真的女神，如果降临的只是一位天使的话，那简直就是如羊送进虎口一样，又怎么能拯救自己呢？不过，她没有说出来，因为她也希望这个天使就是一根救命的稻草，可以重新拯救自己的种族！
　　精灵的世界里，气氛顿时变得令人窒息起来，就好像要下雨一样，令人难受无比。陈杰的眼光望着远方的祭台，此时，赫本、两名精灵少女也来到他的身边。
　　很明显，她们也感受到了来自精灵们的敌意。


第三卷 第31章   天使刘诗诗
　　在精灵宫殿的前面，有一个巨大的广场，在广场的四周，立着二十四根巨大的大理石柱，柱上雕刻着各种精灵的雕像，还有无数的关于黑暗女神的传说故事。这些雕像栩栩如生的表达着对女神的赞美，虽然黑暗女神是淫,荡的女神，但是在黑精灵的世界里，她却是无比的纯洁，犹如天使。
　　这真是一个充满了讽刺的世界，多么高贵的存在，其实暗里不过只是一个荡妇而已，不过，在世俗人的眼光之中，这些是看不到的，所能看到的只能是女神高高在上的姿态，神圣不可侵犯。
　　广场的正中，有一个高高的祭台，祭台之上，立着一根巨大的石柱，这根石柱明显要大于其他的石柱。
　　很快，精灵祭师们，身穿魔法长袍，手握魔法权杖，依次来到了祭台之上，开始排成一队，嘴里开始了念起了古怪的咒语，而其余的精灵们则全部匍匐在地上，不时的起伏着，手中把做着各种的手势，看到这一切，陈杰不由想起了自己在《阿凡达》里面看到的画面，这画面像极了电影的场所，这真是一个宏大的场面。
　　三位精灵高层，昂首朝着祭台上面款款走去，唯独令精灵们诧异的是她们的脸色苍白，而且精灵王头上象征着权力巅峰的皇冠竟然不见了，而她手中也只是握住一根白色的魔法权杖。
　　精灵们开始在心里暗自猜想心着这些东西究竟落入了谁人之手，不过，她们想也不想，也猜想这些东西一定是落入了陈杰的手中。不过，此时的陈杰犹如是一只恶魔，站在远处，脸上充满了一种讥讽。
　　随着一声震撼天地的惊雷，接着，只见一道粗大的圣光从天而降，直接落到了巨大的祭台之上，接着，广场上二十四根石柱的最顶端开始了燃烧起来，汹汹的圣焰也犹如黑暗之中的最绚烂的花朵。灿烂而夺目。
　　天空之中，猛然传来嘹亮的圣歌，无数花瓣雨从天而降，一个个小天使从虚空之中飞了出来，接着，众人眼前一花，只见虚空之中，一道高越过千丈的巨门缓缓被打开。
　　一个婀娜的身子从里面缓缓走出，她的脸孔精致而美丽，她身上穿着一件白色的魔法长袍，手中握住一根象牙白的魔法权杖，她的眉目如花，脸上充满了一种圣洁的光芒。白色的魔法长袍将她的身材点缀得无比的美丽。
　　她赤裸着双足，洁白的双足走在虚空之中，每走一步，在她的身后总要升腾起无数的汹汹的黑色火焰，在她的身后，六道光芒闪烁。这正表明，她正是一位六翼天使。
　　她正是黑暗女神张柏芝手下的六翼天使刘诗诗。她降临之后，很快，她背后的天界之门就重新关上。
　　嘹亮的圣歌一直伴随着她，直到她降临在精灵的祭台上，此时所有的精灵们都匍匐着跪在地上，嘴里念起了无数的颂歌和礼赞。
　　唯独没有跪下的只有四个人，那就是陈杰，还有他身边的三位女人，一名是魔族公主赫本，另外两名则是一对精灵花，虽然她们本能的想跪下，但是在陈杰的面前，她们终于没有跪下。
　　虽然在天使降临时，陈杰就已经看到了天使的摸样，但是很快，陈杰就在近距离看清了这位天使的摸样。
　　她也算得上是极品美女，当然，更在于她拥有的高贵的气质，有一股女人的灵气。特别是她的皮肤看上去，犹如象牙白一样的乳白，在白色的魔法长袍的衬托下，她显得高贵和典雅。
　　她的美丽的确出乎陈杰的意料，他本来以来黑暗女神的天使一定相当的淫荡，而绝对想不到的竟然是如此的高贵。
　　天使的眼睛很快就注意到陈杰，顿时两道光芒在空中猛然碰撞起来。
　　“轰！”
　　一道绚丽的光之色彩在空中爆炸，陈杰和天使都不由微微闷哼了一声，各自退了一步。
　　天使刘诗诗的脸上写满了惊讶，她万万没有想到陈杰的这个半兽人的力量竟然会如此的强悍。
　　“赞美女神，尊敬的天使，就是这位半兽人抢走了我们精灵赖以生存的魔法古树！希望天使替我们除去这个恶魔，重新夺回属于我们精灵的圣物！”
　　“天使啊，这个该死的恶魔，在这里，淫,乱了我们的圣地，还玷辱了女神的圣地。实在是罪大恶极啊！”
　　“是啊，天使啊，你可一定要替我们做主啊，消灭这个异端！……”
　　此时，精灵王、贝瑞、杨幂跪在天使的面前，申述着陈杰的罪恶。天使听完之后，微微皱起了眉头，她按照女神的嘱咐，前来寻找兽神的下落，看到半兽人的存在，她隐约知道这个半兽人真的是自己要找的人。但是她没有想到这个半兽人不仅淫乱了女神的圣地，而且还抢走了精灵的古树。听到这里，天使挥了挥手，顿时这些精灵全部都住口了。
　　她的眼神重新望着陈杰，此时她背后的六翼翅膀已经变得醒目，颜色呈现出天蓝色。
　　顿时巨大的力量如潮水一般涌来，那些匍匐在地上的精灵们的身子不由纷纷被吹起，嘴角渗出鲜血。一时间，她们纷纷后退，远远的观看着这一场惊天大战。
　　“剑来！”
　　随着天使的一声断喝，一把巨大的长剑，缓缓从虚空之中飞出，很快被她的手握住，而她和巨剑相比较，不过就好像是一个小孩一样。
　　她此时黑发飞扬，衣衫飘飘，手握天使巨剑，眼望着陈杰，已经不带半点的人间之气，而是带着凌厉的杀气。
　　“半兽人，你的力量很强大，你亵渎了女神的圣地，要受到女神的怒火的焚烧。你还是乖乖束手被擒吧！……只要你投降，我将带着你，上神界求见女神，她或许可以饶你一命！”
　　强大如潮水的力量汹涌而来，让陈杰的头发飞扬，而他岿然不动，站在那里，而他身边的精灵和魔族公主赫本则早闷哼一声，鼻翼之处，早已流满了鲜血。
　　“跟着黑暗女神，能有什么前途！美丽的天使，你还是乖乖跟着我吧！我陈杰，将是未来的兽神，你在我的身边，当我的一名女人，我保证，你将来也会有机会成为了一名女神的！”
　　“找死，半兽人，你竟然敢蛊惑本天使背叛女神，你难道不知道，我们天使绝对不会背叛女神的，因为我们本身就是女神创造出来的，为战斗而战斗的天使！”
　　“哈哈，你的本源虽然是女神创造的，但是以你六翼天使的修为，早已脱离了女神的控制，因此你即便是归降于我，女神也不会将你奈何的！”
　　“该死！”
　　六翼天使在这一刻，竟然差点被陈杰的话说动。要知道，每一位天使虽然是女神创造的，但是她们还是渴望能独立成为一个独立的个体，自由是每一个人、每一神都追求的目标，更不要说这些天使了。
　　见这位天使心有所动，陈杰更是继续诱惑着，同时他又开始施展起了淫兽魔法。
　　“自由是每一位天使的追求，难道你不想追求吗？难道一辈子你就像一头狗匍匐在女神的脚下吗？亲吻她的脚吗？”
　　“住嘴！”
　　刘诗诗彻底的愤怒了，她感到要是再让他说一会儿，自己也许真的会犹豫的。于是她一声长啸，黑发飘飞，手中的巨剑挥舞，朝着陈杰的身上砍来。
　　顷刻间，巨剑飞过的地方很快形成一道燃烧的火焰之光。众人眼前一花，只见一道光芒闪过，这道光芒是多彩的，有天使蓝色的翅膀的颜色，有巨剑上圣光的颜色，还有汹汹燃烧的火焰的颜色。
　　陈杰也动了，众人眼前一花，顷刻间，只见他黑色的头发飞扬，犹如黑色的双眼里绽放出宝石一样光泽，他手中的金色的战枪，霍霍燃烧，他一声长啸，身子犹如是出鞘的宝剑，锋利无比。
　　“轰！”
　　燃烧的战枪，和巨剑瞬间撞击在一起，燃烧的战枪开始寸寸爆断，而巨剑也发出颤栗的呼啸声。
　　很显然这一击，虽然陈杰燃烧战枪被爆碎，但是巨剑依然受到了极重的伤害。
　　洁白的天使的嘴里闷哼一声，一口鲜血顺着嘴角流了出来，她没有想到半兽人竟然拥有如此强大的力量。她的长发再次飞扬，带血的手中的巨剑再次朝陈杰的身上砍来。
　　“霍！”
　　这一剑竟然是一道残影，而陈杰此时的手中多了一把弯刀，这刀正是月魂。
　　月魂一出，顷刻间，它似乎也感受到了战意，发出震耳欲聋的呼啸声。
　　“轰隆！”
　　一刀一剑再次撞击在一起，这次，巨剑和月魂很快分开，再次撞击在一起。
　　而陈杰和天使之间，则抛弃了武器，开始用拳头相搏击。
　　“半兽人，你很强大，但是依然不会是我天使的对手！你将承受我的拳头的力量，等着受死吧！”
　　绝色的天使冷冷地看着陈杰，犹如看到一只将死的魔兽一样。
　　“哼，那倒未必！你虽然是天使，不过也只是一个小妞而已，而我则是一只魔兽，我会将你抓住，狠狠的按在我的胯下，让你承受我的欢乐的！”
　　“该死的半兽人，你受死吧！”
　　天使脸色铁青，她没有想到半兽人竟然没有一点圣洁的意味，竟然直接上来就是,淫荡之语。这差点让她有些昏倒。
　　天使手中的拳头，猛然出击，这一击犹如是出膛的炮弹，直接朝着陈杰的身体而来。
　　但是下一刻，她就有些失望了，明明击中的影子竟然又是一道残影，该死的半兽人竟然又使用了瞬移魔法，而且还消失不见。
　　天使正在迷惑之际，猛然听到虚空之中传来咒语的颂唱之声。
　　“我将用神的名义，召唤出困神之牢笼！……”
　　听到这魔法咒语，天使微微一怔，随即脸色大变，正待飞身逃离，却传来半兽人的一声淫,荡的笑容。
　　“现在才想到逃，你不感觉太迟了吗？小妞，你还是乖乖就擒吧，一会儿，让我这个半兽人好好享受一下天使的乐趣！”
　　“该死！”
　　六翼天使刘诗诗脸上顿时写满了惊愕然之色。她目瞪口呆的看着半兽人嚣张地朝自己走来，脸上写满了淫,荡的笑容。


第三卷 第32 精灵王国的颠覆
　　天使刘诗诗万万没有想到在这一片平静的精灵之地，竟然会隐藏着一位真神。神之牢笼，这是最顶端的魔法之一，不过，这种魔法，也只有真神才会，一个半兽人又怎么会呢？因此她立即就猜出了这里还潜伏着一位真神。
　　果然半兽人已经显身，伴随着他现身的还有一位绝色的真神阿芙，看到阿芙，天使刘诗诗不由大惊失色。
　　“圣洁天使，你竟然会出现这里！”
　　“哈哈，六翼天使，你想不到吧！你也会有今天！……”
　　女神阿芙一声冷笑，她此时已恢复了女神的真面目，变得无比的高贵和可怕，手中的魔法之光犹如是一道道光之牢笼，紧紧的将刘诗诗包围。
　　“伟大的女神，请赐予我力多量吧！……我将用火焰烧毁这牢笼之光束缚……”
　　顷刻间，虚空之中，一道道黑色的光芒从天而降，天使刘诗诗顿时从光束之中开始挣扎。
　　一道道黑色的火焰从她身上闪现出来，顿时，众人眼前只见一道道黑色的火焰在燃烧，而在燃烧的中间，天使的就好像是蓝色的精灵一样在挣扎。
　　女神阿芙没有停止魔法的施展，她脸上冷笑着，一道道魔法光墙封闭了天使的四周，一方面封闭了天使逃跑的出路，另外一个方面而让精灵们也无法上前去营救她。
　　三位精灵高层看到天使在黑色的火焰之中挣扎，相互看了一眼，她们没有想到天使的强大还是不能阻挡住坠落的命运，而该死的半兽人的身边的女人竟然真的是圣洁女神。
　　“我伟大的臣民们，拿起你们的武器，攻击这个邪恶的女神！还有她身边的半兽人！”
　　在这一刻，精灵王猛然下令道。
　　顷刻间，众多精灵们不由握起武器，正待朝着陈杰等人攻来，猛然发出她们仰仗的天使竟然被陈杰一把抓住，此时的天使犹如是一只天鹅被陈杰的握住了六翼天使翅膀。
　　蓝色的天使翅膀在陈杰的手中无力的挣扎，而陈杰的手紧紧地卡住了她的命脉。而同时，许多的光线将她的全身紧紧的包裹着，这正是神之牢笼的杰作。
　　“叫她们放下武器，否则我将杀了你！”
　　“哼！“”
　　刘诗诗不屑的看着半兽人，冷哼了一声道：“你这个该死的半兽人，我绝对不会投降的。我不会坠落的，我即便坠落，女神也会重新将我恢复的！”
　　“是吗？”
　　陈杰的手中突然多了一道魔法火焰，这是一道奇怪的魔法火焰，这道火焰的一黑一白，竟然形成两个人偶一样，两道火焰竟然在交配似乎的。看到这道火焰，刘诗诗的脸上不由脸色大变。
　　“你……你怎么会拥有堕落火焰？”
　　“哈哈，我都说了，我是兽神的化身，拥有坠落火焰也是很正常的！”
　　自从吞噬了欢乐虫和始祖淫兽的魔法，陈杰已逐渐的掌握了许多兽神的魔法。加上他拥有欲望之树，这更增加了他的力量，同时，他此时也感到自己吞噬的两粒种子似乎在隐约发芽。
　　“看来它们不愧为兽神的种子，我拥有欲望之树，如果再拥有这两棵树的话，那么我必定可以成为一名真神的！”
　　一黑一白的魔法瞬间就炙烤着天使的蓝色翅膀，天使开始惨叫起来，花容失色，脸上流出晶莹的泪水。
　　“放过天使……放了天使！”
　　此时，精灵王手握魔法权杖，大声喊道。在她的身边，无数的精灵们手握武器，对准半兽人，随时都可能朝他身上射来。
　　陈杰手中握住天使，嘴里发出一声冷笑，他吞噬了魔兽的记忆，猛然知道了一件事，他不由指着精灵王道：“精灵们，你们身边的这位精灵不再是精灵之王！你们不相信，你们看看，她手中还拥有精灵魔杖吗？还有精灵王冠吗？”
　　听到这里。在场的精灵们不由面面相觑，的确她们先前就发现了这一事实，但是如果这些东西落入了陈杰的手中，那岂不是恶魔要当精灵王吗？
　　“我……我，我的臣民们，我们族里的东西全部落入了这个半兽人的手中，他是一名恶魔，我们只要杀了他，才能重新获得……”
　　精灵王急忙解释着。
　　一名祭师忍不住吞吞吐吐道：“可是，王，没有了这些精灵魔杖，精灵王冠，那就意味着你已经是一名普通的精灵啊……我们的祖训是只能遵从这两样东西啊！”
　　“不……我的兄弟姐妹们，现在这些东西落入了恶魔的手中，他将会毁灭我们的，会彻底的将我们的精灵一族毁灭的……“
　　说这话的是贝瑞，她被魔兽折磨，对陈杰充满了刻骨的仇恨，绝色的脸上充满了仇恨的目光。
　　“你们不要相信这位贱人的话，你们看，看看这贱人的表演。，她的身子早已不是纯洁之躯！……”
　　陈杰猛然施展出光影魔法，顿时贝瑞被魔兽强,奸的画面出现众人眼前。
　　看到贝瑞被魔兽强奸的画面，顿时，在场的精灵们无比脸色大变，在他们的心目之中，被恶魔强奸的女子都是不贞洁的身体，是要受到火刑的处罚的。
　　因为，在精灵后来的研究之中，发现，她们之所以会从一个白精灵变成了黑精灵，完全就是当时她们容忍了从魔兽手中救出的精灵，自从这些精灵重新生活在她们的身边，于是黑精灵就出现了。
　　于是，在精灵的世界里，凡是被魔兽玷辱的精灵全部都要用火刑烧死。
　　看到画面一出，贝瑞的彻底的失去了生存下去的勇气，她身子一软，倒在了地上。
　　“祭师。你说话啊。你说话啊！”
　　在场的精灵王看着杨幂，希望她能说上一句话，因为祭师的身份特殊，如果她这时说一句话，也许可以改变整个命运，但是杨幂却说不出话来，因为她收到了来自陈杰的警告。
　　“如果你要是敢出声的话，我就会公布你和我在一起寻欢的画面！……”
　　想到自己在半兽人的胯下承欢，在圣洁之地帮他口,交，想起自己在圣洁的精灵族之中，一贯是圣洁著称，现在却沦为了荡妇，即便自己真的活下去，也将会过得犹如是行尸走肉一样。
　　本来她是一生献给女神的，但是现在看到强大的女神的天使竟然会败在另外一位女神的手中，她的心态也悄然发生了变化。
　　“走过来！……对了，走过来！”
　　在她犹豫之中，她的心底猛然想起了陈杰的声音，这竟然是一个诱惑的魔法。
　　此时的她变成了普通的精灵，怎么能承受住陈杰强大的魔法之力？于是，在精灵们诧异、精灵王绝望的眼神之中，看到她们圣洁的杨幂祭师，朝半兽人走去。
　　“不，不……妹妹。不是这样的……”
　　精灵王绝望的哭诉着，她的身子也倒了地上，旁边的精灵急忙上前搀扶她。
　　很快，杨幂就来到了陈杰的身边，她猛然跪在地上，朝着陈杰磕头。
　　“尊敬的王，你的奴隶将永远跪在你的面前，为你奉献一切……”
　　听到杨幂的声音，看到她跪下的一幕，在场的精灵们无不大惊失色，她们隐约猜想到了命运。
　　“不要跪下！她……她不再是我们精灵的大祭师，而是被恶魔玷辱了的荡,妇！”
　　贝瑞愤怒的咆哮道，但是她的话出口，就看到精灵们奇怪的眼神望着她，一时间，她感到自己的犹如被刀割了一样，痛不欲生。
　　的确，在光影的魔法上，她像荡,妇一样，承受着魔兽的折磨，这完全是在享受，哪里会像是强,奸呢？
　　在精灵的记忆之中，这位圣洁的医神一向是高雅，高贵，怎么会变得如此呢？
　　“你做得很好！”
　　陈杰伸出另外一只手，轻轻抚摩着杨幂的头发，脸上充满了一种得意和胜利的微笑。此时在光之牢笼的束缚下，天使很快就被光包围，越缩越小，最后形成一点，消失在陈杰的手中。
　　天使连哼也没有来得哼一声。陈杰从戒指之中取出精灵魔杖，精灵王冠。
　　看到这两样象征精灵的王位的东西，在场的精灵们无一不变色，纷纷跪下。当然，唯有两人除外，那就是精灵王和贝瑞。
　　“你，钟欣桐过来！”
　　陈杰手一招，很快，站在他身后的精灵少女钟欣桐就走了过来，她眼里也写满了惊讶，不知陈杰要做什么？
　　陈杰看着她国色天姿的面孔，微笑道：“从今天起，你就是整个精灵世界的王，也是我陈杰的妃子之一！我将带领你们在这个世界，开创一个美好的未来！”
　　众多精灵愕然，不过她们都无可奈何，看到陈杰将象征权力的王冠戴在了钟欣桐的头上，将权杖交到了她的手中。
　　这位美丽的精灵少女戴上王冠之后，握住权杖之后，款款来到女神阿芙的身边，阿芙朝她微笑道。
　　钟欣桐很快来到她的身边，半跪在阿芙的身前，阿芙伸出手，一道圣光立即笼罩在钟欣桐的身上。
　　刹那间，天地之间响起了嘹亮的圣歌，小天使们纷纷出现，花瓣如雨降临。
　　钟欣桐抬起头，这是一张多么绝色的脸孔。
　　“王，参见精灵王！”
　　顷刻间，在精灵的世界里，响起了精灵们的最虔诚的呼叫，她们全部跪在地上，向钟欣桐行礼。
　　陈杰和女神阿芙相互看了一眼，犹如看到了幸福一样，在这一刻，终于让精灵的王国发生了彻底的变化。


第三卷 第33章  改造
　　在精灵王国的宫殿深处，此时的天使刘诗诗完全变了一个样，身为六翼天使，她完全失去了先前的高贵和镇定。细密的汗水从她绝色的脸上滚滚而下，她拼命地想压住了欲,望，但是又怎么能压住？被半兽人施展了印兽魔法，她的全身此时犹如着火一样难受无比。此时，她就比是一个凡人，所有的魔法战斗力，全部都女神阿芙封印。
　　不仅如此，该死的半兽人此时正在放肆的亵渎着自己，他的手轻轻的抚摸着自己的翅膀深处。而一位魔族女子则上前轻轻的将她的身上的衣服脱下，一边脱还一边用手抚摸着她的丰满的双峰。
　　令天使刘诗诗惊讶的是，在陈杰的身边，竟然会有如此绝色的魔族女子，而且那两位精灵少女的姿色也显得无比的高贵。很快，两位精灵也脱光了衣服，加入了亵渎天使的行列之中。
　　当然，最高贵的是那位女神，高高在上的女神，此时她坐在中间，看着陈杰亵渎自己的场面，脸上充满了一种得意。在她的身后，杨幂犹如圣女一样，站在她的身后，脸上已没有什么表情，看着这一切。
　　在某角落处，精灵王和贝瑞被光线捆住，全身赤裸，身子成一个巨大的大字型，露出她们的私处，她们脸上写满了惊愕，不知道半兽人要怎么折磨自己？
　　陈杰放肆的抚摸着天使的身屋体，他看到她犹如绸缎的身子，还有那丰满的双峰，那稀少的花丛，心里早就心花怒放，此时，赫本、钟欣桐、蔡卓妍三位女子早已经脱光了衣服，她们的上前，赫本亲吻着天使的嘴唇，钟欣桐亲吻她的双峰，而蔡卓妍则亲吻着她的花丛，而该死的半兽人的手则在她的身上到处游走，不时还在其他的三位女子的身上游走……
　　天使很快就忍受不住呻吟起来，她全身都被欲望所燃烧，花心被人亲吻，而且蔡卓妍还学着陈杰，伸出两根手指，在她的花心之中套弄。这让她更加的难受。
　　她开始呻吟起来。
　　“不要啊，不要……”
　　“啊，啊……实在是舒服啊……”
　　这实在是太香艳了，陈杰看得一阵心动，但是他并没有动，而是来到了被捆成大字的两位精灵少女的身边，他伸出手来，在两位少女的花丛之中弄着，此时两位少女的下面早已是潮水一片，她们脸上也泛起了红潮，她们也和天使一样，被施展了欲望的魔法，加上看到这一幕春宫，更是早已无法忍受。
　　“怎么样？两位美女，想好了没有？是否要投降于我！”
　　“呸！“
　　贝瑞恶狠狠地啐了陈杰一口，陈杰笑了，他的手用力她的花心处套弄，随即手伸向了她的菊花。
　　顿时贝瑞脸上写满了愕然，陈杰微微冷笑，并没有插进去，只是冷笑道：“你这个贱人，你被魔兽玷辱了，我对你一点兴趣也没有了！不过，你身上的魔法却对我很有用！“
　　陈杰说道这里，猛然伸出手来，一掌拍向贝瑞的脑海。施展出吞噬魔法。
　　“啊……”
　　贝瑞发出一声惨叫，很快她整个人就昏了过去，被陈杰强行吞噬了魔法，她很快就变成了一个和杨幂一样的普通精灵，而她的记忆魔法全部被陈杰占有。
　　房间里，顿时回荡着她的惨叫，此时天使也听到少女的惨叫，全身不由打了一个颤抖，似乎看到自己的命运，她的眼里也露出畏惧的眼神，而精灵王此时早已软了。
　　“王……我决定永远当你的奴隶，只要你不要吞噬我……”
　　“好，你能这么听话，非常好！”
　　陈杰朝她笑了笑，他的手一挥，顿时一道光刀将束缚精灵王的光线斩断，精灵王很快就像狗一样，爬了过来，舔着陈杰的脚。
　　“在这世界上，不会存在永远的敌人，也不存在永远的朋友！你记住，变革未必是坏事，我带领你们精灵之路，必将会有一个崭新的未来，你放心好了！”
　　“是！王！我将发誓永远归降于你……”
　　精灵王念起了咒语，很快，空中一道契约之光加在她的身上，在这一刻，陈杰感受到了她的虔诚的诚意。
　　正好，此时贝瑞醒了过来，看到了这一幕，她脸上写满了绝望。她无法相信，到了这个时候，自己竟然成了唯一的抗争者，她咬牙切齿地望着陈杰等人，诅咒道：“我诅咒你们都要下地狱！”
　　“哼，你的诅咒将永不实现的，相反，我将会将你的灵魂抽出来，狠狠的折磨！”
　　陈杰一声冷笑，一道魔法封住了贝瑞的嘴。很快，他招出魔兽三眼巨魔，命令他带这位美丽的精灵医神出去，好好享受。三眼巨魔看到这里，不由又惊又喜。简直是喜出望外。
　　而此时，陈杰吞噬了贝瑞的魔法，陈杰已经知道改造自己的巨物的时刻到来，他决定当着众多的女子的面，改造自己的巨物。
　　他挥手取出存在自己的戒指之中的始祖印兽，此时的印兽，所有的魔法全部被陈杰吞噬，它变成了一个再普通不过的魔兽，它出来之后。立即看到了众多的美丽的女子，脸上不由充满了一种印荡之色。
　　但是很快他就感到命运被改变的厄运，陈杰的手施展出改造魔法，一道强大的力量，直接砸向它的身子。
　　魔兽发出一声惨叫，它最强大的巨物竟然被这个半兽人生生的剥夺。
　　“融合！”
　　陈杰手中的魔法竟然施展着，片刻之间，只见这具魔兽的巨物就和自己胯下的巨物融合在一起。
　　一道道黑色的光芒在融合时发出，同时虚空之中竟然响起了无数的欢叫声，一个又一个坠落天使出现了在虚空之中，她们全部都赤身裸，体，对陈杰的胯下之物，颂唱着各种的圣歌。顷刻间，在场的人无不感到一种印，荡的气息出现。良久，这些圣歌、圣光、天使才消失不见。
　　“天啊，竟然形成了印龙！”
　　众多女子立即发现陈杰胯下之物，在融合之后，猛然化成了一条龙，在大声的咆哮着，发出一声类似于龙的嚎叫。
　　顷刻，众多女子无不感到自己被人强，奸了一样，整个身子都在颤抖。最惊讶的是女神阿芙，她不由自主的站了起来，脸色不由绯红，全身都在颤抖，她已经看到了这头印龙朝着自己的张开了獠牙。
　　她竟然不由自主的朝后面退了一步。
　　“大胆！”
　　她的一声断喝，才让这头面目狰狞的印龙停止了前进。陈杰不由哈哈大笑。他已经真正体会到了一种原始力量的诞生。
　　他挥了挥手，将魔兽的尸体收入了自己的戒指之中，他的目光望向了天使，印龙形成，他的第一目标就是选择了这位六翼天使。
　　从魔兽的记忆之中，陈杰知道了一个秘密，那就是兽神也曾经修炼成了印龙，凡是被印龙印过的女子，必然会终生被印龙所困，彻底的变成了他的性奴，也无法反抗。
　　印龙，已经成为了一种力量！一种超级的力量的存在。
　　此时，被众多女子亲吻并抚摸的天使刘诗诗，看到陈杰挺着巨物，朝自己而来，她全身都在颤抖，她似乎感受到了一种命运的到来，这种命运不过，也不是她所能掌控。
　　特别是他胯下之物，犹如真的龙一样，睁大邪恶的眼睛，望着自己，就好像看到了菜一样，充满了贪婪之色。
　　“不，不。不要啊……”
　　天使刘诗诗的脸上充满了畏惧，可是她的求叫是多么的无力，陈杰已经来到了她的身边，伸出手来，此时的他的手就好像变得无比的温柔，抚摸着她的身子，犹如绸缎的肌肤，如水一样的颜色，高耸的双峰，还有那一马平川的腹部，犹如一线天的花丛，以及那上面稀少的丛林。
　　陈杰的手轻轻的伸过去，经过蔡卓妍的亲吻，这一线天，还在颤抖着，微微从面渗出少许的液体，陈杰的舌头卷过去，和蔡卓妍的舌头交缠在一起，而此时钟欣桐也走了过来，跪在陈杰的胯下，伸出舌头来，轻轻的亲吻着陈杰的印龙，印龙开始咆哮着，发出一声声咆哮之声，而钟欣桐顿时也兴奋不已。
　　看到这情形，女神招了招手，杨幂也很快走下了场去，她也宽衣解带，来到钟欣桐的身边，也伸出舌头来，和钟欣桐一样，用舌头和印龙交合。
　　而刘诗诗的脸上此时已经充满了血色，她脸色绯红，下面再也忍不住，再次渗出无数的液体，她的嘴里也被赫本封住，两个少女的舌头交缠在一起。
　　她们嘴里发出各种呻吟声，笑声。
　　很快，陈杰的下身就发生了变化，他施展出分身魔法，片刻间，他的身下的印龙竟然一分为几，当然其中最大的那条印龙，朝着刘诗诗的花心挺来。
　　刘诗诗的眼睛一翻，在这瞬间，她感到身下被火焰燃烧了一样，印龙的进入的瞬间并不是很痛，但是却火辣辣的。
　　自从陈杰的东西变成了印龙之后，就不再是大，而是显得变化多端，它可以随着主人的意思而变大变小，这就让天使刚破体没有那么难受。
　　刘诗诗感到一种前所未有的充实，她不由伸出手来，紧紧地抱住陈杰的，此时的在陈杰的周围的每一个女子，都被一条印龙插入，就相当于陈杰此时竟然可以分身为几个陈杰一样。
　　自从拥有了印龙之体，陈杰的每一条印龙都变得厉害无比，顷刻间，房间里，全部是活色生香的场面。
　　一时间，春潮涌动。群魔乱舞。


第三卷 34章  坠落天使
　　刘诗诗的花心此时被陈杰胯下的印龙占据着，而她的一对则被陈杰用手紧紧扭成各种形状。
　　“不要啊，不要啊！”
　　此时，印龙此时在她身体内逐渐的变粗，变得火热。顿时她的花心内感到滚烫不已，她有些情不自禁，嫣红的嘴唇里，道：“王，******……”
　　虽然她想拒绝，但是被印龙插入的很快就冲刷她的身体，贯通她的灵魂。让她的身子不由自主的扭动着，她的手臂像章鱼一样，缠绕着陈杰的身子，她主动的伸出舌头，和陈杰的舌头在一起。而陈杰的手紧紧的揉着她的，用力的吸着她的香唇里的芬香，而胯下的印龙用力的顶住她的花心，用力的抽动着。
　　刘诗诗的顿时忍不住起来，前一种巨大的冲击感让她彻底的放开了，刹那间，她的天使之翼纷纷打开，六道光翼展开，让她犹如是天使一样，但是她印荡的动作，让她更像一个堕落的天使。
　　在她身边，另外几名少女的印荡声也纷纷传来。
　　房间里，三个陈杰的分身，分别插着这几名不同类型的少女。房间里的呻，吟声，激战声音越来越大。很快，刘诗诗就感到自己的达到了的。随着她的一声尖叫，虚空之中一道神力竟然被无形的斩断，而此时她背上的蓝色的光翼竟然变成了墨色，犹如墨水一样的颜色。
　　“堕落天使！”
　　在这一刻，她眼里不仅流出晶莹的泪水。自己努力了一生，企图摆脱黑暗女神的控制，终于在这一刻得到了实现，自己成为了一位自由的天使，不过，她明白，一道无形的力量似乎在束缚着自己，让自己无法摆脱陈杰的控制。从此以后，她就成为了陈杰印龙的胯下之欢，只要想到这条印龙，她的全身都在颤栗，整个人就会陷入到一种沉醉的状态……
　　**
　　征服了天使刘诗诗，从此以后，在陈杰的身边又多了一位绝色的美女，当然，更是多了一位绝代的强者。
　　至此，此时，在他的身边，有六翼天使刘诗诗，精灵魔法师钟欣桐、蔡卓妍姐妹，不过，两人的元素魔法等相当一般，不过，两人却拥有强大的祝福魔法，也许是两人对于歌曲的爱好，陈杰准备传授她们两人预言术。
　　赫本一身婀娜的身子，她拥有强大的武士的身驱，而且魔族本身强悍的身体条件，让她足以成为一位圣骑士。这也是陈杰今后要培养她的方向。
　　而杨幂祭师，由于被陈杰的吞噬了魔法，不过，女神阿芙却看中了她，准备着力培养她，成为新一代的圣教的精灵祭师。而昔日的精灵王则完全拥有高超的魔法，她完全是一名高级的魔法师，此时经过印龙的洗涤，她也死心塌地的成为了陈杰身边的女人之一。
　　唯一的反抗者就是医神贝瑞，此时魔法被陈杰全部吞噬，变成了一个很普通的精灵，而且还被陈杰打入了印荡的异端。
　　此时，盛宴过后的陈杰带着众多才欢好之后的众多女子，来到了隔壁。看到眼前这个昔日的绝色精灵女子，众人眼里都是不禁惊讶万分。
　　此时的她完全变得不像一个完整的精灵了。她此时全身赤，裸，变得不堪。全身都是累累伤痕，包括的，，身上竟然到处是伤痕。
　　三眼巨魔，可不像陈杰那么怜香惜玉，而是只管自己的，加上他胯下的巨物，也完全让贝瑞的撕得粉碎。此时的医神变得双目空洞无神，似乎彻底失去了意志，就好像是一只丧失了魂魄的生物一样。
　　看到陈杰等人进来，她嘴里依然在诅咒着命运，诅咒着陈杰,诅咒着背叛的精灵王及祭师们。
　　精灵王见此情形，不由扑通跪在了陈杰的面前。
　　“尊敬的王，希望你能赐予我妹妹一个好的结局，不要折磨了她了！”
　　“……是啊！王，求你了，我愿意用一生来完成对她的救牍！”
　　杨幂也跪在了陈杰的面前，早已是热泪盈眶。
　　陈杰伸出手来，着杨幂的耳朵，轻声道：“两位妃子，你们现在已是我们的妃子，本来我是绝对不会这么对待属于我的女人的！但是她触及到了我的底线！你们放心好了，我绝对不会再虐待她了，我会给她一个好的归属，那就是天堂！……希望汹汹的火焰能很好的洗刷点她身上的肮脏！”
　　“王……”
　　两位精灵少女顿时明白了陈杰的用意，知道他的意志也无法改变了。
　　要知道，当陈杰当初将贝瑞抛给魔兽的时候，就决定了贝瑞的命运将是这样的结果。
　　任何改革总是有牺牲者，而贝瑞也许就是命运的牺牲者。
　　精灵圣殿的广场上，一个属于黑暗女神的雕像被无情的魔法吞噬，很快就变成了灰烬。伴随着黑暗女神雕像被毁灭的同时，在圣殿的广场上，还立着一个巨大的十字架。
　　而吊在十字架的正是昔日的医神贝瑞，此时她的变成了一个无力，眼神焕散的妇女，她嘴里还在傻傻的笑着。
　　她近似于疯了。一对对精灵祭师们开始鱼贯而上，在这个贝瑞绑架的十字架下面，堆满了香木。
　　“你们看到了，就是这个女人，她亵渎了神灵，才导致你们从白精灵变成了黑精灵，变成了印荡的种族，今天，我们将把这位邪恶者烧死之后，你们就会重新变成白色的精灵！”
　　“什么？是她？”
　　顿时在场的精灵们彻底的懵了，她们用难以置信的眼光望着陈杰，她们完全不会相信陈杰说的话是真的。
　　很快，在一片颂唱之声之中，火焰开始燃烧，很快，贝瑞就被汹汹的火焰吞噬。
　　“你们会受到救牍的，只要你们相信我……”
　　随着女神阿芙的一声，顷刻间，天地之间猛然贯通了一道巨大的圣光，从天而降，穿过所有的精灵们的身上，无数的小天使，在天空之中飞舞，圣光如潮，圣歌嘹亮，花瓣如雨……
　　“神迹啊！”
　　当所有的精灵们匍匐下跪，感谢神迹诞生之后，等她们重新抬起头时，猛然发现自己真的变成了白精灵后，她们真的呆了。
　　“原来她真的是女神，原来她真的是邪恶的种子！”
　　只是这两个她却是不同的人，前者是女神，而后者却是她们心目之中的医神。
　　从来没有像今天这么激动，精灵们彻底的沸腾了。她们变得热泪盈眶，不由高声的颂唱着精灵之歌。唱着对女神的赞美。
　　其实，在陈杰吞噬了始终印兽的魔法记忆之后，就明白了为什么白精灵会变成黑精灵的缘故？其实这是纯洁是始祖印兽发出的一种毒素，而这种毒素一直潜伏在两棵古树上，而精灵们长期的到古树上，进行祭拜，甚至获取力量，因此不知不觉之中染上了这种毒素，而陈杰获得魔兽的魔法之后，自然明白了这个道理。
　　而站在女神身后的精灵，特别是杨幂也变得圣洁起来，她跟着女神阿芙，已经彻底变成了她的代言人之一，她的魔法重新得到了恢复。
　　此时，她代表着女神，将象征着信仰的权利的魔法权杖――圣洁之魔杖，一根象牙白的魔杖，交给了蔡卓妍的手中。
　　“从此以后，她――蔡卓妍将成为精灵新一代的圣女！”
　　自此，精灵之王――钟欣桐。精灵祭师――杨幂，精灵圣女――蔡卓妍。俨然形成了精灵的权力中心。
　　她们信仰的是圣洁女神。
　　当完成了仪式之后，陈杰就下令这些精灵收拾东西，准备撤离这片土地，迁移到兽人王国，和自己的兽国融合，彻底变成一个多种族的国家。
　　如果是先前，精灵们一定会极力的反对，但是现在，她们重新变成了白色的精灵，她们很快就相应着陈杰的号召，积极做好撤退的准备，准备就近两天内，离开这里。
　　不过，留给陈杰的还有许多的后续工作。比如，黑龙一族的问题，还有许多的问题，比如，精灵生活在这里这么久，将所有的东西，一时挪走，的确要花费不少的时间。
　　然而，就在这时，在神界的黑暗女神张柏枝却已经感受到了一丝寒意，女神一怒，简直是冲天之怒


第三卷 35章   黑暗女神张柏枝的愤怒
　　在黑暗殿的神宫之内，黑暗女神张柏枝绝色的脸上充满了愤怒和不安。她是新一代的黑暗女神，也正是和圣洁女神阿芙一起，从平凡的凡人走上神殿。在她的成长之路上，她见证了许多的阴谋诡计，包括各种手段，终于成为了一位真神。当她成为真神之后，突然间感到深深的寂寞。神并不是想象之中的有许多的乐趣。
　　以前有阿芙在的时候，黑暗女神还和她争斗，为了获得神界第一女神的称号。但是很快阿芙就被打倒，突然间消失不见，没有了敌人，她感到有一种深深寂寞感。
　　获得了神界的第一女神称号，对于黑暗女神来说，也感到无趣到了极点，想象之中自己可以获得许多男神的亲密，不过，当她成神之后，的确她也获得了无数的男神的爱护，每天都有如潮水般的男神来拜访。
　　每一位神，在神界都有自己的范围，神界。但是神和凡人一样，每天依然存在残酷的战争。每天都会有新的女神诞生，每天都会有新的女神坠落。因为女神在神界，力量一般都显得十分的薄弱，为了获得力量的支持，因此黑暗女神张柏枝和其他的女神一样，采取了诱惑男神的方式，希望自己能获得无数男神的庇护。
　　看到如潮的男神朝自己的宫殿而来，张柏枝的确十分的兴奋，但是很快她就惊讶的发现这些男神的力量实在是太弱小了，连自己的力量都不如，又怎么可以保护自己呢？因此，为了打发这些男神的骚扰，于是她派出自己的天使去草草打发他们。
　　也正是如此，她在神界也获她得了印荡女神的称号，有人说黑暗女神身边的天使都是神界的妓女，而她本人更是妓女之中的妓女。正是如此的恶性循环，再也没有强大的男神来到黑暗神殿来。来的不过只是二三流的无聊男神。
　　黑暗女神不由充满了愤怒。作为新一代的女神，在她心目之中，自然有最理想的男神，那个男神就是阿波罗男神，一位太阳男神，据说在神界，他是仅次于兽神的存在，他的力量无比浩大，神力如潮，在他身边，萦绕着无数的女神或者天使。
　　但是据说他从来不好色，这和上世纪里伟大的兽神相比，他完全可以称为一个清道夫。
　　黑暗女神很想去拜见他，可是去了几次阿波罗神殿，也被拒绝了，他不屑和一位印荡的女神相见。
　　女神感到愤怒，同时发誓一定要提高自己的力量，成为女神之中的强者，正是如此，她暗算了自己的好姐妹圣洁女神。获得了她部分的神格。
　　还有一个世纪，就是神界著名的神斗节，在神斗节上，每一位神可以在神斗节上大展身手，从而获得无上的力量的加持。加持的是神界著名的神力之井，通过加持，每一位神都可以获得很强大的力量的晋升，从而让自己变得更加的强大，不容易坠落。
　　正是如此，最近这一段时间，每一位神都在拼命的获得信仰之力，获取力量之源泉，以便在神斗节上获得力量的加持。
　　信仰之力，可以让自己的神力得到无限的祝福和巩固，这就是每一位真神为什么一定要获得信仰的原因？
　　在自己的六翼天使背叛自己的瞬间，张柏枝就猛然感到信仰之力的滚滚消失。她不由惊讶的施展出一道魔法，在魔法上，她很快就迷惑的发现自己身边的最忠诚的天使竟然变成了坠落天使。
　　“她为什么会坠落呢？”
　　这一刻，让黑暗女神张柏枝有些百思不得其解。她隐约发现在精灵世界出现了变化，于是她不由再次向白精灵的神仆传达着自己的命令。
　　“在黑精灵的世界里，出现了异端，我号令你们立即去黑精灵的世界，替我征服哪里出现的异端！”
　　“是！”
　　在白精灵的祭台上，接受黑暗女神张柏枝神谕的正是白精灵的神仆秦兰，她和杨幂一样，属于精灵世界的高端人物，是黑暗女神的最忠实的神仆！
　　当她接受了女神的神谕之后，立即向白精灵的精灵之王章子艺汇报着，听完神仆关于女神的神谕。
　　绝色的精灵之王章子艺半晌也不说话，她沉默了半晌，终于下达了全部白精灵进攻黑精灵的命令。
　　“我们要替女神征服哪里出现的异端……”
　　一场腥风血雨终于撕开了一个小口子。
　　888
　　就在这个时候，在黑精灵的世界里，陈杰感到自己的身体出现了许多变化，自从淫龙形成之后，他征伐了六翼天使刘诗诗之后，他整个人的力量发生了前所未有的变化。
　　加上他本身又服下了两粒魔种，一棵是生命之树，一棵是魔法古树，这两棵树加上自己的欲，望之树，分别在自己的身体内发生了前所未有的变化。
　　欲，望之树，就好像是自己的肾，而生命之树就成为了自己心脏，魔法之树则成为了肝。三棵古树形成了一种奇怪的循环，本来魔法之树和生命之树的种子，进入自己的身体内之后，并没有立即发芽，但是在欲，望之树的引导之下，他们的确在在变化着。
　　陈杰发现自己身体内还缺乏其他的两棵树，要是能全部收齐的话，自己一定可以成为新一代的兽神。
　　此时，他感到自己的身体肌肉似乎随时都像新生的婴儿一样，在发生着变化，这正是生命之树的作用。让自己永远保持着不老和年轻，一直处于一种新陈代谢的状态。而浩瀚的魔法知识也像海洋一样，进入了他的脑海里，魔法之树就好像是一个魔法的老人，可以让自己索取到天地的各种魔法元素，各种浩瀚的魔法知识。
　　而欲，望之树，让自己的心中始终保持着燃烧的激情，他感到自己就好像是一只豹子一样，随时都可以保持年轻的心态。
　　站在他身边不远处的几位绝色的女子，此时也感受到了陈杰的变化，只见他的脸孔不停的变化着面孔，这正是一种叫做变化术的魔法，让自己的面孔甚至是身体都能发生各种奇怪的变化。
　　就在陈杰还在尝试着各种魔法的时候，猛然他停下了魔法的测试和变化。他的手往虚空之中一抓，一道风之元素悄然被他握在手中。这道风之元素很快就化成一个白色天使，出现在他的手心之中，她轻吐着声音，向陈杰说着什么？
　　众多的女子见到陈杰竟然施展出如此神妙的魔法，不仅相互瞧了一眼，似乎感到了兽神强大下凡似的，特别是天使刘诗诗，她深深的知道，这已是陈杰将风之魔法修炼到了很高的境界才会有这么厉害。
　　陈杰的手一握，那位风之天使悄然在自己的手中消失，陈杰抬起头，望着众多女子，对新的精灵王钟欣桐道：“你去布置一下，白精灵们很快就要降临了，我们要好好的招待一下，这些来的客人们！”
　　“是，王！”
　　钟欣桐跪下接下命令，和精灵圣女蔡卓妍一道，召集众多精灵去了。房间里，女神阿芙望了一眼陈杰，轻声道：“黑暗女神终于发现了这里的不对！……很快就将是一场激烈的战斗！不知你有什么好的办法没有？”
　　“是啊！”
　　杨幂在女神的背后，出声询问道：“王，如果你能收服她们的话，那样最好，我们种族之间，并不存在激烈的冲突！……”
　　陈杰望了她一眼，笑道：“神仆陛下，其实办法并不是没有，而是在于你是否愿意了？”
　　“我？”
　　“是啊！只要你和精灵王能够配合的话，那实在是太简单不过了！”
　　“我和精灵王？”
　　杨幂不由迷惑的看了看碧昂斯，有些好奇的问道：“兽王，你说我们怎么做？才可以停止这场战争？”
　　“很简单，如果你们两个能去游说她们的王归降于我的话，我相信这场战争根本就无法打起的啊？”
　　“原来你是让我们去当说客？”
　　“不错！……有了两位……相信那些白精灵们会相信的，或者说，要是你们能将白精灵的精灵王和精灵神仆骗来我这里，也相信也是完全可以成功的。”
　　“你……你难道不怕我们背叛你吗？”
　　陈杰微笑道：“呵呵，我自然不会害怕，因为我信任你们！……”
　　话虽然如此，说，陈杰心想：“老子拥有强大的淫龙，你们的灵魂也已经深深的根植在这里，因此老子也并不会害怕你们的背叛！”
　　看到陈杰邪恶的眼神，两位女子脸上不由绯红，的确，经过淫龙的开发，她们感到自己的心性完全发生了变化，似乎每天都要从它哪里吸收到力量，才能让自己安然入眠，否则每天都会寝食难安。
　　“这个该死的兽人……怎么会用这种方式来控制自己？”
　　想到这里，两位精灵不由对陈杰又是又无可奈何，她们终于点点头，决定去试一试。
　　看到她们出去的背影逐渐的消失，女神阿芙不由轻声道：“你……你就这么有信心？难道真的不怕她们背叛你……”
　　“哼，背叛我那是自然的……她们肯定会背叛我的！特别是高傲的神仆杨幂，她心性高傲，宁愿死也不会让精灵族投降我的兽人王国的……”
　　“既然如此，你还要让她们去？”
　　女神不仅惊讶万分，她实在无法猜测这个半兽人的想法，太过离奇了。
　　“呵呵，这就是人性……女神……你不懂，我比你更懂得人性。因此……我可以获得成功，你虽然是女神却不一定能成功！”
　　“是吗？我非常期待……你的办法是什么？”
　　女神此时完全忘记了对方的魔手竟然伸向了自己的双腿，摩挲着她修长的大腿，等她发现时，才发现有点迟了，她脸上不由露出风暴，正待出手，对方的手却闪电般举起。
　　“呵呵，不小心而已……不小心而已……”
　　“去死吧！”
　　一道闪电魔法直接将陈杰砍翻，房间里穿来某人的惨叫声，一群精灵女卫队冲了进来。
　　立即看到她们伟大的兽王陛下一脸狼狈地从地上爬了起来，而他的女人之一，绝色的赫本则捂住嘴微笑着。


第三卷 36章  战争的最高境界
　　36章战争的最高境界
　　正如陈杰所意料的那样，杨幂和精灵王出去之后，两人不由对望了一眼，沉默不语起来。
　　“王，你说这是不是那家伙的阴谋？”
　　“……想必是吧！……他希望我们去游说，劝说她们投到圣洁女神的怀抱里……其实，妹妹，我想，我们都是信仰神的，其实每一位神都差不多，我不如你那么执着……”
　　“不要说了，姐姐，我明白你的意思！……信仰对于我来说，简直就是生命之中的空气，离开了信仰，我就无法自由呼吸，只是令我诧异的是他明明知道我可能会背叛他，却让我去游说，这显得多么的不可思议啊？难道他不怕我背叛他吗？”
　　“……妹妹。姐姐说一句很花嫉妒的话，你不要生气！我看出来了，你无论如此对付王，兽王他对于你，真的是一往情深……”
　　“不要说了，姐姐……我不想听？”
　　杨幂的脸绯红起来。
　　“这为什么不说呢？你看，你一再顶撞他，按理说他完全可以像对待贝瑞那样，将你处死的，但是他没有……而且我发现我们每次交配之后，他也总是将很多的液体留在你的身体内……难道这不正表明他很喜欢你吗？”
　　“不要说了……不要说了……我知道的……我知道的……这个该死的兽人……我为什么要他喜欢我呢？为什么呢？”
　　杨幂想起陈杰的好色，想起她蹂躏自己的眼神，她心里再次一热，隐约想起了他胯下的印龙，下体不由自主的有些不舒服起来，不知为什么，想起他的好来，杨幂突然感觉他其实真的很不错的，可是……
　　“也许……我真的离不开他了……”
　　杨幂心里幽幽道。
　　##
　　在白精灵大部队机就要进入黑精灵的世界时，在前方的哨兵很快就发现了两位白精灵的身影，这正是杨幂和精灵王。
　　很快就有哨兵进来报告精灵王章子艺、还有白精灵神仆秦兰。两位精灵的高层听到这里，微微一怔，她们来到这里之后，并没有发现这里出现了多大的变化，但是有一点变化那是有的，那就是强大的魔法元素似乎在这里得到了增强。
　　这里，而且似乎也没有出现战争的痕迹。
　　一时间，她们都有一种错觉。那就是女神的神谕是不是错了？要知道，让强大的精灵族彻底的坠落，并改变她们的信仰，那肯定是要进行战争的啊？她们没有想到的是陈杰竟然会通过JB外交，就改变了整个世界。
　　那简直就是和平演变。
　　一场JB的和平演变，就将整个精灵的世界掀翻了。放眼整个世界，也许除了兽神可以做到外，还没有几个人能做到啊？
　　很快，在精灵的军营之中，白精灵王章子艺、神仆秦兰等人就接待了杨幂、精灵王。
　　看到两位精灵，特别是精灵王，看到她竟然从以前的黑精灵变成了黑精灵，章子艺和秦兰不由相互诧异的看了一眼，站了起来，惊讶得无以复加
　　“妹妹……你怎么会变了？”
　　精灵王妖媚一笑道：“呵呵，最近我们那里出现一些新的变化，因此我们又重新变回了白精灵！”
　　“新变化？……全部都变成了白精灵？”
　　章子艺不由上前，伸出手来，摸了精灵王的手，的确，这种颜色的确皮肤的颜色，甚至可以看到里面的红色的血管。
　　秦兰听到这里，脸色微微一变，冷笑道：“……碧昂斯，你告诉我，是不是你们抛弃了对女神的信仰？重新投入了另外的神灵的怀抱？”
　　秦兰看上去冷艳脱俗，她和杨幂是截然不同的精灵，从秦兰的身上，你看到的是高雅、艳丽。她身材婀娜，一身蓝色的魔法长袍，让她更加的冷艳。
　　听到秦兰的话，杨幂心里隐约有些底气不足，但是她按捺住愤怒的情绪，想起陈杰的嘱托，突然间感到，自己说什么也要将她们劝上道来。于是轻声道：“并不是我们抛弃了女神，而是女神抛弃了我们！……所以我们才会从白精灵变成黑精灵，不仅如此，我们的魔法古树、生命之树才会被变得枯萎……但是现在你们看……”
　　杨幂说到这里，施展了一道光影魔法，顿时出现在两位精灵的面前是一派繁荣的景象，在这里，看不到一个黑精灵，甚至是魔法古树、生命之树也异常的茂盛。
　　这也难怪，虽然魔法古树、生命之树被自己的收取，但是只要有他在，这两棵古树就显得格外的茂盛。加上他身怀欲，望之树，这三棵古树相互之间，似乎形成了一种默契。
　　这道魔法光影是陈杰在她们临走时，交给她们的。
　　“够了！”
　　秦兰一声冷笑，她的手一挥，顿时一道闪电击碎了杨幂的光影魔法。
　　“两个女神异端，你们这段魔法光影，未必就不是作秀而已？你们就等着接受女神的审判吧？今天我要将你们捉拿，用火刑将你们烧死！”
　　高傲的神仆秦兰开始念起了咒语，这下，杨幂和碧昂斯不由脸色大变，她们手中的魔法杖，也不由举了起来，眼见一场魔法之争就要开始了。
　　“住手！”
　　章子艺不由从龙椅上站了起来，大吼一声，顿时，秦兰的魔法被打断，她脸色微变，有些诧异地望着章子艺道：“王，难道你也想背叛女神的信仰吗？”
　　“……妹妹……不要在再说了，这么多年了，自从我们精灵拥有了生命之树、魔法古树之后，我们以为可以逍遥于这个世界。我们信仰黑暗女神，希望能够得到她的庇护，但是我们……的确是失望了……这么多年了，我们精灵种族之间，被强行分为了白精灵、黑精灵，而且为了魔法古树、生命之树的秘密，不被其他的人种发现，我们每年都要进行大规模的人为战争，以掩饰我们的魔法古树、生命之树的存在……够了，我已厌倦了这种虚伪的战争，为了掩盖真相，我们多少的族人为之丢失了生命，为了掩盖真相，我们还要低三下四的求那些贪婪的爬虫，还有那些强大的海族……”
　　“可是……妹妹，这么多年过去了，在我们最艰难的时候，女神帮助过我们什么呢？她为什么不帮我们呢？你当神仆这么多年，你有多少次接受到女神的神谕？”
　　“这……”
　　秦兰的脸上顿时绯红起来，脸色也变得尴尬起来，她的确也是说不出话来。
　　“是啊……女神很少能降下神谕，今天的这个神谕竟然是我们精灵族自己人杀自己人？”
　　秦兰望了望章子艺，轻声道：“姐姐，难道你也想背叛女神吗？”
　　“我……并不是想背叛女神，而是女神先背叛了我们……她离我们走得太远了……我想，时代总是在进步的……也许我们可以看得更远一点，站得更高一点，看看我们的处境……”
　　“姐姐，你的意思是？”
　　“妹妹，我一直在想一个问题。那就是为什么我们精灵、龙族、神族，海族，这些强大的种族，为什么不能在这个世界里，处于绝对的统治地位，而是将统治权让给了弱小的人类！这是为什么？”
　　“哼，那不过只是我们不屑与他们竞争而已！”
　　“……也许是这样的，但是我想了想，并不是这样的！妹妹……试想，当我们的生命、命运遭到危险的时候，我们难道还是在让他们吗？不是的！绝对不是的……而是我们怕他们……我们强大如一头魔象，但是我们去害怕一群蚂蚁……这说出去，也许真的是令人难以置信，但是事实就是这样的……”
　　“姐姐，我们精灵太骄傲了，因此我们才会远离这些人类！”
　　“不……那不是我们的骄傲，而是我们的懦弱，我们不敢直视我们的惨淡的人生！……我们很羞耻于在弱小的人类面前，低下我们高傲的头颅！……那就是因为我们是精灵！人类的天使……最近我，认真研究了一下人类的发展史，我发现一个很真实的现实。”
　　“什么现实？”
　　此时，碧昂斯和杨幂也不仅被这位精灵王所吸引。
　　“人类总是将自己看成一个弱小的存在，他们总是在不断的进步，不断的进取，虽然他们魔法不如我们精灵族强大，武力不如龙族强大，但是他们却可以从精灵、龙族的魔法及武力之中获得精华。他们用他们的群体的智慧，战胜了类似于我们这群高傲的存在，因此他们成为了这个世界的主流，这并不是一种侥幸，更不是某个神灵庇佑的结果……也许，我们可以向他们学习，那么我们才会在未来的生存之道上，寻找到一条我们生存之路……”
　　章子艺说到这里，绝色的脸上充满了一种向往和坚定的目光。
　　“因此，碧昂斯，我可以去你们……哪里瞧瞧吗？”
　　“非常欢迎，尊敬的王者……兽王陛下说了，他……并不介意你们看完之后，独自离开，他说，战争的最高境界就在于……”
　　“在于什么？”
　　章子艺的眼睛紧紧地盯住碧昂斯，她绝色的脸上有些期待和好奇。
　　“王说了，战争的最高境界就在于攻心为上！”
　　“……什么？攻心为上？”
　　在这瞬间，章子艺的眼睛不由一亮。


第三卷 37  有凤来仪
　　陈杰等两位精灵走了之后，就嘱咐精灵们好好的收拾一下，准备好好的款待一下客人。
　　新的精灵王钟欣桐瞪大了眼睛，用不可理喻的眼神望着陈杰道：“兽王，你说……我们要接待谁？”
　　“还会有谁？当然是你们的精灵好姐妹她们啊……”
　　“什么？……王，你说……碧昂斯、杨幂能将她们带回来？”
　　蔡卓妍正在练习魔法，听到这里，手中的魔法顿时被打断了，一道魔法光芒差点让她的手受伤，幸亏陈杰上前，一把抱住她，轻轻摩挲着她的手，笑道：“美人，施展魔法的时候，千万要小心，不要伤了自己，要是伤了你，本王会伤心的！”
　　蔡卓妍朝他调皮的笑了笑道渐：“王，你伤心的姐妹实在是太多了，这里就有好几个……女神，钟妹妹，赫姐姐……还有杨姐姐她们，据说在你的宫殿里，还藏着好几个姐妹啊……”
　　“小狐狸精，这么快就吃醋了吗？”
　　陈杰伸手在她的魔法长袍里捣乱，笑道：“难道你……不知道，本王有淫龙护体吗？”
　　“讨厌……王，不要说你那个淫龙……它太让我害怕了……”
　　蔡卓妍调皮的跳了起来，离开了某人魔手，很快，钟欣桐就被某人无耻的抱在怀里，钟欣桐也开始叫了起来，她媚眼如丝，呻吟道：“王……不要啊，这可是白天啊……一会被人发现了，怎么办啊？”
　　“呵呵，你是我的妃子，怎么可能会被人发现呢？”
　　他的话没有说完，一名精灵女卫士就闯了进来，正要汇报，立即发现她们的新的精灵女王被某人又搂又亲，不由低下头，正待回去，被陈杰叫住了。
　　“有什么事吗？”
　　“汇报王，精灵王……祭师她们带回来了几名贵客，正在外面，等待王你们的接见……”
　　“是吗？真是太好了，走，精灵王，女神……我们一道出去，好好迎接我们的客人……”……
　　当章子艺和秦兰在碧昂斯、杨幂的带领下，很快就来到了阔别已久的故乡。看到这里熟悉的环境，看到这里突然间变得天高云碧，景色优美，她们心里充满了许多的感慨。
　　很快，她们就受到了前所未有的接待，只见从树丛之中，大量的精灵们涌了出来，高呼着她们的名字，而此时，一对对银角的声音也在精灵的世界里响起，片刻间，各种音乐在精灵的上空盘旋在，只是这些音乐充满了一种祥和和喜悦。
　　不知为什么？章子艺看到这里，心里越加不安起来，她不由轻声问道：“碧昂斯，你说……那位兽王究竟长什么样？为什么他还没有出现呢？……难道我们来了，他也不想见我们吗？”
　　“不……不会的，姐姐，你错了，兽王他十分的谦虚，他不会这么骄傲的……你看，他不是正来了吗？”
　　果然顺着碧昂斯的手指的方向，很快她就发现远处，在一大群精灵护卫的包围之中，在一群如花似玉的美女丛中，的确出现了一个怪异的半兽人，只见他身穿一件白色的魔法长袍，高大魁梧的身材，让他在精灵群中，显得有些突兀。
　　不过，他和其他魔法师似乎并不一样，他双手空空，什么也不拿。有一头如漆黑的头发，特别有一双特别美丽的眼睛，犹如黑色的宝石一样，发出迷人的光泽，他的轮毂分明，只是脸上的微笑，让人有些不舒服，很想令人抽他一耳光。
　　他随意的走来，手似乎不时在他身边的精灵身上擦着油。
　　“就是他？”
　　章子艺和秦兰吃了一惊，她们不由惊讶地看着这个半兽人。
　　“这个人……我们似乎在哪里看到过的？”
　　“姐姐，这怎么可能呢？不过，当然，他和其他的半兽人的面孔似乎永远都是一个样的，你说你看到过，那也很自然的……”
　　碧昂斯在旁边笑道。
　　陈杰也很快发现了这两位绝色的俏丽佳人，看到两位绝色的精灵，某人的欲望再次升起。不过他还是按捺住自己的欲望，并没有让自己太多的表现出来。
　　这是两种不同类型的美女。章子艺的美，不仅让人看到她迷人的外表，而且透过她的双眸，可以发现她的智慧过人，她的眼睛和自己一样，充满了一种深邃，犹如天际的世界。
　　而秦兰，看上去，完全像一个神仆，她一身高雅而神圣，艳丽的脸上带着冰冷的表情，纤细而白皙的手紧紧地握住一根白色魔法杖，她看陈杰的目光也是十分的冰冷。
　　“来，两位姐姐，我给你们介绍一下，这位就是女神……”
　　“什么？女神？”
　　秦兰和章子艺很快就看到了阿芙女神，不过当看到她的第一眼，两位美女脸上也不由露出畏惧的表情，的确这位绝色的少女身上表现出来的神力让她们不由自主的感到畏惧。
　　“还不跪下……”
　　来自灵魂深处的压迫，让两位绝色的精灵在退后了几步之后，不由自主的跪在了女神阿芙的面前。
　　“参见女神……”
　　“起来吧！”
　　一道神力将两位精灵轻轻的托起，在这瞬间，章子艺和秦兰才明白，先前碧昂斯和杨幂并没有对自己撒谎，的确，在这里出现了一位真的女神。
　　既然出现了一位真的女神，那么听她们讲，这位女神还是半兽人的女人，看来这个传言就绝对不是假的了？
　　一时间，两位精灵看陈杰的眼神就显得有些不一样起来。
　　“哈哈，不用介绍了，我看这位一定是……精灵王章子艺了！真是太美了……果然不愧是精灵之王啊，长得果然是国色天香啊……啊，当然，这位神仆大人，也不错……实在是太有内涵了……”
　　某人开始变得无耻起来，上前，伸出手来，表现很礼貌，暗里却是相当的猥琐，特别是他两只手一直握住两位美女的手，一直没有放下的意思，而是滔滔不尽的述说着对她们的敬仰，这情形就完全好得好像是他们是多年熟悉的好朋友。
　　甚至还很不客气的抱了抱两位少女，这让两位精灵十分的尴尬，但是赫本、钟欣桐和蔡卓妍、女神阿芙却是再明白不过，她们心里不由替两位精灵少女担心。暗自偷笑。只有杨幂和碧昂斯脸上显得有些尴尬，最后是杨幂实在是看不惯了，狠狠的踹了某人一脚，某人看到杨幂脸上的愤怒，才松开手道：“……哎，我实在是太激动了，看到你们，就仿佛看到了我从前多年的好朋友，老实说……我实在是太激动了……”
　　“……是……”
　　章子艺脸上绯红，神色显得有些尴尬，而神仆秦兰则恶狠狠地白了某人一眼。握住魔法杖的手都在颤抖，她是被某人气的。这才见面，怎么会这样啊？
　　这简直就是玷辱啊？玷辱自己的清白啊，在这么多精灵面前，简直是赤裸裸的挑逗？
　　“美丽的客人，你们想参观一下什么呢？是想看到魔法古树吗？还是想听一场演唱会？”
　　“演唱会？”
　　“……”
　　“开玩笑的，……我太激动了，我想起了以前……”
　　陈杰脱口而出，想起自己的前世，喜欢看明星的演唱会，想不到竟然会脱口而出。
　　“呵呵，两位尊敬的客人，兽王他看到两位姐姐的绝色容姿，显得有些神魂颠倒，因此才会胡乱说话，两位不要见怪……”
　　上前说话的正是新的精灵王钟欣桐，看到她竟然戴上了皇冠，手握魔法权杖，章子艺和秦兰不由愣住了。
　　“阿娇，你……则怎么会成为了精灵王呢？你不是……在这里当奴隶吗？”
　　“……不是拉，我被兽王选中了，因此她让我当精灵王！……“
　　钟欣桐说道这里，脸上现出羞涩的表情，眼神不由朝陈杰看了一眼，仅仅就这一下，章子艺和秦兰就读出了许多的东西。她们不由得有些吃惊，想不到这个半兽人竟然会如此的大刀阔斧，当然，很奇怪的是碧昂斯竟然没有反抗。
　　“章姐，你不用看我，我十分支持兽王的这个决定，因为从此以后，我就可以专心修炼魔法，成为他的女人……”
　　碧昂斯脸上充满了一种幸福，的确，从这段时间的接触，她已经感到自己已经无法离开陈杰的淫龙。
　　就在这时，几个精灵少女款款而上，嘴里唱起了歌谣，在她们的手上，还放着雪白的魔法长袍，这正是精灵族最盛大的接待礼。
　　于是，章子艺和秦兰立即上前，接受了这些礼物，她们开始在陈杰等人的带领下，希望能看到魔法古树、生命之树的真面目。
　　听到她们要参观这两棵古树，杨幂心里不由有些着急，她朝陈杰递着眼色，希望他能有什么办法？
　　她们很清楚，古树被陈杰当日收取了，古树的魔种被陈杰吞噬了，现在她们提出要参观，不知陈杰究竟如何拿出来？
　　精灵族最大依靠的就是这两棵古树，没有了这两棵树，就没有了生命，因此她们最希望了解的就是这两棵古树的下落？
　　杨幂的眼色并没有换来陈杰的注意，他而是站立不动在这里，看到他竟然不带自己去看古树，这让两位尊敬的客人心生疑云？
　　“你们不用看我，其实，你们想看，我现在就可以拿给你们看？只是……你们要有思想准备，因为这两粒魔种被我吞噬了！……”
　　“什么？”
　　这次，两位精灵少女彻底的惊呆了。有些手足无措起来。


第三卷 38  黑暗女神的分身
　　陈杰望着两位用奇怪的眼神望着自己的精灵少女。平静地说道：“不错，其实，这两颗古树已经被始祖淫兽玷辱，而且它们的力量也被这只淫兽所抽取，变成了两粒种子！……”
　　陈杰一边手，一边施展出魔法。这道光影魔法完美的再现了当日陈杰斩杀魔兽的情形，从它的身上取出的魔种的情形。
　　“你们看！”
　　陈杰的手一伸，众人很快就看到两道绿色的光芒，光芒过后，众人就看到两棵小树苗。这两棵当日被自己的收取的古树树苗出现在他的手掌心，只是几天不见，这两棵树苗看上去，明显的长得茂盛，而且充满了生命力。
　　陈杰轻轻一抛，两棵古树立即飞向旁边，很快就在地上，成长起来。在眨眼的功夫，就形成了两棵参天大树。
　　章子意和秦兰不由上前，伸衣出手来，感受到其中的魔法之力、生命之力，很快她们就转过身来，对陈杰冷笑道。
　　“……你骗了我们……这两棵古树还是没有能恢复他们原来的力量，你……将它们的力量吞噬到哪里去了？”
　　“呵呵，两位美丽的客人，你们不用急躁，我刚才不是说了，它们的力量已经被淫兽所玷辱，抽取成为了两粒种子，现在这两粒种子正在我身体内生根发芽，你们看……”
　　很快，一道光芒过后，众人眼前一花，只见，陈杰的身体竟然消失不见，出现在众人眼前的是三棵奇怪的树，其中一颗已经长成了参天之树，而另外两棵却还是小树苗。
　　章子意和秦兰稍微感受一下，就脸色大变，这两粒种子的确是正宗的魔法古树、生命古树的气息。
　　就在她们脸色大变时，正待上前时，猛然从众多的精灵中间，走出一位绝色的少女，她手中握住一把巨剑。
　　看到她绝色的面孔，手中握住的硕大巨剑，两位精灵不由再次大惊。
　　“六……翼天使？”
　　不错，出来的正是六翼天使刘诗诗，此时她手中握住巨剑，在她的背上，六翼天使的光翼栩栩如生，力量如山如海。
　　她走了上来，提起手中的巨剑，用力的朝三棵古树砍去。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，顷刻间，众人犹如听到惊雷一样，闷哼一声，许多精灵鼻翼处早已经鲜血长流，而章子意和秦兰也大惊失色，嘴角不由渗出一丝鲜血。
　　她们惊讶地望着天使，还有那三棵古树。
　　“你们也看到了，这三棵树绝对不是平凡的树，因此它们才会能承受天使的锋芒！……不过，这两棵古树还需要时间，它们才能真正的成长起来……因此，你们只要跟着他，古树就永远在你们的身边……他也是你们的守护之神……”
　　说这话的正是女神阿芙，她笑道，一道圣光从她手中施出，顿时三棵古树消失不见，很快变成了陈杰的身体。
　　陈杰朝刘诗诗瞪了一眼，那意思是你也***的用力了吧？六翼天使刘诗诗有些畏惧地看了他一眼，白了他一眼，随即提起长剑，躲在了女神阿芙的背后。
　　看到这情形，章子意和秦兰顿时明白了，她们不由跪在女神阿芙的面前。
　　“希望女神能给我们指出一条明路！……”
　　“跟随着他，只有跟随着他，你们精灵之路才会走得更远……”
　　女神阿芙指着陈杰，而身者脸上也收取了无耻之色，变得严肃多了。
　　“跟着我，我可以让你们走上真神之路……”
　　章子意和秦兰相互看了一眼，随即道。
　　“我们愿意永远归随兽王陛下！”
　　在这刹那，章子意、秦兰也双双跪下。
　　“兽王万岁！”
　　“兽王万岁……”
　　顷刻间，在整个精灵的世界里，想起了震天的吼声，这吼声震天撼地，顷刻间，在整个精灵的王朝里响起，听到这如雷的声音，陈杰的心再次躁动起来，感到全身的热血都在沸腾。
　　他似乎看到了无限美好的前途……
　　然而，就在这时，猛然有人高喊：“天上怎么了？”
　　陈杰不由抬起了头，立即惊讶地发现整个世界似乎都在悄然发生变化，只见如墨的乌云笼罩了整个精灵世界的王国，厚厚的乌云密集，似乎在凝结成什么一样。
　　汹涌的魔法元素在云层之上堆积，随时都可能狠狠的砸下来。狂风大作，整个精灵的世界，猛然变色。似乎恶魔随时都可能出现。一时间，所有的精灵们无不变色，她们纷纷后退，顿时，在场的只剩下陈杰、女神阿芙，六翼天使刘诗诗、章子意、秦兰、杨幂等人……
　　“女神，是黑暗女神的意志降临了，她似乎知道了事情的真相！”
　　六翼天使刘诗诗握住巨剑的手有些颤抖，脸色苍白，嘴角流着一丝血迹。她看到天空之中的乌云，此时的乌云在继续的凝结，很快就形成了一个影子，正是黑暗女神张柏枝的影子，她巨大的面孔几乎遮住了整个天空，她瞪大了双眼，看着阿芙。
　　“原来是你，我的好妹妹，阿芙……你竟然在一个半兽人的身边，成为了他的女人……哈哈，真是太搞笑了，你竟然会选择自甘堕落！……”
　　“哼，卑鄙的黑暗女神，你用阴谋获取了我的神格，我阿芙迟早会从你的手中获取回来的！”
　　女神阿芙冷笑道。
　　“是吗？我非常期待这一天的到来！……不过。我要先剪掉你的信仰来源，我要杀了这个该死的半兽人……再从他身上取出三枚魔种，看你今后如何成长起来？”
　　张柏枝说到这里，突然间，巨嘴一张，一道黑色的火焰从天空之中朝着陈杰的身上喷薄而来。
　　“魔焰之光！”
　　这道黑色的火焰犹如是从天而降的黑色瀑布，这一道光只要沾染上陈杰的身上，足以让他燃烧，粉身碎骨。
　　在这刹那，女神阿芙出手了，她挥舞起自己的手臂，一道奇怪的咒语从她嘴里念了出来。
　　“圣洁光芒！”
　　顿时，她本人就好像是一个夺目的太阳，发出绚丽的光芒，迎着这道黑色的火焰而去。
　　“轰！”
　　顿时，在天空之中，一黑一白的光芒撞在一起，犹如两条巨龙一样撞在一起。
　　“轰隆！”
　　无数的大爆炸片刻在天空及远处响起，整个世界都在动荡，在摇晃，犹如是世界的末日一样。无数的蘑菇云冲天而起。
　　在这大爆炸之中，女神阿芙犹如一朵莲花一样，冲天而起，她的手中不时施展纷繁的魔法，众人眼前一花，在无数的爆炸之中，急忙躲藏着。
　　陈杰见势不妙，早就号召起精灵们，躲在自己的背后，他早已召唤出魔法之盾，守护着这些可怜的精灵，而精灵们也围绕在他身边，也急忙运起了魔法盾。
　　厚厚的魔法盾，保护着这些精灵。此时，站在陈杰身边的六翼天使刘诗诗，握起手中的巨剑，也冲天而起。
　　此时，天空之中燃烧着两种火焰，一红一白，在这红白火焰的燃烧之中，两个身影，犹如电光石火，在不停的交换着位置，这正是女神阿芙和张柏枝。
　　虽然黑暗女神张柏枝的神力要高于阿芙，但是她毕竟受制于神界的规则，真身并没有降临，降临的不过只是一个小小的分身，但是就是这个小小的分身，力量也深如大海。
　　顷刻间，和女神阿芙战在一起。
　　“哼，阿芙，想不到你的力量竟然会恢复得如此的快！不过，等我真身降临，你的末日就要来临了！”
　　“贱人，枉自我将你当成自己的姐妹，你竟然会暗算我，谋取我的神格。但是你谋取了又有什么用？你还是不能获得强大的男神的欢心，得不到他们的庇护，我相信你很快也会坠落的，到时你的下场将会比我更悲惨！成为那些男神的性奴的！！”
　　“哼，本女神强大如山，怎么可能被那些男神玩弄？要玩弄也是本女神玩弄他们！”
　　“你？凭你这个贱人的能力，也能玩弄他们？神斗节很快就要进行了，你现在和我两败俱伤，相信，还没有等你回到黑暗神殿，就会遭到其他的女神或男神的伏击，将你先奸后杀……”
　　“你……你怎么变得一点不像一个圣洁女神了？什么话你也说得出口？”
　　“哈哈，贱人，我经历了这么多，你知道我现在最想将你怎么吗？”
　　“我最想的是自己首先强奸你！……”
　　“你……你……哈哈，好妹妹，既然你想和我搞一次，我也会成全你的，我等着你重新回到神界，到时我们再好好会上一次……”
　　张柏枝本想再斗，但是她很快就看到六翼天使刘诗诗提剑上来，心里一寒，知道自己这个时候不能有半点的损失。
　　想到这里，她不由冷笑了一声，身子重新回到神界，她这一走，顷刻间，天空之中的各种爆炸及异像纷纷消失不见。
　　刘诗诗来到阿芙的身边，望着对方，此时阿芙，望着黑暗女神消失的方向，冷笑道：“这个贱人的力量真的是太强大了……看来我还要抓紧提高自己的境界才行……”
　　想到这里，她不由回头看了陈杰一眼，陈杰被她这么一看，不由感到毛骨悚然，感到自己全身都被十多位荡妇上了一样，异常的疲惫……
　　“不会吧？难道她真的要上……我不成？”
　　陈杰心里不由充满了一种畏惧的心情。以前自己拼命想上她，现在却成了她想上自己，这不仅让陈杰全身都在颤抖！
　　此时，精灵的天空重新又恢复了明镜，显得晴空万里，一派迤逦风光。好像这个世界从来不曾发生过什么？。


第四卷 第01章   圣女刘亦非的使命
　　就在陈杰大肆大规模的发展他的兽国王朝，远去精灵世界征服精灵的时候，远在汉德神殿的教皇有些惊讶不定地望着这片魔兽森林。
　　他隐约发现这片森林的变化，但是具体是什么变化，他也无法洞穿，即便是魔法强大如海的他，也只是隐约发现了一下变化，但是他根本无法洞穿，但是女神之间的战争让他还是有所感悟，他猜想一定发生着某种变化。
　　正当教皇还在迷惑不解，想着什么办法时，有人来报圣女陛下刘亦菲试炼回来了。
　　“快请她进来见我！”
　　“是！”
　　士兵很快遵命，很快，一位女性魔法师就出现了在了教皇的眼前，即便是如年迈的教皇，看到圣女刘亦菲出现的刹那，也是感到眼前一亮，他惊讶地发现圣女的变化。
　　此时的刘亦菲和早前看到的圣女已经是明显的不同，不仅在于身体的变化，而且在气质上也明显的变得有些不一样了。
　　一身雪白的长袍，让她看上去犹如是一位降临的女神，宽大的魔法长袍不仅没有掩饰住她的曲线，更显得她的曲线的优美和妙曼。而她走路的摇曳之间，白色的圣焰从她身下升起一样，让男人涌现出一股原始的冲动，充满了绝对的诱惑，以及勾起人无穷的欲望。
　　看到这情形，年迈的教皇微微有些吃惊，他不由笑道：“圣女，你越来越有魅力了！这次试练一定是相当的成功吧？”
　　“不错！陛下，尊从你的旨意，我的确在无尽的深渊之中捕获了不少的强大魔兽，使得自己的魔法已有了很大的提高！”
　　圣女说到这里，甚至施放了自己抓获深渊之中魔兽的画面。
　　“啊，血魔兽！……天象兽……兔兽……圣女，看来这次你的收获的确不小啊！……天啊，那是什么？欢乐虫？……这么邪恶的存在都出现了，实在是令人惊讶！……难道说兽神真的苏醒了！”
　　“什么？陛下，这虫子叫做欢乐虫？”
　　圣女说到这里，脸上有些变色。
　　“是啊，这是昔日强大的兽神的宠物之一。”
　　“兽神的宠物？”
　　“是啊，兽神是这世界上的天父之一，其实他算是一个邪恶之神！因为正是他制造了这种欢乐虫，然后才出现了许多的邪恶。很多年来，兽神一直沉睡，据说被众神打伤，再也没有醒过来，想不到，现在他的宠物、守护兽都出来，这只能说明一个问题。那就是强大的兽神是不是又重新回到了！”
　　“兽神这么邪恶的存在，女神不会放过他的！我们的女神是纯洁的天神，她号称是众神之中的最贞洁、最纯洁的圣洁女神，她一定会亲自下凡来，斩杀这种邪恶的存在的！”
　　圣女刘亦菲不由冷冷道，在无尽的深渊之中，她可吃尽了那欢乐虫的苦恼，此时听教皇这么一说，她不禁对兽神充满了一种深深的鄙视，甚至是仇恨。想起当日自己费尽了辛苦，才从欢乐虫的痛苦之中解脱出来，想起当日的情形，她就不由得脸红。
　　“圣女啊，你太天真啊！……众神之间，也存在许多的矛盾，远不是我们想象的那样！……而且你发现没有，我们圣教的女神似乎也变了！”
　　“变了？怎么会呢？”
　　“很长一段时间，我都再也没有收到了圣洁女神的神谕。我担心神已经沉睡了，或者是遭到了坠落？”
　　“沉睡？坠落？这怎么可能？神怎么会坠落呢？”
　　“傻孩子，神也有高低，并不是每一位真神都可以永存的……即便强大如兽神，也有坠落的时候！因此，你不要以为女神就永远长存下去……”
　　刘亦菲惊讶地望着这位老人，心里充满了诧异，她想不到强大的教皇竟然会对女神的产生困惑，这实在是有悖于自己的信仰。
　　在信仰的王国里，只有盲目的信从，坚定的追随，绝对不能有一点的犹豫，但是现在从教皇的表现来看，这完全是一种背叛啊？
　　“……不过，孩子，令我感到奇怪的是，我似乎感受到了一点女神的气息，而这个气息，竟然出现在我们的尘世间……”
　　“什么？尘世间？”
　　“是啊！”
　　教皇站起身，指着东面的那片魔兽森林，此时，夕阳如血，看上去，落日余晖，格外的美丽和辉煌。
　　“孩子，……我总有一种感觉，我的答案应该是在哪里……”
　　年迈的教皇说到这里，指到夕阳西斜的魔兽森林。
　　“什么？教皇，你说寻找到的答案在魔兽森里……半兽人的世界里？”
　　“不错的……因此，这正是我急于找你来的原因，希望你能代替我去走一趟，看是否能解答我的迷惑！”
　　“好的，遵命！陛下，你很快就会得到答案的……”
　　妙曼的身子很快就躬身消失，教皇看着她消失的背影，不由再次陷入了沉思之中，黑暗顿时包围了他，让他有种处在黑暗之中的感觉。
　　“我能为女神做的也许只有这么多了！”
　　隔了良久，他再次敲响了闹钟，这次进来了另外一位卫士。教皇陛下这次彻底的变得不再年迈，而是显得格外的年轻。他对卫士说道。
　　“菲浦怎么样？”
　　“团长正指挥着圣堂骑士，正在和海族大战，相信战斗不到一个月就可以结束了！”
　　“是吗？这么快？真的是出乎我的意料？好了，我知道了，你下去吧？”
　　“是！”
　　卫士答应着，躬身退出了教皇的书房。不久他就出现在一名红衣主教的身边，将刚才的对话重新叙述了一遍。
　　“很好，你做得很不错！……团长回来之后，会重重奖赏你的！……”
　　“不敢，能为团长和拉斯主教大人做事，完全是我瑟比的荣幸！”
　　“哈哈，不错，瑟比，等团长成功之后，你一定会被团长以及主教大人我重重提拔的……你下去吧，刚才的事，任何人都不得提起！”
　　“是！”
　　等这位士兵走后，一个高大的人影从屏风背后走了出来，俨然正是他们刚才嘴里的说的菲浦团长。
　　此时他一身盛装，却满脸红光，哪里像是在战场上的人？
　　“怎么办？团长，接下来我们该怎么做？”
　　“……等待，等待一个月之后，我们就告诉这个老家伙，就说，海族已经被我们征服了，到时我们可以请他去那个位面去参观，到时我们就可以彻底的干掉他……到时，我们完全可以将教皇坠落的责任完全推给海族……”
　　“可是他的魔法？还有他身边还有许多的……骑士……要是被知道了，我们该怎么办？”
　　“你真是笨蛋？我们现在做的这些工作是什么？我们这不是在逐一收买他身边的骑士吗？……再说了，一个月之后，我的势力早就得到了提升……这段时间，黑暗教廷那方，传来了不少的好消息，有了这些好东西，难道我们还不能提高吗？更何况，在暗杀教皇帝的时刻，他们还会派几个高手来帮忙！”
　　“团长真是高人，实在是令人佩服……好了，团长，你今夜就留在这里吧，我专门给你找来了几个美女，其中一个还是精灵！”
　　“什么？还有精灵，真是太好了！……老实说，我还真是很久没有享受过这种美女了！……好！我们又去比试一下，怎么样？”
　　“好，那自然是没有问题！……不过，这次，团长要是输了的话，你身边的那个小美人可得归我享受几天！”
　　“没有问题！……你看得起我的那个妻妾，我都可以答应你的！哈哈，哈哈！”
　　两人大笑着，相互对视着，充满了一种淫荡的气息。
　　而在汉德太子宫内，丽亚的哥哥鲍尔此时正在仔细翻读着有关汉德帝国的各种信息。看了半晌，他终于放下了奏章，轻轻叩响桌子，一名卫士走了进来。
　　“太子陛下，什么吩咐吗？”
　　“我妹妹在魔法学院怎么样？”
　　“汇报陛下，丽亚公主在魔法学院很认真，学习很努力！她似乎忘记了一切！”
　　“是吗？如果真的是这样就好了，我才不相信事情的表面，你叫1号他们好好的守护着我妹妹，不要让她再去魔兽森林！明白吗？”
　　“明白！……我马上就去给他们说！”
　　“好的，记住这件事不要给任何人提起！”
　　“是……”
　　这位卫士正待退出时，却忍不住迟疑了一下道：“陛下，有件事卑职不知该说不该说！”
　　“说！”
　　“陛下，据人来报，圣堂骑士团攻向海族时，他们的人竟然没有一点抵抗，一直退缩到了大海深处……而且据说，战争将在一月之后就要结束……”
　　“竟然会有这样的事？”
　　“是啊，陛下，这事实在是太蹊跷了，按理说强大的海族不会如此羸弱的，怎么可能随便退缩呢？……这会不会有什么问题啊？”
　　“一个月之后……真是一个不错的时间啊，一月之后，我们的邻居德隆帝国的三太子将来我国和我妹妹订亲……而战争竟然在一个月之后结束，这实在是太巧了……你下去吧，我会去查查，究竟是怎么回事？”
　　“是！陛下！”
　　望着卫士出去，太子陛下突然间感到有种风雨欲来的感觉。他猛然感到全身有些寒冷，不由牵了牵衣领口。
　　“起风了，竟然起风了……”。


第四卷 第02章  王者归来
　　陈杰在女神战争之后，在精灵王国呆了两天，很快就带着她们重新回到了自己的世界。一路之上，精灵们充满了怀疑，认为陈杰是不是在骗她们？即便是杨蜜、精灵王和陈杰相处时间较长的精灵，也是半信半疑。当然，钟欣童和蔡卓颜却是对陈杰深信不疑，在她们心目之中，这个半兽人不仅彻底征服了她们的肉体，更是连她们的心也一起被征服了。至于天使刘师师则是无动于衷，根本不会关心这些。这个卑微的位面还不放在她眼里。
　　至于章子艺和秦兰她们的怀疑心最重。不过，见识了女神阿芙那天和黑暗女神之间的战斗，她们也感到这一定是有些古怪。
　　很快，她们就看到一幕惊人场面，只见这里完全不像是一个兽人王国，而像一个完全具备文明气息的现代化的大都市。到处装扮得花团锦簇，风光迷人。三棵古树装点在整个世界里，看上去，让这里的世界，犹如精灵的世界一样，显得翠绿妖娆。
　　陈杰在建设都市时，充分利用自己两代人的文明知识，让这里城市布局更加的合理，更加的完备。
　　比如，整个兽人王国的东、门西、南、北面，每一面应该具有什么功能，都进行了充分的考虑。
　　有了他的设计，加上矮人工匠一流的设计水准，加上半兽人的蛮力，狐族的智慧，将这个城市的确建设得相当有水准。
　　陈杰自踏入自己的领土，就感到相当的自豪，很有成就感。就当众人畅游在兽人王国美丽的城市景色时，猛然天空之中响起了灿烂的魔法烟火，接着，低沉而悠长的号角的声音，在整个兽人王国的上空响起。一时间，所有的精灵们就看到无比灿烂的一幕，他们无法置信，兽人王国竟然会建设得如此的美好？如此的美丽？
　　很快，这群精灵们就看到她们难以置信的一幕，只见无数的盔甲鲜明、武器装备精良，纪律严明的一队队兽人军队，从兽人王国里走了出来，朝着他们而来。
　　走在最前面的正是卡生团长，此时的他看上去，脸色相当的不错，很显然，自己走了这段时间，他在自己的王国里，过得相当的满意，想起他，陈杰不由想起自己的身边的那位女人――林欣如，正是她的智慧，帮着自己，的确才让卡生在这里找到了一种归属感。
　　“看来，她真是一位智慧的女人，找机会一定要好好的利用起来！现在正是百废俱兴的时代，自己还需要无数的人才，而身边的女人，更是自己的左膀右臂，绝对不仅仅只是一个花瓶！”
　　陈杰暗自想着，要将每一位身边的女人的独特的魅力发挥出来，让她们更好的和自己管理好这个庞大的国家。
　　当然，要做好这些工作，也是一个十分头痛的事，要确保每一位女人都要做到公平无私，也是不行的，比如胡杏尔，她就偏爱自己的狐族。
　　“看来是时候立后宫的时候了，给予她们以给够的名分！”
　　而此时，广场中的场面再次吸引着他，只见卡生的后面，正是一群群的人类军队，兽人军队，半兽人军队、矮人军队、鹰人军队、狐族军队等等，这群由各种兽人种族组成的军队，组成了一只洪荒之流，夹杂着各种魔兽。
　　顿时，让在场的精灵们无比震惊了，彻底的呆滞了，她们无法相信自己的眼睛。
　　“太震撼了……实在是太震撼了……”
　　卡生手中的燃烧战枪猛然朝天一挥，顿时，前进的军队在距离陈杰等人大约一里远的地方停顿下来。
　　而卡生继续前进着，他胯下的军鞋发出噶擦咔嚓的声音，很快，他就距离陈杰大约五十米远的地方停了下来，跪了下来。
　　“参见兽王陛下，参见女神……”
　　在他的声音之后，后面的兽人军队发出如山呼海啸的声音。
　　“兽王万岁，女神万岁……”
　　目睹着这华丽的表演，某人的虚荣心得到了极大的满足，他伸手摸了摸大祭师杨蜜的耳朵，笑道：“怎么样？我的兽人军队，还不错吧？”
　　“……的确太令人震撼了……”
　　杨蜜还没有说，站在旁边的另外一位神仆秦兰发出由衷的感叹。而某人好色眼光盯向她时，她也并不在意……
　　看到她竟然不拒绝自己，陈杰也不由心里暗想，改天一定要将这位神仆也收入自己的后宫内。
　　就在这华丽的开场之后，陈杰的庞大后宫就出现了。在丽姬的带领下，魔法师杨弓如、遥、狐杏尔、林欣如、刘岩、胡玲等人，武士范猓狐可、狐静，朱莹等也纷纷上场，看到这些鲜花一样的美女，朝这里走来。顿时，在场的女子表情不一，当然也是五味杂陈。自然，很快，陈杰以前的女子们也看到她们好色的兽王身边的新的美女们，自然也是少不了一番震撼。
　　这些美女之间自然少不了一场无形战争比试，只不过比试的是谁更艳丽而已。
　　很快，陈杰就带着精灵的高层，参观着这里的宫殿，在这个王国之内，有城市花园，有城市住宅，还有商场，学校、市政大厅，神殿等。布局完全按照现代化的城市标准进行。
　　陈杰来到神殿的面前，伸出手来，顿时，一道绿色的光芒瞬间绽放，顷刻间，两棵古树从他的手中飞了出来，在神殿的面前很快就生根发芽，成长起来，不一会，就长成了参天大树。
　　顿时，一道道魔法元素、生命之光就在兽王王国里弥漫。兽人王国的魔法师们立即感到魔法元素的膨胀，与此同时，他们还感受到了生命力的增加，仅仅这一下，就让整个兽人王国的民众的生命力提高了一成，陈杰相信，只要随着生命古树的发展，那么整个兽人王国的民众的生命力将得到更大程度的发展。
　　虽然说现在这两棵古树力量还不是很大，但是只要随着陈杰的力量的提升，很快古树就会让这里发生翻天覆地的变化。
　　入夜，兽人王国迎来了最幸福而最具有种族特色的狂欢夜。在这个夜晚，由于兽王取消了一切色情有关的娱乐节目，这让晚会多少失去了许多的特色。不过，只要不是当众表演，那也不算为过。
　　在晚会的节目中，狐族最为拉风，表演了妖娆的舞蹈，当然天鹅将军范庖膊皇救酰即便只有她一个人，她也表演了单独的天鹅舞。
　　而精灵族则表演了最擅长的歌唱，钟欣童和蔡卓颜上台对唱的时候，令全场人兴奋的是他们的兽王竟然也登台和这一对姐妹花一同表演。
　　唯一令众人不解的是，在这个幸福的夜晚，很快，陈杰竟然登台献上了一首歌曲。
　　“自你离开以后，从此就丢了温柔，等待在这雪山路漫长，听寒风呼啸依旧。一眼望不到边，风似刀割了我的脸……”
　　当陈杰唱完，在场的兽人们、精灵们无不惊讶万分，他们惊讶的是兽王竟然唱了一首比较感伤的歌曲。不过，那感伤的情调，那里面缠绵悱恻的情谊，让许多对陈杰怀有其他不同想法的精灵们，也深深的感动了。顿时，很多的人，都有些泪流满面，包括陈杰自己也感到鼻子有些酸酸的。
　　他不知道，自己为什么会在这么一个大喜的时刻，唱了这么一首歌？
　　“我是在怀念丽亚吗？她在哪里？”
　　陈杰的眼里噙满了眼泪。感到鼻子有些酸楚。
　　“等不到西海天际蔚蓝，无言着苍茫的高原，还记得你答应过我，不会让我把你找不见，可你随那南归的候鸟飞得那么远……”
　　这一夜，陈杰让众人彻底的改变了看法，他是多麽怀念某人，不过，这其中，自然有人是知道的，如女神、刘岩、丽姬等人。
　　在进行了浩大的晚会之后，在陈杰的神宫之内，却进行了一场盛大的华丽的艳丽晚会。
　　这个晚会没有外人参加，都是陈杰的妻妾，当然自己的贴身的精灵女守卫们也可以观看的，除非之外，陈杰还别有用心的邀请章子艺和秦兰参加，两位精灵自然不会答应的。跟着他这么久，每天都能感受到他色迷迷的色魔眼光，两位精灵那里会有不知道的道理呢？
　　陈杰也没有过多的强求，毕竟岁月还很长，只要她们在自己的身边，进入自己的寝宫，那只是时间的长短问题。
　　有些时间不见，陈杰发现自己的身边的女人姿色比以前更加的靓丽，如朱赢变得比以前要高了一些，而小狐可也变得特别的令人痛爱，当然，狐杏尔却变得有些憔悴，很显然，这段时间，一定是忙碌坏了；而刘岩似乎并没有怎么变，自从女神回来之后，她就和神仆丽姬寸步不离的跟在女神的身边，抢着和神仆杨蜜向女神争宠。
　　至于杨弓如、林欣如，范狻⒑玲、狐静等则显得乖巧多了，每看一眼陈杰就偷偷的脸红。
　　陈杰看得心里一荡。心道，这几个女子一定是想自己了，才会如此的表情啊。
　　想到这里，某人心里是大喜，心道这夜一定要好好研究这些美人的身体构造。
　　本来按照某人的想法，要首先进行一场无遮大会，但是，女神却要带着几位神仆去研究什么圣典大会的事，这让陈杰不禁失望万分。在众多的女子中，几位神仆当中，姿色最是一流，但是这一走，让场面上的春色少了许多。
　　女神决定在近期，在兽王王国举办圣典大会，这对于陈杰来说，这倒是无所谓。不过，他也明白，要有一个共同的信仰，才是建立一个统一、团结而强大的国家的基础。
　　因此，他也只好让几位绝色的佳人，跟着女神而去，等这几位绝色佳人一走，陈杰的心情也变得有些失落，不过，很快，钟欣童、蔡卓颜两姐妹就来到了陈杰的身边，左右两边挽住陈杰。笑道：“王，你来教我们打麻将吗？”
　　陈杰斜视了一眼，此时，自己的寝宫内，早就乌烟瘴气，连纯洁的天鹅将军范饩谷灰裁粤瞪狭苏庵钟槔址绞健
　　而朱莹、狐杏尔等早就成了这方面的高手，几个女子早就打得热火朝天，陈杰看到这情形，心下真是后悔啊，想不到自己回来了，她们竟然连正眼也不瞧自己。只有杨弓如、狐玲不时朝自己瞧来，显然她们看到陈杰回来，早就意马心猿。
　　杨弓如这次又放了一炮，结果被狐玲、朱莹、范馊部都胡了。杨弓如不仅将牌一推，打了个哈欠，伸了下懒腰道：“不打了，天天都打，实在是无聊啊……”
　　“呵呵，小娼，妇，看见王回来，你就想他的东西了吧？”
　　范獬她笑道。
　　“天鹅将军，你也不是一样的印荡吗？……你看你下面的都湿了……”
　　“去，小**，尽乱说……”
　　两个人不由闹在一起，却发现她们的兽王却不在这里。
　　“范猓你说，兽王去了哪里？”
　　“去了哪里？肯定躲在房间里，耕耘几位精灵去了！……走，我们去瞧瞧！”
　　“是啊，两位姐姐，刚才我看到他们一起进了里屋……”
　　“是吗？这些**，竟然想独自享受兽王的大**，不行，我们去……去夺她们的生意去……”
　　于是几个女子麻将也不打了，悄悄朝陈杰的寝宫而去。但是等她们来到陈杰的寝宫外面时，却奇怪地发现里面竟然一点声音也没有。顿时几个人不由面面相觑，不知究竟里面发生了什么事？
　　然而，当她们刚打开门，准备进去时，意外发生了


第四卷 第03-04章 后宫和谐
　　（和谐章节，两章合一）
　　范獾热烁兆呓去，就顿时感到陷入了一种魔法禁制之中，动惮不得。房间里，顿时一片通明，照得犹如白昼一样。
　　“哈哈，哈哈，我就说了，这些美人会忍不住要来的！”
　　在范獾热说牟镆熘中，只见陈杰左拥右抱，带着无数的佳人涌出……
　　（删除）
　　此时的陈杰施展出分身魔法出，片刻间，房间里，每一个女子都被陈杰的分身占据，杨弓如、林欣如、狐杏儿、狐静、狐灵、钟欣童、蔡卓颜、遥，在场的每一位女子的身边多了一个陈杰的分身。其中钟欣童、蔡卓颜曾经和陈杰的分身搞过，知道他的分身其实和真身并没有什么太大的区别。
　　但是其他的女子却感到相当的惊讶，因为房间里突然多了这么多个男人，让她们似乎感到自己进入了一个被男人包围的世界里。所听到的，到处是呻，吟声，看到的到处是香艳的一幕。顿时，各种香艳的一幕出现在房间里，显得格外的精彩。
　　（删除）
　　房间里春色一直弥漫着，不久，女神就带着几位神仆也降临了，看到房间里的一切，女神脸上露出几分微笑，但是她身边的神仆却显得格外的不自然起来。
　　尤其是神仆刘岩，她有段时间没有和陈杰亲密接触了，此时看到陈杰的印龙，不由脸色大变，颤抖道：“女神，他的下面那东西怎么变得这么厉害了？”
　　“那已经不是一件普通的东西，而是变成了神器，这条神器就叫大炮……”
　　“什么？大炮？”
　　神仆们呆滞了，不过很快，她们也和在场的其他的女子一样，享受到陈杰神器大炮的滋味……除了丽姬之外，其余的神仆也很快沦为了陈杰的胯下玩物。
　　春色更浓，这的确是一个不眠之夜。
　　陈杰也实现了自己大被同眠的梦想，在这个过程之中，他感到自己的欲望之树更加的茂盛，兽神的本源似乎已经在苏醒，他已经可以感受到兽神强大的力量之源。
　　但是，令他有些失望的是还是魔法古树、生命之树并没有太多的变化，发芽也只是最初的一会。
　　陈杰想起了那口古井，想起了它里面竟然会变得干枯？难道因为缺少水的缘故？陈杰感到有些迷惑。
　　“不错，要想让魔法古树、生命古树更快的成长，的确需要生命之泉水……”
　　“生命泉水？到哪里去寻找生命泉水？”
　　“据说，生命泉水，在银龙一族看守！……因此你如果想获得生命泉水的话，一定要去银龙的世界，才能获得！“
　　听到女神的叙述，陈杰沉默了，银龙的世界，那实在是一个恐怖的地方啊？据说，传说之中，银龙住的地方叫月亮宫，在月亮宫里，那可不是随便那位就可以进去的？
　　“等老子强大了，一定要去瞧瞧！”
　　陈杰心道。
　　第四章
　　上午，当温暖的阳光照射在五棵魔法古树的上方时，整个兽人王国已经鼎沸了，城市的街道两边。站满了许多的人种。矮人、半兽人、鹰人、还有洞穴人、甚至还有被抢来的蛙人、很多在游历时，被俘的人类等等。组成了一个庞大的人种大国度。这些各种族人手持鲜花，守候在公路的两边。在公路的正中，有一条长长的红地毯从街道一直布通过了神殿的巨大的广场。广场上修建了一个祭台，在广场的四周，还立着二十四根由四人才能包围的花岗石石柱，石柱之上雕刻着各种对女神、兽神的赞美，甚至有一根石柱之上，还隐晦的表达了兽神和圣洁女神接触的画面。
　　当初，女神阿芙看到了第一眼，差点愤怒，但是很快她就失声大笑起来。还指着说那些地方雕刻错了，让陈杰也大吃一惊。
　　因此，陈杰决定要在自己的寝宫之内，要好好的挂上一幅自己和女神接触的巨大画像。
　　甚至准备叫来精灵之中的艺术大师，好好的绘画出来他和众多女子接触的画面，挂在自己的宫殿内，没有事的时候好好欣赏一番。
　　随着长长的号角齐鸣的声音过后，两只巨大的地行龙拉着一辆马车，在马车上，端坐着的正是女神阿芙、陈杰、还有丽姬，杨蜜、刘岩、刘师师，秦兰等几位神仆，此时的七人，看上去，完全是一幅绝妙的图像。
　　男人雄伟，气派，虽然是一头半兽人面孔，但是他身材高大如神，一身银白的盔甲，身上还披着红色的披风。在他的身边是六位绝色的娇娃。
　　女神阿芙，完全像一个女神的样子，她一身雪白，没有多余的装饰品，甚至于她的脚也是赤裸，没有穿鞋子，但是那一对双足，简直完美得让陈杰发狂。
　　而丽姬和女神差不多，唯一不同的是她的身上的装饰品要多一些，而且她的手中，还握住一根白色的龙头权杖。而她的脚上则穿着一双高跟鞋，在她的手腕、脚腕之上都配有银白的项链。
　　而天使刘师师，则手中握住一把巨大的银色之剑，在她的身后，六道如墨的翅膀。将她衬托得更加的美艳。
　　杨蜜、刘岩、秦兰三位则手持不同的武器，表达着圣洁、高贵、战无不胜的含义。
　　跟在他们身后的，就是陈杰庞大的后宫，这些女子各个争奇斗艳，身穿一身盛装，而拉她们车的是食人魔兄弟。
　　其后，跟随的是卡生、族长、矮人王等人。在卡生身穿鲜明的盔甲，他的手中高捧着一把巨剑，这剑号称是兽王之刃，是陈杰专门叫矮人工匠打造的，用于象征着世俗之权利之剑。跟在后面的是兽人王国的军队，这些军队的士兵此时已显示出和人类差不多的配置，身穿鲜明的盔甲，手握各种武器。井然有序，看上去，的确十分的壮观。
　　这个大会显得有些不伦不类，但是却显得气派非凡。当他们从观众的目光之中，缓缓走过时，天空之中竟然落下了无数的花瓣雨。隐约之中，还有无数的小天使出现在虚空之中，甚至还响起了嘹亮的圣歌。
　　顿时，在场的人恍然大悟，真的是有神迹啊？顿时他们全部都跪下了，齐声祈祷着。
　　“女神，看来，你真的是女神，不是冒牌的！”
　　“哼，本女神用得着冒牌吗？”
　　阿芙看到这一切，脸上也不由露出了一丝微笑。在庆奠会上，陈杰宣布了圣教将成为整个兽人王国的国教，而汉德帝国的圣教将统一在一起。陈杰号召所有的兽人王国的子民们共同努力，强大起来，一起去推翻邪恶的黑暗教会。
　　接着就是女神宣布丽姬做第一代教皇的时刻，在众人的瞩目之中，只见，丽姬一步一步的踏入一个不高的台阶，接受站在那里的女神阿芙的祝福，还有皇冠加冕的仪式。
　　丽姬走了上来，朝着女神和陈杰下跪，接着，陈杰就将手中的皇冠戴在她的头上，戴好之后，阿芙就开始了对她的祝福。并宣布将给所有的兽王国度祈福。
　　当她的话刚完，一道横贯天地的巨大圣光柱从天而降，虚空之中想起了嘹亮的圣歌，花瓣如雨，无数的小天使萦绕在整个广场，似乎在祝福，在欢唱……
　　“神迹啊，神迹！”
　　沐浴在圣光之中，陈杰也感到力量的增加，他不由小声对身边的女神道：“女神啊，你要是早点让我得逞的话，我也可以享受到神力的……”
　　女神白了他一眼。随即小声笑道：“今夜，就让教皇和神仆……陪你好了！”
　　正跪着的丽姬听到这里。不由得脸色有些红潮泛起，这一天终于还是到来了……
　　兽人王国最大的事情过去了，入夜，许多酒店、饭店、家里都还在流传出今天兽人王国最华丽的盛典仪式，众人津津乐道地谈论着关于圣教女神的绝色容貌，还有那教皇的威严，当然谈论最多的还是关于这个兽王。
　　仅仅只有了半年不到的时间，就在这个黑道建设成为了一个庞大的国家，这个速度的确是太惊人了，当然，众人也感到一点都不奇怪，因为在他身边，竟然还有女神的存在。
　　有女神存在，那还有什么办不到的呢？而此时无所不能的女神也在苦恼中，因为她的代理人虽然答应了，陪寝兽王，可是她性格有些倔强，不准任何人进去观看，甚至还在房间的外面布置了一道魔法禁制，虽然女神可以破坏掉她的禁制，但是女神还是忍住了，好不容易威胁教皇去陪寝，这要是传出去，自己这个圣教很快就会瓦解。
　　连教皇都要像妓女一样陪睡，实在是太……过分了。
　　而此时，教皇陛下则是最委屈的了，她被某人色迷迷的眼神看得一阵毛骨悚然，虽然自己也见识了他和别人的那些火爆的场面，当时一想到马上他那丑陋的东西，就要抽入自己的身体内，教皇就有些难受。
　　“呵呵，教皇陛下，既然你这么难受，不如让我帮你一下怎么样？”
　　“帮我？怎么帮我？……”
　　“很简单，就是让我将你捆住，不让你乱动，这样你就不用紧张了！”
　　“好吧！”
　　丽姬想了想，终于答应了这个变态的要求。很快她就有些后悔了，只见兽王变态的召唤出一个变态的魔法。
　　“秩序魔法！”
　　这是女神传授给陈杰的，当然，这种魔法远不是元素魔法所能比拟的，这是一种高级魔法。秩序魔法的出现，顷刻间就将强大的神捆住。顿时在她的身上，出现了一道道魔法光芒，将她的身子捆得严严实实，动弹不得。
　　“哈哈，教皇陛下，这下，我可放心多了！要是你还是像以前那样，我摸一下，你就动弹，或者是挣扎，那实在是太令我失望了！”
　　某人此时彻底暴露了自己的担心和害怕，像小人物得逞的那种快感油然而生。他肆无忌惮地伸手摸了摸丽姬的脸蛋，又是亲吻，又是舔。
　　教皇此时心里才后悔不已。早知道不该答应女神，当一名教皇，代价实在是太大了。
　　不过，此时，再后悔也没有用了，该死的兽王开始宽衣解带，甚至将他的丑陋的身子紧紧地挨了过来，亲吻着她的每一寸肌肤。令陈杰意外的是这位强大的守护神，不知为什么？进化得相当的完美，完全看不出她是一位蛇人变成的。陈杰一直很诧异，他想不通蛇人的尾巴会藏在哪里呢？
　　于是他开始在仔细研究起来，看到他不停在研究着，教皇又羞又气。甚至是有些愤怒……
　　“呵呵，小美女，长夜茫茫，我们还有的是时间，你不用着急的，等我好好看看，看够了，摸够了，我们在继续……”
　　教皇恨不得踹陈杰一脚，这个该死的色魔。
　　“不要啊……”
　　（删除）
　　可怜的教皇陛下很快就享受到了自己看到的那些姐妹的待遇，该死的半兽人的舌头用力的吻着自己的花丛之地。
　　“难道他不知道那就是我的Q点吗？”
　　刹那间，教皇兴奋地颤栗起来，她的皮肤也出现了颜色的变化，兴奋让她彻底失去了镇定，她身体开始控制不住自己了。
　　（删除）
　　望着被征伐之后的无边春色的教皇，陈杰不由长叹了一口气。道：“教皇陛下，究竟是我强奸你，还是你在强奸我？”
　　“呵呵，王，明明是你在强奸人家……”
　　享受到了极大快乐的丽姬，彻底明白了为什么女神陛下也想亲自享受的意思了，想不到和兽王交配一次，她身体内的力量竟然在无限的增加，也突破。
　　怪不得他身边的每一个女人都变得越来越强大起来。原来他的身体内果然藏着不可告人的东西。
　　“王，我还想要！”
　　这次是丽姬主动了她，根本不顾刚破身的痛楚，说什么也要再享受一次。
　　此时的陈杰才想起天鹅将军，为什么也是这德性，原来强大的存在，都是这个德性，看来今后还要多注意，不要被她们将自己的身子给掏空了。
　　和这个教皇搞一次，陈杰感到，比起搞其他的女子来说，要费精力得多，看来一定是她们吸收得更多的缘故啊。
　　“你明白了为什么我暂时不把自己献给你的缘故了吧？”
　　一个声音在耳边响起，而教皇陛下也终于失声道：“女神，想不到你还是在旁边一直偷窥……”
　　“我……我只是害怕你第一次不会，特别来指导你……”
　　这次，轮到了丽姬惨叫了。
　　“这个王变态，这个女神更变态，答应不偷窥的，还是来偷窥！”
　　这个时候，陈杰猛然想到一件事。
　　“女神，你答应了今夜除了教皇外，还有一位神仆，请问神仆在哪里呢？”
　　女神还没有回答，丽姬开始道。
　　“王，先不要去管什么神仆了？从现在起，我就是你的神仆……你想让我当什么都行？”
　　“真的……教皇陛下，想不到你竟然会变得这么淫荡了！呵呵，不过，我喜欢！”
　　陈杰不由眉开眼笑起来。手再次伸向丽姬，不过，很快，战况就再次发生了变化，这次，女神竟然将其余的几位神仆，还有一位圣女全部都叫了上来。
　　女神说要好好的安慰一下陈杰的心。看到刘岩、秦兰、杨蜜、刘师师再次出现在房间里，这次，某人实在是太兴奋了。
　　“我要大被同眠啊！”


第四卷 第05章  英雄救美
　　第五章
　　（（21――30）合集已出，要的朋友请发到我邮箱内）欢迎到***，翠微居居，支持正版，看无码合集）陈杰一直想闷声发大财的想法，并没有得到实现。这个世界的人，并不都是傻子、聋子，哑巴。都是有眼睛的。凡是有眼睛的存在，一切都将会变得无所遁形。真相迟早会暴露的，唯一决定的是时间的问题。
　　首先发现这里不对劲的是邻居魔兽森林的龙潭小镇，因为以前的游历的侠客等人去了魔兽森林之后，总是隔不了几天，就会立即返回，但是现在，令龙潭小镇的居民们奇怪的是这些人去了之后，似乎就再也没有回来过。
　　“天啊，难道那里有强大的魔兽吗？”
　　“不可能吧？如果真的有强大的魔兽的话？为什么它们没有跑到镇上来？……”
　　“是啊，好奇怪啊！……要雪不这样吧？我们派镇上的几个人一道去，瞧瞧怎么样？”
　　“好！”
　　于是镇里就专门召集了几位出色的猎手，这些猎手或者是武技不错，或者是弓箭不赖，再不就是魔法师。不过，这些魔法水平都不是很高，要知道，在这样一个小镇，能有叶雨卿的水平的算相当的高的了。对了，其中一位高大的武士，还是叶雨卿的男朋友邦！他们约定在下个月就要举行婚约的，但是现在叶雨卿的失踪，让这位高大的武士，充满了悲伤，他一直闷闷不乐，手中一直握住麦酒。
　　几个年轻人收拾好东西之后，嘴里还高声唱着歌曲，趁着夜色，朝着魔兽森林而去，此去魔兽森林花费的时间并不是太多，他们只想在明天天亮的时候就可以赶到。
　　夜色可以掩饰自己的行踪，因此正是杀人越货的好时机，大家都是猎人，因此这个道理都十分明白。
　　几个年轻人犹如夜猫一样，朝着魔兽森林出发。就在天刚要亮的时刻，他们远见就要到魔兽森林了，他们猛然看到一个身穿白色长袍的人，这个人全身包裹在雪白的长袍之中，从背影来看，这个人绝对是一个女人，而且身材还无比的婀娜多姿。
　　而且几个年轻人，还发现从她身上还散发出一股淡淡的女人气息，这种气息闻上去，就知道，这绝对是高贵的女子才能用的香水。
　　也许是喝了点酒，叶雨卿的男朋友开始胡言乱语，走上去，试图要摸白衣人一把。
　　“嗨，小妹妹，夜色这么黑暗……你一个人行走，难道不害怕吗？不孤单吗？不如让哥哥来陪陪你！怎么样？哈哈”
　　他无耻的笑着，全身都散发出一股酒气的味道。魔手朝着少女翘起的丰臀摸去。
　　少女似乎没有什么感觉，但是仅仅只是一秒钟，这名接近中级的武士嘴里发出撕肝裂肺的惨叫。
　　“我的手，我的手……”
　　他的几位战友，此时正站在旁边等着看笑话，等着看这男人怎么去调戏这位陌生的女子，哪里知道异变丛生，只见邦的手开始燃烧，短短的瞬间，就整个手臂就烧成了灰烬。
　　邦惨叫，整个人顿时就晕了过去。
　　“你是谁？为什么出手这么恨？”
　　几个同村的年轻人，顿时发现不对劲，其中一个魔法师甚至紧张地握紧魔法权杖，全身都在颤抖，他已发现这完全是一个高级的魔法。不过这个魔法不是自己所能认识的。
　　魔法师迅速制止大家，他急忙施展了一个治疗术，给邦治疗伤势，然后畏惧地对少女道：“对不起，我的朋友多喝了几杯，他可能实在太莽撞了一点，很对不起？”
　　少女并没有说话，猛然从森林里，冒出一个年轻人，这个年轻人，看上去身材高大魁梧，有些英俊不凡，唯一令人特别讶的是，他的眼睛特别的亮，而且他全身充满了一种野兽的气息。
　　“……你们这几个垃圾，怎么会来欺负一个小女生呢？特别是像这么漆黑的夜晚？难道你们想当禽兽不成？”
　　出来的人正是我们伟大的兽王陛下，由于学会了女神传授的变形术，使得他整个人看上去和普通的人类并没有什么两样，只是比普通的人类要高大一些而已。
　　陈杰出现之后，挡住少女的身前。看到他的突然出现，几个年轻人再次吃惊了，他们没有想到竟然在森林里出现这样一个年轻人。
　　他们很快改变了战斗的对象，将各种武器对着了陈杰。其中一个握剑的家伙，握起长剑，就朝陈杰劈来。
　　“你为什么会出现魔兽森林了？你一定是半兽人的奸细？我要杀了你！”
　　握剑的家伙，一点没有留情，长剑犹如闪电一样劈向陈杰，但是很快他就惊讶地发现陈杰的手顺势闪过，接着一击势大力沉的重拳，就正好打中握剑的年轻人的心窝。
　　年轻人惨叫一声，不由蹲了下去。而站在他身后不远的另外几位年轻人，则顿时变得紧张起来。其中那名魔法师法，他是一名初级魔法师，他紧张地念着咒，但是实在是太紧张了，咒语念了几次，都念错了，到了最后，他看到陈杰挥舞拳头过来，他吓得赶忙跪下。
　　“不要杀我，不要杀我……”
　　陈杰提起脚朝几位年轻人用力踢去。
　　“滚……你们这群垃圾，竟然来到高贵的魔兽森林，实在是太丢人了！”
　　“……你叫什么名字？为什么会出现在魔兽森林呢？还有……”
　　“还有什么？还不快滚？”
　　“是，我们滚！”
　　几个年轻人迅速的站到了一边去，小声嘀咕着。也不知在商量着什么？
　　陈杰转过身，正好看到少女的眼睛，这是一双深蓝色双眼，她整个人都被雪白的魔法长袍包裹着，身材婀娜多姿，仅仅只是靠身材，都足以让陈杰醉倒。而她的手中握住一把白色魔法权杖，整个人全身上下，只有她的眼睛露了出来。
　　“你是谁？为什么会出现在兽人王国？”
　　少女明亮的双眼望着陈杰，充满了迷惑和不解！
　　陈杰迟疑了一下，不由微笑道：
　　“我嘛？我……是这里的雇佣兵，我是他们请来帮忙看护的……姑娘，如果不介意的话，我可以带你到这里参观一下，你看如何？”
　　少女点点头。正在这时，她看到陈杰突然伸出手来，少女迟疑了一下，还是礼貌的伸手，正好被陈杰握住。要知道，在刚才，人家可是英雄救美，怎么说，也得表示一下友好吧？
　　“姑娘，让我猜一下你的身份好吗？”
　　紧紧的摩挲着少女的手，某人压制自己内心深处欲望的冲动，装模作样地说道。在他的脑海里，浮现出一个画面，在自己的寝宫深处，女神一定会带着众多后宫，在水晶球上看着自己勾引这位未来神仆的表演？
　　“好吗！你……是一位预测师？不过，我看你的武技不错，应该是一名武士吧？……你为什么会出现这里？”
　　“嘻！”
　　某人抬起另外一只手，将自己的食指放在嘴上，做了一个简单的封口的手势，故作神秘道：“姑娘，我听到了你的心跳，从你的心跳之中，我听到了一个声音！”
　　“什么声音？”
　　少女微微诧异道，对神秘的陈杰感到有一丝惊讶。
　　“你是女神下凡吧？……”
　　“女神下凡？”
　　少女扑哧笑了，她这一笑，妙曼的身姿顿时摇曳起来，充满了一种绝对的诱惑，让陈杰简直是如痴如醉，他不由呻吟了一声。
　　“天啊，你都不是女神下凡的话，那一定是神仆下凡！……某位强大女神的神仆？对吧！”
　　“你……竟然真的猜到了！”
　　少女显得有些诧异，不过她随即谦虚道：““……你过奖了，我不过是女神众多的神仆之一，而且我并不美，……我不过只是一个丑八怪而已……对了，你不是要带我参观一下这里吗？为什么我会看不透这里呢？”
　　少女说这话时，小心翼翼地从陈杰的手中抽出自己的手来。不过，她并没有发现在陈杰的嘴角流出的一丝微笑。
　　“美丽的神仆，我的故事说起来还真是长，这样，姑娘，让我们一边走，一边我讲给你听，好不好？”
　　“好……”
　　少女不知为什么自己也感到十分奇怪，就答应了他。
　　“难道是因为他长得很特别英俊的缘故？天啊，应该不是吧？要知道，在身边的骑士，每一位都无比的英俊啊，可到底是为什么呢？”
　　自然，圣女陛下自己也十分的奇怪。
　　“……我曾经和一位美丽的姑娘相爱，可是她的父母却十分的反对，因此我们被迫分开了……因此，我就独自来到这个森林里，独自打猎为生！……”
　　陈杰的故事十分的长，当然，他讲述的过程之中，添加了许多的情节，无非是十分感人……果然少女听得眼里隐约有泪光。
　　“爱情……的确是打动人的旋律啊！”
　　少女的心也在颤抖，当然，还有一位女神也在颤抖，她也被陈杰的童话所吸引……
　　人类的天性其实都是一个样的，虽然骨子里喜欢喜剧，但是一旦遇到了悲剧的时候，往往就会情不自禁的陷入其中，骨子里似乎十分希望别人都比自己惨……陈杰用悲剧打动了少女的戒备心。
　　于是两人在阿姆拉河流畔的一块石头旁坐下，陈杰则在旁边烧起了火堆，烧烤起来，烧烤的是阿姆拉河流的一只小鱼，很快烤鱼的味道就散发出来……
　　陈杰十分的奇怪，她为什么还没有发作？
　　圣女本来想拒绝，但是她还是忍不住接受了，听了人家这么长的故事，还累得人家烧烤给自己吃，她也说不过去。徐徐取下面罩，在这刹那，陈杰彻底的惊呆了……
　　“天啊，这和女神完全是两姊妹啊……简单实在是太美了……”
　　看到某人呆滞的目光，甚至嘴里还在流口水，圣女刘亦菲不由得有些脸红，微微低下头去。
　　“我……我是不是长得很丑？抱歉让你很感到很惊讶对吧？”
　　“是吗？姑娘，你要是丑女的话，只怕这天下就绝对不会有美女了……也绝对不会有女神的！”
　　“扑哧！”
　　少女笑了起来。微微看了陈杰一眼。
　　“看你说得这么像……似乎你看到过女神似的……”
　　“姑娘，说句老实话，我还真的是看到过女神！”
　　“是吗？那她长得怎么样？”
　　“……她吗，也和你差不多，似乎眼睛也差不多，但是一双眼睛是银色的……白皙的皮肤……身材也十分婀娜……对了，姑娘，你能站起来一下吗？”
　　少女放下手中的烤鱼，一串烤鱼她很快就吃完了，她掏出手巾擦了擦嘴，然后站了起来……风将她的裙摆吹开，露出里面的雪白的皮肤……
　　“啊……好像她的胸部和你的差不多……”
　　这要是放在先前，陈杰这么说，那么陈杰一定会受到圣女的处罚。但是现在，少女似乎有些并没有感到不妥。陈杰笑了，因为他终于看到她脸上的冒出的细密的汗。
　　“原来她在拼命地忍住……”
　　“哼，我不会让你轻易忍住的……姑娘，然我给你讲个笑话吧？”
　　“好！”
　　圣女说话的声音都有些变了，看陈杰的眼神也发生了变化


第四卷 第06章  推倒圣女
　　陈杰笑着看着她，伸出手来，轻轻抚摩着她的手，刘亦非此时全都滚烫不已，这下抚摩，更是让她脸上绯红，她眼里甚至是可以渗出水来……
　　“一只蚂蚁对大象说，象哥哥，我怀了你的孩子！你猜大象怎么说？”
　　“这是什么笑话？蚂蚁怎么可能怀有大象的孩子啊？”
　　美丽的圣女陛下睁大明亮的眼睛，有些困惑的望着陈杰。此时她的在拼命的纠缠在一起，看得出来，她忍受得十分的辛苦。
　　“呵呵，有什么不可能的啊？大象对蚂蚁说，好啊，蚂蚁妹妹，我们再做一次，怎么样？蚂蚁一听，顿时昏过去了……”
　　“昏过去了……”
　　很快，纯洁的圣女顿时醒悟了，她的脸此时绯红起来，眼睛里可以放出光来，她十分的难受望着陈杰。
　　“你……不要讲这个好不好？？”
　　“……好啊，除非你告诉我……你叫什么名字？……”
　　“我……我叫刘亦非……你能不能离开我一会儿……”
　　少女的脸此时彻底的红晕起来，她的身子开始弯下去了，她已经顾不得陈杰就在身边，而是伸出一只手伸进了自己的裙子里……顿时，露出里面粉红色，她很快发现陈杰在偷窥，不由有些含羞道。
　　“你快走！……”
　　她背过身去，试图遮住自己的春色，陈杰望着她高挑的而婀娜的身材，早就勃发，不过他并没有放肆，而是伸出手来，轻轻抚摩她的香肩，从她身上不时散发出阵阵香气。
　　“你怎么了？让我帮帮你，好不好，我是一位猎人，在森林之中呆的时间很长，我知道怎么帮你的！”
　　陈杰的话没有说完，圣女陛下已经的倒在他怀里，眼里的神色有些迷离，而她的嘴唇也格外的鲜艳，就好像是苹果的颜色一样，充满了一种……
　　“不需要……你快走……”
　　虽然这么说，她的眼里去包含着期待和饥渴，特别是她的手紧紧的抓住陈杰的手，吐气如兰。带着特别的。
　　“啊……美丽的姑娘，你的裙子怎么了？为什么会湿掉啊？……”
　　陈杰假装大叫着，伸出手来，朝那地方摸了过去。
　　“不要啊……”
　　她伸出手来，试图阻住陈杰的手，但是陈杰已经掀开了她的裙子，正好看到她的一只手伸进了自己的裙子内的一条粉红色的里。她伸出手，用力的试图遮住。陈杰不由朝她望了一眼，四目相对，顿时，少女羞得通红，迅速闭上了。
　　陈杰伸出手来，轻轻握住她的手，两只手滚烫在握，顿时如触电一样，刘亦非的身子颤抖起来，嘴里开始起来。
　　“好像有虫子在爬哦……”
　　陈杰掀开她的红色，她的手轻轻的拉住陈杰的手，嘴里道：“不要……不要看……”
　　“呵呵，姑娘，你下面好像来尿了？这么多了，还会来尿吗？”
　　“……“
　　刘亦非的脸上更加的鲜红，她早就羞不可仰，低下头去，将头埋在陈杰的身上。此时的她已经知道了自己再次中了欢乐虫的毒，但是这毒是怎么来的？她却不知道？那次，她偷窃到了神力，但是现在，似乎自己无法集中精神来偷窃到神力？
　　但是今天……这毒似乎更加的厉害，她整个人都软了。全身都陷入了一种滚烫之中。
　　陈杰小心翼翼地将她的掀开，顿时这里的春色暴露在自己的面前无遗，（删除若干）
　　“不要啊……不要啊……陌生人，你快走……不要摸我哪里？你知道我是谁吗？”
　　“你是谁啊？美丽的圣女陛下？”
　　“什么？……你竟然知道我是圣女陛下？”
　　“当然，你这么美丽，不是圣女的话，肯定就是女神了……”
　　“你……”
　　刘亦非刚提起的警惕之心再次在陈杰的糖衣炮弹下被击碎，此时她感受到了陈杰的手指在自己的花丛之中捣乱的舒服，她再次将头埋进了陈杰的身子，不让陈杰看到自己的含羞的面孔。
　　“……妹妹，你这里太湿了，不过，也是太舒服了……真是太鲜艳了，我真想好好的尝一口……”
　　“不要……不要啊……太脏了……“
　　“呵呵，怎么会脏呢？这么新鲜的牛奶，怎会脏呢？“
　　陈杰笑道，不由低下头去，伸出舌头，轻轻的舔着她的花丛，滚烫的花丛被他这么一吻，顿时刘亦非再次颤抖起来，她的手紧紧的抓住陈杰的身子，颤栗得让她兴奋不已。
　　“啊……不要啊，陌生人……“
　　“呵呵，圣女陛下，你下面的花丛真是太漂亮了，真的太好吃了，我忍不住还想吸一口奶……“
　　（删除若干）
　　此时的她完全变得无法控制，圣洁的眼里早已血红，她甚至自己脱去了魔法长袍，撕开上，顿时一对傲人的彻底的解放出来，看到这对漂亮而美丽的，陈杰的心也颤抖起来。
　　这的确是十分完美的一对，不是很大，也不是很小，但是而挺拔，特别是那点嫣红更是犹如樱桃大小，特别的玲珑。
　　陈杰望着那对，不仅喜出望外，早就伸出手来，轻轻地揉了起来，此时的刘亦非吐气如兰，嘴里呢喃什么，身子颤抖着，她的双手也很快脱掉了陈杰的裤子，将他胯下的东西拿了出来，顿时她的惊呆了，巨大而挺拔的东西，滚烫如钢管。
　　“这……太大了……”
　　她眼里早就一亮，虽然是惊讶，她却一把抓住，紧紧的抓住。
　　“我……需要它……”
　　她的声音里充满了野兽的咆哮。陈杰听到这里，知道她实在是发情太厉害了，于是也没有过多的折磨她。
　　望了她含羞而饥渴的目光，陈杰将她的身子放在草地上。提起自己的东西，在她的花丛处摩挲着，刘亦非开始起来，嘴里咆哮着。
　　“好人，快进去……快进去……”
　　陈杰看到这里，知道她真的是受不了啦。于是提枪就上……
　　（删除）
　　陈杰进入之后，才发现她的身体竟然是名器，这实在是太出人意料了。
　　“名器啊，真是名器！”
　　陈杰不由感叹万分，他此时再也顾不得隐藏自己的势力，他没有想到自己竟然会遇到这样的名器，要知道自己征战这么多花丛，还是第二次遇到神器，岂会不兴奋到了极点的时候？
　　陈杰用力的抽插着自己的东西，刘亦非此时也兴奋到了极点，她的全身颤抖，出现出红色，一对跳动着，嘴里发出尖叫。
　　“啊，……”
　　两人同时发出高分贝的咆哮声，陈杰感到自己的印龙竟然锁不住玉关，液体竟然控制不住，喷薄出来。
　　他心里惊讶到了极点，再看的圣女陛下，只见她全身的，两人全身都是汗水……两人都软了一样，紧紧地抱在一起，相互亲吻起来。
　　两人在草丛之中这一战，实在是精彩到了极点，身怀印龙的陈杰竟然会如此这么快就败下阵来，尖叫起来……
　　看得远处通过魔法光影观看的陈杰的众多妃子们惊讶不已，要知道她们都知道兽王的厉害，想不到今天，兽王竟然会很快就败在了圣女陛下的名器之下。
　　看到这里，众多女子都相互瞧了一眼，都有些好奇。
　　阿姆拉的河流畔，树丛之中，圣女陛下羞愧地用裙子将自己的身子遮住。
　　她脸上的红潮还没有完全退去，而旁边这个英俊的男人还躺在自己的身边，他全身，硕大的玩意上还带着自己的血迹，虽然是已经了，但是这个时候，它还是十分的挺拔，而凶悍，看上去，只有龙头，似乎在颤抖，上面还沾有自己的液体。
　　很显然，刚才这一战，印龙也有些害怕……到了这个时候，圣女也知道他，绝对不是一个凡人。
　　因此在这欢乐的中间，她感到自己的力量在增加。他喷射到自己的身体内的液体犹如是一股力量的源泉，让她的身体的魔法元素都发生了许多的变化。
　　“你……你究竟是谁？……为什么会有欢乐虫？”
　　在这个时候，圣女也很清楚，一定是自己和他握手或者是吃烤鱼的时候，被他在其中放了欢乐虫的缘故，因此她才会被他迷奸。
　　“我么……”
　　陈杰的话没有说完，女神阿芙很快就出现了两人的身边，看到女神，圣女再次惊呆了，她没有想到出来的竟然是一位绝色的佳人，而且那面貌依稀看上去和自己在神祷时，看到的女神的样子。
　　“你……你是谁？”
　　“呵呵，她吗，这个小**就是圣洁女神阿芙啊……”
　　陈杰伸手抱住刘亦非，还用手轻轻的着她的，后者不由颤抖起来。
　　“她……真的是女神？”
　　“哼，那是当然……只有圣洁女神才会这么……”
　　“该死的半兽人，竟然当着神仆的面，说我的坏话，而且……我看你战斗力似乎变得弱小了许多啊……”
　　女神说道这里，伸出手来，轻轻的握住陈杰的跨下的印龙，在圣女的刘亦非的诧异的目光之中，只见她轻轻的张开红唇，帮陈杰舔着上面的白色液体及血迹……
　　“啊……女神你……”
　　“呵呵，小**就是喜欢吸里面的力量……”
　　果然，陈杰很快就感受到自己像才征服了十个荡妇一样，刚才从刘亦非身上吸取到了力量，全部被这个荡妇吸收。很快他就感到自己大病一场一番，最近，女神阿芙吸收自己的力量的次数越来越多，甚至也越来越勤，让陈杰有些吃不消了。
　　自从陈杰的印龙练成以后，他就感到自己的可以通过印龙吸收到力量，同时，也可以让自己的力量和对方的力量进行融合，正是如此，刘亦非刚才也并没有感受到了力量的缺少，相反也感受了力量的增加，此时，这种行为成为了力量增加的一种方式。
　　看到女神吞下印龙喷出的液体，刘亦非脸上充满了呆滞，她想不到女神竟然会这样？
　　“他，他究竟是谁？”
　　“呵呵，他是兽王，新一代的兽神转世……你是我的神仆，……也是我的替身，为了我献身给他，很正常的！……我将你赏给他，他才肯为我做事的！要不，这个好色家伙，一直在威胁着我！”
　　“什么？女神，他还敢威胁你？他为什么会这么嚣张？”
　　“兽神，你现真身吧！”
　　陈杰白了女神一眼，只好现出自己的真实面容，的确是一个半兽人，除此之外，其余的地方倒是和普通的人类一样。
　　这次，刘亦非呆了，她想不到自己刚才竟然和半兽人进行了一场惊天动地的接触


第四卷 第07章   新的启程
　　圣女刘亦非脑海里不由想起临走时，教皇陛下的嘱咐，不由跪在女神阿芙的面前。
　　“参加女神……女神，你为什么变得力量如此的弱小？”
　　“我……我遭到了黑暗女神的暗算！才会坠落在这里，要不是遇到这个半兽人，我还依然会很弱小的！”
　　“半兽人？他可以帮助你恢复力量吗？”
　　刘亦非望着全身赤裸的陈杰，此时的陈杰躺在草地上，那条印龙的龙头似乎重新又恢复了往日的凶猛。不过，龙身却变得软绵绵的，它实在是受不到了女神无休止的索取啊？
　　虽然是躺在草地上，但是却九丝毫没有掩饰住他好色的目光，正盯住自己的赤裸的身子望来。
　　刘亦非大羞，虽然和他有过刚才的欢乐，但是她还是不习惯被他这么瞧着。
　　“那是自然……”
　　女神伸出手来，握住陈杰的东西，这条已经变成青色的青龙，笑道：“你也许不知道，他这个已经变成了龙头！”
　　“龙头？”
　　“呵呵，你也许不相信，我可以让你仔细看清楚一点……”
　　于是女神施展了一个魔法，从魔法上，刘亦非吃惊的发现，进入自己的身体内的果然是一头青龙，它不仅有头，而且还长着两对乳角，怪不得刚才在它在自己的花心之中，竟然搞得自己十分的舒服。
　　“果然是一头印龙啊……”
　　陈杰自己也发现了这个有趣的想象，他自己也相当的惊讶，他想不到这东西竟然会变成一头青龙，竟然会真的长出角来。
　　他心道下来以后，一定要好好的研究一下。
　　此时，女神轻轻笑道：“我的力量就来自于这头龙，我每天就从它这里吸收到力量！“
　　“它哪里吸收到力量？这怎么可能？”
　　刘亦非惊讶到了极点。
　　“这也用不着惊讶！要知道，他是兽神的化身，他身体内有三棵强大的魔种，分别是欲望之树、生命之树、魔法之树的魔种，只是现在，欲望之树才成长起来……”
　　“什么欲望之树？那可是传说之中，兽神才拥有的古树啊？”
　　“不错……因此我才会说他是兽神的化身……对了，你为什么会到这里呢？”
　　“我……”
　　于是，刘亦非将教皇陛下的困惑给两人说了一遍。
　　“原来是这样的，看来我的这位神仆的政治敏感力相当的不错，……走吧，去休息一下，我需要了解更多的信息……”
　　很快，三人重新穿戴整齐，朝兽人王国而去。目睹着兽人王国强大的势力，圣女刘亦非也顿时吃惊不小，她没有想到，在短短的时间内，这里发展成为了一个超级的大国。势力竟然可以和汉德帝国的势力相媲美。
　　参观完兽人王国之后，陈杰带着她，还有女神、几位神仆，来到了宫殿的深处，他还招来兽人王国的绝对的高层。如卡生团长，长毛、矮人王、精灵王碧昂斯、章子艺、秦兰等人。
　　虽然钟欣童现在作为精灵之王，但是陈杰感到她的智慧还是比起精灵王要差一些，于是他还是让精灵王碧昂斯暂时先辅助她。
　　大家济济一堂，开始讨论起今后兽人王国的未来之路。在会上，陈杰充分发挥了民主，让大家都说说看，究竟该怎么做？
　　“陛下，我认为，我们既然和汉德帝国，都是同属于一个女神，一个信仰，我们应该首先和他们联姻。如果能成功的话，我们可以和他们一道，再去征服其他的位面！”
　　卡生首先说出了自己的意见。
　　“不行，卡生团长，你太温柔了，去寻求他们和我们联姻，实在是太可怜了，我们有女神在身边，我们可以命令他们立即来投靠我们，。如若不然的话，我们就挥舞战枪，将汉德踏平……”
　　说这话的是矮人王。
　　在陈杰的兽人王国里，他也找到了一种荣誉感，没有人来怀疑他的本事，因为矮人为兽人王国打造了许多的精良的武器装备。
　　“我支持卡生！”
　　说这话的是狐王，她在这段时间，和卡生勾搭成奸，两人早就上了床。
　　很快，宫殿就形成了两派意见，不过，支持卡生的占多数。于是，陈杰和女神相互看了一眼，陈杰道：“就按照卡生说的那样办！……在我们兽人王国，才成立，现在大陆的许多的国家，还不是很清楚；当然，我们在魔兽森林成立了这个兽人王国，也只是占魔兽森林的很少的一部分。在魔兽森林的深处，还藏有大量的高级魔兽，还有许多的强悍的存在，这些都需要我们去征服，因此我们这个时候，还是要尽快的提高自己的势力为主，至于战争，尽量要少打，那可是烧钱的玩意！……对了，说到这里，我们也要学习汉德，我们要建立一个统一的货币政策，要和阿尔及雅大陆的其他国家联盟，建立友好邦交……”
　　“我们要在整个兽人王国里，推进货币政策，要实行货币财经，要搞承包制……”
　　作为一名现代者，陈杰知道，在国家建立之初，的确需要计划经济。可以指导国家的发展，但是到了后面，计划经济就不会再适合整个国家的发展。
　　“我决定将兽人王国的经济大权交给狐杏儿来管理！她将是我们的国家的第一代财经大臣，她将会按照我的意见，首先建立一个明确的财经规划……”
　　陈杰这么说，也这么决定了，在场的人都十分吃惊，因为在他们心目之中，狐杏儿不过只是一个狐族美女而已，她能胜任吗？
　　听到自己被陈杰任命为财经大臣，狐杏儿绝色的脸上也微微吃惊，不过她很快就信心满满，因为她和陈杰私下曾经讨论过，如何来治理国家，加上她最喜欢的也是阅读，知道许多的国家政策。
　　宣布了财经大臣之后，陈杰再次宣布卡生为军机大臣。统领整个兽人王国的军权。为了平衡，于是陈杰又宣布长毛、矮人王、狐王、精灵王、钟欣童，章子艺为军机副大臣。
　　在整个会议上，本来是讨论未来政治的，结果变成了陈杰的封官会，在会上，他按照现代模式，进行了一系列的册封，当然，凡是重要的岗位，都有陈杰的心腹，这也是每一个统治者的共同的做法。
　　陈杰也在会上，和众人讨论了兽人王国最重要的问题，那就是除了自己的经济建设之外，最重要的是涉交政策。
　　他决定派人，到处去诱说，当然，首先要做的是和汉德联盟，这个任务他自己决定亲自前往。
　　在自身的建设中，他派出了长毛等鹰人为主的兽人，去附近强大的魔兽森林去探索，同时，希望能找到更多的兽人加盟。
　　在会议上，绝色的刘亦非很少发表自己的意见，她是一名神仆，对于世俗的事并不是很在行，不过她深深的惊讶于陈杰的治国之道。
　　这完全是一种很现代的治国之道。
　　强兵富国，这是每一个强大的国家要做的事。不仅要有强大的外交，而且还要有强大的武力作为后盾支持。
　　“如果这次能和汉德很好的联盟，同时帮助他们很好的抗击强大的海族，还有德隆帝国的话，那么将会在整个阿尔及雅大陆引起前所未有的轰动，那么统一整个大陆的信仰位面，那是绝对可以的……”
　　想到这里，陈杰的心里充满了一种无限的向往，当然，他想起自己很快就要去见到自己阔别已久的丽亚公主，他的心里更是一热。
　　他心里不由呻吟道：“丽亚……你还好吗？……我们又要见面了……”
　　夜晚，陈杰在自己的宫殿里，用独有的方式，欢迎了圣女陛下的刘亦非的到来。
　　这个时候，他的后宫之内，各种美女已有数十名了。人类美女刘亦非、杨弓如，魔族公主赫本，天使刘师师、刘岩；矮人美女朱莹，狐族美女狐静、狐灵、狐杏儿，狐可；天鹅将军范猓痪灵杨蜜、钟欣童、蔡卓妍、精灵王；神秘的遥，强大的神仆丽姬。
　　当然，章子艺和秦兰还没有被自己收入后宫，但是那也是迟早的事。
　　为了统一管理这个后宫，陈杰宣布，将刘岩宣布为后宫第一人，负责管理自己的后宫，听到刘岩竟然成为了后宫的皇后，许多的女子不由翘起了嘴巴，她们表达自己的不满。
　　虽然刘岩的双峰十分的高耸，但是在姿色和魔法都方面，都不如刘亦非、范狻⒀蠲邸⒑毡尽⒗黾У热恕
　　“不行，我抗议！”
　　出来抗议竟然是丽姬，她以前十分讨厌和半兽人性交，不过享受过一次之后，她已经迷恋上了。
　　“呵呵，教皇陛下，你的抗议无效，今夜，我要罚你，首先接受我的处罚……”
　　“啊……”
　　在场的后宫佳丽们顿时纷纷发出抗议声。不过，很快她们就领受到了某人的分身印龙魔的处罚……
　　“对于后宫的事，看来只有等自己回来之后，再说了……”


第四卷 第08章  途中
　　这次陈杰第一次去人类的世界，在自己降临这个世界以来，他还从来没有去过，因此他显得格外的慎重，在他的身边，有几位强大的存在同行。
　　分别是女神阿芙、圣女刘亦非、神仆刘岩、杨弓如，杨蜜、钟欣童这几位女子一道，不仅如此，他还特别带上了一群精灵队伍，这只大约由上百人组成的精灵卫队，俨然成为了一道风景线。
　　很快，这只独特的队伍就引起了龙潭小镇的轰动，他们无法相信，看到的一切，出现在他们的面前的竟然是一群美丽的精灵，而且为首的竟然是圣女陛下。
　　当然，令他们嫉妒的是站在这个圣女陛下的身边的，还有一位高傲的英俊的男人，只是他的脸上不时浮现出一股轻浮而猥琐的微笑。令嫉妒的是这位身穿白色魔法长袍的家伙，竟然身边，还围绕着许多的绝色的美人，一看，这些美女就是以他为中心，在花丛之中，太过突出了。
　　陈杰等人在小镇并没有逗乐太久，他们需要去汉德帝国的国都――风都而去。
　　听到圣女驾临，在龙潭镇的立教堂的主教大人们、还有龙潭镇的官员们纷纷出来迎接。
　　目睹了圣女陛下的光辉，他们自然知道，这位圣女陛下，的确是圣教的圣女。
　　那举手投足的高雅，那神圣而不可侵犯的绝色，深入大海的势力，这无比显示出圣女陛下的力量。
　　“圣女陛下啊，救救我们吧？”
　　很快，就有衣衫褴褛的百姓跪在地上，向刘亦非等人哭诉。这些官员和主教大人们看到这里，不由面面相觑，很快，他们就递了一下眼色，接着，一群身穿盔甲的骑士冲了上来，这些骑士的盔甲并不是很好，显得很破烂，他们冲上了之后，就将要驱逐这些百姓。
　　可是陈杰怎么会让他们得逞呢？他朝钟欣童递了一个眼色，钟欣童的手轻轻一舞，顿时，一群精灵士兵就冲了上来，将这群人类的骑士打得丢盔卸甲。
　　看到这情形，龙潭镇的官员们不由瑟瑟发抖，急忙向刘亦非跪下，要她饶命。
　　刘亦非挥了下手，示意跪下的百姓说完。
　　“圣女陛下，你也许不知道，最近据说，我们汉德帝国的又在攻打那些海族，但是战争迟迟没有结束外，我们还被交了很多的税收……我们家里都快揭不开锅盖了……求求你可怜一下我们，给我们一条生路吧？”
　　他们的哭诉还没有说完，那些官员就站出来说道：“圣女陛下，你不要听他们胡说，这些刁民，自己不出去工作，每天都到政府机关来闹，说他们吃不起饭，难道吃不起饭，就不能每天吃肉吗？”
　　听到这里，陈杰心里充满了一种愤怒，他的手一挥，一道力量顿时将这位官员困住。陈杰冷笑道：“他们说的是不是事实？你们是不是借着战争之名，收取了大量的税收？”
　　“……我……说，骑士大人，饶命拉……我说，我说，其实我也被逼的啊，大家都这么做……”
　　此时，那群刚才被精灵卫士殴打的骑士们，看到他们的镇长被陈杰握在手中，顿时也紧张起来，纷纷拿起武器，试图冲上了来，但是很快他们就绝望了。
　　一排精灵冲了上来，她们是手中握住的连弩，而且一看，这些飞箭之上，沾满了黑色的东西，他们就不由倒吸了一口凉气，纷纷后退。
　　官员被陈杰的手紧紧的地卡住脖子，全身都开始颤抖起来。死亡的阴影让他不得不说出实话。
　　原来自从汉德开始征战西部的海族以来，朝廷已经开始了多次的征收税收。而龙潭镇也不例外，正是如此，龙潭镇的百姓才格外的穷困。
　　“我可以给你们一条路走！”
　　陈杰指了指魔兽森林，道：“你们去哪里吧？就说是我陈杰说的，他们会收留你们的！”
　　“什么？……他们会收留我们吗？”
　　在场的百姓们半信半疑。陈杰并没有说什么？此时圣女刘亦非也站了出来，说道：“你们要相信他，他说的话，的确是事实！”
　　听到圣女陛下的话，在场的百姓顿时高兴起来，他们纷纷开始退去，准备按照陈杰的话，去魔兽森林。
　　看到这情形，陈杰不由由衷的感叹：“圣女陛下，还是你的话更有分量啊！”
　　看到陈杰羡慕的眼神，刘亦非不由嫣然一笑道：“王，你太谦虚了，他们还不是很了解你，要是了解的话，一定会视你的话为圣旨的……”
　　“是吗？呵呵！”
　　某人脸上又浮现出无耻的笑容，让刘亦非不由生出想赏他几耳光的想法。
　　“该死的半兽人，要是自己第一次知道他的真实面目是半兽人的话，岂会轻易相信他？会上他的当？”
　　刘亦非低下头去时，不由想起自己的第一次。有些懊恼自己的第一次竟然会那么轻易被这个半兽人偷走了。
　　当然，此时半兽人脸上还有些洋洋自得，他丝毫没有意识到圣女陛下在心里对他的鄙视。
　　“海族的战争？……你说，究竟战争的近况如何？”
　　陈杰心念一动，不由询问起来。
　　“……听说菲浦正指挥着圣骑士团攻击海族，不过，海族们去纷纷瓦解，退向了大海深处……战争据说在一月之后就要结束……”
　　“强大的海族竟然会如此的不堪一击？”
　　陈杰心里也不由一惊，他不由对圣骑士团的战斗力进行重新了评估。想到这里，他不由用迷惑的眼神望着圣女。
　　“圣教骑士团的战斗力会如此的惊人？”
　　“我……我也感到很奇怪……”
　　圣女陛下沉思了片刻，摇了摇头。
　　“实在是太奇怪了……强大的海族，在海中竟然会害怕圣骑士团，说出来，相信也没有几个人能相信的……这其中一定含有什么东西？难道有什么阴谋不成？”
　　“阴谋，这怎么可能？难道你说菲浦团长？”
　　圣女听到这里，不由皱起了眉头，她脑海里顿时浮现出菲浦的脸孔来，顿时他的那双贪婪而邪恶的眼神就浮现了自己的脑海里。
　　在圣教，菲浦的好色和他的战斗力是出了名的。据说，他有好几个私人宫殿，在宫殿里，藏有无数的秀女，据说，这些秀女包括各种人种，甚至还有龙族的美人。
　　对于他的好色，教皇陛下曾经专门批评过他，他才有所收敛。要不然的话，刘亦非甚至在想，他的魔手会不会伸向自己？
　　这位团长不仅好色，而且据说，还相当的邪恶，喜欢和别的男人共同进行。想到这里，刘亦非不由浮现出咋夜自己被某人征伐的时候，他竟然也是分出了两位分身来共同对付自己。
　　想起咋夜兽王宫殿内浩大的春色表演，她的脸再次绯红起来。
　　“怎么了？圣女陛下？”
　　陈杰不由好奇看着刘亦非，他想不到她竟然会突然间脸红。
　　“……啊，我走神了……”
　　刘亦非猛然意识到自己走神，不由啐了陈杰一口，不敢看他的眼睛，她怕自己看他一眼，就会被他迷人的双眼所迷住。
　　“可能存在什么问题吧？……不过，等我们回去之后，再说吧！”
　　圣女陛下终于决定不再想这些问题。
　　“好吧！”
　　于是陈杰放过了这里的官员，他知道，杀掉这些官员，这根本就是无济于事的，要知道，整个汉德帝国的官僚体系已经彻底的腐败了，怎么可能靠杀一、两个官员就可以解决问题呢？
　　“也许等到了帝都之后，再说吧！”
　　陈杰也暗自想着，想到自己距离丽亚公主越来越近，他感到自己的心也在跳动，就好像是初次恋爱一样。充满了一种期待着向往……
　　“丽亚，你在哪里呢？在想我吗？……”


第四卷 第09章  国色天香
　　此时，远在风都魔法学院里的丽亚公主又开始走神了，这名绝色的公主陛下，每天将自己关在魔法学院专心学习魔法，可是她的内心深处，想起那名半兽人，她的心里就格外的感到痛。一种思念悄然间在她心中燃烧着，就好像是一团火在燃烧。
　　“公主陛下，你又在看风魔法吗？”
　　这是魔法学院的图书馆内，当丽亚公主思念陈杰的时候，总是会来到这里，专心看书，拼命的记住这里的每一种魔法知识，她想起自己和他相处的时间里，他是那么的如饥似渴的学习魔法。自己今后要见到他的时候，一定会将这些知识全部告诉他的。
　　丽亚听到这悦耳的声音，不由抬起了头，立即看到一张英俊而的脸孔，他朝自己微笑着，这名高大的帅气的男人，大约在二十多岁，也是一名高级的魔法师，他身穿一件白色魔法长袍，手上带着一枚硕大的魔法戒指。
　　除此之外，他身上再无其他的装饰品，甚至连一根魔法杖也很少看到他使用，他高大、阳光，充满了朝气，他叫唐成。
　　在帝国的京城里，他被人冠个名为大少：唐家大少。因为他有一个好父亲，名叫唐仪，是汉德帝国的军机大臣，掌握住汉德的军权。作为帝国的重要权力之一，军机大臣是很关键的一个职位。正是如此，当丽亚失身于陈杰以后，她就被落选嫁给德隆的三皇子殿下。而她的婚事也被人秘密操纵之中，当然，替她做主的是她的好哥哥鲍尔，他决定将她说给唐家大少。
　　从父亲那里接到这个消息时，唐家大少兴奋了好几天。能娶到梦寐以求的丽亚公主陛下，这是他最大的梦想，也是他一直以来追求的，本来凭借他英俊的外表，出色的魔法，早已成为了京城之中炙手可热的白马王子之一。
　　正是如此，他私下里其实纵欲在花丛之中。不过，他和其他的纨绔不同，他做这些事总是十分的隐秘，而且凡是和他有过交配的女子，要么是被他收买，要么就是被他秘密处死。
　　因此他很少有花边新闻。这样一个出色的男人，自然深知名声的重要性，很快他就从兴奋之中清醒过来，他突然间明白为什么丽亚公主会被落选待嫁名单的原因？因为他收买了丽亚身边的一位丫头。
　　得到消息之后，他失眠了很好几个夜晚，他开始诅咒夺走丽亚公主的处子之身的那个人。开始将愤怒转嫁到丽亚的身上，不过，他十分的善于伪装，外表上他并没有表现出来，而是表现得十分的绅士，但是他的眼神却让丽亚感到十分的不舒服，她看到他眼里的渴望，甚至是赤裸裸的挑逗。
　　“婊子，你不过只是一个婊子而已！”
　　因此，丽亚十分害怕他向自己示好。今天，她又看到他来贡献殷勤，丽亚不由皱起眉头，冷冷道。
　　“唐少，我……不希望你每天来向我问好……对了，我也听说了我哥哥的安排，不过，我可以清楚的告诉你，那绝对是不可能的！……我不会嫁给任何人的……”
　　“尊敬的公主陛下，你对我有太多的误会了……我并不是向你贡献我的殷勤，而是告诉你一件最近两天京城里来传来的一个有趣的事……”
　　“京城里有趣的事？”
　　丽亚公主有些吃惊，因为她自从回到京城之后，就住在了魔法学院里，几乎是与世隔绝，她并不清楚在京城里会发生什么大事？
　　“是啊……据说，陛下准备明天在皇宫里，举办一个盛大的舞会，邀请到许多的社会名流……难道你不想回去一趟吗？和当我的舞伴吗？”
　　“回去？我不会回去的。谢谢你告诉我这些，我对于皇宫里的事一点都不关心！”
　　丽亚冷冷的回答，她重新放开自己的魔法书，唐家大少还想说，却被她拒绝了，她挥了一下手，一名骑士走了过来，对唐家大少轻声道：“唐少，请你离开……陛下需要安静……”
　　“好吧！……”
　　唐家大少有些失望的站了起来，他还是被碰了一鼻子灰，他心里感到失望到了极点，自己讨好丽亚公主竟然会失败到极点。
　　本来早前几天，他们还聊得很好，自从知道她失去了处子之身后，他看她的眼神就发生了变化，正是从那天起，丽亚公主就对他不客气了，下了逐客令。
　　唐家大少弹了弹身上的衣服，从衣架上取下自己的帽子，戴了上去，正准备回去时，他不由微笑道：“丽亚公主，难道你就一点也不好奇……究竟在你的父亲、皇帝陛下究竟要招待什么人吗？”
　　丽亚冷笑道。
　　“对不起，我一点兴趣也没有！”
　　听到丽亚斩钉截铁的回答，唐家大少终于叹了一口气，转身离开了。
　　“实在是太失败了……”
　　第一次，他感到自己无比的失败，他决定出去之后，一定要将愤怒发泄到身边的侍女身上。
　　听到他远去的背影，丽亚公主不由重新合上了魔法书，侍卫转身走过了，想说什么。
　　被丽亚拦住了。
　　“你不要说，什么也不要说，我知道哥哥派你们来保护我，其实是来监视我的……我不会逃走的，不过，他想安排我的命运，做不到！我的命运我做主……如果不能，我宁愿去死……”
　　“是，公主陛下，不过，有人想见你？”
　　“谁？”
　　她的话没有说完，就听到一声熟悉的声音。
　　“姐姐！”
　　丽亚公主的心一阵颤抖，她猛然回头，立即看到一个英姿勃勃的少女，冲了上来，一把将她紧紧的拥抱。
　　“姐姐，真的好久没有看到你了……你比以前更憔悴了……”
　　丽亚不由笑了，她轻轻推开妹妹的手，笑道：“让我好好看看，京城的第一美人――林志琳该长得多么的漂亮了……”
　　“姐姐，你真会说笑！……我怎么算是京城的第一美女呢？说起来，京城的第一美女应该是圣女陛下啊！”
　　“圣女陛下刘亦非？……当然，她绝对算得上，但是我的妹妹也不差啊……”
　　丽亚轻轻的抚摸着妹妹的手，仔细看着自己的妹妹，这位绝代的佳人。丽亚公主的妹妹林志琳，跟她的母亲的姓，她和丽亚是同父异母的姐妹。她身高大约在一米七左右，身材上比丽亚公主还要高上一头。
　　作为一名武士，她拥有不错的斗气，属于高级骑士。此时的她身穿一件软盔甲，外面披挂着一件红色长袍。显得她更加的靓丽动人。修长的大腿上穿着一双高高的战靴。她腰间别着一把长剑，只有丽亚公主才知道自己的这位妹妹的剑并不是一件修饰品，而是一件凶器。
　　“妹妹，非常感谢你……”
　　听到丽亚的话，林志琳笑了，轻轻地打着姐姐的肩头，笑道：“姐姐，你还想说那件事吗？……我是自愿去的德隆的，不关你的事……姐姐，有那人的消息吗？”
　　丽亚摇了摇头，轻声道：“哥哥将我软禁在这里，我什么也消息也打听不到……又怎么会有他的消息呢？”
　　“他究竟是什么一个什么样的人？为什么会让你如此的牵挂呢？……哥哥那次也在我面前提起过，说起他来，那神色也相当的奇怪……”
　　“哥哥怎么说哦？”
　　“哥哥说，那个半兽人很有意思……很有意思……那天，他跟我说了一件事。他派了一名中级魔法师前去抓那半兽人，结果那名魔法师再也没有回来；后来他派了一只军队去，结果还是没有回来……哥哥就再也没有说了……”
　　“哥哥真的这么说？”
　　丽亚公主的眼里一亮。
　　“是啊，姐姐，你放心好了，那人一定还活着……一定还活着。哥哥都说了，这个半兽人是他遇到的最强大的敌人之一……”
　　“是吗！真是太好了！只要他还活着，我就非常的高兴……”
　　丽亚公主的眼里不由流出晶莹的泪花。这是她自从回到京城之后最高兴的消息之一。
　　“对了，妹妹。听说，明天皇宫里，父皇要举办招待会，究竟有什么重要的事要发生吗？你的订婚仪式不是还有一段时间吗？”
　　“姐姐，这就是我今天要的目的，我要告诉你的是……我们京城之中，来了一大批精灵。”
　　“精灵？怎么会有精灵来啊？……而且还是一大批？”
　　“是啊，据说这次跟随圣女陛下，一道来的有一批精灵。为首的还是一位魔法师……对了，姐姐！他的名字叫陈杰！”
　　“魔法师？……什么陈杰~！”
　　刹那间，丽亚公主就石化了，握住手中的魔法书瞬间掉在了地上，狠狠的砸中了她的脚，她也浑然不觉，猛然朝着外面冲了出去。
　　“我要回皇宫！……妹妹，我先回一趟寝室……你在这里等我……”
　　“姐姐，怎么了？”
　　林志琳不知姐姐为什么会发疯般冲了出去？她绝色的脸上，不由现出一幅比较尴尬的表情。
　　“半兽人，魔法师，陈杰……可是这次带着精灵而来的据说是一名人类的魔法师，并不是半兽人啊？姐姐会不会太失望了……”
　　林志琳冲出去后，才发现自己的姐姐竟然不知去向，她不由好生纳闷。
　　“魔法师的风习魔法实在是太厉害了点吧？”
　　喃喃自语一番，她开始在无聊的在图书馆里翻书，猛然，她听到旁边传来声音，她不由转过书柜，查看究竟，不想正好撞在一个人的身上。
　　“对不起……我不是故意的！……”
　　林志琳不由抬起头，正好看到这人的面孔，发现他长得特别的英俊，阳光，只是表情显得有些欠揍的表情，还有就是他有一双特别迷人的眼睛，黑色的光彩犹如黑色宝石发出的光一样，充满了一种深邃。恍如黑暗之中的星星一样，发出的光芒足以照亮人心。
　　仅仅看了对方一眼，林志琳猛然感到自己的心不争气跳动得特别的厉害。


第四卷 第10章   调戏佳人
　　（新的高潮即将到来，欢迎大家来***，翠微居居，支持正版，你不能订阅，希望能注册，给点推荐什么的！真的谢谢大家了！）
　　陈杰根本没有想到自己来到图书馆会落空，没有看到阔别已久的丽亚公主，不过，他完全没有想到会遇到一位貌如天仙的小美人。
　　“你是谁？竟然敢来顶撞公主陛下……快滚开……”
　　一名侍卫猛地冲了上来，对着陈杰大声吼道。但是就在他的话没有说完，就看到眼前一闪，陈杰的手一把捏住他的脖子。侍卫大吃一惊，他感到自己的头被人提起，顿时感到一阵窒息。后面另外一名侍卫大吃一惊，不由高声喊道。
　　“来人啦，有刺客！快来保护公主陛下……”
　　话音未落，顿时从外面冲进啦来一群手持武器的卫士。他们握住手中的武器，对着陈杰吼道：“放下他，否则我们将杀无赦……”
　　这群人看到陈杰身穿魔法长袍，身材魁梧高大，脸上流出一股自然的威严之色，不敢太造次。因此只是用求救的目光望向公主陛下。
　　此时林志琳也感到十分的惊讶，因为她看到他出手的瞬间，动作快速无比，就连自己绝对不是他的敌手，然而他可是穿一件魔法长袍啊？
　　“你……不是魔法师？”
　　林志琳惊讶到了极点，此时她的眼里闪烁着光芒。陈杰笑了笑，微笑道“我是魔法师！”
　　陈杰将手中的士兵往旁边一甩，顿时这名侍卫从他手中抛了出去，在空中翻了个跟斗，随即稳稳的站在地上，顿时，在场的骑士们都傻眼了，这手实在是太漂亮了，无论是力道，还是摔的角度都拿捏得相当有分寸。
　　“你不是魔法师！你是一名骑士……对不对？”
　　陈杰笑了笑道：“不错，我也是一名骑士……”
　　“你在那个学院学习的斗气？为什么我没有看到过你？”
　　“我吗……你叫什么名字？如果你能告诉我，我就告诉你……”
　　“大胆！……见到林志琳公主陛下也不行礼吗？”
　　此时周围的侍卫们手持武器团团围着陈杰，听到这里，不由大吼道，他们等待着林志琳的一声令下，就要将陈杰拿下。
　　“什么？你叫林志琳……是她的妹妹？”
　　陈杰不由皱起了眉头，想起曾经丽亚对自己述说过自己的身世，在家里，她和妹妹、哥哥关系都非常的好，说起她的妹妹，还说她是当世最美丽的美人之一。
　　的确，陈杰看到的第一眼，感到她的确可以称得上国色天香，而且她看上去，不像魔法师那么柔软，而是显得格外的健康青春。在陈杰的后宫内，像赫本、胡可、遥、范冰冰都是十分典型的健康性女子，这些女子的肌肉相当的发达，当然，在床上那功夫自然也是陈杰喜欢的类型。他们拥有健康的体魄，而且经受得住自己强有力的征伐。实在是属于极品。
　　见陈杰听完之后，就盯住自己的色迷迷的看，林志琳不由有些愤怒。她脸上不由滚烫，绯红。她挥了挥手，对周围的侍卫道。
　　“你们退下吧！……他绝对不是你们所能对付的……来吧！陌生人，我看你身手不错，不如我们之间较量一下……”
　　林志琳虽然是一个女流之辈，不过她嗜武成性，从见到陈杰的身手之后，就不由动了比试之心。她说话间伸手从腰间取下长剑，顿时一道蓝色的光芒闪现，房间里也发出恐怖的蓝色的晶亮之光。
　　“啊！”
　　周围的侍卫大吃一惊，因因为他们发现自己的武器竟然会被无情的晶化，很快就变成了蓝色的碎片。
　　目睹着她竟然还没有拔剑就如此的厉害，如果拔出长剑的话，那恐怕动静更大。
　　顿时，房间里的人，包括陈杰都不由惊讶万分。
　　“竟然是神器！”
　　陈杰的眼光无比的犀利，一眼就看出了少女的手中的武器。
　　“不错，这把剑叫做蓝色妖姬……她是我师傅送给我的……你的势力如此的强大，我只有用神器才可以和你较量，不过，你放心好了，我不会拔剑的，蓝色妖姬一出，必然要染红鲜血……”
　　林志琳朝着陈杰嫣然一笑，看得出来，她对陈杰抱有好感，当然，最想和他比试的想法，也写在她脸上。
　　“是吗？真是有趣的公主！“
　　陈杰不由轻笑道，他想不到自己来找丽亚，不想却看到了她妹妹，这个武技强大的公主。
　　陈杰此时的目光犀利，早就发现她的修为十分的高。
　　“出剑吧！“
　　“好吧，我就和你玩玩！“
　　陈杰笑了笑，轻松无比道。
　　“你竟然敢……轻视我……“
　　看到陈杰的表情，林志琳不由又气又恼。挥舞长剑，一声长啸，手中蓝色妖姬顿时犹如天外飞仙一般，朝着陈杰的身上而来。
　　顷刻间，陈杰立即感到一种沉重的压力，犹如是蓝色的天幕朝自己的身上而来。陈杰顿时有些苦恼，想在少女的面前耍一下帅，哪里知道竟然会这样？
　　“月魂！“
　　一声呼啸，隐藏的月魂呼啸而出，顷刻间，两大神器在房间里发出沉重的撞击声。
　　“轰隆！”
　　激烈的爆炸声，顷刻间在房间里弥漫。那些侍卫不由惨叫一声，口吐鲜血，身子连连后退，这种力量远不是他们所能抵抗的。林志琳看到这情形，不由好生后悔，这股力量，足以让图书馆里的大量藏书毁于一旦。
　　就在她担心之际，猛听到陈杰的一声轻啸，一道魔法之光瞬间弥补在房间里，正好将藏书遮住。
　　看到陈杰分神，而月魂和蓝色妖姬对抗，正好有机可乘，林志琳眼前一亮，身子一欺，手中拳头，猛然劈向陈杰。陈杰此时正在施展魔法，哪里料到这个公主竟然还会朝自己劈来。
　　眼见她拳头劈下，这一拳击中，只怕会筋骨都要断，关键时刻，陈杰灵机一动，不由伸手一拳，施展的正是九阴白骨爪的招式。
　　自从有天和人比试之后，他就想充分发挥前世所学到的武术精华，自然而然的施展出九阴白骨爪。
　　一手一爪这一对碰，林志琳的手不由犹如触电的感觉，身子竟然一呆，正楞之际，那知道陈杰的一手竟然抓向自己的双峰。
　　林志琳一愣，不由呆了，她万万没有想到对方竟然会如此的下流，一把抓向自己的双峰。
　　其实，这不能怪陈杰下流，陈杰也是冤枉，他在施展魔法，对方偷袭，他才迫不得已地施展出九阴白骨爪的招式。一招之后，挡住了对方的一拳，陈杰还以为她会第二招，那知道林志琳竟然被他的第一招吓住了，竟然愣住了。
　　陈杰的另外一招收手不住，自然抓向她胸部而去。眼见就要抓中对方，蓦然感到触手处有些软，陈杰心道不好，力量急忙一撤，顿时，反击之力，让他顿时有些受不了。
　　“噗”
　　一口鲜血喷了出来，他脸色顿时苍白起来，但是他的手却抓住了对方的一只山峰。
　　“啪！”
　　林志琳脸上绯红，用力扇了陈杰一耳光，啐了他一口道：“下流的无耻之辈！找死！”
　　她本想继续上前，陈杰此时已然退了一步，一道治疗魔法瞬间弥补全身，受到的伤顷刻间痊愈。
　　“对不起，姑娘，刚才多有得罪，在下不是故意的……”
　　林志琳被陈杰这一手魔法镇住，同时她心乱如麻，想起刚才他那一抓，分明就是抓住带捏，哪里会不是故意的呢？
　　有心上前，找他再较量一次，却见他魔法也这么出众？她不由犹豫起来，她本是天之骄子，自小骄傲。又是公主，何曾吃过亏？
　　今天，自己破解神器也不能战胜对方，而且还被他当中抓住自己的双峰，想起这些，林志琳心里很是气恼。
　　正在这时，丽亚进来了，看到姐姐进来，林志琳只好收了武器，抬头正要说刚才的事，这一抬头，却发现陈杰犹如呆滞了一样，愣在哪里，瞬间石化了。
　　“无耻之辈，刚才对本公主那样，现在竟然这么肆无忌惮的望着我姐姐，找死！”
　　林志琳这次抬起脚，飞起一脚正好，踢中陈杰，陈杰一声惨叫，身子猛然被踢飞。
　　林志琳自己也惊讶不止，她万万没有想到刚才那人武技那么高，现在却连自己的一脚也抵挡不住？实在是太古怪了？难道他刚才是装出来的势力不成？
　　“不对啊，要是装的，又怎么可能对抗住神器蓝色妖姬呢？”
　　林志琳不由好奇连连，此时她姐姐丽亚公主不由责怪起妹妹来，她上前，伸出手来，搀扶起陈杰起来。
　　“对不起，我妹妹实在是太鲁莽了。请多原谅……”
　　丽亚说到这里，猛然一愣，因为她发现对方目不转睛的望着自己，有些肆无忌惮，甚至还伸出手来，轻轻抚摩她的头发。
　　“……你还是一点没有变……只是变得更憔悴了，更让人心痛了……”
　　他这话一出口，瞬间功夫，丽亚公主也石化了，她脑海里顿时懵了一样。
　　“陈杰……陈杰，真的是你吗？……”
　　她正待扑上前去，却看清了对方的面孔，这是一张年轻帅气英俊的脸，这哪里是自己梦中见到的半兽人的面孔呢？
　　看到这里，她不由好生失望，同时赶忙缩回手去，脸上绯红不已。
　　“对不起，我认错人了……我认错人了……”
　　陈杰看到她脸上憔悴的脸色，加上她伤心欲绝的表情。有心要告诉她，自己就是陈杰时，一个声音在自己的心里想起。
　　“不要，不要，再忍耐两天，再忍耐两天啊……”


第四卷 11章 重逢
　　11章
　　此时林志琳走了上前，看着陈杰，想要伸出脚来踹他一脚，却发现他脸上表情有些古怪，终于忍住了。
　　“喂，你是谁？干嘛这么瞧我姐姐？你要不说实话的话，我就杀了你！”
　　此时的林志琳依然没有忘记刚才被陈杰袭胸的事。
　　“好，我陈杰说实话，我只不过是一名魔法师而已……”
　　丽亚公主刚才被陈杰这么一住闹，心神乱成一团，听到他说话，就感到似乎是他的声音，可是偏偏他的脸长得却和那人差别太大，哪里会是那人？
　　正在失神之际，猛然听到他说他叫陈杰，丽亚再次尖叫起来，她不由再次回头，立即看到他犹如黑色宝石的眼睛，这次她看得清清楚楚，在这刹那，她的身子竟然软软地要倒下。
　　“丽亚！丽亚！”
　　陈杰猛然的上前，一把抱住她，丽亚的身子倒在他怀里，闻到他的气息，听到他的声音，她脸上不由浮现出一丝微笑。
　　“你……你终于来了……你真的是陈杰，是他……”
　　“我……”
　　陈杰心里不由看了看这里的侍卫，丽亚顿时醒悟，这里的侍卫几乎都是哥哥鲍尔派来的，自己和他这么一相认的话，只怕很快就会传到哥哥的耳朵里。
　　想到这里，丽亚公主不由摆脱了陈杰的怀抱，轻轻推开他，显得有些羞涩道：“对不起，我认错人了，我还以为你是我的朋友！”
　　陈杰见她这么快就反应过来，也不由点点头，暗自佩服她的机智和灵敏。
　　于是陈杰笑道：“能看到两位尊敬的公主陛下，真是小人的福气！本人是来自遥远星球的魔法师陈杰，请两位美丽的公主原谅我的无理……”
　　陈杰说这话时，用身子背着那些侍卫，眼睛朝她眨了下，丽亚公主顿时醒悟，她脸上逐渐出现绯红的颜色，她不知道他为什么会变成这个摸样，和自己记忆之中的半兽人一点都不像？
　　当然，最惊讶的是站在旁边的林志琳，她目睹了整个过程，甚至看到他朝自己的姐姐眨眼，她心里有些骇然，当然，更多的是惊讶。
　　“难道他就是姐姐的心上人？……可是他明明是一个半兽人哦？又为什么会是这样的一个摸样呢？”
　　林志琳想到这里，不由尖叫起来。
　　“你……竟然真的是姐姐的心上人，那个半兽人？”
　　她这话一出口，陈杰的顿时就感到糟了，果然在身后不远的侍卫们本来就有点怀疑，此刻更是不用想，也明白了这人竟然是太子陛下一直在寻找那个半兽人！
　　正在这时，猛然传来魔法老师的声音。
　　“你们在这里捣什么乱？”
　　听到这里，陈杰等人不由立即分开身，进来的是几位魔法学院的老师，他们看到丽亚和林志琳，不由微微鞠躬，笑道：“原来是两位公主陛下！……这位是谁？”
　　几名魔法师很快就发现了奇怪的魔法师陈杰，他身穿一件魔法长袍，魔法长袍没有一点标示，这让在场的魔法老师们都感到很奇怪。丽亚公主见罢，心里有些着急，正待说他是自己的朋友，可是这么一说，难免会被这群监视自己的侍卫传话回去。那么哥哥很快就会知道，陈杰已经来到了这里。
　　就在这时，猛然从外面走进来一位红衣主教，这位主教大人手中握住一根象牙白色龙头魔杖，身穿红色的魔法长袍，脖子上还系着一根银白色的白银十字架。看到他进来，在场的人，除了陈杰之外，都微微惊讶不已。
　　“科林主教大人！”
　　几位魔法老师及丽亚公主、林志琳急忙招呼着这位看上去大约四十多岁的中年主教大人，这位主教大人十分客气，也急忙还礼。最后，他对丽亚公主等人，指着陈杰道：“各位，这位尊敬的客人是圣女陛下带回来的尊敬的客人，明天他将参加皇上举办的宫廷舞会，今天不过只是来魔法学院参观一下而已！”
　　到了这个时候，丽亚公主才明白，先前唐家大少唐成给自己说的那事，看来确有其事，而且竟然是来为了接待他。可是他又为什么会拥有大批的精灵呢？
　　林志琳听到这里，眼睛一亮，绝色的少女脸上，多了一份仰望的神态。只是猛然想起刚才的袭胸，她心里又不由多了几分跳动，脸不争气又绯红起来。
　　陈杰见主教大人在这里，很夸张的介绍自己，他也不好反驳，只好随口说自己不过只是一个很普通的魔法师而已。不过，在场的几位魔法老师都感到他在撒谎。
　　在大陆上，类似于像陈杰这种魔法师的确相当的多。他们拥有强大的魔法力量，身份神秘，而魔法强大。由于魔法师是一个比较很奇特的职业，它不像其他的职业。
　　在魔法学院之中，毕业的也仅仅只是初级或中级魔法师，很少有高级的魔法师，更不要说魔导师了！魔法师只有在经过无数的魔法历练，甚至是耗费大量的时间在魔法塔里冥想，才会拥有强大的魔法力量，正是如此，魔法师显得相当的神秘。
　　对于这种魔法师，每一个国家都十分欢迎，甚至是千方百计的讨好他们，希望他们能留在自己的国家里，帮助自己的国家，拥有魔法，就拥有了强大的力量。
　　陈杰的出现，更是惊世骇俗，见过他的人都知道他是一名强大的魔法师，具体他是一名高级魔法师？还是魔导师？没有人去和他比试？但是能让圣女陛下亲自带回来的，绝对不是庸手！因为圣女陛下本身就是半神的化身。
　　当然，更令汉德国人震撼的是他身边竟然拥有一群绝色的精灵侍卫，这实在是太震撼了。至于他来汉德帝国的来意，还没有人知道是为什么？当然，只有圣女陛下很清楚？
　　听到主教大人的介绍，旁边的几位魔法老师脸色逐渐由惊讶变成了崇拜，甚至是敬仰，于是一位老魔法老师不由上前，有些恭敬的请陈杰在这里题名。
　　陈杰也不好推辞，于是很快有人找来笔，纸，让陈杰留下珍贵的墨宝，在陈杰题名的时候，老江湖开始打听陈杰的来由？
　　陈杰自然不会告诉他自己的真相，只说自己的游历了整个大陆，不过只是偶尔在某地遇到了圣女陛下，于是来到了这里。
　　“老实说，汉德帝国的景色真是太迷人了！”
　　“是吗？”
　　丽亚公主听到这里，眼睛一亮，她早就从陈杰的说话、举手投足之中，就发现了某人的明显特征，虽然脸庞不再是熟悉的那人的面孔，但是仅仅从他的这些动作来看，正是某人啊！
　　听到陈杰这个时候说，她正好附和他的意思。陈杰眼里露出一丝佩服的眼神，心道：“真不愧是很聪明的姑娘，知道我的意思！”
　　“尊敬的客人，不如这样，让两位公主陛下，陪同你在汉德的帝都的风景区好好看一下，如何？”
　　这位老魔法老师也算是老江湖了，知道什么时候该说什么话？果然他的话赢得了陈杰的赞赏。
　　于是陈杰就顺理成章的表示要劳烦两位公主陛下了。丽亚当然是欣喜若狂，林志琳则脸上写满了好奇。而身后监视丽亚公主的侍卫也发现了一些问题，急忙递眼色，很快就有一个侍卫离开了这里，朝太子陛下的宫殿而去。
　　出了魔法图书馆，丽亚和林志琳就惊讶地发现了外面果然站着十多位精灵侍卫。陈杰这次到访魔法学院，并没有带全部的精灵卫士，而是象征性的带了部分，同时身边的女人也没有带。除了这些精灵卫士外，还有大量的圣教守护骑士团的骑士们。
　　不过，更加引人注目的是是这群精灵卫士，看上去，这群精灵侍卫实在是太令人震撼了，不要说她们身上身穿的价值不菲的盔甲，一看这些盔甲就出自于矮人工匠大师的手笔。仅仅就看这些精灵的绝色容貌，也令人震撼不已。
　　此时魔法学院的许多学生也在围观着，很快他们就看到陈杰在两位公主陛下的簇拥下，走出了魔法图书馆。
　　站在学生群之中的唐少看到这里，眼里不由露出又是嫉妒又是仇恨的目光。
　　他的目光死死地盯住陈杰，看到他和丽亚公主、林志琳谈笑风生的走了出来，从外表来看，这三人完全可以用金童玉女来形容。
　　在充满了无数嫉妒、羡慕等目光之中，陈杰和丽亚姐妹走出了魔法学院的图书馆，很快就来到了外面，一辆高级的地行龙车辆等着他们。
　　于是陈杰绅士的伸出手来，搀扶着两位美丽的公主陛下上车。在林志琳上车的时候，她脸上不由绯红。
　　将两位公主搀扶上车之后，他自己也随后走了进去。
　　朝车户挥了挥手，于是车夫立即指挥着地行龙，朝着汉德帝国的最大的风景区――汉德魔法泉池而去。
　　陈杰一进入车里，很快，一个人软体就纵入自己的怀里，陈杰不由紧紧地拥抱着她，两人很快就在车上热吻起来。
　　良久，丽亚公主就忍不住呻吟起来。
　　“姐姐！”
　　听到这声音，陈杰和丽亚不由绯红了脸，急忙分开，陈杰望着林志琳绯红的脸，不由上前，伸出手来，轻声道：“你就是美丽的林志琳公主吧？”
　　“哼，明知道还问！……你们俩个简直太肆无忌惮了，根本也不管人家在不在你们的身边，就这么……”
　　林志琳说道这里，脸上不由绯红，她鄙视的看了陈杰一眼，陈杰搞得很不好意思，只好将手缩了回去。他心里明白她还在生自己刚才袭她胸的事。
　　“妹妹，你怎么了？他就是我给你说的陈杰，那个半兽人！”
　　丽亚公主见心上人被自己的妹妹搞得很尴尬，不由上前问起妹妹来，她自然不会知道陈杰先前得罪了妹妹。
　　“哼，我看未必是，一定是某个大色狼……姐姐，你说他是半兽人，为什么他看上去根本就不是半兽人啊？”
　　“是啊！陈杰，你怎么会变成这个样子呢？”
　　丽亚忍不住问道。


第四卷 12    凶残屠杀（一）
　　12凶残屠杀（一）
　　（很快就到了小高，潮了，希望大家多支持俺。俺可是一直尽力写好啊……拜托各位了……）
　　“这不过只是一个面具而已！“
　　陈杰微笑道，他的手轻轻一抹，默念起了魔法咒语，顿时他的脸孔重新变成了半兽人模样。
　　看到他的样子，丽亚再次扑了上去，伸出手来，像一位妻子一样，轻轻的抚摸着他的面孔。
　　这张脸孔一直在她的心里出今现，每次她都会想起，此刻当真的出现时，她感到自己犹如是梦中。
　　“陈杰……我是不是做梦？……我们又相见了！我们真的相见了……”
　　“丽亚，我的公主，你这不是做梦，而是真的，我真的来到你的身边，这次，我就是来接你去我的国度的……”
　　“接我去你的国度！你真的建立了一个兽人王国吗？”
　　“恩！”
　　陈杰拥抱着佳人，亲吻着她的发丝，这片刻的柔情让旁边的林志琳看得目瞪口呆，她的确看到一幕不可思议画面，自己的姐姐真的被一个强壮的半兽人拥抱，只是他的面孔虽然看上去有些丑陋，但是却显得格外的迷人，特别是他的眼睛，犹如黑色的宝石一样，一头飞扬的黑发，发亮的额头，这些足以让少女的心怦然心动。林志琳想不到，一个半兽人竟然会如此的漂亮，这完全颠覆了自己对于半兽人的认识……
　　看着林志琳有些发呆的望着自己，陈杰朝她不由微微笑道：“美丽的林志琳小姐，能否借给我们一点时间，让我们亲热一下……”
　　“不行！”
　　林志琳绯红了脸，语气不由坚定地说道。马车里面布置得比较宽敞和豪华，有绸缎布置的软椅，华丽的被子，很显然，某人实在是喜欢享受，这也难怪某人了，时时他的身边，都拥有女人相伴，如果没有一个像样的地方，能行吗？
　　丽亚望着自己的妹妹，也不由绯红了脸，她轻轻抚摩着陈杰的手，暗示他不要和妹妹计较，此时的陈杰的确是皱起了眉头。
　　因为他看到她眼里除了惊讶之外，还冷冷地说道。
　　“姐姐，你不要相信这个半兽人，我感到他一定是在骗你的，兽人王国，也不过只是一个肮脏的王国，有什么意思？你不要相信他！说吧，半兽人，你来这里的目的是什么？除了想拐走我的姐姐外，还想做什么？一个区区的兽人王国，在我们汉德王朝的眼里，不过只是蚂蚁一样，我们随便都可以将它捏死……”
　　“哈哈，哈哈！随便都可以捏死？小妞，你说话实在是太狂妄了……你还不知道吧？你们汉德王国很快就会面临高度的危险！……如果不和我的兽人王国合作的话，我相信，下一个冬天，在这个土地上再也看不到汉德王国了！”
　　“危言耸听！……无耻的半兽人，你完全没有看到我们汉德王国的势力？再说了，在我们的帝国里，圣教守护着我们，他们拥有大量的圣骑士，还有许多神仆，企图让巅峰我们汉德王国的根基，那绝对是不可能的……”
　　林志琳绝色的脸上浮现出一丝嘲笑的面孔，让某人有些好笑，不过他并没有继续说下去，他已经看到了有老朋友来了。
　　于是陈杰只是笑了笑，随即松开了拥抱丽亚公主的手，他的面孔再次恢复成了那副英俊的外表。他温柔地对丽亚公主道：“丽亚，你亲爱的哥哥来，也许我和他也该叙叙旧了……走吧，我们出去见他吧！”
　　“我哥哥来了？为什么我们不知道？”
　　丽亚公主和林志琳不由面面相觑，对望了一眼，她们不相信陈杰的话。
　　于是，两位绝色佳人跟着陈杰走下了车，此时，车子已经来到了汉德帝国最著名的魔法泉池。在这里的游人并不是太多，而且看得出来，来这里的都是汉德帝国的有钱人，在魔法泉池的东面，有一个巨大的停车场。这里摆放了各种豪车，这些车边，停靠着许多的奇怪的强大的魔兽。
　　走下车，陈杰就被这里的独特的风景所吸引。这里风光秀丽，宛如热带的雨林的世界，植满了高大的绿色植物，无数的魔法泉水、喷泉，从一个个的小山顶上喷了下来，宛如让陈杰似乎走到了泰国的风景区。此时，那些魔法泉池的游人，或半裸身子，躺在椅子上，享受阳光，泉水的乐趣。在他们的身边，部分衣着暴露的侍女们，半跪着，提供着各种不同的服务。
　　当然，有的高傲的贵人们则带着自己的魔法宠物，在这里闲逛着，在这里，完全是有钱人的天下。
　　不过，很快他们的目光就被陈杰吸引了，因为一大批精灵卫士的出现，让这些贵人们，情不自禁的从各种娱乐中站了起来，他们目瞪口呆的望着这群绝色的精灵。
　　要知道，在贵人之中，只要拥有一位女精灵，都足以让人羡慕和自豪。看到这么多精灵出现，这些人能不惊讶吗？
　　接着他们更是惊讶地发现，两位公主款款地从车上走了下来，接着，一位英俊的男子走了下来……
　　“你说我哥哥来了，他在哪里？说谎的半兽人！“
　　林志琳下车之后，冷冷的朝陈杰道。陈杰抬起手，指了指背后，很快，林志琳就惊讶地发现，自己的哥哥鲍尔坐在一匹白色战马上，而他的身后，正是他的卫士队。
　　猛然感到这里的异常，那些正在娱乐、按摩或是晒太阳的达官贵人们更加的惊讶起来，他们没有想到太子陛下竟然亲自降临这里。
　　“怎么样？美丽的公主陛下，我说得不错吧？“
　　陈杰脸上不由浮现出玩世不恭的微笑，让林志琳恨不得上前赏他一耳光，实在是小人物的嚣张表情。
　　林志琳冷哼了一声，正在这时，鲍尔很快就在不远处停了下来，他的卫队大约有好几人十多人。这几十个人的人数远大于陈杰此时身边的精灵卫士的人数，但是他们并不敢动，陈杰身边因为还有强大的圣教守护骑士团的人。
　　鲍尔款款的从马上下来，他的目光自始至终的盯住陈杰，自从探子回报之后，他就已经认定这人就是那个半兽人。
　　果然，当他看到陈杰的第一眼，就感受到了陈杰浓浓的敌意，想起当日他残杀半兽部落的场面，陈杰的愤怒已经弥布全身，疯狂的杀意让站在他身边的林志琳和丽亚都不由感到颤栗。丽亚迟疑了一下，还是跟着林志琳，不由自主的朝自己的哥哥走去。
　　鲍尔似乎感受到了陈杰的敌意，不由脸上再次浮现出招牌式的微笑，呵呵道。
　　“我们又见面了！”
　　“不错，我们又见面了！”
　　鲍尔看了看陈杰身边的精灵卫士，冷冷笑道：“想不到你竟然会在这么短的时间内，建立一个王国，甚至还招雇到了这么多精灵加入，你的本事还真不小！”
　　“呵呵，说起来，还是要感谢你啊，要不是你将卡生等人送给我，我会这么快成长吗？”
　　陈杰微笑道。他脸上的杀气此时已经消失了，在这个时候，他想的是更多的东西。
　　“令我惊讶的是，你竟然敢这么嚣张地来到这里，难道你真的不怕会有什么意外之类吗？”
　　“意外？的确，这里将会发生一场意外！……不过，这次的意外是你们。而不是我！如果不是看在丽亚的面子上，你今天难逃我魔法的火焰！”
　　“哈哈哈，哈哈！”
　　鲍尔忍不住哈哈哈大笑起来，很快，他就变得镇定下来，冷冷地望着陈杰，道：“半兽人，你太自大了，今天我会替我那些死去的部下，将你拿下，我要审判你的罪恶！”
　　鲍尔说道这里，手朝虚空一伸。猛然一声巨响，一根汹汹燃烧的战枪瞬间在虚空凝结而成，他一把握住。
　　眼睛紧紧的盯住陈杰。
　　“半兽人，敢不敢和我比试一番！”
　　陈杰并没有动，他冷冷地盯住鲍尔，此时科林主教大人，从圣教守护团里走了出来，他看着鲍尔，笑道：“太子陛下，这位魔法师是圣女陛下的最尊贵的客人，请你不要让我为难！”
　　“你放心好了，主教大人，我不会让你为难的！至于圣女陛下哪里……我会亲自去向解释的……”
　　他说这话时，相当的暧昧。在场的人听得出来，他对于圣女陛下有一个怎么不安分的心？
　　陈杰听到这里，微微冷哼，他想起了当日那场屠杀，他看了丽亚一眼，转过身，望着鲍尔。
　　“来吧，太子陛下，我陈杰接受你的挑战！”


第四卷 13  凶残屠杀（二）
　　在太子陛下鲍尔的记忆里，这个半兽人只是一个勇士，会一点简单的魔法而已。除此之外，似乎并没有多大的能力。
　　就在这时，丽亚猛然跑了出来，挡住陈杰的面前。头转向鲍尔，有些焦急道：“哥哥，你放过他吧！……你杀了他的父母，杀了他族人，还让他和他的爱人咫尺天涯，相隔万里。而我还是你的妹妹！你还想要怎么做？难道你一定要看到你亲爱的妹妹死在你面前，你才甘心吗？”
　　鲍尔望着妹妹憔悴的脸孔，微微一怔，他握住斗气的手不由放下，脸色有些铁青。
　　“志琳，把你姐姐弄开，什么人不喜欢，去喜欢一个禽兽！这绝对是我们汉德皇族的悲哀，也是我们皇族的耻辱！我绝对不会允许这种事情发生的！……“
　　林志琳听到这里，不由上前，搀扶丽亚公主，但是丽亚说什么也不让她拉开自己。
　　此时，陈杰不由紧紧地握住世丽亚的手，眼里有一股潮湿，他轻轻的亲吻着她的头发，轻声道：“放心吧！我的爱人，我不会输的，我从那野蛮的森林而来，正是为了你而来，今天，我要将你带走，任何人都不能抵挡，神要阻挡，我陈杰就会杀神，魔要阻挡，我就要杀魔！……总之，凡是挡在我面前的，只有一条路，那就是血琳琳的死路一条……丽亚，每当想起你的时候，我的心都要碎了，我无法相信你独自在这里，忍受的痛苦和寂寞、相思！……你放心好了，你和林志琳在旁边看吧！看我如何战胜你狂妄的哥哥！他太小看了我们这些存在！总之，从今天开始，整个阿尔及雅大陆的历史将在我的手中改写！……”
　　“走吧！姐姐，他很厉害的！你要相信我！”
　　此时，林志琳拉住丽亚的手，她的脸上有些绯红，不知为什么？她想起先前自己和他的那番战斗，从简单的战斗之中，她就知道他的势力绝对不会输给哥哥！她朝陈杰看了一眼，这一眼里包含更多的是一种敬仰的眼神。
　　听到妹妹的话，丽亚重新看了陈杰一眼，飞快的亲吻着他，良久两人才分开，她被林志琳拉在一边。
　　“半兽人，真是太感人了！……我想不到，你会对我妹妹如此的深情！我都忍不住有些感动了，想放过你了！不过……再感动的背后，都只是披了一件华丽的外衣而已，让我鄙视里面的存在，我不会看表面的！我也不会手下留情的！你让我想起了一个古老的传说？……”
　　“古老的传说？”
　　“不错，古老的传说，那就是农夫和蛇的故事，我不会仁慈的！……”
　　鲍尔说到这里，猛然一声长啸，手中的燃烧战枪出人意料的朝陈杰的身上刺来。
　　“轰隆！”
　　随着他挥手之间，整个头空间出现震荡，微微发出令人颤栗的晃动和恐怖的声音。
　　空气之中顿时划过一道燃烧的白色圆弧。激荡的斗气瞬间密布在空间，站在旁边围观的人不由脸色大变，脸色苍白，纷纷后退，那些斗气弱的人，甚至嘴里渗出一口鲜血。
　　“后退！这是斗气！”
　　为首的骑士开始高喊着，很快，同鲍尔同来的魔法师开始施展出魔法，对这些斗气进行化解和防御。
　　而陈杰这方面的精灵，由于有科尔主教大人的存在，因此并不显得有多么的为难，加上陈杰还在他们的身边。
　　燃烧的战枪上面带着白色的圣焰，瞬间功夫就洞穿了陈杰的身体。旁边丽亚不由尖叫起来，身子一软，她不由朝前面扑去。
　　“不要，姐姐，那只是一个残影！只是一个残影！”
　　林志琳身为武士，她自然看清楚了，她看到了陈杰诡异的消失，因此她知道那只是一道残影，不过，她万万没有想到陈杰的身法会如此的诡异。诡异得出人意料！
　　当然，在场的鲍尔更加的惊讶，他没有想到自己燃烧的战枪瞬间刺去，竟然落了个空，突然间失去了目标，让他有些迷茫。
　　猛然他听到一声奇怪的咒语。，顺着声音望去，他发现陈杰竟然出现在天空之中。他心道不好，再次长啸一声，两只白色的翅膀从他身上绽放出来，他整个人猛然冲天而起。这对天使之翼正是斗气凝结而成。
　　在天空之中，他看到了陈杰整个人浮在空中，他手中并没有什么武器，不过他的嘴里念起了咒语。
　　“这个该死的半兽人，竟然不用什么魔法道具就施展魔法？他以为自己是什么？真神下凡吗？”
　　鲍尔心里不由诧异道，不由很快他脸色就剧变。
　　“魔法切割！”
　　鲍尔顿时明白他的咒语是什么？这完全是一个高级的顶级魔法，足以切割很多存在。鲍尔心里一寒，再次长啸起来，手中的燃烧战枪朝着陈杰横扫过去。
　　一道道魔法之光瞬间从陈杰的手中施展，正是魔法切割之光。顷刻间，燃烧的战枪和魔法之光撞在一起。
　　“当！”
　　“当”
　　瞬间功夫，鲍尔就感到自己被魔法切割之光包围，他心里也是一阵骇然，他本来以为陈杰是一名骑士，但是想不到他竟然是一名魔法师，而且还是一名超级的魔法师。
　　同样级别的魔法师和骑士相比，完全是一个在天上，一个在地上，这就是为什么魔法师会如此恐怖的原因？
　　高级的魔法师不仅单兵作战实力恐怖，就是群殴一样恐怖，像陈杰这种魔法和战斗力同样出色的魔法师，绝对是罕见而恐怖的存在。
　　他已经超出了普通高级魔法师的概念，已不为人们所理解。欲望的魔种在身体内，将兽神的力量彻底的开始释放，并和他的身体相融化，兽神的力量岂能是一个凡人所能理解的存在。因此当陈杰的施展的强大的高级魔法时，鲍尔就感到有些力不从心了，他万万没有想到这个半兽人，竟然在短短的半年时间，就彻底颠覆了自己的对他的认识，这种力量的恐怖发展，已超出了他的预期。
　　燃烧的战枪上汹汹烈火，在被魔法切割之光的切割下，圣火飞溅，刹那间，众人只看得见天空之中，无数灿烂的烟火。
　　目睹这一切，丽亚的眼里不由流出晶莹的泪花，她想不到心上人，竟然会变得如此的恐怖，变得势力如此的强大，怪不得他说要带自己离开这里，就凭借此时他的力量，就足以带走自己。
　　天空之中，鲍尔手中的燃烧战枪开始寸寸断裂。在这刹那，魔法之光就让他遭到了沉重的打击。
　　鲍尔的脸上甚至出现了红色的伤痕，握住战枪的手开始流出嫣红的鲜血，从他的盔甲里流了出来，显得格外的触目惊心。
　　他的眼睛犹如是魔兽的眼睛，变得血红，脸色有些苍白和狰狞，望着陈杰。
　　“半兽人，你的确赢得了我的尊敬！你的魔法足以傲视整个阿尔及雅，可以称得上是魔导师的存在！不过，只要你肯为我鲍尔效力，为汉德出力的话，我可以考虑将我的亲爱的妹妹嫁给你的！”
　　“哼，陛下，你说这话太迟了！这个时候才想到向我投降！今天，我不仅会让你臣服，而且汉德帝国也将会臣服于我，整个阿尔及雅大陆也会为我而颤抖！被我彻底的踏在脚下……”
　　“哈哈，卑微的存在，不要因为能战胜我就战胜了整个世界！你永远都只是一个半兽人，你还不知道我的真正的势力是什么？”
　　“真正的势力！哈哈哈，今天我陈杰就看看，你最强的力量是什么？”
　　陈杰负手冷眼望着鲍尔，他的脸上充满了鄙视和讥讽，这让鲍尔十分的不舒服，他没有想到今天这种高贵和低微的角色竟然会被颠倒？
　　“圣战之枪！”
　　鲍尔一声长啸，他不由一声长啸，使出了最厉害的圣战之枪。顿时，汹涌的斗气犹如是狂暴的大海一样，朝自己的身上涌来，他的全身自动覆盖了一层由斗气凝结而成的银白色盔甲，那些红色的飘带在他周围飘扬。让他看上去犹如是天神下凡。
　　一把金黄色的斗气战枪，再次隐涵着风雷，斗气继续在他周围凝而结，被他握住了手中，而他冷冷的盯住陈杰。
　　此时陈杰也停止了魔法，而是冷冷的看着自己，他的手紧紧的握起，看到这一幕，许多人都感到惊讶万分，难道他要凭借拳头和鲍尔陛下一战吗？
　　“该死的半兽人，你的力量的确十分的强大！我承认我小看了你的战力！不过，你也只是嚣张到现在，现在该轮到我将你结束表演的时候了！你知道，你让我想起了什么吗？”
　　“什么？”
　　“一个丑陋的小丑的表演而已！哈哈！”
　　鲍尔一声咆哮，整个人犹如是一头魔兽一样，天空之中不由传来阵阵闷雷声，他的手中的战枪瞬间朝陈杰的身上飞来，这一枪犹如是一条飞舞的战龙，要将陈杰瞬间斩在枪下。
　　“圣战之枪！圣战之力！”
　　这是加持了圣力的结果，看上去，这燃烧的金黄色战枪的四周，隐约传来圣光，远处传来嘹亮的圣歌。
　　战枪呼啸着，转眼就朝陈杰的身上而来，陈杰依然没有动，众人眼见战枪就要刺中陈杰。
　　在这一刻，丽亚呆滞了，嘴里不由发出尖叫声，而林志琳而目瞪口呆，她明明看到陈杰站了上风，为什么哥哥的一枪，他竟然不抵抗呢？而此时站在下面的高级魔法师，高级骑士们，更是无法领悟陈杰的想法。
　　“难道他想被陛下一枪刺死不成？”
　　圣战一枪的力量有多厉害，林志琳是很清楚的！也相当的清楚！想到这里，她不由为陈杰担心起来。不知为什么？在她心目之中，竟然悄然间，浮现出这个脸上带着一丝无耻笑容的家伙。既可恨，又让自己不由不去想。
　　“我今天就让你见识一下，什么是真正的力量！”
　　陈杰的声音犹如雷鸣之声，在整个汉德的帝都上空回荡，犹如是魔龙的咆哮声。那些正在汉德街上行走、散步的人们，那些还在教堂里做着弥撒，做着祈祷的神仆们，还有那些正在娱乐场娱乐的人们，猛然听到这如雷的声音，这声音犹如在自己的耳边倾诉。他们不由纷纷放下手中的活，走到广场上，看着天空，有些目瞪口呆的望着这一切。
　　很快，他们就看到一幕不可思议的画面出现了。
　　燃烧的战枪携带着圣光，眼见就要击中陈杰，陈杰在这瞬间动了，他的手动了，没有人看清楚他出手是怎么动的？反正，众人只看到他动了，接着这燃烧的战枪就开始像魔兽一样的惨叫，金黄色的燃烧战枪，竟然开始寸寸断裂，无数的斗气开始在空中暴走，一团团巨大的蘑菇云冲天而起，无数的爆炸在天空之中响起，整个天空之中，顷刻间变成了一个爆炸的场地。燃烧的圣火也在天空之中，犹如灿烂的烟花。
　　鲍尔一声惨叫，整个人犹如是断线的风筝，从天空之中直直的落了下来，一名高级魔法师飞身而上，一把接住他，此时的他全身鲜血淋漓，嘴大大着，大口大口的鲜血从嘴里喷了出来。
　　鲍尔挣扎着站了起来，望着犹如神谛的陈杰，脸色有些苍白。颤抖，这可能是他当太子陛下以来遭受到的最耻辱的打击。
　　“卑微的存在，你以为你的这点力量就足以傲视整个大陆吗？你等着，我会让你永远离不开汉德帝国的土地！”
　　“是吗？”
　　陈杰用无比鄙视的目光望着他，他的手开始轻轻的划动。他脸上浮现出一股令鲍尔心寒的微笑。
　　“陛下，我会给你一个意外的惊喜……“
　　“意外的惊喜？“
　　鲍尔心里一惊，隐约感到不妙，果然他看到陈杰手中的魔法出现。在这一刻，他终于知道陈杰要做什么？
　　“该死的半兽人，你竟然施展秩序魔法！你究竟是谁？为什么会拥有神才拥有的魔法！……快撤退！快撤退……该死的半兽人……”
　　鲍尔终于变色了，大声咆哮起来。但是他的话还没有说完，就看到一道道魔法之光朝他身边而来，顷刻间，整个广场就被魔法之光包围着。鲍尔感到圣光令自己的眼睛再也睁不开，他不由惊骇万分。
　　就当他还在犹豫，迟疑的时候，猛然听到耳边传来惨叫声，他猛然一惊，这些惨叫正是自己身边的卫士、还有魔法师的声音。
　　他不由努力睁大眼，顿时他目瞪口呆。他完全不相信自己的眼睛，半兽人竟然会当着他的面，彻底将他的卫士屠杀一空。
　　“不，不！不，半兽人！……该死的畜生！这可是我鲍尔的精华骑士团啊……”
　　鲍尔嘴里发出一声犹如受伤魔兽的惨叫声，他整个人都在颤栗，双手在胸前紧紧的握住。看上去就好像是一个受伤的魔兽。


第四卷 14  凶残屠杀（三）
　　14
　　昔日，在魔兽森林，鲍尔带着他精锐的骑士团，当着自己的面，彻底将自己的家人、朋友等屠杀一空，整个黑道的半兽人几乎被他屠杀殆尽，时直今日，陈杰想起那血淋淋的场面，他都还记忆犹新。那凄厉的画面，那残酷的一幕，就犹如电影一样在他脑海里回荡，他曾经发誓要血债血还，今天终于实现了，在这一刻，他将这些骑士毫不留情的屠杀一空，他就好像是一个冷血的暴君。
　　时间，有时是疗伤最好的医生，但是有些事，却永远不能忘记。即便是时间，也无法让伤痛的刻痕抹去。
　　每当想起那颤栗的一切，想起那无助的瞬间，陈杰就感到一丝丝心痛的感觉。即便强大如山的自己，想起那幕也忍不住要热泪盈眶。这一切犹如刀痕一样，永远刻在他心里。他在心里中为死去的半兽人立起了一座丰碑。
　　再卑微的存在，也是这个世界的存在。他都有一座属于自己的丰碑。正是如此，他要用鲜血来祭奠这些死去的同胞们。
　　因此他出手绝对没有留情，呢只是看到丽亚的份上，他放过了鲍尔，此刻，广场这边，精灵们、圣教守护骑士团，包括丽亚、林志琳，等人站在一边。，她们脸上彻底的呆滞了。
　　而在远处看闹热的那些游客，也目瞪口呆，嘴张得大大的，他们无法相信自己的眼睛看到的一切。
　　太残暴，太突然了，太血腥了，竟然在汉德帝国的帝都屠杀汉德太子的骑士团，这不是找死是什么？
　　鲍尔犹如是一只落魄的狗，他此时全身鲜亮的盔甲早已破烂不堪，遍体鳞伤，鲜血顺着他的盔甲流了出来，他的眼睛睁大大大的，他茫然地看着四周，此时在他的周围，刚才那些强大的骑士，还有那些魔法师，竟然在瞬间被陈杰用高级魔法杀死，一个不剩。他难以置信，这竟然就在瞬间就被陈杰完成，而且屠杀得这么彻底，就宛如当日自己屠杀半兽人一样……
　　秩序魔法，已完全超越了凡人魔法师的理解，即便是强大的神仆丽姬，也会在秩序魔法下颤栗，当日陈杰用秩序魔法将她捆住，在寝宫之内，大玩SM，强大的神仆也在这个魔法之下，不得不低下高贵的头颅，因此，更不要说鲍尔了。
　　这种魔法的力量远比魔法切割更恐怖，杀伤力更强大。强大的秩序之光，将这些骑士尽数活活勒死，为了让场面更加的血腥和恐怖，陈杰故意让这些尸首分家，变得似乎是被魔法切割之光切割的一样。
　　广场里，血流成河，完全变成了停尸场，死亡之神在嚎叫，冥神在颤栗。一时间，充满了阴森、恐怖、血腥，这些来自黑暗的词语都不足于描述这一切。
　　到处是残肢，有的甚至还在动弹，到处是内脏、各种姿势的死相都有，即便是鲍尔身边的高级魔法师也无一例外的死在这秩序之光下……
　　丽亚看到这里，不由想起了当日，她很快明白了陈杰的意图。这是血淋淋的报复，报复当日鲍尔的行为。她不由昏倒在林志琳的怀抱里，而林志琳的脸色也苍白起来……
　　这个时候，她才知道，陈杰这个人，的确超越了凡人的存在。精灵们虽然也见惯过血腥，但是绝对不是这么血腥。
　　他们同样也是脸色苍白，而科尔主教大人的全身都在颤抖，他脸色苍白到了极点。
　　站在他身后的圣教骑士团，目睹了这一场面，有的人，也在开始呕吐不止。
　　所有的人看到陈杰都换了一个眼神，那就是黑暗魔法师出现了！他就好像是一个来自黑暗的暴君。
　　这里的一战，早就惊动了城防队的骑士。很快，他们气势汹汹而来，为首的那位还在大声嚎叫，咆哮道。
　　“什么人敢来汉德帝都撒野！难道不知这是汉德的帝都吗？”
　　等他们赶到现场之后，看到这场面，所有的人都不由纷纷后退，脸如土色。全身都在颤抖。这已超出了他们的相信。
　　天空之中，猛然响起魔法波动的声音，两名在汉德帝都法师塔冥想的大魔导师，很快就现身在现场，他们目睹了现场，也一时愣住了，很快，一个个帝国的圣骑士也纷纷出现，顿时这里，成为了一个强者如林的地方……
　　不过，所有的人都呆呆地的望着这里，脸色铁青，他们甚至连一句话话也没有。
　　所有的场的人，都把目光集中了场中的两个人身上。其中一个年轻而陌生的魔法师，他身穿一件雪白的魔法长袍，他脸上没有一点魔法师的自觉，甚至浮现出一丝嘲笑的表情，只有他的眼睛犹如是黑色的宝石一样，发出令人颤栗的野兽的光芒。
　　他走了几步，猛然跪在地上，手中做着复杂的手势，所有的人都看出来，这正是半兽人祭奠死亡者的一种仪式。
　　“难道他是半兽人？”
　　在场的强者面面相觑，他们不敢上前，也不知究竟发生了什么事？因为他们看到科尔主教带着圣教骑士团，在他身边，警惕的望着这里的一切异动。
　　科尔主教在圣教有很高的声望，再说了，圣教在汉德帝国，不仅仅是汉德帝国，就是放眼整个阿尔及雅大陆，也是一个强大的宗教派系。
　　圣教有无数的强者，远不是这些魔导师们、即便是汉德帝国也招惹得起的存在。
　　很快，陈杰在一群人的目光下，就做完这个弥撒，他站了起来，冷冷的盯住场中的一切。而另外一个年轻人，全身是伤痕，鲜血淋漓，他看了看四周的强者，最后他看了看陈杰。突然间，他不由扑通跪在地上，失声痛哭起来，眼里放出野兽的光芒，大声咆哮起来。
　　“该死的半兽人，你杀害了我的骑士团，你屠杀了我的骑士团……我不会放过你的……不会……”
　　他猛然站了起来，伸手从腰间拔出一把长剑，长剑高高举起。他嘴里发出有如雷鸣的嚎叫。
　　“汉德帝国的战士们……我鲍尔，将以汉德皇室的名义起誓……命令你们立即消灭这个异端……”
　　但是他的话没有说完，猛然从远处传来如雷的马蹄声，整个大地在微微颤抖，远处旌旗招展，蹄声如雷。为首的旗帜之上，上面画着一个面目狰狞的魔狮，这正是汉德帝国皇家最强悍的猛狮骑士团的标志。听到这如雷的声音，还有看到那密布的旗帜，排山倒海的骑士洪流，在场的人，都不由面色一变，微微惊讶。
　　再强大的强者，面临洪荒的骑士团，都难免会有所畏惧，毕竟一人之力，和上万人力相比较，还是显得有些力量上的悬殊。
　　在场的人看到了骑士团的背后，有汉德陛下凯德陛下的旗帜。那面巨大的光辉旗帜。
　　“陛下驾到！”
　　“陛下万岁！”
　　随着一声声如雷的吼声，顷刻间，一路之上，传来如雷的吼声，猛狮骑士团很快就将这个广场包围得水泄不通。科尔主教大人面色一变，他不由来到陈杰的身边。
　　此时，圣教骑士团、精灵骑士已经团团围在陈杰的周围，而林志琳带着丽亚已经朝那些绝世的强者而去。
　　场中变得格外的压抑，气氛也变得格外的诡异，刚才还握住长剑的鲍尔，也变得有些不知所措。父王陛下的驾临，这超出了他的预期。
　　虽然自己是太子陛下，但是自己却面对的不仅仅只是一个半兽人，而他还有一个该死的身份，那就是他竟然是圣教的贵客！
　　不过他脸上还是带着狰狞的表情，望着陈杰，哈哈大笑起来。此时，猛狮骑士团、以及汉德帝国的绝世强者，全部都云集在这里。将这个半兽人包围着，他相信，陈杰是绝对无法逃出这些包围圈的。
　　想到这里，鲍尔再次嚣张的大笑起来。
　　“哈哈，哈哈，哈哈，半兽人，我看你见今天往哪里走！哈哈！哈哈！”
　　在他的大笑之中，一座华丽的魔兽拉着的车辆缓缓从猛狮骑士团中间驶来，一面巨大的荣耀旗帜在空中发出猎猎的声音。看到这里，在场的人，全部都明白，这正是汉德帝王凯德的坐骑。
　　车辆停下不久，一名身穿宫廷华丽燕尾服的侍卫轻轻掀开了车帘，只见一位身材高大魁梧，面貌有些威严的看上去头发有些花白的老人，他手中挽住一位绝色佳人从车里走了出来。
　　“陛下万岁！”
　　在场的骑士团，还有那些城防军，不由跪下行礼，只有陈杰等人、还有那些当世的绝世强者――魔导师、圣骑士们并没有跪下。
　　“恩，起来吧！”
　　老人看了众人一眼，很快就看到场中的一切，他的脸孔变得有些铁青，场上的确太血腥了。在鲍尔的周围，到处是骑士的残肢，各种惨状，让人目不忍睹。
　　凯德的目光很快就望向了陈杰，顿时两道强大的力量在空中发出一声爆炸声。凯德陛下不由闷哼了一声，无数的黑色火焰从他身上升腾而起，而在旁边那个绝色的女子则轻声道。
　　“陛下，他的确十分的强大！强大得有些离谱！……”
　　“是啊，想不到咱们汉德帝国，这么多年了，竟然遇到绝世强者的挑战！真是想不到啊……难道是我们汉德帝国的强大声威不如从前了吗？”
　　强大的汉德帝国国王，嘴里喃喃自语，犀利的眼光注视着圣教的主教大人科尔。
　　而此时科尔主教的表情显得格外的尴尬，可是他什么也没有说。他正想低头，却听到汉德帝王的一声平静的声音。
　　“主教大人，我希望你能给我一个合理的解释，为什么圣教尊敬的客人，会在我们汉德的帝都大开杀戒！屠杀我的这群忠诚的骑士团卫士呢？难道是我们汉德没有给圣教足够的信仰之力吗？还是另有原因！”
　　科尔主教听到这里，握住魔法权杖的手不由颤抖起来，他把目光转向陈杰。
　　“主教大人，你既然不方便解释，那想必尊敬的客人，一定可以给我一个合理的解释，对吧？虽然你很强大，但是你知道吗？只要我一声令下。你足以会被魔法和武力之光包围！”
　　陈杰冷冷地看着他，冷笑道：“没有什么好解释的！……我所要做的，就是斩杀这群残杀了我的同胞的刽子手而已！如果你想听解释，就请你的儿子，这位尊贵的太子陛下给你慢慢解释吧！”
　　听到这里，汉德帝王不由将目光望向太子陛下鲍尔。鲍尔看了看自己的父王一眼，猛然跪在地上，大声哭诉起来。
　　“父王，他不是人，他是一个半兽人！我只不过杀了一群垃圾而已！结果他竟然来残杀了我的卫士！父王，你一定要帮我做主啊！帮我杀掉这个半兽人……”
　　“原来是这样的……”
　　此时汉德帝王终于明白了，不过在心目之中，他只是认为刚才儿子的叙述当中，还是有些小错误，因为他认为自己的儿子杀了他的半兽人奴隶！
　　“尊敬的客人，我儿子不过杀了你的半兽人奴隶，算得了什么？你竟然要来屠杀我的骑士？”
　　“半兽人奴隶！哈哈！……”
　　陈杰冷冷一笑，他不由回头，在这一刻，汉德帝王包括在场的其他除了精灵、丽亚外，全部都吃惊的望着陈杰。
　　因为陈杰已经恢复了半兽人的面孔。
　　“你竟然……是一名半兽人！”
　　国王有些艰难的说道。


第四卷 15   风云突变
　　15
　　陈杰微笑的望着凯德陛下，他的脸上充满了一种讥讽嘲笑的表情。陈杰的面孔的恢复，让在场的骑士团，还有许多强大的存在们都不由吃惊起来，很快他们就开始小声的谈论着。
　　“该死的半兽人，竟然会魔法？而且还这么厉害？不可能啊？“
　　“是啊，你们听说过，半兽人会这么厉害吗？”
　　“天啊，圣教为什么会去支持一个半兽人呢？圣教是不是疯了！”
　　“是啊，整个世界都疯了！书我看，我们应该杀了这个半兽人，什么时候，这个世界轮到魔兽来我们汉德帝国撒野的？”……
　　听到这里这些如潮的议论，陈杰的脸上始终充满了平静和嘲笑，他也没有想到事情会如此，但是这一切还在他的掌控之下。
　　“原来阁下竟然是半兽人……不过，在我们汉德帝国，魔兽是不能杀害主人的！这是汉德帝国的法典，是不容亵渎的！……”
　　高贵的凯德终于开口了，虽然有科尔主教大人在，但是他绝对不会放过陈杰的。这要是传出去，只怕很快就会在整个阿尔及雅大陆一夜传开，汉德帝国很快就会沦入一个大笑话，什么时候，汉德帝国竟然会被一只魔兽来欺负到了头上来了？
　　“陛下下令吧！！我们月亮宫一定会支持你的！杀掉一群垃圾，算不了什么！”
　　在他身边的尊贵的王妃，冷冷的道。凯德看了看科尔主教大人，冷冷地道：“客人，你太自大了，虽然你是圣教尊贵的客人，但是……”
　　就当他的话没有说完时，猛然天空之中升起一团团强烈的圣光，圣光之浓烈，让在场的人都不由闭上了眼睛，等他们再次睁大眼睛时，都不由目瞪口呆。
　　“圣教骑士团！”
　　在这一刻，凯德有些诧异，即便他身边的绝色美人也不由惊讶万分。
　　圣教骑士团在整个阿尔及雅都是一流的骑士团。在众人的诧异目光之中，一团团圣光纷纷降临，这些圣光竟然全部是圣教的骑士。有多少团圣光，就有多少个圣教的圣骑士出现。
　　圣光之强烈，瞬间在整个帝都的上空形成了一道灿烂的烟火一样。看得在场的人目瞪口呆。
　　凯德陛下一时呆住了，这么多圣骑士都出现了，就好比是整个圣教的强大的存在都已经倾巢而出。果然，这些强大的圣骑士出现之后，很快就降临在陈杰的周围。
　　刹那间，刚才还嚣张一时的猛狮骑士团不由纷纷后退，包围圈很快就扩大。他们脸上露出畏惧的表情。
　　这些圣骑士出现之后，手中都是握住燃烧的战枪，顷刻间，剑拔弩张的局面，让这里变得格外的令人窒息。凯德帝王的手也变得颤抖起来……
　　事情已经彻底超出了自己的预期，而且事情还远没有这么就算完。很快，猛狮骑士团的包围圈就被打开口子，汹涌的圣教骑士团，从东面滚滚而来。凯德帝王的脸色越来越难看了，这的确是圣教有史以来最大规模的出动。很快，圣教骑士团、守护骑士，各种骑士都已经依次出现，全部都依然站在陈杰的身后。看到这里，凯德帝王的脸色越来越青了……
　　在一阵嘹亮的银角声中，教皇陛下一改往日老态龙钟神态，衣冠楚楚，手握一根魔法权杖，带着圣教的各种主教大人，红衣主教、蓝衣主教、各种神仆，依次出现。
　　“教皇陛下……”
　　凯德陛下终于变了脸色，苍白起来，他不由高声喊道。但是教皇陛下回头看了他一眼。轻声道：“陛下，这已经不是老朽所能做主的了？一切都将由女神做决定！”
　　“女神？”
　　凯德陛下不由有些迷惑和身边的绝色佳人对望了一眼，颤抖道：“……丝露，你说我这是不是做梦啊？”
　　“陛下……不是做梦！不过，这绝对不是真实的……怎么可能会有女神出现呢？”
　　就在这瞬间，一道巨大的圣光冲天而降，圣歌如潮，花瓣如雨，女神阿芙带着圣女刘亦非、神仆刘岩、杨弓如，杨蜜、钟欣童等人终于出现了，她们拥有绝色的容颜，婀娜的身姿。每走一步，总是带着无尽的诱惑。
　　一股巨大的如潮的威压顿时让在场的骑士们、在场的所有的人，都不由自主的跪下，即便是凯德陛下也是激动的有些颤抖。
　　“女神！美人，你说她真的是女神吗？”
　　他身边的女人声音有些颤抖。
　　“陛下，等等，让我用龙之预测术来测算一下她是否是真的真神还是伪神？……”
　　丝露的话没有说完，就看到了女神阿芙的那银色的双眸，顿时她的脑海犹如雷击一样，一声闷哼，一口鲜血喷薄而出。
　　“怎么了？美人！怎么了？”
　　凯德不由抱起丝露，叫了起来。
　　“不要紧，陛下，我……休息一下就会没事，不过这女人有些古怪……她的势力犹如大海一样，深不可测……”
　　凯德抱起美人，此时他心里完全不知在想什么？这突然间出现的变化，让他已经无法置信，本来他以为陈杰不过只是一个圣教尊贵的客人而已，没有想到他竟然会尊贵到了这个地步，圣教竟然倾巢而出。而且还有女神的出现……
　　就在他思绪万千的时候，整个广场之上，响起了震天的雷鸣般的吼声。
　　“女神万岁！”
　　“兽王万岁！”
　　“圣教万岁！”……
　　如潮的吼声响彻天宇，在整个汉德帝国的帝都上空飘荡。僵局并没有持续好久，女神阿芙没有亮相多久，就在众人的目瞪口呆之中，上前挽住某个半兽人的手臂，昂首离开了这里，朝圣殿而去，自始至终，他们也没有瞧凯德陛下一眼。
　　随后，教皇陛下带着神仆、主教大人依次离开了这里，接着精灵卫队、骑士团等。
　　目睹着这些强悍的存在的离开，在场的汉德帝国的魔导师们、那些存在的圣骑士们猛然扑捉到了一股变天的气息。
　　凯德陛下脸色铁青，身边的美人此时也恢复了，不过脸色苍白到了极点。
　　“父王……现在怎么办？”
　　鲍尔陛下终于意识到了问题的严重性，不由上前跪在他父亲的面前。
　　凯德陛下用力的给他一耳光。
　　“滚！回到宫殿再说……”……
　　这夜注定是一个并不平静的夜晚。不仅是在宫殿，就是在神殿之中，依然也是一个并不平静的夜晚。
　　教皇陛下擦了擦脸上的汗水，在几名主教大人的陪同下，有些显得疲惫，但是却脸上充满了朝气走出了神殿的神宫。
　　此时他重新恢复了青春，显得神采奕奕。他边走边对旁边的主教大人说道。
　　“你们确定兽王陛下很满意不？”
　　“是！兽王陛下的确十分的满意！……陛下，你放心好了，我们这次送去的五位女骑士和魔法师都是美女之中的美女！极品之中的极品！兽王陛下一定会十分的满意的！”
　　“对了，只要兽王陛下满意就行了！一切都好办！……”
　　“陛下……”
　　一位红衣主教大人有些迷惑地问道：“陛下，我还是不明白。我们何必去讨好兽王陛下呢？女神在这里，我们为什么不直接讨好女神呢？而且我看这位兽王陛下……有点玩世不恭的样子……”
　　“哈哈，各位，所以说你们就只能当主教大人，而我确能坐上教皇陛下的这个位置的原因！你们想想看，女神是谁的女人啊？”
　　“女神……女神不会是这位半兽人的女人吧？”
　　“怎么不会？真是一群笨蛋，连这个也看不出吗？难道你们就没有看出来，女神一直在向兽王陛下讨好吧！”
　　“天啊……不会吧！女神竟然会向他。半兽人讨好？……”
　　“陛下，这个世界是不是疯了！”……
　　在场的几位主教大人彻底的傻了，感到大脑彻底的短路了。
　　“这个世界还没有疯狂，不过距离疯狂也差不多了！……你们说，为什么菲浦团长的事，你们会一点也不知道吗？”
　　听到这里，在场的几位主教大人面面相觑，楞了半晌，终于摇了摇头。
　　“笨蛋啊！要不是这次兽王陛下亲自告诉我……我们还要被这个畜生谋杀，你们迅速召集骑士团，我要亲自去将这个畜生抓了回来！交给兽王陛下，也许这样兽王陛下就不会怪我老眼昏花，不会有眼无珠了！”
　　“什么？教皇陛下你要亲自去抓菲浦团长？”
　　“是啊！这有什么？难道你们想女神、兽王陛下亲自去抓那个背叛圣教的家伙吗？”
　　“这倒也是！”
　　几位主教大人顿时感到事态实在是太严重了。跟在教皇陛下的身后，他们走出了神殿。
　　在门口，早就等着几位汉德皇室的大臣，包括汉德帝国的军机大臣、左右丞相等。这些无一不是汉德帝国的头号风云人物。
　　此时他们个个脸色成灰色，神态就好像龟孙子一样，在神殿的大厅里坐立不安。
　　看到教皇陛下终于出现了，急忙跑了上去，立即贡献出最佳的微笑。
　　“教皇陛下，凯德陛下有请，希望你能去皇宫去一趟……”
　　教皇陛下听到这里，微微一愣，随即点点头，对旁边的几位主教大人说道：“这样我就去一趟皇宫，你们几位就召集骑士团，立即动手去办那件事！绝对不允许出错！知道不？”
　　“是！遵命！”
　　听到这里，在场的几位大臣们面面相觑，隐约感到风雨欲来风满楼的场面出现了。


第四卷 第16章   让位
　　在神宫内，一道光影魔法正显示出了刚才教皇陛下和众多主教说话的一幕。
　　而此时某人正躺在一张宽大的椅子上，舒服的躺着，而他的周围，几位神仆刘岩，杨弓如，杨蜜、钟欣童正帮他着。只有圣女陛下刘亦非站在女神阿芙的身后，有些鄙视的望着这个兽王。
　　而女神的似笑非笑，眼里隐约有些风雷。
　　“太过分了，竟然将本女神说成你的奴隶！这些神仆简直不把本女神放在眼里……”
　　“哈哈，他们不过只是小声的议论而已，女神啊，你不要这么生气！再说了你本来就是本王的性奴，难道他们说错了吗？”
　　“你……你太放肆了！竟然底敢对女神这么说话！”
　　神仆刘亦非终于忍不住了，站了出来，对着陈杰义正言辞的吼叫道。陈杰不由皱起了眉头。
　　猛然手中一道魔光好不征兆的笼罩着这位强大的神仆。刘亦非大骇，不由尖叫起来。
　　“女神！救我啊！……救我啊……”
　　“呵呵，小娼妇，你就是叫破了喉咙，她也不会来救你的！……对了，美丽的神仆，我真是怀念那天在拉姆拉河流河畔的情形，还有那个美丽的故事……”
　　“该死的半兽人，放了我……放了我……不要啊，女神啊，你救救我啊……”
　　美丽的圣女已经看到某人着走了上来，而他身边的其余几个女人脸上也带着一丝不怀好意的微笑。
　　而女神阿芙似乎什么也没有看到，坐到了一张椅子上，翘起了二郎腿，将自己的的露了一点出来，看得陈杰是鼻血长流，不过，此时他也知道，自己去招惹她，也许还不到时候，不过，欺负这位美丽的女神神仆，是没有一点问题的。
　　“女神，我可是你的神仆啊！……刚才我可是帮你说好话啊……你不能见死不救啊……”
　　“呵呵……美丽的神仆……不要太紧张吧！……再说了，我们之间并不是第一次……还有这些都是你的好姐妹，她们也十分喜欢看到你的被欺负的……”
　　“呜呜……讨厌的家伙。不要这样，拜托了……呜呜呜，女神，我绝对不会再帮你了……你看到他在欺负我，也不来帮我……“
　　“呵呵，他在给你输送力量给你，你还假装不要做什么？难道你以为你我不知道你的想法吗？“
　　女神阿芙扁扁了嘴。
　　“啊……女神，你可不要昧着良心说话啊。我可绝对没有这样的想法啊……呜呜，半兽人。不要啊，不要舔啊……不要舔哪里，太痒了……”
　　房间里一室如春……
　　（和谐期间，合集也只有推迟发送，见谅）


第四卷 第17章
　　就在陈杰在神圣的汉德神殿内大肆淫乱之际。年迈的尼古拉教皇在汉德的几位重臣的陪同下，来到了皇宫之内。
　　此时的皇宫之内，温暖如春，年迈的凯德皇帝再也没有在广场时出现的意气风发，而是在几个时辰之内，似乎变得苍老了许多，彻底的恢复成了一个老人的摸样。
　　他此时坐在龙椅上，有些坐立不安，等看到尼古拉教皇陛下来到之后，他脸上终于露出一丝勉强的笑容。
　　他赶忙走下龙椅，亲热的和尼古拉陛下拥抱着。故意用比较轻松的话语说道。
　　“教皇陛下，还是你才是我们汉德帝国的最友好的朋友啊！……这个时候，还是你坚定地站在我的身边，给予联无私的支持，联真的不知该说点什么好呢？真不知该如何来感谢你呢？”
　　“凯德陛下，不要说这些客气话，我这次来，其实是奉了兽王陛下的口谕的……”
　　“兽王陛下？那个年轻人？“
　　军机大臣忍不住问道。
　　“是啊，就是那个年轻的半兽人！”
　　教皇陛下倒没有忌讳这些，因为通过接触，他发现这个年轻人，并不介意别人称呼他为半兽人杰。
　　“对，就是那个年轻的半兽人！”
　　右丞相也不由用力的吞了一口口水。此时，凯德陛下向他递了一个眼色，于是右丞相开始和教皇陛下说正事了。
　　出人意料的是教皇陛下，并没有让他们说话，而是直接道：“你们不用说，还是我来说吧！……你们是不是害怕得罪了女神，从此圣教就会撤走汉德？对吧？”
　　凯德等人干笑了一下，并没有说话，显然是存有这样的想法的。
　　“你们不用怕！兽王陛下说了，他不会这么幼稚！……毕竟汉德帝国也算是女神的一块肥肉！……”
　　听到这里，在场的凯德等人都脸上不由露出一丝喜色，长长的出了一口气。凯德陛下甚至还擦了一下脸上的汗水。
　　“这也是女神的意思吗？”
　　军机大臣忍不住问道。
　　“不是，这只是半兽人杰的意思！”
　　“这……怎么行呢？那你说说看，究竟女神的意思呢？”
　　“女神说了，她准备叫圣教撤离这里……”
　　“什么？”
　　顿时在场的凯德再次脸色大变，热汗再次滚滚而流。
　　“这……这怎么可以呢？教皇陛下，如果圣教真的撤走了，我们将遭受到海族，还有邻国德隆帝国的攻击，很快就会沦丧的啊！……这里很快就会成为黑暗教会的天下啊……女神难道不知道吗？”
　　凯德帝王情绪有些激动的咆哮道，他的脸涨得通红，他最不想看到的一幕终于出现了。
　　“是啊，兽王陛下也是意思……因此兽王陛下才说，他绝对不会撤离的……他说了，他喜欢做点落井下石的事……”
　　“什么？”
　　在场的人再次惊呆了。
　　“他想怎么做？”
　　“兽王说了，他不仅不会搬，如果汉德帝国不答应他的要求的话，他就将彻底将汉德帝国首先沦丧掉……”
　　“什么？该死的半兽人！真是典型的人渣，人渣啊！怎么会做出如此下流的行为呢？这简直就是***的落井下石！？不，比落井下石更加的可恶！先前我们还以为他是一个好人！想不到他比女神更加的令人憎恶！”
　　凯德情绪更加的激动，他甚至伸手将桌子上的花瓶等全部推倒在地上。在凯德陛下暴跳如雷的同时，他身边的几位大臣也开始咒骂起陈杰来，咒骂这个可恶的半兽人。
　　“陛下，这个世界上，最肮脏的就是半兽人了，他们简直就是一群垃圾，一群肮脏的存在！……神啊，我真恨不得有一把圣火，能将这群肮脏的杂碎彻底的毁灭掉啊……”
　　“是啊，我早说过，我们早就敢出动骑士团，彻底将魔兽森林那群杂碎全部剿灭地掉，现在怎么样了？留给了我们一个巨大的祸害！……我们汉德帝国什么时候沦为被一个半兽人威胁！……”
　　“真TDM的不可思议啊……”
　　整个宫殿内，各种精彩的骂声不断，甚至不绝于耳，如果陈杰在的话，一定会感到相当的精彩。这些平时高高在上的存在，此时骂起人来，依然不属于一个泼妇。
　　教皇尼古拉微笑着，正襟危坐的坐在椅子上，听着这些大臣的咒骂，他则坐在旁边，喝起了茶来。
　　很快，这群大臣终于住口了，他就微笑道：“兽王说了……”
　　“不要再在我们面前提这个杂碎……你就直接说那个半兽人吧！……”
　　凯德陛下挥舞起拳头，他简直难以置信半兽人竟然会如此的可恶。
　　“陛下，你不要太激动！兽王说了，他并不介意做一个坏人，当然，他也知道，当我将他的话说完之后，你们一定会臭骂他的！……不过，他还是要这么做！……他给你的道路只有两个！”
　　“两个？”
　　“要么毁灭！要么退位！”
　　“什么？”
　　这次凯德彻底的傻了，他脸色铁青，看着教皇陛下，就犹如看到了一个不可思议的冥神一样。
　　“他就这么嚣张？”
　　“哼，陛下，兽王说了，这个世界上给你的路并不太多，你所能选择的也只有这么多！要么等着圣教将汉德帝国彻底的推倒，重新选出一个新的皇帝来！要么是你自动退位，将皇位让给丽亚公主……陛下，这可是兽王陛下的原话！”
　　“女神啊！……那个高高在上的呢？为什么她不发言吗？”
　　听到这里，教皇陛下不由脸色一变，随即正色对凯德道：“请陛下谨慎自己的言语，不要侮辱女神，否则我将无法帮你了……”
　　“让位？……让位……“
　　凯德陛下嘴里喃喃自语，在场的几位大臣此时则面上的表情各一，他们对于让位给一位公主，还是感到困惑？于是，一位大臣再次发问道。
　　“请问，教皇陛下，你确认你没有听错吗？不是让位给太子鲍尔陛下，而是让位给丽亚公主？”
　　“没有！绝对没有听错！……你们放心好了！……丽亚公主本来就是兽王陛下的妻子之一，因此将皇位让给丽亚公主，确切的说来就是让给了兽王陛下本人……”
　　“哦，原来是这样的……只是什么时候？丽亚公主成了那个肮脏的半兽人的妻子的呢？”
　　在场的人都不由面面相觑，只有凯德陛下的脸色相当难看，他还在犹豫不决，不知道该说点什么？
　　每一个人都会十分留恋权势，包括他在内，现在突然间宣布自己从帝王的权位上让位下来，他能不留恋吗？
　　隔了半晌，在场的气氛也再次压抑起来，大家都感到也许结局并不像想象的那么糟糕，起码说来，帝国的基业还是留在凯德家族里。这并不是想象之中的难过。
　　而此时，尼古拉再次劝道：“陛下，其实兽王陛下说了。你退位之后，还是可以享受美人，甚至还有美酒，他还准备给你找几位精灵美女，充斥你的后宫，介于你的年龄问题，甚至可以让生命之树，帮你提高生命的活力……“
　　听到这里，凯德陛下年迈的脸上猛然变得精彩起来。能追求永生是每一个人的追求之一。现在他竟然可以让自己变得更加年轻，这能不让年迈的凯德陛下欣喜若狂吗？
　　“真的……兽王陛下，他真的这么说？”
　　一时间，他忘记了自己刚才还是破口大骂这个半兽人。
　　“是！……因为生命之树就在他身上，他可以给你年轻的力量，只要你退位给丽亚公主，就可以了……”
　　“好，我退位！……我退位！……”
　　年迈的凯德这些年来，一直有种力不从心的感觉。原因之一就是身体不好，到这个时候，他最大的心意就是自己能长生不老。永远抓住权势，但是相比之下，他更追求生命。只要生命还在，自己还可以享受各种美女，一旦生命消失了，什么享受都成了浮云！
　　“陛下……请你三思啊！……一旦退位给公主陛下，太子陛下那里是否可以过关啊？”
　　在场的一位支持太子陛下的大臣忍不住说道。
　　“太子陛下……我将会立即废了他的太子一职……你们不要劝我了，明天我将召开内阁大会，宣布这件事……”
　　听到这里，尼古拉教皇脸上终于露出微笑，心里道：“兽王陛下，我可是完成了你的任务……你说什么也要给我一点生命的力量啊！”
　　而就在这时，他猛然听到外面的天空传来轰隆的闷雷声，他心里一动。
　　“难道抓捕菲浦出了意外不成？”
　　想到这里，教皇陛下不由陷入了沉思。


第四卷 18   菲浦之死
　　抓捕菲浦的确是出了一点小小的意外。在汉德帝都的白天，著名的魔法喷泉旅游景点出现了恐怖的魔法比试，从而引发了大批的骑士团对抗。甚至是圣教倾巢出动，这些前所未有的信息很快就在整个帝国的大街小巷之中流传。传得到处都沸沸扬扬，菲浦在风林主教大人的府里听到这消息，不由大吃一惊。
　　他万万没有想到事情竟然会出现如此的意外。很快，他就意识到事情不对，对风林主教大人道。
　　“不好，风林，我们很快就会遇到危险的，赶忙撤离吧？”
　　就当他的话还没有说完，就听到外面传来如雷的声音，一道道魔法之光猛然汹涌而至，风林主教大人的府邸瞬间被洞穿，一道道圣光猛然炸现。
　　一个个圣骑士猛然出现在风林主教的府邸的周围，在这些圣骑士的身边，还站着几位圣教的主教大人，他们看到菲浦团长，不由笑道。
　　“亲爱的菲浦的团长，想不也到，你真的还在帝都，怪不得兽王陛下会大发雷霆！说我们身在帝都，连菲浦在哪里都不知道？”
　　“兽王陛下？你说的就是那个杂碎！……一个肮脏的半兽人？真是想不到啊，我们堂堂的圣教竟然会沦落成为了一个半兽人的奴隶！……”
　　“住口！你竟然敢侮辱兽王陛下！……”
　　猛然，从圣骑士的中间，缓缓走出几位手持武器的女性，这正是陈杰的后宫嫔妃，为首的正是圣女刘亦非，神仆刘岩、杨弓如，杨蜜、钟欣童等人，在其后，还有一群精灵卫士。
　　看到圣女刘亦非也亲自出现在这里，强大而自信的菲浦的也不由动容起来……
　　其中圣女刘亦非的强大，他是十分清楚的。看到这个绝色的女性，菲浦不由冷笑道：“哈哈，想不到，堂堂的圣教圣女，竟然也沦为了半兽人的玩物！真是太搞笑了！太搞笑了！”
　　“你这个该死的蠢货，你不仅在侮辱圣教，也侮辱了整个女神的圣教！我以女神的名义，赐予你死亡！”
　　刘亦非说道这里，开始挥舞起手中的魔法杖，念起了咒语，而在她身边的圣骑士们猛然提起了手中燃烧的战枪。
　　猛然朝着菲浦团长而来。
　　“群殴！该死的圣骑士！”
　　菲浦一声大叫，他狠狠的朝着刘亦非所处的地方就是一拳，然而，当他的拳头还没有降临之际，那几名圣骑士燃烧的战枪已经朝他扑来。
　　“轰隆！”
　　燃烧的战枪开始寸寸爆炸，大量的斗气飞走，几位围攻的圣骑士闷哼一声，不由脸色大变，身子不由后退几步，一口鲜血喷了出来。
　　而菲浦也不是很好受，虽然身为圣骑士的巅峰之人，但是在众多的圣骑士的围攻之下，他还是有些难受。
　　身子刚一掠走，猛然刘岩手一挥，又是几名圣骑士猛然飞奔而上，再次朝着他包围而来。
　　看到这情形，菲浦猛然明白了这些人的用意，竟然要用圣骑士的力量要将自己的力量耗尽！而该死的那位圣女还在念咒，一定是在施展一个恐怖的魔法。
　　想到这里，他不由长啸一声，身子猛然朝着刘岩所处的位置，一冲而来。
　　“找死！”
　　旁边杨弓如猛然挥舞手中的一把弯刀，正是陈杰那把月魂，此时的月魂被陈杰锻炼，加上加持了女神阿芙的力量，俨然犹如神器一样，月魂长啸一声，猛然冲着菲浦而来……
　　看到那犹如星星一点的冷光，在这刹那菲浦脸色一变，他想象不到这么一位骑士，竟然手中会握有神器。
　　但是此时他退无所退，猛然几名圣骑士再次将战枪朝自己桶来，他不由长啸一声，身上猛然扇出一对天使之翼，让他瞬间掠过几名圣骑士头顶，他的拳头凭借一股滔天的气势，朝着刘岩的身上挥来，正好和月魂撞在一起。
　　月魂发出一声凄厉的惨叫，一道鲜血竟然从刀身上喷薄而出，它隐约已化成人身。
　　而菲浦的力量继续全速朝着刘岩的身上砸来……
　　就在这瞬间，刘亦非的魔法已经完成，一道奇异的光芒瞬间就将菲浦的身子罩住，顿时，菲浦大吃一惊，发现自己的面前，竟然失去了所有的目标，刚才还有的那些骑士，还有那些女人，竟然瞬间消失不见。
　　“神之位面移动！”
　　看到这里，强大的菲浦终于明白了这个魔法是什么？这可是属于女神才拥有的魔法之一――神的位面移动。
　　通过这个魔法，可以将对手很快移动到对方想要去的对方，你进入之后，很难逃出去，只有乖乖受宰的份。
　　菲浦不由留神观察，只见，这里呈现成为一个黑暗的世界，不过，在这个世界里，各种星星闪烁，犹如是群星璀璨！竟然看不到出路？
　　“菲浦，你投降吧！如果你投降，还来得及，我可以求兽王陛下，饶你一命，否则你就等死！”
　　群星闪烁的世界里，猛然传来圣女陛下刘亦非的声音。
　　“哼，，想不到你竟然会变得如此的恐怖，不过，想要我投降，那简直是做梦，我不会投降一个半兽人的！更不会投降给你这个！”
　　“是吗！那你就受死吧！”
　　猛然一个声音从黑暗之中想起，正是陈杰的到来。听到这声音，菲浦的心猛然有些颤抖，他想不到这个半兽人的声音竟然会穿越这个魔法的魔界。
　　“难道他已接近于半神的存在？”
　　菲浦有些惊疑未定，他正在犹豫、猜想之际，猛然听到一声奇怪的咒语。
　　“我将以神的名义，赐予你死亡……冥神之地，将为竖立碑林……”
　　听到这如雷的咒语，菲浦顿时感到莫名的恐惧，正在这时，他猛然发现身边竟然涌出无数的冥界之神、无数的骷髅战士，骷髅僵尸朝自己而来……
　　“该死的半兽人！”
　　菲浦大声的长啸，手中的斗气之枪朝着这些来自冥界的幽灵战了起来……
　　在这个神之位面，他现在已不再是为了荣誉而战，而是为了自己的生存而在。
　　此时，战斗的场面完全被光影魔法所反映，陈杰、女神，还有他的后宫女人们，包括哪些主教、圣骑士们也在旁边围观着。此时在他们心目之中，五味杂陈，说不出是难过还是悲伤？此刻他们亲眼目睹着他们曾经的荣耀――一代圣骑士团长菲浦为生存而战斗的场面……
　　一群来自冥界的僵尸、骷髅被陈杰用召唤术召唤出来，形成一支来自冥界的幽冥大军，围攻强大的圣骑士。这情形看上去就好像是一群蚂蚁围攻一只大象一样。
　　不过，在场的众人都十分清楚一个问题，团长的坠落只是时间的问题。
　　在一个有限的空间里，被如山的蚂蚁包围，即便是神也要脱掉一层皮的。更不要说他还只是一个圣骑士。
　　时间在慢慢的流逝，现场之中的气氛显得格外的沉闷，所有曾经和菲浦交好的主教、圣骑士们心里难免会有狐死兔悲的感觉，而和他交恶的则是心底幸灾乐祸，笑得格外的灿烂……
　　“该死的半兽人，你不得好死……你会被下地狱的……”
　　菲浦在临死之际，发出最恶毒的咒骂。
　　“哈哈，哈哈！”
　　陈杰手一挥，一道力量之光瞬间将这光影魔法击碎，随即他转过身来，对着这群荣誉的圣骑士们，冷笑道：“各位，你们也看到了，这就是背叛圣教的下场！……说实话，对于这么一位天才的圣骑士的坠落，我内心深处其实是多么的悲伤！我们圣教百废待兴，正需要人才的时候，但是却发生了这种事……因此，我希望在座的各位引以为鉴，不要自毁长城，我们只有团结在一起，一定可以创造圣教新的辉煌……”
　　“兽王万岁！”
　　“女神万岁……”
　　顿时，在场的主教们、圣骑士们纷纷跪了下来，向陈杰、女神表达出他们的忠诚。
　　目睹着这一切，陈杰的脸上不由浮现出一丝微笑，他的目光注视着东面，哪里正是汉德帝国的死敌――德隆帝国的方向。
　　“也许，我们应该商量，如何向我们的邻国开战了！”
　　“……是的！……张柏枝！我会切断你的信仰力量的来源……让你的信仰之力更加的稀少……从此变成一个孤神……”
　　女神阿芙脸上也不由浮现出一丝得意的笑容


第四卷 19章   兽王有请。。。。。。
　　在太子宫内，鲍尔此坐在书房内阅读奏章，猛然听到有人闯了进来。
　　“陛下……陛下，大事不好了，圣上旨意下了，据说当今圣上将立丽亚公主陛下为王位继承者，……”
　　“什么？你说什么？”
　　太子鲍尔放下手中的书，有些迷惑的望着自己的手下。
　　“你说什么？”
　　鲍尔不由历声道,脸色铁青吗。
　　“太子陛下……我听到宫里传来消息，那个半兽人威胁陛下，要陛下册立丽亚公主陛下为王位继承者……据说，陛下将于近日正式让位……”
　　“什么？什么？这个该死的半兽人！”
　　鲍尔大声咆哮起来，站了起来，用力一拳。瞬间功夫，这张桌子被他的斗气瞬间破解……
　　而他手下吓得脸无人色，全身都在颤抖，他怕鲍尔陛下会一拳将自己也击毙。
　　“神啊，为什么会有这样的半兽人？……为什么啊？女神？难道女神也喜欢他那大玩意不成？疯了，这个世界疯了，彻底的疯了……”
　　“陛下，我听人说，女神也是那个半兽人的女人……”
　　“该死的半兽人，的女神……我诅咒你的不得好死……”
　　就当鲍尔的诅咒还没有说完，猛然就惊讶地看到门被打开，一个个从头武装到脚的圣骑士，从外面走了进来，看到这些圣骑士，鲍尔再次惊讶起来，一个个圣骑士走了进来，面无表情，甚至是面带杀气，鲍尔心里一沉，这绝对不是什么好事？一直以来，圣骑士和他太子殿都不合，现在圣骑士竟然出动，直接闯入自己的太子宫，这说明了什么问题呢？
　　鲍尔一时不由连忙回退，他有些愕然，甚至是有些畏惧的看着这群骑士，以及尾随进来的红衣主教们，为首的正是科尔主教。
　　“主教大人，你们为什么要传入我的太子宫？难道不知道这是太子宫吗？”
　　鲍尔咆哮起来。
　　“知道！太子陛下……正是因为我知道，所以才来到这里，我不过只是奉圣女陛下的旨意，请太子陛下去圣教教堂去一趟……”
　　“什么？圣女陛下？如果我不去呢？”
　　“太子陛下，请不要让我们为难！不要让我难做！你也知道的，现在整个汉德帝国已经变天了。兽王陛下希望能一统天下，挥师直取德隆帝国……”
　　“哼，该死的半兽人？以为他的拥有那个大玩意，就可以统一天下吗？哈哈，真是太好笑了，他也太小看天下了！”
　　“是吗？……太子陛下。我也听兽王陛下说过你和他之间的恩怨，不过，他对于你十分的欣赏！他并不介于你骂他和他的女人……他甚至亲口对我说。你是一位难得的人才，你和刚击毙的菲浦团长不同，他是典型的圣教异端，而你是一位难得的汉德帝国的人才。兽王陛下说，让丽亚公主继承汉德帝国的王位，只是暂时的。并不会长久而已，而且丽亚公主对于治理天下，也并不如意，因此兽王陛下希望你能去宫殿内帮助丽亚公主……”
　　“什么？什么？”
　　鲍尔顿时惊讶地难以复加。先前，他还以为兽王会派人来杀自己，哪里知道竟然会是如此的结果？他不由想起自己和陈杰之间的恩怨，想起自己杀害了他的部落之人，想起他当众猎杀了自己的骑士……一时间，他心潮起伏，心里竟然涌出一丝不安的感受。
　　“看来这个半兽人，给自己的惊喜实在是太多了……”
　　想到这里，他不由心里有了主意，对科尔主教大人点点头。
　　“好，我倒是十分想看看，他究竟是不是真的是这个意思？如果真的是这个意思的话，我倒是太小看他了……”
　　于是鲍尔就在科尔主教的带领下，朝着圣教的宫殿而去。的确，整个圣教的宫殿外，已经出现了许多的变化，大批的圣骑士和精灵卫士已经成为了这里的守护骑士。
　　鲍尔一边走一边观察，他暗暗的点头，的确这里已经不再是以前的圣教了，这里显得更加的守卫森严，纪律更严明。
　　当鲍尔走进去，果然惊讶地发现这里的确坐着许多自己的熟人，自己的妹妹丽亚、林志琳，还有汉德帝国的军机大臣、左右大臣等，除此之外，当然还有许多的圣教的主教大人，坐在正中的正是兽王、女神两人，看到他的出现，陈杰脸上不由露出微笑：“欢迎你的到来，鲍尔陛下……”
　　看到这情形，鲍尔似乎也感受到了一丝的温暖，的确这里不像是自己想象之中的充满了杀戮。
　　他不由扑通向女神、兽王陛下跪下。
　　“起来吧！……我完全相信你有能力辅助你妹妹，治理好整个汉德帝国。让整个汉德帝国将成为一个庞大的杀戮机器，足以支撑我们统一整个阿尔及雅大陆……”
　　听到这里，鲍尔不由热血沸腾，他不由抬起头，望着陈杰及女神，坚定地道：“陛下，女神，请放心，我将会倾尽全力，支持我的妹妹，将汉德帝国变成战争机器……帮助女神统一整个位面……”
　　听到这里，陈杰和女神阿芙不由微笑地对望了一眼。
　　“哈哈，哈哈……”
　　整个圣教的大殿内，响起了某人嚣张而得意的笑声。事情完全在他的掌握之中，朝着自己的想象的方向前进着，他相信，通往统一阿尔及雅大陆的路，将在自己的手中开始……
　　（这章是我才写好发的，非常对不起大家！由于最近的事较多。因此更新难免不稳，给大家带来的不便，请原谅，加上最近这本书，我要仔细构思一下情节的问题，尽量每天能更，如果不能，也请大家原谅，大家放心，绝对不会太监……）
　　’


第四卷 20  大战前夕
　　位于汉德帝国的东部，是阿尔及雅大陆著名的黑暗王朝帝国德隆帝国。
　　在德隆帝国的帝都，一个名叫伦盾城市，有黑暗之都的称呼。因此，德隆帝国又有黑暗王朝的称呼。此时，天空格外的沉闷，乌云盖顶，位于黑暗之都的人们都显得格外的匆忙，行色匆匆。这沉闷的天气，无形之中，让黑暗之都笼罩的压抑气氛，让这些信仰的民众似乎嗅出了一丝不平常的气息。
　　德隆帝国的邻居变天了，一个半兽人率领着精灵卫士、兽人队伍，占领了汉德的帝国，这消息犹如是一颗巨大的魔法弹，在整个阿尔及雅大陆的每一个国家里，像风一样的传播。
　　稍微有点政治头脑的人，都会扑捉到一个问题。那就是汉德帝国既然受到了海人长期的骚扰，此刻再次受到兽人队伍的侵犯，那这个帝国还能有多少力量承受战争的力量吗？
　　听到这个消息，所有阿尔及雅大陆的政治家们早就欣喜若狂，他们似乎看到一个巨大的蛋糕在刺激着自己的神经。他们全部都在跃跃欲试，都在游说政府，希望能尽快出兵，挥舞战争的指挥棒，抢战这一蛋糕。这就好比是草原之上的一群饿狼，好不容易看到一个人的出现，能不想扑上去的吗？
　　但是时间在流逝，令阿尔及但雅大陆的帝国们惊讶的是汉德帝国的死敌德隆帝国却是迟迟没有动。一时间，所有正准备跃跃欲试的帝国们顿时放下浮躁的心，开始认真的审查从汉德帝国传出来的消息的可靠性？究竟是蛋糕还是陷阱？
　　如果是蛋糕，那么出动必然可以分得一杯羹，如果是陷阱的话，恐怕就绝对不是那么好玩的了？毕竟在汉德帝国里，还有圣教的总部。这些圣教徒们绝对不是世俗的兵力所能比拟的。
　　“追查消息的来源？究竟从何处而来的？”
　　一时间，所有的国家又开始追查消息的来源？结论是很令人振奋的。消息竟然是通过风魔法传来的。也就是说有风习魔法师从汉德帝国传来的，只是这个风习魔法师究竟是友是敌又让所有国家的政治家感到为难了。他们猜想不到这个强大的风习魔法师的目的？究竟是诱饵？还是陷阱，没有人敢轻易冒这个风险！
　　同样，德隆帝国也在等待消息，不过他们除了在确定这个消息的正确性之外，还在等待另外一个人的消息，那个人就是汉德帝国圣教的团长菲蒲团长的消息。
　　“好消息！好消息啊！……”
　　一名身穿黑色魔法长袍的魔法师跌跌撞撞闯进了黑暗教会的宫殿内，大声嚷嚷道。
　　宫殿内，此时坐满了黑暗教会的高层，黑暗教会的教皇陛下、圣女，各高级主教大人。还有德隆帝国的国王、要臣等。他们看到这位魔法师，皱起的眉头微微舒展。
　　“风纪大师，究竟有什么好消息？”
　　“汇报陛下！……我们在法师塔上，已经接收到了菲浦团长发来的最新消息……”
　　“是吗？”
　　在场的人脸色无不动容，不由欣喜若狂道：“那他究竟说了些什么？”
　　“陛下，他说这个时候是攻击汉德帝国的最佳时期，圣教的精锐已经攻击海族去了，留下的部分在这次兽人版乱之中，也被攻击得差不多了……“
　　听到这里，黑暗教皇和德隆帝国的帝王相互之间，不由看了一眼，都看到一丝喜悦之色。
　　不过，为了慎重起见，黑暗教皇麦立还是多问了一句。
　　“你确信这是通过菲浦团长的魔码传送方式吗？”
　　“陛下，这绝对是他的魔码传送方式……”
　　“实在是太好了！……实在是太好了……”
　　整个宫殿内，顿时沸腾起来。他们有的开始叫嚣着开香槟庆祝了，在他们的眼前，似乎已经看到了汉德帝国的疆土之上，遍插着德隆帝国的旗帜的场面。
　　这真是一个值得庆祝的夜晚……
　　此刻，远在汉德帝国的神宫内，某人再次嚣张地叫嚣着要女神献身。
　　“阿芙，你也看到了，我们很快就要面临我们有史以来最大的一场战争了。如果在这场战争之中，黑暗女神如果亲临而来的话，我们即便设下了包围圈，也很可能真神的力量下土崩瓦解！……因此，我亲爱的女神，你和我之间的结合，才是增加力量的最好结合啊！”
　　听到某人无耻的言论，女神罕见的沉默了，她在计算着这种可能性的存在。
　　而站在她身后的圣女刘亦非、神仆刘岩、杨弓如，杨蜜、钟欣童等人也罕见的沉默了。即便女神用征询的目光讯问，她们也保持着沉默。眼神早就游离起来了。
　　她们都记得几天前，神仆刘亦非的教训。该死的好色半兽人，实在是太可恶了。而且女神漠不关心的态度，也激怒了这些神仆，她们不再帮她，女神阿芙突然间笑了。
　　“半兽人，你调戏完了这些女人，就想来调戏本女神，本女神绝对不会上当的！哼，我就不相信黑暗女神真会冒险下来！如果她真的下来，力量也和我差不多，大不了，我和她同归于尽而已……”
　　“是吗？阿芙，她下凡怎么会和你差不多呢？”
　　“哼，神界也受制于规则，必须通过降临等方式下来，如果她降临的必然只是分身而已，真身是绝对不可能降临的！因此，她降临之后，和我的力量也差不多！再说了，这几天，我还要好好吸收一下力量……”
　　阿芙说道这里，不由朝陈杰的望去，顿时陈杰吓得魂飞天外。
　　“不要啊，女神……不要这样啊……我魔种的力量似乎都被你吸完了啊……”
　　某人不由惨叫起来，朝着里屋跑去，而女神很快就追了进去。等他们一走，顿时，宫殿的言论变得精彩起来。
　　“该死的半兽人，竟然会如此的虚伪。明明很喜欢，却装作很无辜！……”
　　最先说话的是圣女陛下刘亦非，她还是恋恋不忘当日被陈杰强迫的日子。
　　“是啊，姐妹们，这个半兽人越来越虚伪了！我们这么多姐妹每天伺候他，他还是恋恋不忘咱们伟大的女神陛下……实在是太可恶了……”
　　神仆刘岩也感慨万千，深有体会啊。
　　“对了，姐妹们，我们今天罢休吧！……集体消失，让他再也找不到我们，怎么样？”
　　杨蜜道。
　　“可是……”
　　“可是什么？杨妹妹！你不是爱上了他了吧？我们可是知道的，你可是被他来的哦……”
　　杨弓如不由绯红了脸，轻声道：“我在想，如果我们都走了，万一兽王陛下他不高兴，怎么样？”
　　“哼，他不高兴就不高兴！反正，每次他都是他很高兴，根本不管我们高兴不高兴……”
　　“刘岩姐姐，你每次不是叫喊得很大声吗？难道你没有高兴吗？”
　　“我……小蹄子，你乱说什么？”
　　刘岩脸上不由绯红，骂道：“我……是很高兴，就是太高兴了，每次都被他折磨。你们想，他每天用色迷迷的眼光望着女神，还有要不是我们管得严的话，那个林志琳、秦兰、章子艺，恐怕早就被他收入了后宫内……不行，我们一定要管好他，不能让他再这样了……如果再多几个女人的话，我们能吸收到的力量将会越来越少了！……”
　　“是啊，我也有点感受，兽王陛下的力量似乎是越来越差了……可是，我在想，这很可能是跟女神陛下的吸收很有关系啊~”
　　圣女刘亦非道。
　　“恩，很有可能！女神陛下现在每天从兽王哪里吸收的次数越来越多，兽王陛下似乎……”
　　“不好，妹妹们，要是真的这样的话，只怕我们将来的力量就很难增加了！……不行，我们应该向女神陛下求肯，让她给我们留下一点力量……”
　　几位女人商量完毕，正要朝陈杰的深宫走去，猛然听到里面传来陈杰的惨叫声，这声音不是高兴，而是惨叫。像一只受伤的狼一样，陈杰的叫得十分的悲惨。
　　很快，这群女子就冲了进去，顿时她们看到惊人的一幕


第四卷 21章  成神之路
　　21章成神之路
　　陈杰此时很难说感到高兴，他现在就好像是一只受伤的魔兽，而女神此时洋洋得意，脸上笑窦如花。似乎要掏空陈杰身体内的所有的一切，女神毫不留情，让陈杰犹如同时在对待数十位荡妇一样，充满了疲惫，不堪，痛苦。
　　此时他才想起要是自己和女神阿芙真的要结合的话，很有可能命真的会没有！不过，看到女神洋洋自得的样子，那绝色的脸上，嘴唇上还残留着自己的液体，她现在为了吸收到力量，已经完全将陈杰当成了一个力量的银行，自己只管取就是。看到她而的裸露在外面，陈杰的再次膨胀起来，他心念一动，他决定要动手了，不管成功与否。
　　如果不试一下，又怎么知道能不能成功呢？于是一声凄厉的惨叫从他嘴里发了出来，他开始装作晕倒……正在一边得意的女神听到他叫声，接着看到他倒下，不由吃了一惊，伸出手来。
　　“陈杰，怎么了？”
　　“……阿芙……我好像半点造力量也没有了！……真的好痛苦啊……”
　　“怎么会呢？我又不没有完全抽空你的力量！……怎么会这样？”
　　她不由伸出手来，手挽住陈杰的手臂。一道神力从她身上输了过去，猛然，女神脸色一变，她猛然感到神力竟然被会猛力抽去，她大吃一惊，知道中了陈杰的暗算。开始等她反应过来，已经来不及了，在神力输送的瞬间，陈杰的默念魔法已经完成，一道魔法之力瞬间将女神笼罩，正是――神之牢笼！
　　当日，女神用这个魔法来将神仆刘亦非抓住，想不到今天竟然会被陈杰抓住，女神顿时愤怒起来，可是她现在被陈杰抓住不说，而且这个该死的半兽人，还叠加了秩序魔法，顿时将女神全身五花大绑起来……
　　当陈杰的女人们听到陈杰的惨叫，冲了进来的时候，她们不由大吃一惊，她们高高在上、尊贵无比的女神此时完全像一个失去了抵抗的女人一样，被某人轻薄着，女神此时满脸的红晕，全身都在颤抖，因为某人的手已经伸进了她的衣服，某人脸上充满了一种得意和骄傲……
　　“哈哈，阿芙，终于落到了我的手中，怎么样？现在还有什么话说？”
　　“该死的半兽人，放开我，我要是恢复了自由，我要首先杀了你的……”
　　“呵呵……”
　　某人无耻的亲吻起来，很快房间里传来女神的求饶声。
　　“不要，半兽人……放过了我……我今后大不了，吸少一点……不要！半兽人，不要舔啊……”
　　正在这时，神仆刘岩再也忍不住了，她挥出一道魔法，想要将半兽人阻挡，却猛然发现自己的魔法竟然被人打断，她不由回头，却发现是杨弓如在，她不由大为愤怒起来，朝杨弓如扑了上去……
　　很快，房间里就乱成了一团，陈杰的后宫的女人分成了两派，一派是以刘岩为主的保护女神派，而另外一派则是以杨弓如为主的保半兽人派……一时间相持不下。
　　就当众人还在争论，喋喋不休时，房间里传来女神阿芙的声，在没有一点挣扎能力之下，她完全变成了一只待宰的羊羔，任由半兽人凌辱。
　　（删除）》》》》）
　　半兽人终于如愿以偿挺起自己的身子，不顾女神的求饶，将自己的身体插入了那片柔软之地，女神此时全身滚烫，脸上早已绯红，她变得和所有的正常女子一样，当半兽人的身体进入了她身体的瞬间，女神的体质猛然发生着惊人的变化……
　　房间里一室如春，不时传来女神的声，半兽人的咆哮声，他身体内的之树，猛然发生了质的飞跃，如果说以前还只是一棵很普通的树的话，那么这个时候，这个之树，已经变得无比的恐怖。似乎它这棵树可以直接伸向神界，吸收到神力。
　　陈杰的感到自己的全身都被圣力所笼罩，圣光如潮，让自己看上去就好像是真神下凡一样。无数的小天使，隐约在空中出现，圣光如潮，圣力如海。一道粗大的圣光柱，从天而降，直接笼罩在整个圣教的神殿神宫。
　　天与地，在这一刻似乎也在发生着一种变化，在这一刻，陈杰隐约感到一股奇怪的力量从神界要将自己吸收上去一样……
　　身在汉德帝都的居民们听到这浩瀚的圣歌声，还看到一道巨大的圣光柱从天而降的情形，他们顿时都呆了，不由纷纷跪下，做着弥撒。
　　这是神迹，不争的神迹，说明有真神下凡……所以才会有如此的奇迹出现。
　　在半兽人出现的这段时间，神迹屡次出现，说明真神是向着汉德天下的，即便现在的汉德天下是一位女人当家。
　　“阿芙，想不到，我终于也成为了一个真神……”
　　陈杰不由手揽佳人，此时的阿芙完全依靠在他宽广的胸膛，抬起她绝色而精致的脸孔，嫣然一笑道：“……杰……我终于成为了你的女人……不过，这个结果还是来得太迟了一点……其实我多么希望能早一点……可是你的成长太慢了……”
　　陈杰着阿芙傲人的，笑道：“阿芙，我并不慢，我并没有花太多的时间就从一个凡人成为了一位真神，怎么你还会认为我很慢吗？”
　　“杰……你还没有成为一位真正的神，而充其量只是一个半神而已……你的力量在神界还很轻微，不过，我的力量倒是恢复了不少……我会在天界等你……”
　　“什么？……你要走吗？”
　　“恩！杰……我其实多么希望这天很早就到来，但是又害怕这天的到来的，一旦到来，我就必须要离开这里……我身体内的许多封印已可是出现了变化，很快就会在神界的规则下，重新回到神界……杰……我走了之后，你还会想我吗？”
　　“恩！”
　　陈杰听到这里，才知道她为什么会这样的原因？她一直不想给自己，也是害怕很快就离开了自己。现在自己终于实现了，却要失去她，在刹那，陈杰所有的喜悦顿时化成了乌有……
　　“不行，。阿芙，我不会让你离开我的……”
　　“没有用的，杰，我必须离开了……”
　　“不……不，不……不，我不会让你离开的……”
　　就在陈杰用力抱住女神的刹那，猛然间女神的身体犹如变成了一道空气，变成了一道光芒，猛然从他的手中冲天而去。
　　“……杰……我会在神界等你的……”
　　“不，阿芙，我不要你离开我……”
　　陈杰不由冲了上去，不过不管他如何努力，那道光芒很快就消失不见，他不由扑通跪在地上。
　　“阿母拉……”


第四卷 22  黑暗女神张柏枝降临
　　就在女神阿芙飞升之际，在魔都的黑暗神殿内，黑暗教皇和黑暗圣女、黑暗骑士团长三人，正守在神殿的降生殿内。
　　这间降生殿内，犹如是一个巨大的停尸场，停靠着数万个近似于完美的男人、女人的身体。这些身体都还存有体温，并不是完全死去，只是他们的灵魂已被抽走。
　　这些身体是从阿尔及雅大陆许多地方掠夺而来的，这些人在灵魂没有抽走之前，无不是这个世界的佼佼者，有的是圣骑士，有的高级魔法师，制药师等等。这些身体条件之好，之完美，完全可以媲美神的完美。
　　因此，在这个世界，身体完美并完全是一件好事，有时完全可能是一件坏事。就像这些身体的主人。他们就是因为太完美，所以才会被选为了真神降临的替身。
　　真神受制于规则，并不能存在于这个世界，只有通过降生或降临存在这个世界。而现在教皇麦立收到黑暗女神张柏枝的信息，她要亲自降临这个位面，来对抗阿芙女神。
　　正是如此，他才急忙找来这何么多完美的身体，任由女神来选择。她可以选择男身，当然，女身她同样可以选择。
　　三个人，站在这个巨大的类似与停尸场，还是感到有些不安，因为他们发现天界正在发生了巨大的变化。一团如墨的乌云，厚厚的笼罩在天际。
　　麦立望了一眼，他不由对站在他身边的团长高览道：“走，我们暂时避让一下，让圣女陛下在这里守护，相信女神很快就快降临了。”
　　高览点点头，其实他很想看看黑暗女神会选择什么身体作为分身？要知道这里上万个身体，许多身体还是自己亲自带人去挑选的。特别是那些女的身体，每一个都是无比的精致及完美到了极致。用国色天香、惊心动魄都不足以形容这些身体的完美。当初，在自己抓住这些女性时，都忍不住心生邪念，企图亵渎之后再选出来，但是他知道，这次的任务实在是太重要了，这次降临的竟然是女神自己。
　　这不得不让高览团长克服住了自己的。在和生存面前，他选择了生存。
　　他看上去，就好像永远只有十八岁，年轻而魁梧，其实他已经是接近四十的中年人了。
　　长期的纵欲生活并没有让他变得颓废和苍老，相反，纵欲让他获得了不少新鲜的力量和成长。
　　听到教皇的吩咐，他不由朝旁边的圣女陛下仓井空瞟了一眼，这位黑暗圣女看上去十分的清纯，一袭黑色的魔法长袍，被风吹拂，露出的，让人鼻血长流。
　　对于这个圣女陛下，高览团长一直想染指，但是他也知道她的魔法绝对不是拿来好看的，而是拿来杀人的。
　　仓井空并没有看他，她的目光一直望向降生殿内的那些身体。等两人一走，很快，神殿内的气氛变得诡异起来，气氛也变得妖异。
　　犹如烟花爆炸的声音猛然从神殿内传来，接着苍井空就发现一个的男人身体从降生台上掉了下来，接着他就从地上站了起来，走路显得战战兢兢。
　　很快这个身体就又重新倒下，接着一声巨响，这具身体竟然直接爆炸，化成了灰烬。
　　很快又是一个女人的站了起来，她又在开始走动，发力，做着各种动作……
　　“女神降临了，她降临了！”
　　在这一刻，苍井空动也不敢动，她看着这些身体一个个地从降生台上站了起来，接着又开始爆炸，消失。
　　凡是被女神唾弃的身体很快就会爆炸，化成灰烬。看到这些身体一个接一个爆炸，苍井空没来由的感到有些心痛，要知道黑暗教会为了选择这些身体，可是花费了不少的精力和金钱，才可以获得的。
　　但是现在，却被女神这样很大度的奢侈掉了。她可是花掉的是黑暗教会的金币啊！
　　时间在流逝，在外面等得有些心急的教皇和高览都感到有些力不从心了，有些站麻了，终于看到神殿的门被打开，接着只见苍井空一人走了出来。
　　“怎么样？女神降临了吗？”
　　“恩！女神说了。你们走吧！明天在神殿大殿聚会，她要亲自召见大家，商讨进攻汉德帝国的事宜……”
　　“什么？她要亲自召见大家？”
　　教皇吃了一惊。
　　“正是！”
　　圣女陛下脸上没有一点表情。倒是旁边的高览显得有些局促。
　　“圣女陛下，让我进去见女神一面吧！”
　　“不行，女神说了，她现在不会见任何一个人，你们走吧！不要惹怒了女神……”
　　“是！”
　　教皇和团长只好告辞离开，看到他们离开的背影，圣女陛下才轻声道：“女神，他们走了！”
　　“是吗？”
　　一个绝色的少女从神殿内走了出来，她身穿一件很简单的服装，看上去和教堂内的普通修女并没有什么两样。
　　唯一不同的是她是一名绝色的少女。
　　“我的力量还很弱，需要一点伪装，你帮我安排的替身安排好了吗？”
　　苍井空点点头，轻声道：“女神，我早就已经安排好了！”
　　苍井空的手轻轻一拍，顿时从旁边闪出一位女子，这名女子一出现，顿时她全身充裕的斗气和魔法元素汹涌而至，很显然她的力量并不弱小。看到黑暗女神的分身，她不由自主的跪了下去。
　　“参见女神！”
　　“起来吧！我会赐予你力量的！”
　　一道神力猛然从女神的手中施展，下一刻，这位女神替身的额头上猛然出现了一道月亮形的符号，这正是女神的象征。
　　这位替身不由抬起了头，看上去她和黑暗女神张柏枝的替身似乎并没有什么两样，同样是国色天香，神力萦绕，黑色的魔法火焰不时从她的身后升起。
　　女神张柏枝看到这里，不由朝苍井空笑了笑，轻声道：“可以了……一会儿，我们再相见……”
　　“恩！”
　　苍井空点点头，随即她再次招手，很快，几十名修女模样的女子走了出来，女神张柏枝很快就混在其中，朝着神殿的出口走去。、
　　目睹着女神的离开，苍井空不由长长的出了一口气，她朝旁边这位女神的替身道：“你现在是女神的替身，要知道，只要我们能顺利走出这个神殿，你的任务就算完成了！明白了吗？”
　　“恩！我知道！”
　　“不错，虽然说这里是黑暗教会的老巢，但是世事都相当的难料，女神刚降临，力量上还很弱小，如果这个时候出现强悍的敌人的话，女神很有可能会遭遇到不测……”
　　“圣女陛下，请你原谅安娜的愚钝，要知道这里是黑暗教会的总部，女神的降临，又怎么会有敌人呢？”
　　“哼，你不要小看每一个人，每一个人，包括你我都可能是女神的敌人。女神刚降临，力量还来不及和新的身体融合，这个时候，女神往往就是被人攻击的目标。正是如此，为了保险起见，我们才会如此……记住，你一定要让自己装得更像女神！”
　　“是！谨遵圣女陛下的安排！为了女神，我愿意奉献我的一切，包括我的生命！”
　　“很好，如果你真的牺牲了，也不要紧，女神一定可以重新让你复活！走吧！我们走在她们的后面……”
　　“好！”
　　于是圣女苍井空走在前面，而伪装成女神的安娜全身笼罩在一件黑色的魔法长袍中，只露出一双眼睛。紧紧的跟在苍井空的背后。
　　很快，神殿的大门就被打开，苍井空很快就发现前面的修女们已经走出了神殿长长的走廊，已快走出了神殿的大门口……
　　苍井空看到这里，脸上不由浮现出一丝微笑，如果女神混在其中，走出了神殿的大门口，安全性很快就会得到保障，毕竟这么多修女，偷袭者并不一定可以发现女神混在其中……
　　再说了，在外面还有大批的圣骑士们守护着，只要出去之后，公然行刺者就没有了办法。
　　正当这群修女部分走出的瞬间，苍井空的心猛然窒息了一下，她猛然发现一道奇异的魔法笼罩而来。
　　“不好，果然有偷袭者！……”
　　苍井空心道不好的同时，她不由大声咆哮道：“保护女神！……”
　　她迅速的站在安娜的前面，而那些修女此时也乱成了一团，其中大部分的修女开始夺门而出，但是此时神殿之门缓缓关闭。那些见势不妙的修女们又重新朝圣女身边而来。
　　苍井空很快在存活的修女之中，试图寻找到女神的下落，不过她很放心地发现，女神已经成功逃出了神殿，现在留给自己的就是尽量的拖延时间……
　　只是谁是行刺者呢？
　　神殿之门彻底的被关闭，一群手持各种武器的黑暗骑士已经出现了神殿内，很快，两个熟悉的身影从人群之中，站了出去，他们望着圣女苍井空，微笑道：“你这个试图窃取神力的卑鄙女人，还不交出你身后的女神！接受教会的审判！”
　　“想不到，竟然是你！尊敬的麦立教皇，高览团长……你们竟然想吞噬女神的神力！”
　　“哈哈，我对于吞噬女神的神力，并不感太大的兴趣，不过，我对你更有兴趣！……圣女陛下，我真是很渴望今夜我们能通宵在度过一个无比美妙的夜晚……你会接受我的提议吗？”
　　“你这个黑暗教会的人渣！我将会用我的鲜血捍卫女神的降临！让你们的阴谋彻底的失败……”
　　“是吗？……哈哈，我真的很期待……现在，整个神殿都在我麦立的掌握之中，我看你怎么逃走？”
　　教皇麦立无比嚣张的大笑起来，他绿色的眼睛里开始发绿，犹如魔兽的光芒。


第四卷 第23章  命运魔法
　　身为圣女陛下的苍井空无法置信，教皇和骑士团的团长竟然会如此利令智福在女神降临之际，竟然悍然出手。
　　此时他们将整个神殿包围得水泄不通，目光紧紧地盯住站在苍井空背后的女神的替身安娜。
　　此时的安娜全身笼罩在魔法长袍之内，她身材婀娜，面上蒙着一层面纱，将她绝色的脸孔遮住，只露出她的眼睛，此时她的眼睛紧紧盯住麦立教皇，而此时这个教皇，脸上露出一丝笑容。
　　“非常欢迎女神的降临，如果女神今夜能赏脸和我共进晚餐的话，我将会感到非常的荣幸……”
　　“住口，教皇麦立，快撤走你的骑士团，让我们出去，否则你将犯了弥天大罪！女神的愤怒绝对不是你所能抵抗的……“”
　　“是吗？该死的，你不过只画是一个而已，竟然装得如此的高贵，今天，我和教皇就会让你享受到一种前所未有的快乐！……”
　　高览团长脸上露出狰狞的笑容，大声咆哮道。他身子猛然朝前一冲，手中此时多了一把红色的烈火长枪。
　　这长枪一出，顿时在空中划过一道红色的燃烧的战弧线，朝着圣女苍井空而来。
　　他手中的燃烧战枪，瞬间洞穿苍井空的身影，只是很快他就发现这只是一个残影。苍井空竟然凭空消失。
　　“不知死活的畜生！……”
　　苍井空虽然愤怒无比，但是却也无比的冷静，高览的力量她是相当清楚的，作为黑暗教会的重要成员，她能不清楚这位伟大的骑士的力量有多大嘛？那是绝对不可能的。
　　此时她的身子猛然升空，手中多了一把魔法权杖，只是这把权杖之上，多了三颗闪耀着三种不同光芒的魔法杖。
　　“三色魔杖！这已是黑暗教会之中接近神器的魔法权杖！”
　　“伟大的神灵，请赐予我魔法的力量，诛灭这这些不轨者……”
　　随着圣女的魔法的完成，她的身子背后猛然出现一道道瞩目的圣光，形成一对犹如天使之翼，让她的身子浮现在半空之中，她身穿一件黑色的魔法长袍，的而的露了出来，隐约可以看到她里面粉色的……足以让所有看到的人鼻血长流……
　　但是这个时候，没有人会去看这些的，他们看到的只是令人双目欲盲的圣光……而圣光之亮，足以照耀整个圣殿。随着圣歌的出现，嘹亮的圣歌如潮，一颗颗鸡蛋大小的圣光弹，从她的是手中随意挥洒出来，朝着下面的骑士团及麦立教皇而去……
　　高阶魔法圣光弹，这也是接近于女神的魔法，足以毁灭一切。很快，神殿之内，就形成一个屠杀场。
　　那些骑士们顿时变得惊惶起来，纷纷逃遁，或者是使用斗气试图来抵挡，但是很快他们就发现即便是强悍的斗气，被圣光弹接触，强悍的斗气盾瞬间就爆炸开来，顷刻间整个人就变得无所遁形，爆炸开来。
　　一时间，惨叫声，逃跑声，尖叫声充斥了整个神殿，而麦立教皇此刻脸色铁青，他一动不动，站在哪里，而他身边还站着数名骑士，他们也没有动，圣光弹进入了他们的头顶之上，纷纷爆炸开来，苍井空知道这是麦立恐怖的魔法盾。
　　由此可见他的魔法盾之厉害，他一直没有动手，因为他的眼睛紧紧地盯住安娜，这个伪装的女神才是自己的目标。
　　但是安娜并没有动，安娜没有动，由此麦立也没有动。因此即便看到圣女陛下打开杀戒，用恐怖的魔法杀掉自己身边的骑士团，他也动也不动。静静等待机会。
　　而高览手中的战枪再次凝结，这次他依然将目标投向了浮现在半空之中的苍井空。
　　魔法弹在他周围数丈之内，依然是纷纷爆炸，他的斗气场足以让这些魔法弹徒劳。
　　“去死吧！”
　　高览一声咆哮，手中燃烧战枪看似刺向苍井空，但是很快众人就发现，这战枪开始变向了，准确地朝旁边的安娜刺去……
　　空中发出类似于打雷的声音。
　　“轰隆！”
　　空间开始塌陷，这一枪几乎是凝结了高览所有的力量。看上去，燃烧的战枪犹如是一只咆哮的火龙，朝着安娜的身子高速飞去……足以席卷一切的力量。
　　而那安娜就好像是一个在海浪上的小舟，看上去无比的弱小而脆弱，似乎一阵轻风就可以将她摧毁……
　　整个神殿的所有的声音似乎在这一刻消失，耳边只听到这巨大的轰隆声，那道划过的红色的燃烧的战枪的美丽的弧线……
　　安娜动了，一只芊芊细手，伸了出来，她竟然要生生的去握那燃烧的战枪。
　　看到这一切，教皇麦立不由有些惊讶，他万万没有想到女神降临之后，竟然会变得如此厉害！
　　从降临到现在。不到几个时辰，她的力量竟然会如此的恐怖吗？很快他的眉头就紧皱起了起来。
　　安娜的手并没有握住那枪，而是手中多了一只枪，只是这枪竟然是魔龙变化而成的龙枪。
　　两枪交错，瞬间就在空中开始爆炸，犹如是两道汹涌的波浪碰撞在一起，发出强烈的爆炸声，以及无比绚丽的烟火……
　　“该死的，竟然敢冒充女神……”
　　麦立脸色铁青，他何等眼光，瞬间就发现了安娜的破绽，手一挥舞，一道恐怖的魔法瞬间席卷安娜而来。
　　“魔之箭光！”
　　顷刻间，犹如是弓箭的魔光，朝着安娜而来，安娜见到这恐怖的光芒，脸色一变，她也不由会挥舞起手中的魔法权杖，一道魔盾试图保护自己，但是这道箭光，瞬间就洞穿了她的魔法盾。
　　“噗！”
　　安娜一声惨叫，身子一飞，嘴一张，一道血箭冲天而起……她竟然在教皇的手中，不能抵挡住他的一个魔法回合。
　　苍井空看到这一切，脸色大变，她此时已经顾不得掩饰了，知道事情败露，她正考虑着怎么逃遁？可是这神殿全部被教皇麦立封闭，要逃走，绝对不是这么容易的。
　　“，说吧！女神去了哪里？要是你肯说的话，我还可以饶你一命！给你一点死亡的自尊！”
　　麦立冷冷的望着悬浮在空中的苍井空，冷冷道！
　　“我不会说的！即便是死了，也不会告诉你这个女神的叛徒！……你竟然敢背叛女神，你将会受到女神的惩罚的……”
　　“哈哈，女神的惩罚！我只要将获得这个女神的分身的力量，足以成为一名真神，到时到了神界，这个女神完全就要跪在我的身下，仰望我的存在，我何必要崇拜她呢？说吧，该死的，我没有太多的耐心的……”
　　麦立很清楚，多拖上一点时间，女神的力量就在多积累一点，那么自己想要彻底斩杀她，就绝对不可能的！因此他决定要快刀斩乱麻，一举将其消灭掉。
　　“一……二……”
　　他开始数着数字，看到他铁青的脸孔，苍井空没来由的感到有些畏惧，这个教皇的强大完全出乎自己的意料。
　　而且他一直隐藏地这么深，看上去完全是道貌岸然，根本无法相信，他竟然要弑神。
　　“三，，我已给了一个活下去的理由！不要以为你修到了半神的魔力，就可以在我手下存活，今天，我将你见识一下我的魔法――魔之命运术！……”
　　一道奇怪的咒语猛然在他嘴里念了出来。
　　“你的命运将被我主宰，我才是真神，我所说的就是神的旨意，我将代替真神，主宰你的命运的一切……”
　　随着他咒语的完成，虚空之中猛然响起一道洪亮的命运之歌，这歌犹如是圣歌，无数的小天使，浮现在虚空之中，纷纷跪头，似乎在膜拜，似乎在歌颂，似乎在赞美，似乎在诚服……
　　瞬间，这道命运的魔法之光形成一道光之锁链，朝着圣女的身上笼罩而来，一时，要将她整个人笼罩在其中。
　　一旦罩上，她将接受教皇陛下的命运的主宰，变成他的奴隶！
　　命运魔法，犹如是神之牢笼，几乎可以媲美神的魔法。就当教皇的命运魔法要将苍井空笼罩，苍井空绝望的时候，异变发生了


第四卷 24   猎杀女神
　　在教皇麦立使用命运魔法试图将圣女苍井空擒获时，猛然封闭的空间，猛然出现摇晃，龟裂的声音。恐怖的魔力从外面猛然杀来……
　　在这一刻，教皇已经顾不得杀掉苍井空，只好不甘的放弃了对苍井空的追杀，而是挥舞手中的一根奇怪的魔法杖，一声长啸，使出自己的最强的防御魔法。顿时，一道道魔法盾之光出现在他的周围，将他紧紧的包裹着。
　　而其余的骑士，包括团长高览诧异无比的望着头顶上那片蓝色的天幕，这道天幕正是封闭的空间的天幕，此刻它已经彻底变了样。
　　天地在这一刻出现异像，空间就好像变得犹如是纸糊的，发出恐怖的坍塌声，逃出外面的女神分神张柏枝终于忍不住，出手了！
　　“轰隆！”
　　一声声天动地摇的声音，从样天而将，整个世界都变得格外的沉重及黑暗，无数的空间碎片随之降临。汹涌的蘑菇云冲天而起，神殿顿时变得犹如是黑暗的世界一样，刚才那些富丽堂皇的一切瞬间化成乌有，那些趾高气扬的骑士也变成了蚂蚁一样，变得惊慌失措，一时间，惨叫声，呐喊声，咆哮声，充斥着这个神殿。
　　一名骑士还没有来得走几步，一道魔法之光直接将他笼罩，瞬间他就变成了一道光，消失在光中，变得无影无踪。
　　高览也夹在骑士之中，作为骑士，他最强的防御也仅仅只有靠斗气了，他不像教皇麦立，可以召唤出魔法盾的进行防御。
　　只得靠斗气之醇厚来战胜攻击魔法。此时他犹如是一只丧家的狗，长啸一声，浑身被斗气所笼罩，但是很快这道光就罩在他身上，那斗气形成的光墙瞬间融化，他不由再次运起斗气，但是在又被融化……
　　没有人能懂得一个女神愤怒发出的魔法是多么的致命和恐怖。在所有的人中，只有教皇麦立勉强明白这个魔法，究竟是什么魔法？此刻他躲在一种叫做神龛的魔法保护圈里，透过魔法，看到外面恐怖的杀戮，女神的怒火足以毁灭一切。
　　在这一刻，他心里明白，一切都完了，玩完了，彻底的玩完了，看来想杀神的确不是一件容易的事！
　　自己在这次行动之中，的确错过了什么？要是在女神刚降临的时刻，能杀掉她，那该多好啊？只是一切都没有后悔药……
　　就当他在后悔不叠的时候，猛然他看到女神出现在场中，那是一个绝色的女子，她穿穿一件白色的魔法长袍，长发飞扬，双眸之中带着雷电的光芒，妙曼的身姿，一对的近似于完美的双足，她漂浮在空中，而在她的身边，苍井空此刻也守在她身边。
　　女神望着自己，只是这一眼，就足以让麦立胆战心惊，但是他很快就镇定下去，安慰自己，这绝对是幻觉，不是真的……
　　于是他用力的揉了揉眼睛，女神的身影已经消失不见，而此时神殿内，到处都充满了战火的洗涤，那些残存的骑士，包括高览此时变得犹如是丧家之犬，他们此时呆呆的望着麦立。
　　不知何时，保护自己的防御魔法早已消失，麦立犹豫了半晌，猛然嘴里发出魔兽一样的吼叫。
　　“圣女抢夺了女神，我们要将女神从圣女的手中抢过来！召集所有的圣堂，所有的骑士，下达通缉令，要杀了圣女，杀了她身边的那些……”
　　他犹如魔兽的吼叫，在废墟的神殿中，显得格外的空荡，飘荡在空中，早就犹如一道道魔法之声，传播万里。
　　很快，在德隆帝国的帝都、各个城市，到处都响起了恐怖的警报声，大量的骑士团、骑士，法师等，游荡在整个德隆帝国的每一个角落。
　　德隆帝国，出现了建国以来最大规模的军队出动。
　　如风一样的吹动，绝色的女神全身笼罩在魔法长袍之中，她才降临，让她还不能完全适应这具身体。各种协调力，魔法的掌控等，让她的力量也无法完全发挥。
　　拼尽了全力，她才将圣女陛下救出，不过，这也耗尽了她全部的力量，此刻她就指望圣女能将自己救走。
　　“去哪里呢？”
　　苍井空怀里抱住女神，她此时全身有些冰凉，过度的魔法透支，加上身体的不适，让女神早已饥寒交迫了。
　　此刻，两人身穿一件黑色的魔法长袍，将自己的身体笼罩在其中，但是目标还是太明显了，现在，在整个德隆帝国，到处都是抓捕她们的告示，而德隆强大的魔法师，追捕者，每天都像猎犬一样在追杀她们。更让苍井空绝望的是，她已经隐约发现教皇已经追踪到了自己的行踪，正在以恐怖的速度追了上来……
　　到了这个时候，苍井空突然间感到自己的有些无力，即便女神在身边，自己也显得多么的弱小！
　　漆黑的天幕之中，猛然闪现了光亮，苍井空看了一眼，心里不由一寒，在前面将是汉德帝国的地盘！原来自己在不知不觉的逃跑之中，竟然跑进了汉德帝国的国界。
　　原来自己的心目之中，感到最安全的竟然是魔兽森林，此去魔兽森林，就必然要经过汉德帝国。
　　想到这里，她不由再次回头，那漆黑的天幕之中出现的光亮，犹如是星星一样，但是瞬间就像烟花一样爆炸，苍井空再也顾不得许多，奋力朝汉德的国土冲了而去。
　　风之魔法将她衬托得犹如是黑夜之中的流萤一样，飞得那么美，也是如此的绝望……划起了一道美丽的弧线。
　　猛然从她的身后，传来一声如魔龙的吼叫声，一道强烈的光芒瞬间绽放，光亮显得犹如是太阳一样，足以燃烧一切。空气之中突然现出一道火焰的痕迹。这不是一道光，而是一道魔箭。
　　“魔之神箭！……“
　　苍井空在黑暗教会呆了十多个年头，岂会不明白这道光亮是什么？这种神箭在自己势力全盛的时候，也许可以一搏，但是现在，自己忙于逃命，加上魔力耗尽，又怎么可以躲过呢？
　　随着身后的声音越来越响，越来越近的时候，她的心沉入了谷底，一种绝望涌上心头。
　　猛然一道魁梧的身影出现在自己的面前，一把将自己和女神抱住，借助微弱的光芒，她看到了一张毕生难忘的面孔，还有那如水的动作……
　　这是一张半兽人的面孔，一头黑发飞杨，他的双眼犹如是漆黑的宝石一样，充满了一种光芒，他随意的动作，似乎动得太慢了一样，但是在苍井空诧异的目光之中，看到他轻轻地伸出手，轻轻用手夹住了把高速飞转的神箭……
　　而神箭此刻还在发出犹如魔兽一样的嚎叫……
　　天地在这一刻，似乎变得静谧起来，即便是犹如星星一样多的黑暗骑士团们，也诧异了。
　　他们看到了这怪异的一幕，变得诧异，惊讶，不可思议，最后是莫名的恐惧。
　　麦立教皇和高览团长，此刻望着这边，他们望着半兽人，充满了无限的诧异。
　　“你是谁？”
　　麦立终于发出魔兽一样的咆哮！
　　“我是半兽人杰！……“
　　陈杰将手中的女人往旁边一甩，丽姬等人很快从他手中接了过去。黑暗之中，陈杰这边也涌出了大批的骑士团。
　　很快，圣教骑士团和黑暗骑士团就隔着一定的距离对望着。
　　“半兽人？我不管你是什么人？》只要交出你手中的两位女人，我可以保证德隆帝国不会向汉德帝国开炮，如若不然，你们死定了！”
　　高览团长威胁着，即便是黑夜之中，众人依然可以听到他犹如魔兽的咆哮声。
　　“是吗！”
　　随着陈杰的一声冷哼，顷刻间，远处的天幕之中，出现了一道道犹如星星的光芒，变得格外的晶亮……
　　“那是什么？是骑士团吗？我们被圣教的骑士团包围了？”
　　麦立不由惊讶道。
　　“不是、……不，教皇陛下，是魔晶炮……该死的汉德人，该死的圣教……我们被魔晶炮包围了……”
　　高览刹那间反应过来，顷刻间，刚才还嚣张一时的两位黑暗教会的高层不寒而栗起来……
　　’


第四卷 25  美人鱼苏淇
　　25
　　令麦立教皇无法相信的是，自己率领的黑暗骑士团，竟然掉进了敌人的包围圈中，大量的魔晶炮对着自己，顷刻间，整个天地开始出毁灭性的轰鸣声，魔法晶炮的力量足以洞穿一切。
　　“该死的汉德人，你们这是在对德隆帝国开战，你们知道吗？……”
　　高览团长猛然醒悟，不由咆哮道，手中挥舞起战枪，他开始指挥手下的人仓皇逃窜。
　　可是无情的魔晶炮瞬间就朝他们无情的打来，很快，这片漆黑的天幕下，在各种绚丽的魔法下，照得犹如白昼一样的明亮，惨叫声，战斗声，各种绚丽的魔法，恐怖的魔法，斗气，瞬间让这里变成了一个屠宰场，无情的杀戮撕开了一个口子，无情的战争就这样拉开了序幕。
　　“陛下，你说，我们这场战她争的启动，会不会再早了一点！”
　　站在陈杰的身边，是鲍尔，还有新的汉德帝国的女王丽亚公主，当然，跟随的还有林志琳等众多女人，此时她们完全将陈杰视为了神的化身，不过，此时的陈杰早已成为了半神，只差一步就可以真正登临真神，到时他也要随时飞升神界，他不由想起女神阿芙来……
　　想起和她相处的日子的里，想起她的小嘴，陈杰总是有一种莫名的冲动，在升腾。
　　习惯了伊人在身边，也许并不感到有什么不对，但是一旦离开之后，就忍不住想起她来，这也许是人性的弱点？想到这里，他不由望了望漆黑的天幕，那么繁星点点，看上去格外的璀璨。
　　此时的她在做什么呢？
　　也许她也在注视着这里，注视着这里发生的一切吧？想到这里，他的目光不由朝刚才抓捕的两位女人望去，陈杰早就发现这两位女人的不凡，因此他早已做好了警惕。
　　他从其中一位女子的身上闻到一股熟悉的味道，特别是她的眼神，此时的她似乎已经恢复，看上去，显得有些冰清玉洁，高傲不凡，她的目光清澈，也不知在想什么？而她的表情看上去，没有一点变化？
　　陈杰从她身上，只是隐约感到有一丝畏惧，他竟然无法窥测到她的势力？究竟是深如大海，还是没有一点力量？
　　他不由皱起了眉头，手一伸，一道力量瞬间将那女子一下拉了过去，看到这里，苍井空不由尖叫起来，试图冲上去。
　　“放开她，放开她！……”
　　她的身子并没有冲上来，就被站在她旁边的杨弓如、丽姬、等人阻挡包围。
　　陈杰有些惊讶，他没有想到自己竟然轻易将这个少女拉到了自己的怀抱里。
　　张柏枝此时看上去，就好像是弱不禁风的小草，随时都可能被风吹断一样，她被陈杰轻轻揽住她的杨柳腰，脸上的表情没有一点变化，也没有一点惊讶，只是盯住陈杰，就好像是一个多年未见的朋友一样，清澈的目光，看着陈杰，让陈杰倒显得有些手足无措。
　　自己身边的女人现在多得是，有名的，无名的，包括身边的精灵守卫，凡是有点姿色的，几乎都成为了他的妻妾。
　　在女神走了这段时间内，他的之种的力量更加强大，加上和女神有了那次之后，这种力量逐渐开始发展成为另外一种力量，那就是神力。
　　有了神力，驾驭更多的女子简直就是轻车路熟，没有一点问题。按理他绝对不会好色到这个地步，见到这个女人就一把将她揽在怀里，正是如此，他自己也有些意外，他本来以为张柏枝力量很大，哪里知道轻轻一拉，她竟然就投入到了自己的怀抱里。
　　这个暧昧的动作，顿时让身边的女人们不由露出鄙视的眼神。陈杰不由感到有几分尴尬，毕竟当着这么多人，调戏一个女子显得多么的无耻！虽然自己很无耻，下流，但是他现在毕竟身后还有无数的士兵，再说了，这里还是战场之上……
　　因此他准备松开手，却发现那女子竟然用手环抱着他的脖子，轻轻的朝他一笑，嫣然一笑，这一笑，完全可以用倾国倾城来形容，陈杰的心感到一阵紧张，颤抖起来。
　　他没有想到这女子的如此的大，隔了良久，他不由放下她，命令人仔细看好这两人，此时战场战斗更加的残酷起来……
　　麦立教皇等人也加入了战争之中，而陈杰这边，圣教的教皇同样也加入了魔法的战斗之中。
　　陈杰望了一眼，不由高声喊道：“冲啊，我们杀过去，一直杀到德隆帝国的土地去……”
　　随着这声如雷的吼叫声，他手中的切割魔法如雨点一样朝对方的骑士团中挥舞而去，惨叫声，咆哮声，再次掀起了战争的……
　　苍井空此时站在女神张柏枝的身边，她们小声的用魔法腹语交谈着。
　　“女神，现在我们怎么办？是逃走还是杀掉这个半兽人？”
　　“逃走？我们为什么要逃走！难道你没有看出来吗？这个半兽人已经成为了半神，力量比我还厉害得多，只要我再稍为有点异动的话，他一定会杀了我们的！”
　　“那……我们怎办？”
　　“怎么办？……我已经看出来了，我的死对头阿芙不在这里，而且很可能回到了神界，而这个人就是阿芙力量成长的关健，我要从他身上获得力量……”
　　“什么？你要吞噬他？”
　　“不错……吞噬……只不过是另外一种吞噬而已！“
　　听到这里，苍井空猛然醒悟，脸上不由一红，她不由朝那个半兽人望去，此时的他早已冲进了人群之中，看上去，就好像是一个战争的怪兽，犹如战争傀儡一样……
　　这一夜，整个阿尔及雅大陆震惊的事件终于爆发了，汉德帝国和德隆帝国之间的战争，毫不朕兆的发生了。
　　有关这场战争的起因众说纷纭，流传出来的最真实最令人信服的版本为，半兽人为了抢夺黑暗教会的两位国色天香的美人，才会引起这场战争……
　　战争的消息犹如风吹一样，很快就在阿尔及雅大陆流传开来。在著名的阿姆拉河流的神殿深处。
　　海人王布朗克，此时正坐在神殿的正中，听着自己的大臣们议论这件事，他是一名正宗的海人，而且还是那种超级魔兽的海人。在海人之中，有各种海族。如美人鱼族、鳄鱼族，沙丁鱼族，虾族等等，众多的海人，形成了一个庞大的海族文明。
　　布朗克其实是一只变异的鲸族，他是以力量著名，成为了海族之中的力量第一人。
　　此时宫殿内，海族的众多大臣还在讨论着，特别谈论较多的是该死的菲浦团长的事。正是由于他的无能，才会导致海族的计划落空，如果这家伙能力很强的话，哪里会这样？
　　由于汉德帝国和德隆帝国的战争已经开始，而处于汉德帝国的海族隐约发现了一个绝佳的机会出现。
　　这个机会就是趁汉德和德隆帝国之间的战争，从背后捅他一刀，这一刀一定是致命的。
　　正是如此，海族的群臣们在不由激动万分，想想那个结果就令人兴奋啊！要是能一举攻击汉德帝国，那么就将意味着强大的海族从此走上了一个新的历史时刻……
　　海族从此以后，可以在陆地国家之中，建立一个强大的陆地国家，当然，从此以后，征服整个阿尔及雅大陆的历史就将从此开始。
　　布朗克此时，也沉醉这种美好的想象之中，作为一位海上霸主，他呆在宽广无垠的大海的时间，还是太近了，他希望自己能走出这片蓝色的海域，身边拥有如数的各种美人。他和所有的男人一样，充满了和征服的向往，渴望将所有的美女统统按在胯下，看着她们在自己的胯下承欢……
　　“陛下，机会啊！真的是一个神送给我们的机会啊！”
　　一名海族高级大臣，忍不住跪下，高声道，这声音正好打断了他的遐想。
　　布朗克微笑着，睁开了微闭的眼睛，并没有因为他的打断而显得有些生气，他只是笑道：“沙丁，我知道，的确这是一个神给我们的伟大的机会……我也渴望这次机会很久了……不过，我还是想听听苏琪巫师的意见！”
　　“为什么？王，你为什么要听那巫婆的意见呢？她不过只是一个美人女中的一老巫婆而已！王，你不应该这么听从一个女人的意见！”
　　站出来大声说话的是鳄鱼王西克，他嗓门比较大，在海族之中，属于一方领主，在海族，由于地域广阔，整个拉姆河流分为了若干海域，每一个海域之中，都有一个领主，而鳄鱼领主就是一个势力强大的领主。
　　若干领主，全部尊布朗克为王，这就构成了整个庞大的海族的权权力划分。
　　听到鳄鱼王的话，顿时，在场的若干领主中，引起了不少的骚动，其中一位沙丁鱼领主忍不住叫道。
　　“西克，你这么说，是什么意思？难道你不认为你太过自信了吗？把伟大的美人鱼族丝毫不放在眼里了吗？……”
　　“哼……”
　　没有等他的话说完，西克一声冷哼，手一挥，一道庞大的力量瞬间朝着沙丁鱼领主而去。
　　顷刻间，将他笼罩在其中。沙丁鱼领主一声惨叫，整个身子猛然爆炸，瞬间就炸成了粉碎。
　　看到西克杀人，神殿内，并没有人感到惊讶，即便是布朗克也不以为然，每次海族的议论厅内，总是有人要流血，这几乎是传统。势力在这里，成为了绝对的唯一的标准。
　　“一个垃圾，竟然帮另外一个垃圾说话！要知道，在我们海族，像美人鱼这种种族，仅仅只配在咱们海族当，我无法理解她们竟然可以进入神殿之内……”
　　就在他的话还正在进行之中，猛然一道魔法瞬间朝着他而来，众人眼前一亮，只见在数名绝色美人鱼的簇拥之中，苏琪出现了，而且出手就是一道海族的最高魔法。


第四卷 26   惊天一战（一）
　　西克正在神殿内，大发神威之际，断然想不到美人鱼苏琪出手了，一道美人鱼独有的魔法美女鱼魔法，朝着他笼罩而来。
　　看上去，这道魔法之光，犹如一个绝色女人，朝着西克包围而来，但是西克十分清楚，这道魔法之光绝对是致命的毒药。
　　看到魔法之光的到来，他不由大声咆哮起来，身上猛然现出一道绿色的厚厚鳞甲。这个时候，鳄鱼最恐怖的防御斗气出现在在他身体周围，他张大嘴巴，这张血盆大口正是鳄鱼的嘴巴，显得恐怖和狰狞。
　　“轰隆！”
　　魔光所折射成的绝色的女子瞬间和西克的声音撞在一起，撞得粉碎，同时发出一声巨大的爆炸声，瞬间，斗气和魔法充斥了整个神殿。西克和苏琪的身子不由各自后退了一步，脸上的表情显得有些苍白，这一下，两人竟然战成平手。
　　在场的其他人，不由脸色大问变，纷纷运起斗气和魔法防御，只有布朗克依然坐在神殿的正中，一动不动，这些斗气和魔法在他周围不远处，纷纷坠落，消失。
　　西克势力要强于苏琪，但是对方却打他过措手不及，才导致如此，想到这里，他不由愤怒不已，就想再次出手，力量还没有出动，猛然布朗克出手了，手一抓，一道力量的漩涡瞬间将西克笼罩，西克顿时动弹不得，有些傻了一样望着布朗克。
　　“够了……不要将这里当成鳄鱼殿，这里是海神殿！……对了，苏淇，你可以将你看到的说出来……”
　　“是！”
　　苏淇冷冷地看了一眼西克，绝色的脸上重新恢复了以前的高傲、清冷。她此时身穿一件蓝色的魔法长袍，长袍的风摆下，的隐约露了出来，看上去，她和一名人类的女子绝对没有什么两样。她的手臂和脚踝上都戴着高贵的饰品。
　　年轻的美人鱼的是呈鱼身，只有成年后的美人鱼才会变成了人类的身子一样，脱变成人形。
　　此时，她手中握住一把魔法杖，轻轻的叙述着自己看到的一切幻像。
　　“伟大的王，不知是什么蒙蔽了天机，让我无法偷窥到天机，这实在是几百年，从来没有过的事？因此，我希望王能慎重对待这次出兵！”
　　海族和人类不同，他们的生命力极其强大，生命也极其久远，这主要在于他们获得了至高无上的生命泉水。
　　正是如此，海族才可能占据整个大陆浩瀚的海洋。但是海族正如所有的生命一样，充满了的冲动，以及的向往，即便是犹如蓝天一样深邃的海洋，依然无法满足他们的。
　　他们渴望占领陆地，统一整个世界，整个位面。
　　“哈哈，哈哈！哈哈！！”
　　西克粗鲁而放肆地大笑起来，他冷笑道：“王，我老早就说过，你要是相信女人的话，要是能统一世界的话，那简直就是做梦！女人能做什么呢？你叫她们绣花，或者是伺候我们。也许还可以，你叫她预测大事的话，那次她们能成功？”
　　苏淇听到这里。脸色早已铁青，但是她像以往一样，选择了沉默。对于她来说，这样的羞辱早就不是第一次，她并没有选择更多的争辩，和一个没有教养的人说话，无疑于对牛弹琴。
　　听到这里，布朗克脸色有些变幻，他不由沉默了一下，随即粗鲁的制止了西克的牢骚，而是问道。
　　“各位，你们怎么看待这件事？海神为什么也会被蒙蔽天机？”
　　此时，神殿内，再次陷入各种讨论之中，当然，这种讨论许多的时候都是在浪费时间。很快，神殿再次形成了两大派，依然是主战派和观望派。
　　时间在悄然流逝中，经过漫长的讨论，海族的讨论还是没有结果，海族人犹豫多疑的性格此刻暴露无疑，在没有得到海神的旨意下，他们变得有些茫然，甚至是有些不知所措。究竟海神为什么不指示给他们？这也让千百年来，习惯了海神指示的海族变得茫然……
　　这一夜如果他们及时出兵的话，也许整个阿尔及雅大陆的历史可能会改写……
　　不过，他们不知道，强大的魔兽军队此时正守在汉德帝国的海族附近，布置了无数的神器一样的魔晶炮、各种恐怖的魔法武器，等着海族……
　　这一夜实在是太重要的。
　　对于黑暗教皇麦立来说，这一夜也变得格外的难熬！他没有想到自己率领骑士团，追杀女神的分身，结果却导致进入了敌人的包围圈，结果是显而易见的。
　　这一场战斗下来，整个黑暗教会的骑士团损失惨重，特别是那些高级的骑士、圣骑士，损失不知有多么惨重。
　　但是令他有些诧异的是，占据上风的汉德人，并不急于进攻，在他们追杀了一段路程之后，又重新退回了他们的国土，顷刻间，汉德、德隆帝国之间大约几十公里的领土之内，变得格外的诡异。
　　这一段地带变成了一片真空，静谧的夜晚下，虽然月光如水，但是这里却变成了死神喜欢之地。
　　这里到处是尸体，全部是咋夜战斗后，又经过一天后血洗之后，留下的若干尸体。各种食尸魔在这里疯狂的吞噬着这些残肢。冥神在这里咆哮着，享受着这场盛宴。
　　而通过魔法观察到这里的一切的教皇麦立没来由的感到有些心悸。
　　他没有想到半兽人的魔法竟然会如此的厉害。
　　“陛下，你说那人的魔法已经接近了半神了吗？”
　　“恩……我猜想也许他再获得那女神的分身，就直接可以成神了！……”
　　“是吗？”
　　高览不由用力舔了舔自己的舌头，感到全身有些干燥。特别是特别的强烈。
　　“是啊！……我们还是太大意了！将这次成神的机会拱手让给了这个杂碎！……要是我们能首先征服那个苍井空的话，那么女神又怎么可以逃过我们的魔掌呢？哎……现在恐怕一切都迟了……这一夜，也许就是那个半兽人成神之夜……”
　　“你说，他会怎么吞噬女神的分身？”
　　“不知道！……对于我们来说来，直接使用吞噬魔法吞噬女神的分身，是最好的选择，但是对于魔兽来说，我们无法理解他的吞噬的方式……”
　　麦立教皇猛然感到有些疲惫。
　　“高览……你下去令人准备一下……也许隔了这一夜，德隆帝国的历史就将改写……”
　　“陛下，不会的！绝对不会的！……这样好了，让我今夜就去刺杀他好了……”
　　“你想去送死，你就去吧！反正也折腾不了了多久了！……刚才我使用魔法已经发现，在他们的领地，就是一只苍蝇都无法飞进去，不要说你了……年轻人，还是趁这夜色好好享受一下吧！……”
　　麦立教皇突然间，变得有些意趣索然，如果今夜半兽人吞噬女神的力量成功，必然会成为真神，在飞升之际，一定会将整个德隆帝国的整个位面彻底的毁灭……
　　“这也许就是成王败寇的道理……”
　　高览听到这里，感到全身的沸腾的血再次犹如被冷水淋了一身，他不由朝着汉德方向望去，当然，他什么也望不到，看到的只有那漆黑的夜色，还有那远处飞翔的魔兽。
　　黑夜，是属于魔兽的世界！
　　“怪不得，我们阿尔及雅大陆会被一只魔兽所掌握……是世界变了？还是我们都变了？”
　　高览沉默了半晌，终于回到了自己的房间。
　　“我要！”
　　随着他像魔兽一样的嚎叫，很快，一大群姿色上佳的女骑士纷纷进入了他的房间里，很快，这里就被无边的春色所弥漫……
　　明知道，世界明天很可能就是末日，你会做点什么？会不会像高览一样，珍惜这一分一秒，一直做到死为止……
　　而此时圣教的临时宫殿外，几乎布满了所有的圣教的精锐部队，各类骑士团，法师团等等。将这里包围得水泄不通，即便是一只苍蝇也无法飞过。
　　即便是临时宫殿，也显得格外的庞大。而此时，守在神殿的宫殿内，以刘亦非、苍井空、杨弓如、刘岩、杨蜜、钟欣童等人，也只是静静的坐在宫殿外，她们相互看了一眼。
　　杨蜜终于忍不住了。
　　“非姐，你说这个半兽人，究竟呆在里面做什么？”
　　“嘿嘿，我的傻妹妹，难道这点你也看不出来吗？这个好色的半兽人将这个来历不明的女子抢到寝宫内，会作什么好事吗？说吧？苍井空，我知道你是黑暗教会的圣女陛下，你说说看，那个女人究竟是谁？”
　　苍井空低下头，什么话也没有说！
　　“既然你不说，就不要怪我们无情了！”
　　刘岩猛然站了起来，她手中多了一样东西，苍井空不由看了一眼，脸上不由绯红起来，她看到了，这是一个魔兽的阳具……
　　刘岩手握这东西，朝她一步步走去，苍井空不由连连后退，用手遮住自己的身子。
　　“……我不会告诉你们的……”
　　“是吗？……那我们倒是很希望看到你快乐的样子是多么的贱……”
　　刘岩此时脸上的笑容像极了某人，朝她走来。


第四卷 27  惊天一战（二）
　　看到绝色的刘岩握住那恐怖的魔兽阳具，朝自己一步一步紧逼，仓井空没来由的有些颤抖，身子不由朝后面退去，可是没有等她退两步，就感到似乎踏在一个人的脚上，她不由回头，赶忙道歉道：“对不起？”
　　“哼，对不起就完了！”
　　说这的正是杨弓如，她的脸上露出一丝暧昧的微笑，这笑让仓井空没来由的有些畏惧，就感到自己就犹如是一只小羊羔，掉入了狼的口里一样，而那只狼在在发笑。
　　“姐姐，对不起……我不是故意的……”
　　“嘿嘿，对不起没有用的，除非你将你的同伴是谁？告诉我们？！”
　　“我……我不能说？”
　　“是吗？”
　　就在这时，刘岩已经来到她身后，伸出自己的右手用力在朝她的魔法长袍内摸去，仓井空的顷刻间被袭，不由尖叫起来，回头的瞬间，杨弓如一把抱住她，用脸在她的脸上擦了擦。小声笑道。
　　“小娼妇，看来我们姐妹不好好用刑。你是不会说的……”
　　在抱住仓井空的时候，她的手也用力的将仓井空的魔法长袍用力的一撕，顿时仓井空蓝色的魔法长袍被她撕得粉碎……
　　“不要啊，不要……”
　　仓井空挣扎着，可是她的身子被身为骑士的杨弓如抱住，根本动弹不得，而此时刘岩早就撕开了仓井空身上的其他的魔法长袍……
　　仓井空开始挣扎，哭泣，求饶，但是这些挣扎、哭泣多么的无助，很快她就被这两个女流氓脱得，当她的暴露在众人的眼前，刘亦非等女人也忍不住围观起来。
　　这些女人都习惯了某人的糜烂的生活方式，也习惯了观赏的乐趣。当然，这些女子跟着某人也学会了许多的技巧，也明白了某人的某些特殊的爱好……
　　此刻当它们看到仓井空的模样，这些女子都不由心里暗自感叹，这有是一个极品的女人，某人在的话，一定会不顾一切先上了再说。刘亦非更是感叹不已，要知道，自己在某人的后宫之内，也算得上极品了，但是现在她竟然又发现一个极品女子，看到这完美的，她心里没来由的有些嫉妒……
　　仓井空长得童颜巨乳，特别是那一对傲人的，在众人的女子之中，也许只有刘岩的才可以和她比较一下。
　　看到这里，她的嘴里也不由有些干燥，不由轻轻的捏了一把刘岩的腰，笑道。
　　“柳姐姐，你和她比较一下，究竟你们的两个的那个更大？……”
　　听到这里，刘岩眼里也不由一亮，用手揉了揉仓井空的，浪笑道：“的确，真的要比较一下！……这东西这么大，相信主人看到了一定会很喜欢的……”
　　她说到这里，不有将自己的衣服脱了下来，顿时仓井空就看到对方的一对豪乳也暴露在自己的眼前。
　　在众人的女子的注视和吆喝之中，两个女子的碰撞在一起，顿时擦起一串火花……仓井空感到全身都在发热，暗骂这些女的人的无耻……
　　“你们……太坏了……放了我……放了我……我说……”
　　“哼，这个时候说，也晚了……”
　　杨弓如早就伸出中指，朝着仓井空的花丛插去，看到她的这个动作，在场的女子都笑了……
　　因为这的确是某人最习惯的动作了……
　　“求求你们，饶了我吧！……我说……那个女人是谁？”
　　“哼，现在晚了，你实在是太了，我们要先玩一会儿……”
　　房间里逐渐变得香艳起来，在场的几个女子纷纷脱掉了衣服，很快加入到这种香艳的游戏之中……
　　房间里春潮涌动，各种香艳的女同看上去，令人鲜血长流，实在是太过香艳了……
　　要是某人在的话，一定会大开眼界的，他享受淫乐的思想，在不知不觉之中，影响到了这些女人们的思想。
　　房间门轻轻开了一个缝隙，林志琳正准备进去，却意外的听到的这里的声音，她不由好奇的伸了过头，只看了一眼，就忍不住拍打自己的胸口，房间里的香艳程度让她有些受不了……
　　她看到两个女子叠在一起，就好像罗汉一样，看上去，她们就好像是男人和女人在做着那种事，而只是插在她们花丛之中，正是那魔兽的阳具……
　　她只瞧了一眼，就忍不住有些心跳，不由想起几天前，她偷看到姐姐和某人在房间里的香艳一幕。
　　自从某人进入了汉德帝国，在决定让姐姐当新的汉德王的那夜，她就知道，汉德的天下，发生了根本的变化。
　　本来，她是很有野心的一个女人，但是陈杰的出现，彻底打乱了她的想法，她本想借助嫁到德隆帝国的机会，成为德隆帝国的皇妃，但是，强大的半兽人的出现，横空出世，一下就改变了整个汉德帝国的格局，即便是像哥哥鲍尔这种强者也不得不屈从。
　　正是如此，她有些嫉妒姐姐，非常的嫉妒。
　　而某人裸的的眼神，至今还令她有些手足无措，她甚至怀疑某人一定偷窥过自己的身体，即便有时，当她看到他的目光时，她就会感到自己的花丛特别的难受，似乎有一只无形的手在着自己一样，不仅如此，她还隐约感到自己的没来由的被人，而至今她还记得，有天，当她告罪去了卫生间，诧异的发现之上，还有被人吻过的痕迹……
　　“一定是那人干的……”
　　想起他恐怖的魔法，想起他那贪婪的目光，林志林没来由的感到有些畏惧，同时也非常的郁闷。
　　“该死的半兽人，你想占有自己，为什么不站出来呢？”
　　可是她哪里知道，丽亚对陈杰管得十分的严格。正是如此，林志林绝定要好好这个半兽人，但是……半兽人会上钩吗？
　　正是如此，丽亚要求妹妹不要呆在自己的寝宫的旁边，但是林志林执拗要求呆在身边，她也没有办法。入夜，当林志林听到那声音时，不由悄然起床，身穿着一件睡袍，光着脚，来到姐姐的寝宫的门口，正好看到了某人和姐姐大战的情形。
　　看到房间里的一切，林志林惊呆了，她没有想到姐姐的房间里竟然有好几个男人，还有许多的女人，房间里的春色让林志林彻底的呆了，只见房间里的每一个女人的身边，总是有两个男人，而姐姐此时正像一只母狗一样，一前一后，站着两个男人。
　　当林志林看清两个男人的面孔时，不由大吃一惊，这两个男人竟然都是陈杰。
　　“天啊，他是怎么做到的？为什么会有这么多分身？……”
　　而当她看到这些男人分身的胯下之物时，更是大吃一惊，作为一名皇族的贵族。她见惯了许多的淫乱的场面，当然，类似于这种的场面，她从小也见识过，但是还没有人像这个半兽人一样，使用强大的分身魔法，来对付心爱的女人……
　　怪不得他的身边，会有如此众多的女人，也难怪每一个女人都不像自己的父亲身边的妃子，到处偷人，这个半兽人的能力实在是太强大了……
　　想到这里，林志林感到全身有些发热，此时房间里，众多女子的春色更加浓厚，各种声音传来，让她感到格外的难受，特别是她的花丛下，有些发痒。她不由伸出手来，朝自己的身下插去……
　　她不由靠在门上，偷听着里面的如潮的声音，眼睛轻轻的闭上，想着自己被半兽人骑在身上的场面……
　　也不知何时，一双手从后面轻轻地滑向她的香肩，轻轻的摩擦着她的脸，她心里再次激动起来，她隐约感到对方的手轻轻着自己的，那人的嘴里的气息十分的浓……
　　这不是梦，这绝对不是梦！
　　她猛然醒来，不由回过头来，立即看到一张熟悉而狰狞的面孔，她的心顿时沉入了谷底……
　　她用尽力气猛然挣扎着，但是那人早就闪电般朝她脸上摸来，用力的将她的嘴捂住。